    “恐惧，不安，怀疑和绝望？这些情绪我少有感觉到，而你这个怪物却能够引动我重新产出这样的感觉。”

    楚天拿着玄黄剑，握剑的力度明显大了几分。

    黄袍怪物伸展出无数的触手，这些触手混杂在一起，将一大片的空间包围起来，让楚天陷入了黑暗之中。

    普通的黑暗对于楚天的瞳术来说相当于不存在，可是这种黑暗却是压抑住了楚天的瞳术，让他看不清眼前的东西。

    血腥味疯狂涌现，楚天越发的不舒服。

    “一剑！天倾！”

    他毫不犹豫的施展自己目前较强的一剑，黑暗世界寸寸崩坏，外面的光线照耀了进来。

    “控人心智的怪物。”楚天眼中生出一丝愤怒，玄黄剑意肆意纵横，直接从那漫天的触手之间穿过。

    无名的恐怖瞬间侵蚀而来，如果不是楚天的心智强大，灵魂坚韧，或许在这个怪物的力量下，楚天都要吃一个大亏。

    “昂！”

    正当楚天思索着如何解决这个怪物的时候，他手中的玄黄剑顿时窜出一条龙魂剑灵，这龙魂剑灵口含魂珠，瞬间喷出一道无形的光芒。

    轰！

    只是片刻，黄袍怪物的大眼睛上就出现了无数的血丝，仿佛即将爆炸似的。

    楚天一愣，想起这魂珠是之前龙魂剑灵吞食了不少邪灵界的邪灵凝聚而出的，对付这一类的生物倒是有着不弱的效果。

    龙魂剑灵钻回了玄黄剑之中，而此刻楚天却是感受到了玄黄剑的不同，剑身浮现着一层微弱的光芒，那便是灵魂的力量。

    刷！

    黄袍怪物浑身喷发出黑烟血水，再次试图将楚天给拉入那种黑暗的世界，这种怪物是玩弄人心智的高手，可惜遇到了经历两世人生的楚天，反而没有收到什么好的效果。

    楚天凭空对着空气一踩，空气在脚底压缩，一瞬间的喷发甚至有了突破音障的反应，而下一瞬他就出现在了黄袍怪物的身边。

    呲！

    玄黄剑刺入怪物的巨眼之中，那不断飞舞的触须毫不留情的刺入楚天的身体，直接攻击楚天的灵魂，好在有龙魂剑灵在，那些灵魂攻击被完全阻挡。

    无声的挣扎却是带来比声音更恐怖的波动，黄袍怪物突然破碎，化作黑烟消散在了这个世界之中，下方骚乱的人群已经停了下来，看着破败不堪的家园，甚至忍不住蹲在地上哭泣了起来。

    楚天没有理会下方的人群，而是直接顺着一股波动追寻而去。

    一路走来，楚天起码看见了数十个城市爆发着这样的骚乱，那种怪物能够引发人心中最黑暗，压抑最深处的情绪，表现出来便是疯狂和杀戮。

    各种怪诞的生物出现，有些甚至是人形，有些则是各种鬼怪的模样，似乎都是人内心深处的恐怖形象。

    有着龙魂剑灵的加持，楚天对于这种怪物的攻击有了良好的效果。

    斩杀了不知道多少这样的怪物，而这种完全由恶念滋生的产物龙魂剑灵都不屑于吞噬。

    “啊！”

    一个宛如人形翼龙的巨大怪物在跑了一阵之后被楚天追上，一剑刺入了它的脖子，剑光透体而出。

    怪物消散，暴乱平息，而楚天却是始终感觉有什么不对劲。

    他这一次没有继续朝着下一个城市前进，而是停留了下来，走在了大街上，看着这里面的情况。

    一个店铺之中，男人正抱着自己的子女哭泣，他的子女已经死了，而他的双手沾满了鲜血。

    有一个手持消防斧的胖男人垂坐在街道上，他的一只手臂已经不见了，整个人伤痕累累，只是他眼神疑惑、似乎想不明白自己为什么躺在这里。

    更多的，还有各种各样死去的人们。

    “原来如此。”

    楚天这个时候才发现了不对劲，因为暴乱而死的人，他们的灵魂全部都已经消失，并且在朝着一个固定的方向飞去。

    这些怪物根植于人的恶念，但是他们的目的只是要以人的恶念造成死亡，以此剥夺那些惨死的灵魂。

    奈何楚天如今的修为较低，如果说他修为再高一些的话，或许就能很快发现这个问题。

    “轩辕昊，你拿这些无辜的灵魂有什么用？”

    楚天眼神冰冷，追着那些可悲的灵魂而去。

    大西洋的海域之中，越来越多的灵魂汇聚在了这一片海域，这中间有着一个手持镰刀的怪物，看上去像是死神，但是他的脸依然是那种章鱼怪的模样。

    “来了。”

    轩辕昊微笑着的看着天边，金色的遁光袭来，楚天站在高空，眼中很少见的多了几分愤怒的情绪。

    “礼物还没有彻底成型，不过你既然找来了，那就先给你看看吧。”

    轩辕昊展开双臂，仿佛在让楚天欣赏他身后的杰作。

    “卡萨神使呢？”

    楚天看着轩辕昊，冷声问道。

    轩辕昊哈哈大笑起来：“他？他现在是这个灵魂收割者的一部分了。”

    说着，楚天这才看见卡萨神使在哪里，他就在这个手持镰刀的灵魂收割者的脸中间，只漏出了一个脑袋来，看样子已经彻底失去了人性，比起死亡，落入轩辕昊的手中更加的可悲。

    “你做了什么？”

    楚天质问道。

    原本在楚天的想法之中，轩辕昊想要带走卡萨神使，只是为了夺取神灵的信仰之力而已，毕竟那种力量十分强大，远超一般修行者的力量。

    而现在，轩辕昊只是弄出了这样一个怪物，这就让楚天有些想不明白了。

    高百米的镰刀章鱼怪，被轩辕昊称作为灵魂收割者，看着无数奔来的灵魂，被灵魂收割者嘴角的触手拉入嘴中，咀嚼吞噬。

    “这个灵魂收割者，是用被恶魔侵蚀过的神力转化，再注入黑暗的根源而成，能够唤醒人内心深处的恐惧！它虽然带有神的力量，但并不是真正的神！”

    轩辕昊脸上微笑着，仿佛在尽力讲解自己创造出的东西。

    “不过我也是没想到，那些西方人竟然恐惧克苏鲁，克苏鲁只是作家笔下的东西，可是相信的人多了，它就能真正出现！”

