    轻若尘见到苏浩身影，神色一变，对于苏浩这幅装扮，她可是记忆犹新。

    此人在禹州城坑她们不轻。

    让她们幽冥宫跟禹州西门家对立。

    血童子如果不是有人相助，恐怕已经死在了穆城。

    她们差点回不到幽冥宫。

    神识不由落在对方身上，想查探对方实力，但是却发现自己根本就查探不了。

    面色变得阴沉起来。

    回想到当初查探苏浩的实力，只有神元境初期，比她们的实力还弱。

    如今却查探不清楚，可见当时她和白若雪都被对方坑了。

    “不知道阁下前来是为何事？”

    轻若尘看着苏浩道。

    此人竟然来找她，肯定不会对她出手，所以安全没有问题，她也能轻松应付。

    “第一卖你们一个消息，是关于你们幽冥宫被抓弟子的消息。”

    苏浩轻声的说出第一个目的。

    “阁下知道，我们幽冥宫弟子的下落，不知道出价多少钱，可以买这个消息。”

    轻若尘看着苏浩急切的说道。

    她现在担心幽冥宫弟子安全，所以显得有些急切。

    “一万两银子不还价，当然这个价格是基于第二个要求上建立的。”

    苏浩主要目的是想要幽冥宫的人出手，帮助他斩杀贺家母子。

    “一万两银子，还不能还价，还有第二个要去？”

    轻若尘美眸睁的大大，一副不相信眼神看着苏浩。

    一万两银子，虽然她现在拿不出来，但是凑凑还是能做到。

    但是却还是基于第二要求的份上。

    “不知道阁下的第二要求是什么？”

    轻若尘强忍着怒意看着苏浩。

    “第二要求，其实很简单，就是劫走你们幽冥宫弟子幕后之人，是我这次截杀的目标！”

    “但是他身旁有一名法相境高手，我想你们幽冥宫出一名法相境高手配合一下我。”

    苏浩很平淡的说道。

    闻言，那轻若尘美眸之中怒气直起。

    她没想到对方竟然是要她们幽冥宫帮助他，对付他要杀的人。

    “轻若尘姑娘，你可要尽快做决定，根据时间推算，要不了多久，恐怕都会被杀，无一活口。”

    苏浩没有在意轻若尘那充满怒意的眼神，开口道。

    “好！”

    “到时候我会出手？”

    就在这时候。

    从大厅的暗处走出一名身穿血泡的儿童，正是先前苏浩救下的血童子。

    “上次还没多谢阁下的救命之恩。”血童子见到苏浩时候，开口道。

    苏浩这具面容，也是救助血童子当时的面容。

    他来这里之前，就感受到血童子的气息，所以才用这副模样现身。

    “血童子，你的伤势还未痊愈？”

    苏浩看着血童子道。

    “这次如果能够吸收那名法相境高手的鲜血，我想我应该能够恢复。”

    他看着苏浩道。

    虽然苏浩救了他，但是这次苏浩是来交易，所以他不可能无偿出手。

    他要那法相境高手身上的血液。

    “可以，那人的实力在法相境三重，但是不知道她身上有无宝物。”

    苏浩沉声的说道。

    “这阁下放心！”

    血童子很自信的说道。

    “阁下请告知我们那批弟子的下落。”

    血童子随后问道。

    “你们幽冥宫的弟子，应该已经被送到济世大药房，济世大药房掌柜是天尊组织养药人。”

    “他们会成为催熟鬼面草的养料。”

    “抓他们的是天尊组织的这边统领，贺明，他的母亲就是贺府柳青。”

    “我的目标就是贺明和柳青。”

    苏浩开口道。

    “天尊组织，新任舵主，还有养药人，没想到阁下竟然查出这么多。”

    “我这边安排人员，出手对付济世大药房，应该能够引出贺明和柳青，到时候我们截杀他。”

    “不知道那株未成熟的鬼面草，是给阁下，还是给我们。”

    “五五分成，那是一株未成熟的千年鬼面草，如果你们要，就给我五万两银子。”

    “你们不要，我就给你们五万两银子，不知道如何？”

    苏浩提议道。

    “千年鬼面草，没想到他们催熟的竟然是这种毒药！”

    血童子眉头微微一皱。

    “好，我们现在就动身，阁下跟我们一起，还是？”

    “一起行动！”

    苏浩点头，一行三人立刻前往济世大药房。

    此时。

    在济世大药房外，几辆马车陆续进入药房后院之内。

    一些昏迷的人陆续的从马车上被抬下来，送进药房后院，一处地下空间内。

    这地下空间很大，几乎超过五百平。

    在中间的位置是一团血池。

    血池中间，一株犹如鬼脸一般的草，正摇曳在血池之中，正是那株要催熟的鬼面草。

    在那鬼面草的周围弥漫着一股幽黑色，这幽黑色是鬼面草的毒气。

    但是被集中的在水池上方，没有扩散，看来是被用特殊手段禁锢在住了。

    此时济世大药房掌柜，眼神紧紧的盯着那鬼面草，没有在意陆续抬进来的幽冥宫弟子。

    先前他培育鬼面草，都是以普通人血液和一些凶兽血液。

    普通人贺兰山城太多，只要花费一点点的费用就能收集很多。

    这也是他开这济世药房的原因。

    至于凶兽的血液花费则高不少。

    “将他们都安排在血池周边，放血！”

    大掌柜摆手吩咐道。

    那些手下迅速开始将这些昏迷之人，放在血池旁边，准备动手放血。

    而那大掌柜则是盘坐下来，身上出现一道奇特气息。

    他要催动秘法，加快这株鬼面草吸收血液的速度。

    噗嗤，噗嗤。

    就在这时候，正准备给幽冥宫弟子放血的那些手下，陡然同时被一道血色真气穿透胸口。

    喷出一口鲜血。

    直接倒在地面之上，片刻之后身上血液迅速消失，变成干瘪的尸体。

    随后一道血色的身影出现在这密室之内。

    那正在施展秘法大掌柜，感知到什么，睁开双眼，看到面前不远处的血童子，神色大惊。

    “幽冥宫血童子，你怎么会出现在这里！”

    他大惊失色，身体微微有些颤抖。

    血童子的实力，可是在法相境，他在对方中直接被拿捏，没有反抗的机会。

    “为什么在这里，难道还要我说吗？竟然拿我幽冥宫弟子当血食，你真是好大的胆子。”

    血童子眼神冷冽，散发着无尽的杀意。

    在他说话的时候，轻若尘跟苏浩也踏步进来。

    轻若尘迅速来到那些幽冥宫弟子面前，查探那些弟子情况。

    “血师叔，这些弟子只是昏迷无大碍！”

    轻若尘查探后道。

    这时候，血童子大手一爪，那大掌柜直接被他抓在手中。

    随后那血童子眼神之中红光迸发，一道精神力直接涌入那大掌柜的脑海中。

    那大掌柜眼神变得痴呆起来。

    “兄台，你想要知道东西，他都可以告诉你！”

    他将大掌柜扔在苏浩的面前道。

    他知道苏浩肯定想要知道大掌柜身上一些秘密。

