    叶瑾揉了揉鼻子，想不通谁会骂他，便将此事抛诸脑后，偏头看向肩膀上的小参精，问道：

    “还有多远？还没到吗？”

    此时二人已经潜进钻山洞地界上百里，沿途甚至碰到了一两只化妖层次的小妖，不过都被叶瑾提前察觉，先一步避开了。

    小参精小脸皱成一团，紧闭双眼，眉头锁成一个八字。

    下一刻，水灵灵的大眼睛蓦然睁开，一脸欢呼雀跃的喊道：

    “就在前面了！”

    叶瑾精神一振，妖力灌输双腿，整个人的速度再次提升一大截，朝着前方疾驰飞奔！

    没一会儿，耳边就传来小参精惊喜的呼喊：

    “到了！”

    疾驰中的叶瑾猛然一停，由于惯性，甚至将一棵水桶粗的大树拦腰撞断。

    若无其事的扫开身前的树叶，叶瑾定睛一看，只见前方百米处有一断坡，断坡之下隐约间能够看到一个黑黝黝的山洞，山洞口被藤蔓杂草掩盖，若不是叶瑾眼尖，还真发现不了。

    “可是那山洞里？”

    叶瑾颔首，示意了一下前方的山洞。

    “没错猴哥！就在里面！”小参精小鸡啄米似的猛点头，斩金截铁的道。

    叶瑾点点头，目光微凝，小心谨慎的靠了过去。

    待走到洞口边，叶瑾眉头下意识的一皱：

    “有人进去了。”

    只见黑黢黢的洞口地面上出现了一堆杂乱无章的脚印，从踩踏的痕迹来看，脚印还颇为新鲜，应当是刚进去不久。

    小参精一听有人捷足先登，立马就急了：

    “猴哥快快快！有人抢咱们宝贝！再不快点就来不及了！”

    叶瑾无语的瞥了小参精一眼，东西都还没见到呢，就是我们的宝贝了。

    不过……

    我喜欢！

    叶瑾眼眸闪过一丝笑意，眼神示意小参精噤声，旋即压低脚步，佝偻着腰钻了进去。

    山洞并没有叶瑾想象的那般漆黑，岩壁上长满了闪烁荧荧微光的苔藓，地上有一条蜿蜒崎岖的流水，空气中略微有些潮湿。

    沿着甬道前行了一阵，初时山洞狭窄，仅能通一人，又复行数十步，通道便豁然开朗。

    刚走没一会儿。

    忽然——

    寂静无声的甬道前方传来阵阵声响。

    数息过后，响动越来越大。

    “老大，快跑啊！它要追上来了！！！”

    但见甬道尽头，四个高矮不一的黑影脚步慌张地迎面跑来。

    凝目望去，为首的是一头修为在启灵后期的黄鼠狼妖，皱巴巴的面孔乍看上去像是个人类老妪。

    身后跟着三个俱是启灵中期前后的鼠妖、狗妖、猫妖，一行四妖实力都不差，只不过个个神色惊恐，不时回头看向身后，似乎后面有个什么极其恐怖的东西在穷追不舍。

    叶瑾眼眸半眯，越过四妖看向他们身后，没一会儿，就见一头高约两米，体长一丈，通体黝黑鳞甲的蝎子出现在甬道尽头，猩红的眼珠带着嗜血杀意，犹如尖刺般锋利蝎尾闪烁冰冷寒芒。

    蛮兽！

    叶瑾眉头一皱，一眼便认出了这黑甲毒蝎乃是一头蛮兽，还是一头气血强盛堪比启灵圆满的强大蛮兽！

    黑甲毒蝎速度极快，几乎在短短一瞬间便接近到那实力最弱的猫妖身后！

    那猫妖吓得面色惨白，神色惊恐的大喊：

    “老大救我！”

    可黄鼠狼自顾不暇，哪还有余力去救自己的手下？

    只恨爹娘少生了两条腿，连滚带爬跑得飞快。

    众妖身后，巨大黑影袭身，毒刺蝎尾寒芒一闪！

    “啊！”

    猫妖发出一声痛苦惨嚎，锋利蝎尾穿心而过，猫妖几乎是在一瞬间便化作一滩腐水。

    如此一幕，就是叶瑾看得也不禁心惊肉跳，好毒的蝎子精！

    这时，奔跑中的黄鼠狼也看见了甬道前的叶瑾，面色大喜，急忙喊道：

    “前方可是自家兄弟？我是丹房老黄啊！”

    嘴里拉着关系，脚步却是一点也不慢，明显打着祸水东引的想法。

    叶瑾又岂是白痴，一眼就看穿了黄鼠狼的套路，冷笑一下，二话不说掉头就跑。

    在这狭窄的甬道，一身本事根本施展不开，只有退出山洞，到了外面开阔地，才有和黑甲毒蝎缠斗的空间。

    黄鼠狼见叶瑾转头就跑气得哇哇大叫，可黑甲毒蝎杀了猫妖后距离他们已是近在咫尺。

    被逼无奈之下，黄鼠狼面色难看，犹豫半秒，终是一咬牙，使出了他的天赋神通。

    只见他妖气猛的大涨，面容陡然涨红，气沉丹田。

    紧接着，一股浓黄烟气瞬间扩散，短短两三个呼吸间席卷整个甬道，同时一股恶臭弥漫，熏得黄鼠狼身后的鼠精狗妖差点背过气，直翻白眼。

    就连那黑甲毒蝎速度也是猛然一滞，被这突如其来的“化学武器”偷袭不轻。

    “臭死啦！！臭死啦！！！”

    小参精两手紧紧捂着口鼻，脸蛋憋得通红，眼泪都给熏了出来。

    叶瑾可以发誓，这绝对是他重活两世以来，第一次闻到臭到如此地步的屁，已经恶臭到堪比毒气的地步，丝毫不逊色于前世的生化武器，就连他倏然闻到也险些闭过气去。

    杀伤力不是一般的强！

    强行憋住一口气，叶瑾妖力灌输双腿，整个人的速度提升了一大截，一眨眼的功夫就消失在了甬道尽头。

    刚一冲出山洞，叶瑾与小参精二人就不约而同的大口呼吸新鲜空气，一时间竟是觉得无色无味的空气忽然变得香甜起来。

    没一会，黄鼠狼三妖也从山洞里跑了出来，那差点窒息的鼠精狗妖一出洞口就瘫倒在地，大口喘气，也不知是累的还是被毒气给熏的。

    身后没有了毒蝎的身影，看来一时半会出不来。

    所有人中，只有黄鼠狼一脸正常，似乎对自己排放的毒气免疫，注意到率先出来的叶瑾，眼底闪过一丝异色，上前两步拱手道：

    “这位魈兄弟，在下钻山洞丹房黄山，适才情急之下多有得罪，还请魈兄弟见谅。”

    叶瑾似乎忘记了洞里的不快，面色如常的拱手客气道：

    “山野小妖叶瑾，见过黄老哥。”

    黄鼠狼也似是信了叶瑾的来历，神情亲热的继续道：

    “叶老弟可曾听闻过玉露丸？”

    叶瑾神色一动：

    “可是那一阶上品灵丹玉露丸？”

    ……

