    三箭定乾坤。

    苏辰施展出的三支箭，直接秒杀了魁梧巨汉，彻底震慑住了所有人，一个个脸色写满了骇然，从未想过此人施展出的三支箭，会如此的霸道无比，连下位武神都抵挡不住。

    雷霆段坤的眼神顿时一凝，他能够感受得出来，三支箭的威力到底有多恐怖。

    看着漂浮在半空的三支箭。

    有人抵挡不住诱惑，立刻朝着三支箭抓去。

    只是还未碰触到三支箭，恐怖霸道的太初神纹已经狠狠地入侵男子的脑海，灵魂破碎，身体狠狠地倒了下去。

    三支箭消失在原地，重新回到苏辰的手里。

    现在的他，连续施展三箭，已经不会再有任何的反噬，不过想要施展第四箭，还是有些困难。

    冷漠的眼神看着面前众人，弑神绝骨弓和弑神绝骨箭瞬间消失在手里。

    直接选择无视所有人，苏辰回到原来的地方。

    因为刚刚的三箭定乾坤，彻底威慑住了所有人，没有人再敢出手，毕竟无论走到哪里，实力都是摆在首位的。

    连下位武神都扛不住，更何况是其他人。

    一哄而散，不敢出手抢夺，继续留下也是白扯的事情，只剩下雷霆段坤，则是走到苏辰面前，说道：“我来自雷霆皇朝，段坤，很想交你这个朋友。”

    “万象皇朝，苏辰。”

    点点头，段坤想了想，说道：“苏兄，实不相瞒，我的修为已经突破到上位武神，而葬道菩提果对于尊位境之下任何人，都能够瞬间提升一个阶位，我想和你索要一枚葬道菩提果，这份情谊，我稍后必定双倍还你。”

    巅峰武神就算是吞服葬道菩提果，也没有任何的用处，不可能直接突破到半步尊者境。

    所以段坤只是想要一枚葬道菩提果，来提升自己的最后极限，只要修为能够顺利突破到巅峰武神境，便可以开始冲击半步尊者境。

    苏辰看着面前的段坤，最终还是点点头，从乾坤袋内取出一枚葬道菩提果丢了出去。

    “多谢。”

    看着转身离去的断论，封不修唏嘘道：“苏兄弟，那可是葬道菩提果，你竟然直接给了他一枚。”

    不仅仅是封不修，就算是其他人都感到唏嘘不已，毕竟如今的苏辰，实力已经能够威慑住所有人，没有人敢出手抢夺，包括雷霆段坤在内。

    苏辰笑笑并未回答，从乾坤袋内取出十一枚葬道菩提果，自己留下两枚，给了石傲雪两枚，还剩下六枚。

    石毅和封不修每个人两枚，石傲雪和伊怡各自一枚，分配完毕。

    石毅则是将自己的一枚葬道菩提果给了皇妹，因为他的修为已经达到上位武神，就算是吞服两枚也无用，突破到巅峰武神境，就算是继续吞服葬道菩提果都无用。

    除了苏辰之外，其余人全部吞服，各自提升两个阶位，唯独伊怡突破了一个阶位，就算是如此，伊怡也是感激不已，毕竟一个阶位的提升，对于她来说，也是非常不错的。

    看着手里的两枚葬道菩提果，苏辰并未吞服，因为就在刚刚，塔灵给他灵魂传音，让他不要吞噬葬道菩提果。

    感到很是惊讶，因为自从觉醒混沌吞噬塔，得到塔灵认主后，塔灵从未出现干扰过他，这是第一次，并且他很清楚，要不是什么重要的事情，相信塔灵不会如此。

    立刻沟通塔灵，开门见山地问道：“塔灵，葬道菩提果有什么问题？”

    别人都已经吞服，要是葬道菩提果有问题的话，自己岂不是害死了其他人，要真是那样，真是会内疚和自责死。

    “主人，葬道菩提果经过无数年的孕育，已经孕育出他人所走的道，一旦主人吞服，日后会对自己的武道有很大的阻碍。”

    “主人现在吞服两枚葬道菩提果，的确可以无任何反噬地提升两个阶位，却相当的不值得。”

    原来如此。

    深深叹息一声，看着手里的两枚葬道菩提果，却不能吞服，多少有些眼馋和不甘心，不过却是立刻停止，直接将两枚葬道菩提果放入乾坤袋之中。

    “苏兄弟，你为何不吞服葬道菩提果？”

    封不修感到很是不解，因为每个人都吞服了，并且的确没有任何的反噬和后作用，既然如此的话，为何苏辰不直接吞服葬道菩提果突破自身极限。

    可要知道，苏辰的修为已经达到巅峰武尊，要是吞服两枚葬道菩提果，连续提升两个阶位。

    苏辰摇摇头，说道：“我想靠自己来提升修为。”

    啊？

    听到此话，所有人都懵逼了，一个个傻傻的看着苏辰，既然有着两枚葬道菩提果，为何不吞服直接突破，却要选择自己修炼提升，这样的情况下，肯定会耽误时间。

    没有继续多问，每个人都有着属于自己的选择。

    苏辰也是无奈不已，他无法阻止其他人，因为这种东西实在虚无缥缈，并且武道巅峰，不是谁都能够触碰到的，相信很多人就算明明知道，也不会选择放弃。

    看着每个人的修为，全部都提升一到两个阶位，苏辰很是满意，葬道菩提果就是有着境界限制，要是武者能够无限制的吞服，那么十二枚葬道菩提果，便可以全力灌入其中一人，直接提升十二个阶位，那该是多爽的一件事。

    “众位，你们是准备跟着我走，还是要自己锁定机缘？”

    小胖感应到的力量，自己还未锁定，苏辰却先要问问五人，看看五人是什么意思，万一五人不愿意跟随自己，却又不好意思说。

    封不修和伊怡互相看了对方一眼，朝着苏辰抱抱拳，说道：“苏兄弟，我们两人这次前来葬道涧，就是想要碰碰运气，看看是否能够遇到你，既然看到你没事，我们不想继续逗留在葬道涧，准备前往其他地方转转。”

    苏辰明白两人的意思，葬道涧的确是机缘不错的地方，不过机缘和危机是并存的，在这里遇到的都是万朝顶级武者，随随便便出来的人，都是武祖，武帝和武神，哪怕是巅峰武神都有。

    这种情况下，就算是运气好能够锁定机缘，也很难占为己有，从而被其他人抢先抢夺，与其留下随时都有可能丢掉性命，还不如离开葬道涧，去其他地方碰碰运气，甚至还能够寻找天道石。

    “你们小心。”

    “会的，我们稍后再见。”

    “好。”

    看着离去的两人，苏辰的眼神看向三人。

    陆凝霜直接说道：“苏大哥，我陪你去。”

    石毅点点头，笑着说道：“苏兄弟要是不嫌弃，我们兄妹两人也愿意跟着你一起。”

    “那我们走。”

    没有继续耽误时间，被葬道菩提果耽误了，他很是期待，看看小胖锁定的力量到底是什么。

    进入葬道涧的武者，已经开始分布各地，无边无际的葬道涧，哪怕是同时涌入几十万武者，似乎并没有什么。

    看着四周密密麻麻的森林，被一棵棵参天大树覆盖，苏辰问道：“我们走哪里？”

    小胖的身影直接窜了出去，苏辰说道：“跟上我。”

    直接拉起陆凝霜的手，苏辰的速度瞬间飙升到极限，因为他很清楚小胖的速度，宛如闪电般。

    石傲雪的眼神有些迷惘和失落，她能够感受得出来，苏辰对陆凝霜的不同之处，虽然谈不上喜欢，不过一直这样下去，肯定会日久生情。

    心里深深叹息一声，只能是自己当时太心高气傲，不将任何人放在眼里。

    越走越是昏暗，越走越是阴森诡异。

    这里到底是什么地方？

    小胖没有继续前行，而是回到苏辰的肩膀上，吱吱地叫着。

    “石兄，凝霜，我现在和你们说个问题，再往前走，我不知道会遇到什么危险，你们现在要想好，一旦你们随我继续，遇到危险的时候，我无法分身照顾你们。”

    苏辰能够感受得出来，这里肯定不对劲，荒无人烟，鸟不拉屎，阴森诡异的气息宛如人间地狱，让人忍不住打着冷颤。

    将危险告诉三人，是否愿意随自己继续前往，全靠个人意愿，一旦稍后出现意外，只能怨自己。

    石毅沉默下来，他很清楚现在苏辰说的是什么意思，连苏辰都认为是危险，甚至无法抗衡的危机，看来的确会很危险。

    “苏大哥，我陪你。”

    石傲雪也点点头，说道：“我们进入天道秘境，本身就已经将生死置之度外，要是惧怕危险，害怕生死，何必来参加万朝争霸战，直接留在咱们的皇朝即可。”

    “皇妹说得很对，苏兄弟，我们愿意随你闯闯，就算是因此丢掉性命，我们都愿意拼一拼。”

    葬道涧，本身就是天道秘境的第一秘境，苏辰能够锁定这里，并且还是如此严肃，石毅多少也能够猜出一二。

