    秋仁的邀请得到了所有人的回应。

    他们不得不来，因为秋仁手上有人质，作为交换他们到访的时候也必须要见到人质。

    秋仁当然也同意了这个要求…所以这个战前会议到访的人数略微有那么一些多。

    “欢迎诸位…来到我的领域。”

    秋仁像是往常一样戴着鬼神面迎接着到访者。

    被秋仁所释放回去的梦境角色们，全回到了自己的造梦师们身边。

    研究所方派出的是卢院长，他更像是在抓自己犯错的学生一样。

    秋仁也没怠慢卢院长直接让他坐到了首座…大圣见卢院长像是见唐僧一样的暂时安分了下来。

    卢院长是站在秋仁这一边的，但他也拿不准秋仁到底想做啥，所以这次来也是想和秋仁还有研究所方的强硬派之间进行调停。

    “你还有说话的能力？看来…没有完全被噩梦给腐蚀。”

    来自众神世界的一位造梦师，看见戴着鬼神面的秋仁，第一反应是秋仁已经完全被噩梦之主给控制。

    事实上联合军团将三大世界中角色绑到爱情宇宙里来…这一行为已经足够证明，秋仁已经叛逃到噩梦之主方了。

    “看来…在谈之前…有些人需要明白…礼貌是什么。”貘并不喜欢对方的挑衅，正是这些家伙和军团一起陷害秋仁，把秋仁逼到这种地步的。

    秋仁直接抬手制止了貘想要把这人活吞了举动直接说…

    “我就不谈人心有的时候比噩梦之主更可怕这种…各种电影作品都演过的内容了，但噩梦种子本身的存在确实是在威胁着人类的生存。”

    秋仁的前面半句话还让瑟希，还有过来凑热闹的怜听着很认同的在点头，后面半句话就有点不对劲了。

    瑟希还好能听出秋仁话里有话的意思，怜这位过来中途凑热闹的想说些什么，还是被貘用手摁住了它肩膀上的盔甲。

    “你所侍奉的两位噩梦之主，似乎不太同意你的说法。”

    从超新星影业来的造梦师也是不怀好意，那位造梦师的话真是阴阳怪气到了极致，完全就在暗示秋仁受怜和貘的控制。

    “她们当然不同意，因为变成这样，栖息在这一枚噩梦种子中可不是他们自愿的，现今各国对噩梦种子的处理方式最优先的选项…难道不是净化吗？”秋仁问。

    “但已经有很多噩梦之主依然将我们视为食物…是巨大的威胁。”众神联盟的一位造梦师说。

    “那可以将这个巨大的威胁交给我处理，或者…我背后的研究院处理，在坐的各位有谁愿意将这些危险的噩梦种子给交出来的？”

    秋仁现在代表的还是研究所方的势力，卢院长并没有进行任何表态。

    噩梦种子东西危险归危险，但用好了可是取之不尽的梦境种子矿源，当成各国的战略储备资源完全没问题，可一旦多了的话…

    “不想回答也行，这次会谈也不是为了给噩梦之主争取什么幺蛾子人权，他们并不需要这些…说点你们关心的事吧。”

    在秋仁的构筑下整个会谈地点的场景迅速发生了改变。

    所有人都站在了地球的上方，在宇宙中鸟瞰着这枚蔚蓝色的星球。

    “近些年来降临于我们世界的噩梦种子数量逐渐加多，而在今年终于招来了最棘手的SS级噩梦种子军团。”

    秋仁根据研究所方给出的数据，直接将历史上所有噩梦种子发掘出和降临的地点给标注了出来，同时也标注出了它们影响的范围。

    S级噩梦种子的影响力再大，也不过是一个市区的范围。

    可军团这枚噩梦种子的影响力足以扩张到全球的地步。

    “根据这个趋势，今后降临于我们世界的噩梦种子会越来越多，同时栖息在里面的噩梦之主也没那么好说话了，或者说今后我们将要面对的不是噩梦之主，而是…这种怪物。”

    秋仁再次一挥手地球被一只浑身笼罩于淤泥之下的生物给逐步吞噬。

    影兽。

    在场所有的造梦师都是深入了解到梦境副本真相的大拿，他们当然知道影兽是噩梦之主暴走之后的状态。

    “秋仁…不要卖关子了，直接将你从军团那里知道的情报说出来吧。”卢院长直接说。

    卢院长是最早一批的造梦师，他也深知现在世界处在被噩梦之主包围的危险状态下。

    要不然卢院长也不会让天庭超负荷运转的来抵御噩梦的入侵。

    “降临于我们世界的噩梦种子，并非是自然生成的，也不是因为什么意外而到来的，而是有人刻意在往我们的世界散布噩梦的污染。”

    秋仁构筑出了另一个地球…从地球上衍生出的一枚噩梦种子直接砸向了秋仁所生活的世界。

    “你将我们聚集到这里，就是为了听你的谬论吗？”有人说。

    “真相已经摆在你们面前了。”

    这次轮到瑟希开口，她参加这次会议可不敢再穿女子高中生的装束，而是换回了军团那身压迫力十足的漆黑动力甲。

    “我们降临之初确实是打算将你们全都做成能量来源，但这家伙给我们展示了新的可能性，所以才有这场谈判…军团最终的目标并非是你们，而是曾经背弃掉我们的造物主！”

    瑟希已经尽可能的在用最柔和的方式，来和这些造物主谈判，可她这些话里面依然带上了威胁的意味。

    “现在我们不会再干涉你们在物质世界中的生活，所以请你们也不要再干涉我们在梦境副本中的活动，无论是如今在进展的阿莱杯，还是爱情电影宇宙都没有威胁到你们自身的人生安全，我们只想汲取到足够多的能量，然后离开这个物质世界。”

    在秋仁的协助下，阿莱已经逐渐拿回了对自身梦境副本的控制权。

    军团再次复苏只是时间的问题，前提是外来者们不要再对爱情电影宇宙进行干扰。

    “我们怎么确定你不是在积蓄力量试图毁掉我们运营的梦境副本？”来自超新星影业的造梦师问。

    干！这种事做得最欢的就是你们吧？

    要不是超新星想联合军团搞掉大圣的话，也就没那么多麻烦的事了。

    “我……”瑟希还想辩解些什么，被秋仁轻轻的扯住了她的手臂。

    因为秋仁知道…瑟希太年轻了，在外交这个层面她根本说不清这些狡猾的家伙，而且秋仁想谈的人也不是他们。

    “我说实话…这次召集你们我想说服的，只有我隶属的研究所方，说服他们踏上前往另一个物质世界的探索之旅，而你们…欧陆的众神，超新星联盟都不在我要联合的范围内，所以你们想怎么样我都不在意。”

    秋仁说着看了一眼卢教授，卢教授直接做了个‘继续讲不要停。’的手势。

    “然后你们似乎没搞清楚情况，现在不是我在求你们让超级英雄世界与众神世界中的神留下来，而是…”

    秋仁摊开了手示意回到自己造梦师身边的超级英雄和神灵们不需要再犹豫什么了。

    众神一方对秋仁的态度还是比较迟疑的，除了梅娅侍奉的女神毅然决然的站到了秋仁身边外，其他的神都没怎么和秋仁接触过所以无动于衷的站在了原地。

    超新星联盟中的超级英雄们就不同了，闪雷想都没有想就直接跑到了秋仁的身边，双手叉腰摆明了自己支持秋仁的立场。

    “霍尼！你在做什么！”

    超新星联盟的造梦师乔费恩用严肃的声音警告着闪雷。

    “抱歉乔费恩先生，我的造梦师曾经教过我要去做正确的事，能拯救更多人的事，现在我认为加入秋仁先生的远征…阻止外来的侵略者能贯彻我作为超级英雄的意义。”闪雷说。

    “你…”

    “你们还要等到什么时候？”

    秋仁直接打断了乔费恩的话，直接问向了猎鹰女侠还有她身旁的其他英雄。

    猎鹰女侠被拉到了这个爱情电影宇宙参演了泰坦尼克号扮演女主，她还没来得及体验沉船的快感呢，就被拉到了这个鬼地方开会议

    在见到闪雷和超新星影业撕破脸皮她还有那么点犹豫，但秋仁亲自出面邀请，她也必须要表明自己的态度。

    “我不希望完全受自己的造梦师支配了，秋仁先生愿意给我留出一条退路，我作为回报也不能在沉默下去了。”

    猎鹰女侠直接表明了自己的立场…从秋仁有军团这个噩梦副本支撑开始，他就成为了世界上所有想要和自身造梦师谈谈的梦境角色最好的后盾。

    只要有秋仁在超新星影业就无法拿人格重置和记忆删除来威胁这个梦境角色了。

    “你…这是在侵权！这是违法行为！贵国难道要对这种侵权行为视而不见吗？”超新星联盟的造梦师乔费恩质问着卢教授。

    “梦境角色自身的决定…是无法落实到造梦师本身上的。”卢教授一脸淡定的说。

    “那你们能准许这个造梦师彻底与噩梦之主联合？”

    “你似乎搞错了些什么，乔费恩先生。”

    卢教授直接说。

    “我们确实有在干涉秋仁所构筑的梦境副本行为，但这是出于对秋仁过于年轻，想着他或许没办法理解到天庭众仙的重要性，所以是接近老师对学生的教育，简而言之…就是自家人之间的事，在外来者的威胁面前，我们向来都很护着自家人。”

    “这句话的意思是…”众神联盟方的代表说话了。

    “没什么特别的意思，秋仁回去之后给我交一篇另一个物质世界与军团结构方的论文给我，字数不得少于三万字，讲明另一个物质世界和军团的关系，还有军团本身的目的性，我们会看这篇论文的可行程度来给你用于…‘远征’的支持。”

    “是。”

    秋仁当然接受了这个不大不小的惩罚，现在秋仁只需要得到研究所方的支持就能展望另一个物质世界了。

    至于…超新星联盟和众神们，他们既然不愿意相信秋仁也不强求他们。

    现在要做的是尽可能的让爱情宇宙净化掉天庭众仙的噩梦污染，再让阿莱汲取更多的能量…积蓄起力量就能着手开拓另一个物质世界。

