    “哈哈，这小子想找死，那就先成全他。”一个黑壮少年狞笑一声，一拳就朝秦尘面门轰了下去。

    他身边的另一名少年，也阴笑着暗中靠近秦尘，突然一腿踢向他的裆部。

    这一腿风声鹤唳，劲风呼啸，若是踢中，难保不会断子绝孙，毒辣至极。

    “尘少小心。”

    林天和张英都是惊呼出声，但想要上前相助却是已经来不及了。

    秦尘不过人级初期，而且大病未愈，如何抵挡得住两个同级别武者的攻击？

    就在所有人都以为秦尘会被瞬间打倒，痛苦惨叫之时。

    “滚！”

    秦尘面色一冷，舌绽春雷，脚下生根，肩膀向前一靠。

    他那身躯，就如一条游鱼一般，猛地靠入那黑壮少年怀中，手肘正好顶在黑壮少年的胸口之上。

    换个角度去看，就好像那黑壮少年飞出去一拳，自己扑到了秦尘手肘上一样。

    紧接着，秦尘以左脚为中心，迅速转身，脚下真气喷吐间，地面灰尘浮起，形成一道气旋，右腿闪电般抬起。

    “啊！”

    “嗷！”

    两道凄惨的大叫之声响起，众人原本想象秦尘倒下的场面没有发生，反倒是那黑壮少年和另一名少年痛苦嚎叫，如滚地葫芦一般，额头布满了冷汗。

    特别是那出断子绝孙腿的少年，自己的脚踢在了空处，反倒是秦尘的右腿，结结实实踹在了他的裆部，那沉闷的声响，令得所有围观之人都裆下发凉，浑身打颤。

    这么结实的一下，他的那话，差不多已经废了。

    一旁剩下的一名少年，战战兢兢，双腿发抖，眼神中满是恐惧。

    秦尘跨前一步，一个巴掌甩出去，啪，那少年就像一个布娃娃一般被秦尘抽飞了出去，狼狈的摔在地上，痛的哼都哼不出来了。

    “好你个小杂种，竟然还敢打人。”魏震微微一愣之后，恼羞成怒，声音尖利的大叫起来：“小杂种，上次没打死你，看来是我手下留情了。”

    魏震面目狰狞，欺身上前，咆哮声中，双手如毒蛇一般缠绕而出，手指直接戳向秦尘胸口。

    那手指尖端，发出急剧的破空之声，犹如毒蛇的两根毒牙，迅速的来到秦尘面前。

    好快！

    场上不少学员，惊呼失声。

    几乎所有人级初期的学员，都未能看得清魏震的动作。

    “呵呵，我的这一招，乃是黄级上等指法‘天邪指’，虽然只学会了第一招‘邪牙指路’，不过废掉你却是轻而易举。”魏震阴沉的的大笑着，他已经能够想象这一指下去秦尘的下场了，必然是鲜血横流，瞬间倒地。

    想到这里，他都兴奋的快要高潮了。

    可是。

    就在魏震的手指即将戳中秦尘的瞬间，他的手臂突然停滞在半空，怎么戳也戳不向前。

    秦尘刚阳有力的左手，不知何事已经牢牢的箍住了魏震的手腕，就如铁筑的一般，任凭魏震如何用力，都纹丝不动。

    “怎么回事。”

    魏震神情惊怒，刚要加大真气运转。

    “砰！”

    他胸口猛地传来剧痛，惨叫一声，整个人横飞出去。

    这意外的一幕，让所有人都傻眼了。

    “废物一个，也敢在我面前叫嚣。”

    秦尘一脸鄙夷地嘲讽说道，他高高在上的眼神，深深刺激了魏震的内心。

    “小杂种，我要打断你的四肢，让你跪下来求我。”

    魏震脸色涨红，如何能忍受这种羞辱，他强忍剧痛，猛地跳了起来，抖身之间，浑身弥漫出一股奇特的力量，仿佛有一股神秘的气息，在他身体中觉醒了般。

    “血脉之力。”

    “魏震才人级中期，竟然就能催动血脉之力了？”

    “不可思议。”

    “这下秦尘要倒霉了。”

    众人的惊呼声中，魏震面目狰狞，飞身跃起，狞笑道：“没错，正是我魏家的血脉之力，‘蛮牛冲撞’，给我躺下！”

    魏震怒吼中一拳轰向秦尘头颅，那拳面之上，萦绕着一股淡淡的红芒，恐怖的让人窒息。

    那强烈的威压，令得所有人都大惊失色，寒毛竖起。

    “尘少。”

    林天和张英惊呼一声，就要冲上来。虽然他们也非魏震对手，但三人联手，好歹还能纠缠一番，若是秦尘单独对敌，这一拳下去，骨折还是小事，命在不在都是一个问题。

    秦尘似乎也无力抵挡魏震的这一拳，摇摇晃晃中，突然一脚抬了起来。

    “砰！”

    沉闷的声音，传入众人的耳畔，而后众人就看到，魏震飞起的身躯，竟然鬼使神差般的撞在了秦尘的脚尖之上，而且位置还是裆部，结结实实，来了个亲密接触。

    “嗷！”

    一道令人心悸的惨叫之声蓦然传开，魏震双手死命的捂着自己的裆部，五官都扭曲在了一起，那凄惨的哀嚎之声，几乎刺破耳膜，整个人眼泪鼻涕都流下来了，脸涨红的像煮熟的猪肝。

    阵阵钻心般的疼痛从裆下传来，更让他恐惧的是，好像自己下面有什么东西被踢碎了。

    “这也太惨了。”

    在场所有人都面色古怪，像是便秘了一样，裆下凉飕飕的，下意识的后退了几步，那声爆裂声他们也听到了，简直是断子绝孙啊。

    “小杂种，我……”

    魏震倒吸几口冷气，声音都在颤抖，他脸色阴沉，都快滴下血来，强忍着疼痛，状若疯狗般的扑向秦尘，右拳从一侧疯狂轰下。

    不狠狠教训秦尘，他心中不甘。

    “呼！”

    这一拳轰出。

    拳威如山，飓风呼啸，力量比之先前还要更胜一筹，令得所有人都面色大变！

    魏震的实力，的确不容小觑。

    “还不知悔改。”秦尘目光一冷，纵前一步，右脚再度抬起，正对魏震的裆部。

    魏震脸色大变，在空中急忙转移身位，但是秦尘的右腿颤颤巍巍，飘忽不定，好像笼罩住了他的所有退路，令他惊恐发现，自己无论怎么闪避，都无济于事，像是赤*裸裸待宰的羔羊。

    “砰！”

    魏震眼睁睁的看着，秦尘的右腿不偏不倚，再次狠狠的踹在了自己的命根之上，那沉闷的声响，让在场所有人都浑身大颤，遍体生寒。

