    星纹豹看到眼前这一幕气的七窍生烟。

    风翼队，是它培养多年的爪牙，全部死在叶尘手里，对统治狂嚎风林的损失太大了。

    “小鸟儿，你想怎么死？”

    星纹豹浑厚的气势爆发出来，就连身体都膨胀了一大圈。

    这是四阶融元境的显著特征，融元境妖兽，肉身的灵气吸纳度暴增，不仅仅受限于单纯的肉身能量，从而使力量、速度达到一个更加恐怖的境界。

    星纹豹的融元境似乎并不完全，虽然强度比翼蛇族长高了不少，但并未做到全身覆盖。

    半步融元境？

    叶尘的目光暗淡了不少，这是一个恐怖的敌人。

    面对三阶妖兽，叶尘可以轻松挑战，但融元境已经是生命层次的质变，这比二三阶之间的差距大了数十倍。

    “这个老家伙还真能藏！”叶尘暗暗骂着，谁能想到，星纹豹居然已经是半步融元境的实力。

    和虚张声势的翼蛇族长相比，星纹豹简直就是个老阴比！

    看来自己还是不够猥琐……叶尘暗暗想着。

    “灵儿，我有没有可能逃脱？”

    叶尘急忙询问着。

    “不可能。”

    灵儿的声音打碎了叶尘的希望。

    “融灵境妖兽的生命层次完全升华，在体质和境界方面你被碾压，没有半点战胜和逃脱的可能性。”

    顿了顿之后，灵儿又说到，“我可以献祭大部分生命力，能够短时间增强宿主的全方位体质，大概有一成半的概率能够逃脱。”

    只有一成半吗？

    叶尘咬了咬鸟嘴里不存在的牙齿，面露凶狠。

    目前的情形太糟糕了！

    “不行，你是我最后的底牌，不能就这样暴露。”片刻后叶尘晃了晃脑袋，“而且，一成半的概率太低了，不到生死时刻，怎么可以拿你的生命去赌？”

    “等等……你只有灵火境？”

    星纹豹忽地一怔，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    “这气息，似乎是快要突破神魄境？”

    它眼神不断变换，闪着诡异的光芒。

    在思索了许久之后，都没有动手。

    “小鸟儿，你还真是出乎我的想象。”

    “我可以给你个机会！”

    星纹豹踏大步上前，围着风暴鹰环视。

    叶尘也一动不动。

    星纹豹注视许久，似乎十分满意的样子。

    “什么机会？”

    叶尘回答很平静，看不出任何情绪来。

    “你杀了我的手下，我理应杀你，但看在你的天赋上，我可以宽恕你。”

    “加入我的麾下，我保你为一方领主，不仅如此，我还赏赐你上等的聚气灵地，如何？”

    星纹豹的话语充满了诱惑的意味，听的叶尘一愣一愣的。

    马个鸡的，当小弟原来这么爽的嘛，一块聚气灵地，这玩意地脉火林都没有！

    本大爷还真心动了有木有……

    星纹豹看着叶尘震惊的表情，眼中闪过一丝满意的光芒。

    没有任何一只灵火境妖兽能拒绝聚气灵地的诱惑，这只小风鹰也不例外。

    风暴鹰沉默片刻，像是在认真思考什么。

    “我愿意。”

    很快，风暴鹰就做出了选择。

    “不错，我很欣赏你。”

    星纹豹呵呵笑了一下，就示意叶尘跟上来。

    “走，我这就带你去聚气灵地。”

    这可把周围的鸟妖们看呆了，特别是紫芒斑鸠，嘴巴张的比河马都大。

    这小风鹰，摇身一变，居然成了狂嚎风林的领主？！

    紫芒斑鸠神色复杂，看着叶尘的背影又惊又喜。

    其他一众鸟妖也是不敢相信这一幕。

    星纹豹看了看地面一滩滩的血水，露出了可惜的神色。

    看到尸首完好的影鸟后，星纹豹眼色微变，一把将其咬住，衔在口中。

    叶尘注意到了对方眼神中一瞬间的变化。

    一豹一鸟前后走着，很快就来到一片林地。

    林地前，有数道耸立的巨大石柱，每道石柱上刻满了奇艺纹路。

    叶尘一眼就看出，这纹路的不凡。

    这熟悉的形状，和记载了轻风心经的卷轴文字一模一样！

    “这就是我赏给你的聚气灵地，你可要好好修炼！”

    星纹豹呵呵一笑，示意叶尘往里走去。

    叶尘踏上石柱，一股浓郁的血腥气息扑面而来，冲刷着他的鹰身，随即他就感觉有强大的灵气流沐浴着妖核，连二阶巅峰的门槛都松动了一些。

    唯一令他皱眉的是，这灵气流中带着浓浓的煞气，和那利爪魔鸾身上的气息如出一辙。

    这感觉就很不对……

    “大人看中了我什么？”

    叶尘皱着额间鸟羽，那副模样，看上去像是不解中带着惊喜。

    “呵呵，我平日最看好那些天资出众的小妖，你天赋惊人，生平少见，所以起了爱才之意。”

    “你要好好修炼，莫要让我失望，务必要在半个月内突破三阶！”

    “多谢大人。”

    叶尘露出了惊喜的表情。

    “我先走了，你好好努力。”

    星纹豹点点头，转身走了。

    等星纹豹转过身离开，他很快就变回了凝重的神色。

    “这老狗，葫芦里卖的什么药？”

    爱才？叶尘可不相信这种鬼话。

    “宿主，此地的气息不对。”

    灵儿突然出现。“这些是符文。”

    “符文？是什么？”

    “符文，是人族修士的一种神秘技术，多用来撰写功法秘籍，有时，还会拿来描画阵法。”

    阵法？

    叶尘灵机一动。

    他快步走上前，开始翻松石柱阵中的泥土。

    咔。

    在撬开一块青石板后，下方传来了腐烂的恶臭味。

    叶尘眼睛发直。

    青石板下，竟有十几具各色鸟妖的尸身。腐化程度很高。

    在阵法引动下，一道道黑色气流从妖尸上飞出，融入石柱之中，石柱上的血色符文光芒愈发璀璨。

    “这阵法靠吸食妖尸维持！”

    叶尘浑身发寒，一股凉意直冲脑顶。

    怪不得这里的煞气这么足，如此浓郁，不知道埋葬了多少尸骨。

    “不只是维持而已，你看那石柱，是特殊材质的集灵柱，这些妖尸的能量经过提纯转化，大部分都被石柱吸收了。”

    灵儿指了指石柱。

    “这些煞气有古怪，一旦吸入就会和这石柱产生感应，吸得多了，可能会对此产生入魔的想法，再也没法脱离，越陷越深。”

    叶尘搓了搓爪子，不由得冷笑。

    星纹豹果然没安好心。

    风翼队，肯定知道这阵法的存在，利爪魔鸾身上的煞气就是这么来的。

    很有可能，它们只是星纹豹用来提取能量的工具。

    风翼队被杀，星纹豹一定是想培育自己的肉身，做新的工具人……或者说工具妖！

    “呵，说到底还不是馋本大爷的身子。”

    叶尘嘿嘿一笑，露出了不怀好意的表情。

    星纹豹的算盘打得响亮，叶尘就更不能让他如愿了。

    “生机之毒，去！”

    紫黑色的小蛇缠绕在石柱上，将丝丝煞气纳入体内。

    那煞气经过小蛇，完全被消化，无影无踪。

    煞气，本就是阴毒能量的一种。

    生机之毒，专靠吞噬极毒进化。

    对付这煞气有奇效。

    依靠黑色小蛇，石柱法阵对叶尘的侵蚀完全无效。

    “既然你要孝敬本大爷，那我也就不客气了。”

    叶尘这样想着。

    电流在脑中划过，他想到了星纹豹走时说过的话。

    一个月……星纹豹特意要他在一个月内突破，一定有原因。

    莫非，那时就是雷豹族联合星纹豹族动手的日子？

    叶尘表情严肃。

    不管怎么说，突破三阶迫在眉睫。

    短时间内，星纹豹应该还会对自己虚与委蛇。

    如果叶尘的推测没错，一旦过了一个月的时间期限，不管叶尘有没有突破，星纹豹都会把他杀死！

    “看来，得做好准备了。”

