    在回想乔家村乔大爷说的那些奇怪的话。

    说爷爷迁坟之后的第七天，村子里还传来了阵阵的鬼叫声。

    刚开始，我还以为是那个糟老头子在故意撒谎呢。

    没想到，居然说的是真的。

    想想村子破败的景象，在想想刚才乔忠诚见到我时的反应，就好像不认识我一般。

    原来时间早已经过去了五年。

    没想到，在古墓里呆了几天的时间，竟是不小心呆了五年。

    简直让人不敢相信啊。

    幸好我也只是呆了几天而已，若是再继续停留几天，那我岂不是就老态龙钟了？

    难怪我看眼前的乔忠诚，变得比以前沧桑了许多呢。

    原来如此。

    看来那座地下古墓，真的是邪乎。

    那么问题来了，

    若真如他们所言，时间过去了五年。

    我一直被困在古墓中五年的时间，那我怎么还活着？

    肯定是不可能。

    就算古墓里阴气浓郁，温度偏低，使得我像动物一样陷入了冬眠，身体机能也因此降到了最低，那也绝对不可能熬过这么多年。

    完全不可能的事情。

    就算他们信，我自己都不信。

    从生物学来讲，条件根本就不存在。

    退一步讲，就算是我进入了冬眠，我又不是那种冷血动物，那么，只要我还活着，体内的消化系统，神经系统，依然还会不停歇的工作，体内的脂肪和蛋白质也早都已经转换成了机能所需的能量了。

    从这种极端的情况来分析，即便我长的帅，能够凭借这种独特的方式，存活下来，那么，我必定也会消瘦几圈的。

    皮包骨头都不为过。

    可我现在，并没有变化啊。

    依旧和以前一样。

    完全说不通啊。

    就算是生物课代表来了，也解释不清啊。

    难道说，和古墓中的阴气有关？

    还是说，我体内的神秘金印？

    很是神奇。

    我绞尽乳汁也想不通。

    到底发生了什么。

    面对乔忠诚的询问，我一脸懵逼。

    我正想要询问他呢。

    不由得着急道：“我正想要询问你呢，咱们半碗村到底发生了什么？他们人呢？”

    乔家村的乔大爷跟我说，咱们村子的人，一夜之间，全部消失不见了，音讯全无，就跟人间蒸发了一般。

    看来，那个糟老头子并没有撒谎。

    之后，乔忠诚又接连问了我好几个问题。

    我也不知道该如何是回答。

    我也根本不知道答案。

    他询问我这几年，到底去了哪儿？

    你问我，我若是直接说了，你会信吗？

    答：不信！

    别说是他们不信了，若不是我自己亲身经历，打死我都不信，不打死，更不信。

    顿时，我也不知该如何去跟他解释了。

    毕竟，

    这一次的经历，比起之前遇到那些阴鬼，都还要离奇的多，太过惊世骇俗，连同我本人都一脸懵逼。

    我觉得，半碗村的事情，相当的复杂。

    而且，这些人鬼，貌似都不可信。

    要知道，我被那唐三，欺骗的好惨呐。

    差一点就被他给害死了。

    这个乔忠诚，我也不知道到底可不可靠。

    当初遇到危险，却是不辞而别。

    我感觉，这个家伙貌似也不是那么靠谱。

    这个时候。我自然也不会和他说实话。

    包括红衣女鬼刘芳芳还有唐三的事儿。

    我询问着他，到底发生了什么。

    这件事情当时可是引起了轩然大波。

    乔忠诚说他也不知道，这些年，他也在寻找着答案。

    不过，他说的一些事情，和乔大爷说的差不多。

    他说，爷爷死后，当天给爷爷抬棺的人，接二连三的全部死了。

    这不是重点，重点是之后爷爷迁坟，之后全村的人，一夜之间全部消失不见了。

    甚至，连同警察都找不到一丝踪迹。

    然后，警方就封锁了半碗村。

    听说，有搜救队，进入了三仙洞之后，就再也没有出来过。

    到最后，事情越来越邪乎，再也无人敢靠近了。

    时间久了，事情也就不了了之，周围的人也都是避恐不谈。

    乔忠诚说，自从那件事情之后，他也一直在寻找着答案。

    一天得不到答案，他就浑身难受。

    他接连追问我，从哪里回来的。

    可我总不能直接告诉他，说我在古墓中，没有食物没有水，在里面呆了五年。

    若是如此的话，他不但不会相信，反而还以为我是个神经病呢。

    搞不好，还以为是我受到了刺激，

    要是给我送到精神病医院去了，那可就得不偿失了。

    更为主要的是，现在，我的心里，也不是特别的信任他。

    因为，替爷爷守灵那晚，油灯灭了。

    爷爷说，油灯灭了，在身边的就不是人。

    当时，乔忠诚就出现在我的身旁。

    回想乔大林跟我说的话，乔忠诚早就淹死在古井之下了，只不过是挂着一枚古老的铜钱，将自己变成不人不鬼的怪物罢了。

    我也一直不能确定，他到底是人是鬼。

    可，这种事情，想要撒谎，也找不到合适的理由。

    想了想，我就随便找了一个理由，随口道：“当时给爷爷迁坟的时候，我中了幻术，被困在了一个墓室里。”

    其实，半真半假的话，最能够迷惑人心，让人捉摸不透。

    我想，半碗村的事情，乔忠诚指不定知晓一些，只不过，不全知道罢了。

    所以，和他说话，必须得半真半假，否则，也难以糊弄过去。

    还有一点，我之所以如此说，只要也想要打探一下，他的反应。

    看他到底是不是知道我被困的事情。

    闻言，乔忠诚一脸的诧异道：“困在墓室里？”

    看他的反应，似乎很疑惑。

    看来他是真不知道了。

    我紧接着解释道：“那天，在那三仙洞里，我就突然被困在了一个墓室里，里面都是陡峭的石壁，根本无处可逃，我真是上天无路，入地无门，深陷绝望。握在墓室里呆了几天，可之后，一天，突然下起了大雨，还打起了惊雷，我也不知道外面什么情况，只见那洞口竟是坍塌了下来，就这样，我才侥幸的逃过了一劫。”

    我说的天衣无缝。

    即便如此，乔忠诚依旧还是有些不相信。只是呵呵的笑了起来：“看来你运气不错，受到了上天的眷顾呢。”

    “可我出来之后，却是惊奇的发现，村里压根就没有人，整个村子都荒了，我觉得很有可能是那个红衣女鬼找不到我，于是就想要报复咱们村，我也不敢继续停留，生怕被杀了，所以我就去了外地，躲了几年。我想，这么多年过去了，事情应该也逐渐平息了吧。”

    其实，我这样说，也是无懈可击的。

    反正，当时的情况，谁也不知道。

    他也不知道，我具体去了哪里。

    他若是不死心，我随便扯一个很远的地方，他也无法考证。

    乔忠诚眉头紧皱：“你是说一路追杀你，还要和你结冥婚的那个红衣女鬼？”

    我重重的点了点头。

    如今，着实没办法了，我也只好把刘芳芳抬出来，当挡箭牌了。

    反正我感觉，半碗材的事情，错综复杂，估计，这些人，也不知道具体的情况。

    若不然，他也不会询问我原因了。

    此时此刻，他心中充满了一万个问号，紧接着又道：“你这一出去，就是五年？家里出了这么大的事，你也不关心，也从来都不回家的吗？”

    即便如此，他依旧不愿相信。

    之后，看了看我身后的车子，顿时脸色一变。

    眉头微皱，紧张的询问道：“唐子，你这车拉了什么人？？？”

    看他的表情，似乎很疑惑。

    怎么回事？

    难道我的车子有什么问题？

    回想那个醉酒女，还有那对父子，说什么婆婆，该不会真的有情况吧。

    顿时间，吓的我也不敢撒谎了。

    连忙把今晚的事情跟他说了一遍。

    乔忠诚眉头皱的更深了。

    面色严肃，语气低沉道：“开夜车，你也敢去乱葬岗，你活腻了呀，那一次的事情，还没让你长记性啊。”

    额……

    凸……

    上一次我和乔忠诚，莫名其妙的走进了乱坟场，差一点就死翘翘了。

    想想我都不寒而栗。

    这一次，说实话，我也不情愿搭载刘芊芊的。

    若不是看她一个女孩子，苦苦伶仃，好生无助，我也压根不会理会。

    恰好我也要从这边路边，顺便也就载了一程。

    我尴尬的挠了挠头：“本来我也不想搭载的，我看那菇凉，实在是太可怜了，父亲走的早，母亲又刚走，无依无靠，大晚上的，在山里又很危险，所以我就……”

    谁知乔忠诚却是面色不悦：“去了乱坟场也就算了，你还去了山腰火葬场。你啊你。”

    我也很是无奈。

    当时我正开着着，她却站在马路中央，我也没办法啊。

    紧接着他又是厉声道：“你知不知道，晚上去火葬场，有很多的忌讳。再说了，就算是去烧尸，那也得白天去啊，怎么会选择在晚上呢。”

    闻言，我内心里一咯噔。

    这么说，那个女生会有危险？

    坏了，我怎么忘记了这一茬儿。

    原本她和我说是，有阴阳大师给她算过，却不曾想晚上前去，确实也会有危险。

    当时我心里只顾着寻找乔忠诚了，也没有顾虑那么多。

