    凭自身的力量斩不朽，秦明依然唏嘘。

    不知不觉，在这个世界，他已经强大到了这种程度。

    看着身前出现的门户，没有犹豫，一步踏入了进去，再次出现，就来到了平台上，身前是一节节白玉阶梯，通往下一个平台。

    身后的石屋，怦然破灭。

    踏上阶梯，通过九百九十九阶之后，秦明就来到了第二个平台上，古怪的是，在这里，除了中间只有一座石碑之外，再无他物。

    心有所感，扭过头去，正好看到远处的精灵女王正望向这边。

    “想不到，你也有斩不朽的实力！”精灵女王淡漠的声音传了过来，“只是可惜，最终你也是死路一条！”

    “哦，你就这么肯定？”秦明笑问。

    “我让你死，你岂能活长久？”精灵女王倒背双手，神态高傲。

    秦明轻笑：“你还真将自己当天王老子了！”

    “天王老子？”精灵女王轻哼，“也要臣服我脚下！”

    “你牛！”秦明挑起了大拇指。

    却也明白，对方长久处于无敌的状态，又没有见识过外面宇宙的广阔，不朽之上的可怕，难免养成唯我独尊，自信滔天的个性。

    精灵女王转过身去，看向其它地方。

    她在等，等最终有多少能够最终踏上第二平台的强者。

    秦明也没有修炼，也在等待。

    左右不过一个月时间罢了。

    这时，右边的一个平台上的石屋消失，一位青年强者踏上了通往第二平台的阶梯。

    这位仰起头，看了看精灵女王，又看了看秦明，眉头一皱。

    “可知他是谁？”秦明却没有转身，却询问道。

    “他是多罗，拥有两个天赋分身，当初要挑战我的威严，被我灭的只剩下一个分身逃脱，没想到还能重新崛起！”精灵女王也没转身，只是淡淡说道，“待死之徒罢了！”

    “精灵女王！”多罗登上了第二平台，瞥了一眼，淡漠道，“早晚有一天，我灭你精灵一族！”

    “我等着！”精灵女王声音淡淡。

    第一层平台，不停的有石屋消失，也有平台崩溃。

    十年之期到来，总共二十四位选手，经过这一次，又有八位死亡，如今只剩下十六个。

    这十六位，全都斩了不朽。

    “界主斩不朽，有十六位，了不起！”秦明心中暗道。

    这时，一股意念降临而来，直接响在灵魂之中：二十年内，以任意三种本源法则为根本，创造秘法，在石碑上留下掌印方为过关，否则死！

    “三种法则融合，还要达到一定程度吗？”

    法则融合程度不同，威力自然不同，显然这一次要求的更加可怕。

    秦明踏步走了过来，停在了石碑前。

    在石碑上面，十种法则印记，不停的移动，任何三种交汇一起，就演绎出全新的意境。

    第一个平台上，是两种随意组合，在这里，却变成了三种。

    除此之外，在左侧边缘，还有一个掌印，约有三寸深。

    “只这种操控法则的能力，就惊世骇俗了！”

    秦明心头震动，却一掌拍了出去，正是时间和空间融合之法，掌心之中，形成一方时空，印在了石碑上。

    他就感觉这一掌拍在了棉花上，所有的力量都被吸走，也没有传出任何声音，而且没有留下印痕。

    “不应该！”秦明皱眉。

    他知道刚才一掌有多么强大，不可能一点印记都不留下。

    “莫非只有三种法则融合之力才可以？”

    心中想着，又一掌拍了出去。

    这一次是风、土和空间三种法则融合，轻飘飘一掌，只用了三成力量印在了石碑上。

    依然没有任何声音，可秦明却知道，石碑上，已经出现了掌印。

    拿开手掌一看，确实留下一个浅浅的掌印。

    “果然要三种法则融合才可以！”

    秦明心中了然。

    这一掌远远没有刚才一掌强大。

    留下的掌印，也消失无踪，显然不过关，他也不在意，就盘坐在石碑前，神念融入过去，一月之后，这才罢休。

    抬起头，十座本源法则石碑好似依然悬浮头顶。

    “小胖，为我计时！”

    秦明神念沟通智能腕表。

    “好的主人！”

    小胖回应，却没有出来。

    秦明点点头，开始参悟时间神碑。

    法则融合之道，一月之间，他已经有所触动。对他而言，现在最重要的是得到时间法则的认可。

    这一法则最难参悟，可现在，却是好机会，岂容错过？

    然而世间法则的难度，远远超过了他的想象。

    他本来参悟到了两成，可又用了整整十八年时间，却依然没有领悟到三成，得到时间本源法则承认的地步。

    “还需要数年之功！”

    十八年后，秦明被小胖唤醒，却皱眉不已。

    “时间、时间，不愧是最难参悟的一种法则！”

    摇了摇头，压下了心中的郁闷。

    其中的难度，让他都非常意外。

    本以为这一次完全可以，哪知，用了十八年时间，还是参悟时间神碑，都没有达到法则本源承认的地步。

    “还剩下两年时间！”

    “我的积累已经足够，九转玄功可以踏入第六转了！”

    “至于修为？踏入界主也不难！”

    “还有眼前三种法则融合之妙，也需要继续参悟！”

    “时间不够啊！”

    “还不知下一关如何！”

    秦明默默的想着，意念一动，先进入了虚拟宇宙中。

    已经很长时间没来这里了。

    黑龙山岛屿，星湾区别墅中。

    “小明，你终于回来了！”洛霞打量大儿子，不由一喜，又埋怨道，“这一次怎么这么久？要不是你偶尔发一次邮件，还以为你出事了呢？”

    “妈，放心，我在外面一切都好！”秦明坐在了沙发上，听到外面的动静，看向了门口，不禁笑了，“爸，你还真悠闲！”

    秦义城提着一个鸟笼，晃悠悠的走了进来，看到秦明后眼睛一亮：“我这是享受生活的美好。怎么回事？上次你三弟结婚，给你发邮件都没有回应！”

    “闭关修炼！”秦明无奈道，“这不，一出关就赶了回来！”

    不一会儿，二妹，三弟，四妹纷纷赶了过来。

    只是和三弟和四妹有些生疏，毕竟没有一起长大，见面次数都很少。

    另外还有一个弟媳妇，只是看着他明显很拘谨。

    夜色降临，秦明和璐璐来到了外面的广场上，随意找了个地方坐下。

    “是不是感觉自己多余了？”璐璐笑道。

    “嗯！”秦明点头，“不过这样也好，至少爸妈用不了多久就能抱孙子了！你呢？”

    “作为家里的老大，你都感觉多余，何况是我这个未来的小姑子？”璐璐撇撇嘴，就微微一叹，“我还好些，他们两个小时候，我没少照顾。只是你，现实中没见过，虚拟宇宙中你回来几次，也是来去匆匆，他们两个除了对你崇拜之外，多少难免生疏。”

    “只要爸妈高兴就好！”秦明抬起头，出神一会儿，反问道，“你呢？以后有什么打算？”

    “我想修炼，想不朽，至少无尽岁月之后，让你还有一个亲人，不至于太孤单！”璐璐笑道，“哥，我伟大吧！”

    “伟大！”秦明挑起了大拇指，“我陷入了一个秘境，有种感觉，很快就能出来。这一次，我发了一大笔，就连封王级不朽，也没有我身家多，需要什么你尽管提！算了，我还是给你转一些零花钱吧，另外修为上需要什么指点，去找罗峰，他现在应该在地球。还有杀戮场中的曼落，也随时可以请教，我若不闭关，找我也行！”

    “我可不会客气！”璐璐说着，就接收到了银行提示，两眼立即瞪圆了，结巴道，“哥、哥，你、你竟然给我转了一百万混元单位？”

    “只是一些零花钱，算不了什么！”

    “一百万混元单位，还是零花钱？哥，你真是老财主！”

    “老财主？也确实老了！璐璐，花完我再给你转！”

    “嘻嘻，一百万混元单位，我做梦都不敢想，不知何年何月才能花完！”

    “随你，不过有一点，不能欺压弱小，也不能为非作歹！”

    “哥，好歹我也是从困难中拼搏过来的，这点你放心！”

    “嗯！另外，也别怕任何人，哪怕不朽也是一样！”

    “不朽？我可不敢惹！”

    “惹了也没什么！大不了我斩了就是！”

    “哥，你能斩不朽？吹牛！”

    “我杀的已经不止一个了！”

    “真的？”

    “我说过假话？”

    “哥，你太牛了！”

    一声惊呼传出很远。

    呆了两天，见了见璎珞，又拜见过师父和梦蝶，就来到了雨湘山的公共区域！

    酒楼中，四兄弟坐下饮酒。

    “我正在地球上，生活悠闲！”罗峰晃了晃酒杯，“修炼之余，脚踏五湖四海，这种舒适，真的不想在进入大宇宙拼搏了！”

    “真的不想？”秦明笑问。

    “有些！”罗峰正色，“但我也知道，自从我们进入虚拟宇宙公司以后，我们的脚步，就不能停止！现在只是偷闲罢了，恐怕要不了多久，就该给我派任务了！”

    罗峰早已域主级巅峰，外派乾巫区，偶尔要接受公司指派的任务，完成之后获得积分。

    “有任务，才有机缘。”秦明说着，看向了洪和雷神，“大哥，二哥，你们呢？”

    “我不急，继续沉淀，也多接点任务，进行积累！”雷神道，“我不如你们，要一步步稳扎稳打。”

    “修炼之道，一定要选择好自己的道路，坚持下去，就会有成就！”洪笑道，“二弟，你心性好，对自身也了解，就按照你的计划，一步步走下去。”

    雷神点头：“有自知之明，才能沉下心来，放心吧，我嫉妒你们，最多也就一杯酒的功夫。”

    “二哥，自谦了！”秦明道，“这一次，我得到了不少好东西，等回来后，给你们些，对于打基础有好处！”

    “什么好东西？说说？”罗峰眼睛一亮。

    “各种灵果，天地奇珍，对于修为有些帮助！”秦明道，“就怕到时候咱们天南海北，想要聚一起就难了！”

    “也是！”罗峰委顿下去，“那也要给我留着！”

    “放心，都少不了！”秦明看向了洪，“大哥，你呢？有什么计划？”

    “我已经突破到了域主级！”洪道，“至于外放哪里？还要等待安排。不过我的道路已经清晰明了，就是走时光法则，然后兼顾空间。我的师父，对我的期望很大。”

    “你毕竟是那位的弟子，对你的期望自然大！”秦明点头，“时空之道，才是根本！”

    “时空啊，太难了！”洪摇头，以他的心性，都没有什么自信，感叹一声，就盯着秦明的眉心，“你究竟得到了多少本源法则承认？竟然融合了一起！”

    秦明摸了摸眉心。

    那些印记，已经融合一起，根本分辨不出！

    “你个妖孽！”罗峰磨牙了，“我到现在，连金之法则都没有参悟到百分之三十的程度。说，你到底得到了几个？肯定不少，否则怎么会堆积一起？”

    “记得上一次，是三种吧？现在是四种，五种？”雷神也来了兴趣。

    “说出来怕打击你们！”秦明笑道。

    “我们已经被打击习惯了！”雷神道，“别婆婆妈妈了！”

    “那好吧，我说，九种！”

    “九种？什么？九种！”

    “嗯！”

    “你个变态！”

    这一次，连洪的声音都是从牙缝里挤出来的。

    “哈哈哈，这可羡慕不来！”秦明大笑，“走，看我闯通天桥，过通天山，留下属于我的传说！”

    “通天桥吗？这一次，你闯过第十五关应该没问题！”洪道，“十五关，对应封侯不朽的法则领悟程度，若是过了，闯域主通天山应该可以！老三，走，让我们见证你的奇迹！”

    四人直接传送到了通天桥的位面。

    监守者巴芬依然呆在这里，看到他们四个出现，就笑呵呵道：“大名鼎鼎的四兄弟，你们一起前来，肯定又有突破，谁先来？”

    “他！”罗峰三人都指向了秦明。

    “莫非？”巴芬眼睛一亮，已经将信息发送了出去！

    秦明微微一笑，拱手而去。

    第十五层！

    一刀海浪蝶舞千古色，星光覆海万里波，就将对手给斩了。

    第十六层，大战整整三天，最终在时空之道上惜败。

    接下来，秦明转战域主级通天山。

    山脚下，三个守关者一刀解决。

    山腰，依然是一刀。

    到了山巅，大战半柱香时间，解决对手。

    域主级通天山，过！

    “这小子，逆天了！”

    洪感慨一声。

    雷神和罗峰无不点头。

    “只是，将来也有大凶险啊！”

    洪又皱眉，心中担忧。