    这一剑，比刚才更加凶猛，更加狂暴。

    方辰几乎调动了体内全部的力量，甚至在这一瞬间，他将七星剑，也施展了出来。

    短短一瞬间，天空之上，形成了一片巨大的雷海。

    每一道雷霆，似乎都形成了一柄利剑。

    无尽的剑气，冲击着曾涛的身躯。

    感受到这股可怕的气势，曾涛的脸色顿时大变。

    他想要再次出手，抵挡方辰这一剑。

    可是，刚才方辰释放出来的剑气，就已经将他压制得有些喘不过气来。

    现在这一剑，更是直接落在了他身上。

    “轰！”

    这一剑，如同火箭一般，带着可怕的冲击力，直接将曾涛轰飞！

    曾涛嘴中喷出一口鲜红的血液，身体从半空之中，跌落在地上，在地上砸出了一个深坑！

    看到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    他们怎么都没有想到，曾涛居然会输？

    而且还输的这么惨。

    想到这儿，不少人眼中都流露出一抹惊恐之色。

    曾涛更是双目畏惧的盯着方辰，满脸不解的对着方辰吼道：“不可能！这怎么可能？你怎么可能战胜我？”

    在他第一次听到方辰的名字之时，觉得方辰不过就是一个蝼蚁罢了。

    所以在丹堂堂主丘青风说想要将方辰带来的时候，他没有丝毫犹豫，便接下了这个任务。

    可他怎么都没有想到，一直都不被自己放在心上的蝼蚁，居然能够将自己打败？

    这让他怎么能够接受？

    不仅是曾涛，在场所有人，都被面前这一幕，吓得不敢吭声。

    要知道，曾涛的实力，可是排在地煞榜前八啊！

    在内门之中，可是拥有着极高的名气。

    可……

    方辰乃是今年进入到天一阁的新弟子！

    两者间的差距，如同隔着一道天河！

    可方辰居然越过了这道天河，当众将曾涛击败了！

    这叫他们怎么能接受？

    就在众人惊骇不已之时，方辰手中的剑再次扬起。

    他双目怒视着曾涛，毫不客气的对着曾涛说道：“你给我去死吧！”

    说着，方辰化作一道闪电，手中的剑直接斩向曾涛。

    见到这一幕，不远处的几位半步天命境强者，纷纷出手，抵挡在了曾涛身前。

    方辰见此，脸上露出一抹不屑之色。

    “就凭你们，也想拦我？”说着，方辰再次出剑。

    见到方辰出手，众人顿时大惊！

    为首那位半步天命境的武者，立马对着周围的众人吼道：“大家一起出手，抵挡住这一招！”

    可是，他的话刚刚说完，方辰凝聚出来的剑气，便冲击在了他们的身上！

    那可怕的剑气，直接击溃了他们的身躯！

    一招！

    仅仅只是一招，拦在方辰面前的那些半步天命境武者，直接被方辰轰飞。

    甚至有不少人，都被方辰重伤了！

    此刻的方辰，看起来如同魔神一般。

    见到方辰流露出来的冰冷杀意，曾涛这一刻，彻底怕了！

    他惶恐的盯着方辰，立马对着方辰说道：“方辰，不要杀我，我……我乃是丹堂堂主的弟子，你杀了我，我师尊不会放过你的！”

    此刻，曾涛很清楚，自己不能够对抗方辰。

    只有搬出师尊，才有一丝活命的可能！

    “丹堂堂主的弟子？很厉害吗？”方辰眼神之中带着一抹不屑，冷笑着问道。

    此言一出，曾涛的脸色变得更加煞白起来。

    他怎么都没有想到，方辰居然敢当众说出这种话！

    他还想张嘴解释，可他的话还没有说完，方辰那冰冷的杀意，再次响起：“杀人者，人恒杀之！既然你想要动我的亲人和朋友，就应该付出代价！”

    说完，方辰没有丝毫迟疑，斩出一剑！

    那犀利的剑气，直接冲击着曾涛的身躯。

    仅仅一瞬间，曾涛便被剑气给包围了起来！

    “不~”

    曾涛嘴中发出一道不甘的低吼。

    但没有丝毫用处！

    他依旧被方辰强势斩杀！

    看到面前这一幕，在场所有人都傻眼了！

    他们怎么都没有想到，方辰居然真的敢杀曾涛。

    他难道不知道，这算是和丹堂堂主彻底决裂吗？

    一时间，不少人，纷纷都开始议论这件事来。

    “方师兄，你……你惹大祸了！”不远处的于乐天见到这一幕，焦急的跑到了方辰的身边，急切的对着方辰说道。

    如果方辰将曾涛给暗杀了，没人看见，虽然方辰会有一点小小的麻烦，但并没有什么大碍。

    毕竟他可以将这件事归咎到妖兽的身上。

    天一阁所有弟子都知道，金鳞秘境内，有着很强的机遇，但也有极大的危险。

    可方辰现在，当众击杀曾涛，这简直就是在将天一阁的规矩，当众践踏。

    不要说丹堂堂主不会放过方辰，就算是天一阁的那些老古董，也不会放过方辰。

    更何况，方辰得罪了不少人。

    这一次，方辰可算是惹了大麻烦了！

    听到这话，方辰淡淡的笑了笑，毫不在乎的说道：“无妨！”

    他自然明白，于乐天说这话的意思，但有人想要杀他，他怎么可能不还手？

    “方师兄，你还是快点离开这儿吧！相信用不了多久，这件事就会传出去，真到了那时候，高层绝对会下达命令，来对付你！”于乐天见到方辰丝毫不在乎，满脸急切的对着方辰说道。

    方辰怎么就不明白他话中的意思呢？

    现在方辰绝对会被不少人盯着，甚至有可能，已经有不少人，想要对付方辰了。

    如果方辰还不离开这儿，那他用不了多久，将会成为众矢之的！

    “老大，我觉得你还是快点离开吧！不然到时候，真的想逃都逃不了了！”就在此刻，锦毛鼠跑到了方辰面前，笑呵呵的说道。

    说着，锦毛鼠还特意给方辰使了个眼神。

    听到这话，方辰顿时一愣！

    随即，他便明白锦毛鼠的意思了！

    于乐天也立马点了点头，急忙说道：“方师兄，这头老鼠说的不错，你还是快点离开吧！”

    看到于乐天是真的在担心自己，方辰微笑着说道：“多谢于师兄的劝诫，我这就离开！”

    说完，他挥了挥手，将之前从曾涛身上弄到的几枚地阶丹药，交代了于乐天的手中！

    “于师兄，这是我偶然间得到的一些丹药，希望你不要收下！”也不等于乐天拒绝，方辰便转身，离开了天命塔。

    刚离开天命塔不远，方辰便笑呵呵的对着锦毛鼠说道：“说吧，你又找到了什么好东西？”

    锦毛鼠嘿嘿一笑，道：“老大，你猜猜，这次我真找到了一个好东西！”

    见到锦毛鼠神神秘秘的样子，方辰不由得露出一抹苦笑。

    刚才这家伙就对自己使眼色，表示它找到了好东西，现在又说出这话。

    这让方辰倒是十分好奇，这家伙究竟弄到了什么好东西，居然能够让他如此嘚瑟？

    “快点说！”见到锦毛鼠那嘚瑟的样子，方辰没好气的说道。

    被方辰这样一说，锦毛鼠脸上露出一抹苦涩的微笑。

    不过，他还是笑呵呵的看着方辰，沉声道：“老大，你跟着我来，就知道了！”

    说完，锦毛鼠将自己的速度，提升到了极致，朝着远方冲去。

    看到锦毛鼠这家伙还对自己保密，这让方辰倒是更加好奇了！

    在锦毛鼠的带领下，方辰很快便来到了一处丛林之地。

    锦毛鼠十分得意的说道：“老大，就是这儿了！这儿可是有不少的宝贝！”

    方辰看了看周围一眼，不由得微微蹙眉！

    因为他环顾了四周，都没有找到一丝宝贝。

    “你如果敢忽悠我，我绝对会将你给烤了！”看到锦毛鼠到现在，都在得意洋洋，方辰有些不耐烦的说道。

    “老大，你有必要这么着急吗？”看到方辰一脸不耐烦，锦毛鼠苦笑不已！

    不过，它立马对着方辰解释道：“如果你不仔细观察，自然不可能看到这儿究竟有多少好宝贝，但是老大，你用你那强大的神魂，仔细的看一看，你就知道，这儿究竟简直就是一块宝地啊！”

    看到锦毛鼠如此自信，方辰半信半疑。

    不过，他还是按照锦毛鼠说的话，仔细的开始探查起来。

    一开始，方辰还没有察觉到，但很快，他便发现，自己的神魂居然被一股奇特的力量给抵挡住了！

    “这是阵法？”方辰诧异的扫视了一下，惊骇的问道。

    可很快，他便摇了摇头。

    “这是赤练玄晶？这儿居然有这么多赤练玄晶？”方辰满脸激动的盯着这儿，整个人都兴奋到了极点。

    要知道，赤练玄晶乃是一种十分珍贵的炼器材料！

    只不过，方辰的修为和实力还比较低，心里虽然一直都想得到这种宝贝的材料，但没有那本事。

    但现在，这儿居然有好几吨赤练玄晶！

    如果放在外面，恐怕都能够抵得上数万枚极品灵石！

    要知道，就算是一些比较富裕的圣境强者，恐怕都只有数枚，乃是几十枚极品灵石啊！

    可见，这赤练玄晶的珍贵。

    如果方辰能够将这儿的赤练玄晶，全部弄出来，他绝对会就此暴富！

    而且，方辰手中的七星剑和天恒剑，原本乃是圣阶上品的圣剑，可是释放出来的威力，还不足全盛时期的万分之一！

    有了这赤练玄晶，相信它们很快便能够将品质提升上来！

    想到这儿，方辰心里不由得一阵激动。

    不仅是这天恒剑和七星剑，还有玄天战甲。

    原本这玄天战甲天阶极品的护体战甲，甚至都快要达到了准圣品！

    可是，因为残破不已，所以现在方辰一直都没有使用。

    但是如果将这赤练玄晶融入到玄天战甲之中，很有可能，将这玄天战甲的品阶，提升到地阶极品，甚至准天阶！

    到时候，他穿着玄天战甲，恐怕都能够免疫一些天命境六层以下强者的攻击。

    不过，方辰也知道，这只能作为自己的底牌，不到关键时刻，绝对不能够使用！

    “锦毛鼠，干得好！”方辰激动的对着锦毛鼠说道。

    说着，他没有丝毫迟疑，立马动手，想要将这赤练玄晶挖出来！

