    朱竹清声音低沉下去，她抬头看着叶海，眼睛眨也不眨，等待着他的回答。

    　　叶海忽然笑了一下，说道：“就这么看着我，你眼睛不干吗？”

    　　“你与其说这些废话，不如早点回答。”朱竹清说道。

    　　叶海笑着揉了揉朱竹清的满头秀发，道：“我身边又不是龙潭虎穴，你想跟着，我没有什么意见。”

    　　“真的？”朱竹清看着叶海，眼睛都亮了。

    　　“自然是真的。”

    　　叶海很少看见朱竹清眼眸发亮的时候，此时朱竹清眼睛里如含星子，有种让人移不开目光的魅力。

    　　朱竹清说道：“那好，这次事了，我就跟着你，我们一起去浪迹天涯。”

    　　叶海点头道：“好。”

    　　“我们拉勾。”

    　　朱竹清伸出小指。

    　　“幼不幼稚？”叶海无奈，不过还是伸出小指，和朱竹清的小指勾在一起，做了约定。

    　　朱竹清走了。

    　　叶海怔怔看着紧闭的房门，有些出神。

    　　最初穿越过来，知道这是斗罗大陆之后，叶海其实只是抱着一种局外人的态度，来看待整个剧情。

    　　斗罗大陆所有的剧情，基本上没有什么遗憾之处，如果按照原剧情发展，似乎并没有什么坏处。

    　　唯一让叶海遗憾的，就是比比东这个人物。

    　　比比东这女人，可以说悲剧了一整本书，让叶海看着都心疼，他唯一想改变的，就是阻止比比东黑化。

    　　但随着他深入到了故事中，他想要做的事情逐渐增多。

    　　认识并深入了解了小舞，他想要阻止小舞献祭；见证了大师和柳二龙纠结的爱情，他就想促成两人；看见精灵古怪的宁荣荣，他就想去逗逗她……

    　　他还想统一整个斗罗大陆，做斗罗大陆权力最巅峰的教皇；想要修炼成神，将整个斗罗大陆的魂师层次提高数个级别，让封号斗罗不再稀缺……

    　　越是深入故事，陷入故事中，叶海想要做的就越多，他现在，甚至想要以一己之力，改变整个斗罗大陆的格局……

    　　不知不觉间，宁荣荣

