    “干嘛都一副如丧考妣的模样？”一众愁眉苦脸的众人之中，只有魏无羡一脸的不以为意，他扫了一眼众人，道，“就算温家要报复，也是从我云梦江氏开始！后面……”

    说到这里，魏无羡瞟了瞟不远处的蓝忘机几人，“后面还有姑苏蓝氏和兰陵金氏！就算天塌下来了，也先砸到我们几个人的头上，你们瞎担心什么！”

    魏无羡这么一说，诸位仙门百家的弟子方才感觉稍稍心安了一些。

    魏无羡说的不错，杀了温晁的是魏无羡，反抗温家的是仙门三大家族，和他们可没什么关系！

    在最初的惊慌恐惧过去，洞**的仙门诸家弟子们渐渐变得冷静之后，大家就开始商议起了对策来。

    最终大家一致决定：撤！

    用最快的速度撤离温家！

    温晁外加温家那么多人都死了，他们继续留下来，纯碎就是给温晁陪葬用的！

    众位仙门弟子，开始纷纷匆匆忙忙地离开了洞穴，到最后，偌大的一个洞穴，最后只还剩下了魏无羡、江澄，以及蓝忘机和金子轩了。

    当然了，张小凡和焰灵姬也在，还有一个被团团捆了起来，并且被打昏过去的温逐流。

    剩下的这几个仙门弟子都是有风骨的人，虽然温逐流是一个可怕无比的敌人，但他们没有任何人在这时候对温逐流出手的。

    “魏婴，你杀了温晁，温若寒一定不会放过你的，你未来有何打算？”蓝忘机一脸正色地盯着魏无羡问道。

    “还能怎么打算，兵来将挡，水来土掩呗！我这朋友的修为，你也看到了！连化丹手都不是他的对手！”

    魏无羡一点都不担心地说道，在见识过张小凡的逆天之后，他是彻彻底底放下了心来。

    首先张小凡的实力已经强得很离谱了，根据群内大家的描述，此人对付温若寒是一点问题都没有的。

    退一步来讲，就算张小凡最终不敌温若寒，那也没什么打紧的，聊天群内，可是还有许许多多强者的！

    总之魏无羡此刻乃是心情大好。

    蓝忘机看了一眼张小凡，眼中闪过了一道惊讶之色来，方才行礼问道：“还未请教？”

    “张小凡！”张小凡报上了自己的名字。

    蓝忘机和金子轩二人都是开始仔细回想，仙门诸家之中，有没有这么一号人物，可是他们搜空了心思，也愣是没有想起来。

    “魏无羡，你不要大意，虽然你这朋友很强，但终究只有一个人！”蓝忘机沉声提醒魏无羡。

    “没关系的，小凡一个人，足以横扫温家了。”焰灵姬在一边不以为意地说道。

    对此蓝忘机他们根本就不相信，张小凡怎么可能变态成那样，此人能够碾压温逐流就已经足够变态了，不可能更加变态了。

    “魏无羡，此事不是儿戏，我希望你能慎重考虑。”蓝忘机正色说道。

    “含光君，你似乎话中有话？”江澄这时候在一边开了口。

    金子轩和蓝忘机二人相互对视了一眼，相互交换了一个眼神，金子轩开口说道：“温家势大，非一家可敌，而我们三家必然已经上了温氏的死亡名单，不妨联合起来，同对温氏！”

    江澄顿时精神一震。

    他云梦江氏自然不是温氏的对手，可如果再加上另外两个完全不弱于江氏的大家族，那么事情就不一样了！

    最起码，也可以有底气多了！

    虽说自从云深不知处被烧后，姑苏蓝氏的宗主青蘅君已经被重伤，蓝氏实力严重受创。

    但百足之虫死而不僵，姑苏蓝氏无论如何也是仙门五大家族之一，实力还是摆在那里的！

    当下几人简单交流了一下意见，一致同意了联盟方针。

    而后蓝忘机金子轩二人也匆匆离开了，他们要以最快的速度赶回各自的家族汇报此事，并且建议家族进行联盟！

    “焰灵姬，张小凡，我和江澄现在就要回莲花坞，你们呢？跟我回莲花坞做客怎么样？”

    魏无羡热情无比地向焰灵姬二人发出了邀请。

    江澄更是用一种期盼到了极点目光望着焰灵姬二人，这二人强大无比的实力他可是看在了眼中的，很受震动，对云梦江氏来说绝对是一大助力。

    他是打心底里希望这二人能一同随行，跟着他们回到莲花坞的。

    “也好，我正想去见识一下莲花坞是什么样子的呢！”焰灵姬兴趣昂然地说道。

    “既如此，那就多有叨扰了！”张小凡也是客气地说道。

    他们二人既然过来了，那么自然是要为魏无羡撑腰站台的，怎么可能在这种时候一走了之。

    江澄和魏无羡闻言都是大喜，当下几人就没有再多加耽误，匆匆离开了洞穴，而后用最快的速度，开始返回莲花坞。

    “江澄，阿羡？”江厌离看到江澄二人突然间回来了，还是十分吃惊的，这二人不是在不夜天城吗，怎么这么快就回来了。

    “这二位是？”紧接着江厌离又注意到了跟着魏无羡他们一起回来的张小凡和焰灵姬二人。

    魏无羡就在一边为双方简单介绍了一下。

    “阿爹呢！”江澄这时候忍不住开口名声问道。

    “在校场，已经派人去通知了，江澄，是不是发生了什么事情了？”江厌离不是傻子，她已经隐隐猜到了什么了。

    “没事的师姐！就是有两个新朋友，我带他去见见江叔叔！”魏无羡不想让江厌离担心，故作轻松地对江厌离说道。

    “那咱们这就快点去吧。”江厌离也是知道轻重缓急的，马上急匆匆地对着魏无羡二人说道。

    当下几人仓促地来到了会客室内，不一会儿，江枫眠和虞夫人二人也到了。

    “江叔叔！”

    “阿爹！”

    屋内的几人急忙起身对江枫眠夫妇二人打了个招呼。

    张小凡，焰灵姬也分别同江枫眠夫妇见礼，这才分别入席落座。

    “你们二人，怎么这么快便回来了，是不是出了什么事情？”

    江枫眠一上来就直接开口问道，他同样也猜到了这一点。