    “快快快，醒了醒了，狗蛋子醒了！”

    狗蛋子的意识刚刚回到现实，还有些迷茫的时候，耳边就响起了王天雷那特有的大嗓门，之后，便是“砰”的一声，推门的声音，狗蛋子的娘哭号着冲了进来，一把搂住了狗蛋子。

    “你这个杀千刀的小王八羔子啊，你可把娘亲我给吓死了——呜——！”

    很无奈，很郁闷，也很倒霉。

    事情也很简单，早上醒来，发现狗蛋子又不见了，老周家又是一阵（鸡）飞狗跳，四处寻找，最后在自家院墙后面的灌木丛中找到了昏倒在地上的狗蛋子，急急忙忙的把人抱回家，又找来正准备收拾行李离开的大夫，一番手忙脚乱之后，总算是定下来了，狗蛋子的娘却因为担心过度，身体过于受惊过度而晕倒。

    刚被抬出去，这房里又传来王天雷的叫声，说是狗蛋子醒了过来，愣是一个激灵的从昏迷中醒了过来，冲进了屋内，就发生了刚才的那一幕。

    感人的场面并没有持续多久。

    见狗蛋子醒来，并无大碍之后，众人也就放下心来，他们这一放下心，狗蛋子就麻烦了。

    “所谓的秋后算帐，说的就是现在吧？！”

    狗蛋子无奈的躺在一堆干柴上，手枕在脑后，望着头顶一片零乱，随风飘荡，沾满了黑灰的蛛网，听着自己肚中肠子与胃打架的声意，脸上的笑容有些发苦。

    刚醒来不过一天之后，他便被老周头，也就是他这一世的老子关进了柴房之中，三天之内不准吃饭。

    老周头是一个地道的山民，生于厮长于厮，上山打猎是一把好手，可是教导子女就不是他拿手的活计了。

    他信奉着狗蛋子前世的一句至理名言“棍棒底下出孝子”，教育的方式粗暴而直接，不过狗蛋子从小就听话，从来也没有让他抓住什么把柄，所以也没有像现在这般的被关在柴房之中，一般来讲，被关在柴房之中的都是三狗子。

    不过此一时彼一时也，这一次，狗蛋子真的是栽了，对他刚刚醒过来就到处乱跑再一次昏迷的事情，老周头决定不再容忍，将他送到了这柴房之中，用以前对付大狗子二狗子三狗子同样的方法，饿他个三天。

    在以后日子里，老周头对于自己这一次的举动十分的满意，因为在被关了三天之后，以前那个听话得不得了的狗蛋子又回来了，再也没有让他操过心。

    时光匆匆，岁月如梭

    不知不觉间，四年过去了，狗蛋子已经八岁了。

    对大多数人来说，四岁到八岁，是一个浑浑噩噩的时段，同时也是最纯真的时段，可是对四狗来说，这四年的时间，过得十分的充足，充足到了一个他要高呼万岁的地步。

    在王天雷与老瞎子的共同努力下，四年的时间，已经让村里的年轻人们学会了足够读写的文字，或许他们的文化水平并不高，可是至少他们会写字了，给遥远的亲人们写信时，再也不需要千万百计的请人代笔了，当然了，字里行间的错别字，还是免不了的。

    这是一个了不起的成就。

    狗蛋子对这个成就并不感冒，他唯一在意的是，自己再也不用在别人的面前刻意隐瞒识字这个事实了，村里像他这么大的孩子，基本上都认得几个字了，甚至还有一两个“神童”，已经能够背得大段大段的古诗词与圣人文章了，这些“神童”的父母们，甚至脑子发热的想要让他们去参加科考。

    狗蛋子不是神童，对这个酷似中国古代的异世界观的文化体系也不感兴趣，他只需要别人知道，他识字就行了。

    离火心法修炼的十分顺利，在眼睛产生异变，并且得到了两仪通天剑的修炼方法之后，离火心法中最难的那一关，从天地元气中吸收火属（性）的能量，通过独特的内功心法将这些火属（性）的能量转化为同一（性）质的火属（性）内气，储存在身体之内。

    这是这个世界上绝大多数内功的最基本的原理，当然，能够做到这一点并不容易，天地之间，火属（性）的元气也不是只有一种，而是无数种，别的不说，仅仅是头顶上的太阳，散发出来的火属（性）元气就不止上百种，最有名的就是太阳真火，这种真火哪怕是一丁点，也足以将钢铁融化，所以，除了一些传说中的人物之外，很少有人玩太阳真火，当然，离火心法也只是最基本础的火属于内功入门的心法，狗蛋子现在并不知道这些，以他现在对天地元气的敏感程度，也感觉不到那么多。

    现在的他，已经将原本体修炼出来的大力金刚气功完全转化为了离火内气，并且融入到了破杀千军的拳法之中，一套拳法施展出来，除了拳法本身的威势之外，还会产生一种炙热的拳风，破坏（性）要比普通的破杀千军拳法大了几倍。

    同时，他还发现，当他的内气由大力金刚气功慢慢的转化为离火内气后，在固化****筋骨经脉方面，似乎也有一些奇效，也就是说，王天雷曾经对他说的，由内而外的方法是准确的，合理的内劲，对于提升本身身体的强度是有很大帮助的，内功与外功，是一个相互作用的过程。

    从某种意义上讲，现在的狗蛋子的拳法内功已经算是有小成了，甚至，在今年的三年之内，他的提升不会很大，如果想要强行提升的话，可能还会破坏他的身体，可以说，现在的他的内外功，已经到了现在这个年龄的极限的。

    他才八岁，八岁的小（毛）孩子，身体根本就没有完全的长好，甚至连青春期都没有到达，无论是骨骼还是气血，都是处于最薄弱的时候，如果在这种时候强行提升的话，即使真的成功了，那么，将来的成就也是有限的，而且，狗蛋子非常的怀疑，在这样的身体情况下强行提升力量，会导致自己一辈子都保持着八岁的模样，那实在是太令人汗颜了。

    所以，在三个月前，他所有的精力，全都放到了两仪通天剑上。

    两仪通天剑，这是一门奇异的武学，同样，在李浩然的记忆中，他还不知道，这一类的武学被称为异术。

    之前已经说过，普通的武学功法乃是将外部的天地元气吸收，纳入****，经内功心法转化，化为自身的内气，然后，这些被转化的内气再行滋润温养身体的经脉气血，内气运行，收发如心，这就是所谓的由内而外。

    两仪通天剑是一种独特的，狗蛋子从来没有想象过的武学，甚至他认为，这是完全一种独立于他认知之外的武学体系，当然，这也从侧面反映了他对于武学的认知并不广泛，仅仅是停留在武侠小说与漫画的层面上而已。

    直接收集煞气，运用类似于内功心法的秘法，将吸收的煞气熔炼，凝炼成无匹的剑气，储存于身体之中。

    听起来，与内气吐纳之术没有什么区别，可是在本质上，差别极大。

    修炼内功的人吸收的天地元气，天地元气有无数种，拥有各种各样的属（性），这无数种元气被分为两大类，一类是灵气，另外一类则是煞气，真正能够被人类吸收转化为内力的极少，这些能够被人轻易吸收和转化的元气被称为灵气，灵气的属（性）普遍都很温和，即使是像离火心法这般吸收转化火属（性）的元气，这些元气的属（性）也是温和的，能够被人体吸纳，就像是人喝水的时候，喝的究竟是凉水还是温水一般，而更多的则是煞气，煞气那些无法被人吸收转化为内气的天地元气，它们，就仿佛是沸腾无比的开水，不要说是喝，就算是碰一碰，也会被烫伤。

    这些煞气，属（性）暴烈，但同样的，威力自然也不是那些属（性）温和的天地元气能够比得，就像是狗蛋子现在修炼的离火心法，吸收转化的只是普通的火属（性）元气，这样的元气威力，比起太阳真火来，差得何止千万里。

    于是，为了能够利用这样的暴烈天地元气，便诞生了异术。

    异术，是上古的那武修们，综合各种内气的运用方式和武学，结合煞气的各种特征，创造出来的一种秘法，将这些暴烈的，武者无法安全吸收的煞气转化为固定的形态，蕴藏于身体经脉中的方法。

    正因为异术所转化的都是暴烈无比的元气，所以，想要像内气一般的储藏在身体之中，并且化为己用，几乎是不可能的事情，可是通过异术，却可以解决这个麻烦，让他们以固定的形式存在于身体之内，比如说两仪通天剑，两仪通天剑乃是将煞气用秘法凝练成无匹的剑气，凝练成剑气之后，煞气的暴烈属（性）完全被抹平，转化为剑气的杀力，不过并不是任何一种煞气都能够炼制两仪通天剑的，任何一种异术，对于煞气都是要极高的要求的，比如说两仪通天剑，他需要同时熔炼两种（性）质完全相反的两种煞气，一种极阳，一种极阳，即使是通过秘法祭炼完成，也不能像真正的内气一般的储存在身体之中，运用自如，只能固定为一种特定的形态，蕴藏于经脉之中，最重要的是，蕴藏剑气的经脉要比普通的经脉拥有更强大的承受力。

    狗蛋子才八岁，筋骨经脉都没有长成，所以，即使是他能够找到两种（性）质完全相反的煞气，也不可能将他们储而在身体之中，他的经脉根本就承受不住。

    “真是可惜了啊，本以为得了一样保命的资本呢！”

    想到这里，狗蛋子也觉得有些搞笑，一个八岁的孩子，生长在一个偏僻的小山村中，脑子里面想的却和外面的江湖人一般，随时拥有保命的资本，他也不知道这是一种什么样的心态，或许，是因为他以前的武侠小说看得太多了吧？

    当然，四年的时间，可不仅仅是让他（摸）清楚离火心经与两仪通天剑的本质，四年，对狗蛋子而言，最实用的是离火心法的完全解读，最感兴趣的是两仪通天剑的修炼，而收获最大的，则是他的那双奇异的眼睛。

    四年的锻炼，他已经可以将自己的眼睛维持在那种奇异的状态半小时左右了，状态解除之后，也不会出现极端的虚弱情况，至少逃命是没有问题的，当然，维持那种状态，对他的身体负担依然很大，可是在保持那种状态之后，无论是反应力，洞察力，对身体和内气的控制力，还有速度，力量，都会有一个质的飞跃，本身实力至少提升了五六倍，唯一可惜的是，这毕竟不是写轮眼，没有复制别人武学技法的功能。

    他一直眼馋的武青龙他们家的弓箭技法，毕竟还是没有学成，虽然通过仔细的观察觉武青龙开弓搭箭的每一个细节，让他获益良多，箭法也是大进，可是毕竟还没有真正的练出武家的箭法来。

    “这太极拳我已经练了整整的七年了，大概也（摸）出了一些奥妙之处，嘿嘿，在修炼大力金刚气功的时候，它能够对大力金刚气功进行强化，现在我将大力金刚气功完全转化成了离火内气，想不到，它还是能够强化，不仅仅如此，这太极拳法对身体强化程度也越来越大，完全是一种可能升级的超级拳法，真是奇怪，为什么在前一世的时候，我没有这种感觉呢？！”

    一趟太极拳打下来，狗蛋子浑身出汗出浆，只觉得浑身上下的仿佛被内气热量洗浴了一遍一般，说不出的舒泰。

    “最近老头子有些心神不宁的，似乎是关于我出去当学徒的事情，嘿嘿，出去也好，总比窝在这穷乡僻壤里强多了，我虽然不想着以后多么的飞黄腾达，可是至少要好好的看一看这奇异的世界啊，呆在这里，恐怕不会有太多的机会吧？！”

    这是狗蛋子心中真实的想法与写照，虽然这山村里宁静安详，已经被王天雷打造成了一个极为适合养老的地方，可狗蛋子者八岁，可不想这么早便养老，所以，对于到青羊集上去做学徒还是非常的期待的，当然了，他现在还不知道，他的二伯帮他安排了什么样的出路。

    终于将异术的设定完善了，当然，这一章里表达的并不完全，异术是一个庞大的体系，有很大的发展空间，这在将的内容中将会慢慢的呈现给大家，点击，推荐，收藏

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">