 天罗仙域。

被选定活命的八十位新秀，在冰凉的石路上长跪不起，他们泪流满面，颤抖的牙齿咬开了嘴唇，任凭鲜血滴淌。

数以百万的子民面带着微笑，像是木偶一般从他们身边走过。

他们走的很坦然，走的很轻松，可是晃动的目光里却有泪光在闪烁。

有父亲揽着儿子的肩膀，指尖紧紧扣进了皮肉，让他坚强，让他勇敢。

有母亲抱着熟睡的孩子，轻吟着歌谣，深情又不舍的看着……看着……有沧桑的老人一步三回头，留恋着山河密林，留恋着天罗秘域，仿佛怎么都看不够……天罗域域主换好自己祭祖时候才会穿的衣服，面向天罗域十方山河依次跪拜，面向密密麻麻的族人依次拘礼，然后带着全族的族老毅然走向祖祠。

吞天魔域！千万魔族身披战袍，脸抹鲜血，他们激昂的高歌，豪情的迈着脚步，从群山遍野里走出，目光坚毅的望着远方的祖祠。

吞天魔主带着各部统领和长老们，在祖祠面前摆上他们所有的灵宝资源，包括沉睡的祖魂、埋葬的仙骨煌骨、还有武器和铠甲等等，但凡是拥有着半点能量的东西，都聚到了周围，形成了数百座大山。

这是吞天魔族数万年的积累，如今全部祭献帝祖。

所有的不甘、所有的留恋、多有的牵绊，此时此刻都已经抛到九霄云外。

他们是帝祖最后的机会，理当贡献。

他们是吞天魔域唯一的希望，理应付出！精心挑选的几十位传人已经离开，现在是他们为族群未来做贡献的时候了。

虽死，而无悔！苍灵仙域！高山崩塌、河道枯竭、汪洋凋零。

狂风骤歇、雷潮散尽、巨树枯萎。

充斥万里山河间的灵族全部化作最初的本源之力，像是一颗颗的星辰，升华腾空，璀璨而夺目，神秘又瑰美。

无论是古老的圣灵、深渊的恶灵，还是强盛的灵体、幼年的灵子，都向苍灵大帝祭献了自己。

唯独剩下了雷祖，封存在身体里。

不同于其他仙域的自愿祭献，这里的祭献充斥着霸道和疯狂。

所有的灵体都被禁锢了意识，毫无保留的释放自己，冲向了苍灵大帝。

此刻的苍灵大帝就像是一个恐怖的漩涡，吞噬着仙域里的一切。

他比其他大帝更能感受到危机，这份危机来自于乾元帝君异常的复活，更来自于神山的沉默。

所以他毫无保留的祭献了仙域里的全体灵族，没有任何的保留！只要他能活着，他就能重掌世界，重塑灵族。

灭世魔域……天鸾仙域……此时此刻同样进行着全面的集结，为帝祖祭献他们的全部。

悲歌回荡，生死共吟！唯愿我血，逆乱阴阳。

11月23日，当各仙域全面集结，六位大帝趁着神山平静的时期，向各自仙域发起了祭献的命令。

同一天，六大仙域共计四千多万子民全体消亡，灵魂、生命、血肉之躯，全部交付他们的帝祖，同时祭献的还有他们数万年间积累的各种遗骨宝器，各种丹药和灵石，无以计数。

当祭献全部消失，高悬于天际的六大仙域迅速黯淡了光芒，接着像是枯竭的世界一般，迅速崩塌，变成漫天的粉尘，飘洒飞扬。

世界都为之沉寂，亿万生灵远望苍穹，他们不知道发生了什么，却知道仙域……不在了……继混沌仙域、黄天仙域、虚妄仙域、永恒灵域、幽冥魔域相继逃离世界后，剩下的七大仙域再次消失了六个。

这些曾经高高在上，统御世界数万年的神族们，就这么消失了吗？

这些掌控万里山河，决定无数势力生死的仙域，就这么没落了吗？

他们到底是见证了一个时代的覆灭，还是见证了一个历史的转折。

世界持续的沉寂，亿万苍生默默送别着仙域。

11月23日当天，仅剩的天命仙域毅然撞开世界屏障，逃进了浩瀚宇宙，没有谁去理会，也没有谁去阻拦。

因为对当前的世界而言，这股看似强大的力量，已经没有多少的意义了。

就连神山和乾元帝君都对六大仙域的凋零、天命仙域的逃离无动于衷。

但是世界在短暂的沉寂后，迅速陷入了前所未有的暴动。

仙域消亡，顶层力量全面缺失，这个世界皇道为尊！各皇道、古族，所有野心之辈，无不开始了近乎疯狂地崛起之路，尤其是各仙域控制的秘境禁区，更成为他们抢夺的首要目标。

新世界，大混沌域！随着世界危机的爆发，各处强族全部登临虚空战场。

大混沌域虽然地位超然，避世于外，却还是毅然参战，在天极阁阁主的带领下，杀奔虚空战场，并单独坐镇一处战区，拼死血战。

大混沌域里，只留下了一个朱清清坐镇。

以当前的世界局势，朱清清理应前往虚空战场，这里更不需要人坐镇。

但朱清清亲自请求，无视众人目光，天极阁阁主不便多说。

从天极阁阁主离开后，大混沌域里的情况宁静又祥和，这里除了每天议论着外面的情况，就是继续着各自的生活和修炼，还有很多初阶圣武拼命闭关，立志要尽快提升实力，到虚空战场杀敌。

其实，大混沌域里还有一个理论上不应该留下的人，就是李灵黛。

她的资质很普通，甚至没什么修炼的天赋。

如果正常情况，她可能连圣武都到不了，但在新世界演变之处，她得到了神域能量的洗礼，又被秦命简单调理了血脉，这些年成长的速度非常的快，甚至已经顶到了天武巅峰。

对于这一点，大混沌域里没有谁说什么，因为她来自神域，又是秦命的姨娘，是整个秦家的恩人，天帝肯定给了她某些特权，甚至秘密在帮助着她。

但是，朱清清却得到了秦命的指令，监视澹台明镜和李灵黛！澹台明镜的情况被她默默排除了，经过几次‘姐妹之间’的接触，几次私密的聊天，她能感觉到澹台明镜还是澹台明镜，不是被影响的人。

澹台明镜的情感很细腻，性格很坚强，没有丝毫的扭捏和怪异。

虽然对于外人有些冷淡，但对于朱清清的几次拜访，却表现的很热情。

而且朱清清也明白澹台明镜突然跟姜斌划清界限的原因。

就是因为秦命本人。

对于每一个亲身经历了逆天之战、世界创立的人来说，秦命带来的影响注定是会伴随一生的，尤其是那些跟他有过联系，甚至一起经历了某些事的人，影响更深。

而对于某些女人来说，这种影响随着秦命开劈全新世界，号令苍生，无形之中发生了变化。

比如……仰慕敬畏之下的情愫……毕竟这样的男人举世无双，这样的英雄更是震古烁今，没有任何一个女人能抵抗那份盖世之威下的魅力。

澹台明镜不善于表露情感，更不会主动去向谁表白，她也明白她跟秦命之间不会有可能，所以她默默压下了情愫，并在父亲有意撮合的时候，尝试着接触姜斌。

如果她能平静的对待这一切，或许跟姜斌有了结果。

但是……那一天，她又在神域见到了秦命，仅仅是目光的短短接触，就是那一声好久不见，让她平静的心海再起波澜。

她……骗不了自己了……为了不伤害自己，不伤害姜斌，她选择了归隐。

只是涉及到了秦命，她给不出姜斌理由，给不出任何人解释，只能躲避。

 