    本书1o月16号下午要上三江了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先感谢ccTV，mTV给我这个最佳男歌手的奖，噗！说正事，最感谢的是读者们，然后自然是责编大人，毕竟书的质量是一回事，书的宣传又是另一回事，谢谢！！

    很多话我想等上架感言再说，毕竟一本书的成绩要到上架才知道，很多人会因为成绩不好太监，有些人会为了讨好读者写歪楼……

    我是个非常感性的人，容易情绪波动大，所以读者的每个留言都有机会刺透我的心，当然谁的成长路途不是满目疮痍。我花了五天五夜写的稿子，被好几个读者喷得狗血淋头，当时我狠下心来砍掉了那段剧情，废了存稿。

    当然哪一本书没人喷的，我也没那么脆弱，只是真的觉得那一段太敷衍，没写出我想要的故事。

    我觉得累一方面是卡文的时候写的累，另方面是上班压力太大累，因为是航空业的，不小心就出大事故，上班真心连想剧情的心思都不敢分出来，昨天干了个活现在还提心吊胆，生怕哪里疏漏了半夜接到电话飞机炸了，至少我是曾经凌晨三点接到过公司的电话，压力真的很大。

    好了，第一次上三江也不知道该说什么，反正我就随便一说，大家也就随便一看，下面是感谢环节。

    感谢本书现有的两位舵主，（天法者）还有（做梦呢吧？）他们的打赏支持让我加了两更，还有很多一直默默投票的书友，留言签到的书友，我眼熟的有很多，稍微列一下……

    似水流年谁共陈：“支持你的人一直在。”

    焦涯子：“签到，每天十章推荐票。”

    圣瞎子：“每天签到。”

    喵喵嗷呜：“每天签到支持。”

    玉面书生丶：“好书+书评”

    风中劲烛：“我喜欢这部小说。”

    ……

    当然还有很多，这些是给我印象比较深的，其实大家应该看出来了，我很喜欢看书评，因为我是个讲故事的人，所以我想知道听故事的人的反应。

    关于三江票

    可如何投三江票支持呢，下面就给出一个详细的流程介绍：

    1.打开旧版的起点的页。（新版的我也不知道，新版页最顶有个选项返回旧版）

    2，找到三江这一栏并点击进去。（左上角起点Logo下面有个排行榜，排行榜旁边有个搜书，搜书图标下面有个小选项就是三江了）

    3.进入三江页面之后，在右侧三江封面推的下方有一个申领三江票的图票，请点击领取。

    4.成功申请到三江票。然后请把三江页面拉到最下方，有个三江票的排行榜，找到本书投票就好了！

    四步到位，过了这段时间就没法投三江票了，有不嫌麻烦的读者欢迎投票，这个票对懒猫来说还是比较重要的！！！