    

    早上，崔越跟江朔一起去了医院附近的早点摊吃东西。

    吃到一半，范荣意就打来电话，说是老太太醒了。

    两人也顾不上吃早点了，赶紧跑回了医院。

    老太太已经转到了普通病房，鼻子上还插着吸氧管，脸色蜡黄虚弱。

    她现在浑身都还动弹不得，说话也没神气，只能费力地睁睁眼睛。

    江朔和崔越赶到病房时，老太太正闭着眼睛在休息，但听到自家乖孙的声音就睁开了眼。

    她微微张了张嘴，却说不了话，只能看着江朔笑。

    江朔凑到病床边上，握着老太太的手说：“外婆，我回来看你了。”

    外婆还是笑，声音沙哑地“啊”了两声，眼睛里闪着泪花。

    知道她暂时还不能开口说话，江朔把崔越也拉了过来，两人一同趴在病床边。

    他指了指身旁的少年，笑着跟外婆说：“外婆，你看我把谁带来了？”

    老太太慢慢移过视线，刚看清少年的模样，就听见他乖巧地喊了一声：“外婆，我是小越。”

    “啊啊……”

    要是还像之前那样能说话，崔越猜她肯定会笑着说：“小越来了，好啊，真是个好孩子。”

    但现在，这就已经是老太太能给出的最大反应了。

    江朔看得出来，外婆看到崔越是很高兴的。

    她虚弱黯淡的眼神里流露着欣喜，一直都在盯着崔越看，像是越来越喜欢。

    要不是江朔劝她多休息，老太太还舍不得闭眼睛。

    外公和舅舅一家来到医院时，老太太刚睡着没多久。

    得知老人家已经完全脱离了生命危险，一家人悬在心口的大石头总算落了地，连脸上的表情都松快了许多。

    临近中午，江朔那在外地上学的表弟拖着行李箱就到了医院。

    几乎是前后脚，江朔的父母也到了。

    江爸穿着深色衬衫，戴了一副眼镜，头发梳得很精神。

    虽然人很清瘦，但气场却是有的。

    从崔越身边走过时，比她高了小半个头，目测身高怎么着也有一米八。

    气质很符合江朔之前的描述，到底是书香门第。

    就走了那几步路，都透着一股腹有诗书气自华的感觉。

    看到他，崔越就想起了崔爸。

    崔爸的沉稳阅历是真的，但那舞文弄墨练毛笔字的样子，再怎么练也不像个做学问的。

    而江爸才是那种看上去就学识渊博的人，昂首挺胸很有自信风度。

    崔越也不是没见过教授之类的，但他给人的感觉，好像比教授更有权威性。

    即便是教授，大概也不会是什么普通教授。

    总是看着就是个不好相处的严肃长辈。

    至于江朔的妈妈，看起来也跟江爸差不多，不像是温柔类型的人。

    江朔跟他们很生份，似乎关系不太好，见了面都没打招呼。

    不止是他，舅舅一家的态度也比较冷淡。

    两口子跟外公打了招呼，把鲜花水果放在了柜桌上，又问了老太太的情况。

    舅舅便说：“还知道问问老娘呢？真是难为你俩有心了。”

    听到他这话，崔越眼角余光扫了江朔一眼，总算是知道他这阴阳怪气的本事是从哪学来的了。

