    第139章 【宁风致：荣荣，见到殿下以后，心里给我留个角落】

    龙马的飞行速度很快，不弱于寻常同级飞禽。

    毕竟，奢侈到以龙核为食，就算是头家猪，都能成长成霸王猪。

    所以，寻常的魂师根本追不上。

    弗兰德垂头丧气道：“宁宗主，我跟自卑，不敢离龙马飞乘太近，不敢让殿下见到我，所以我们需要保持一定的距离。”

    宁荣荣骄道：“那怎么行？我雇佣你，就是为了追上他们，追不上？你是个大骗子？”

    弗兰德说道：“我们可以跟随着他们，等他们到达目的地的时候，我再将你们放下，你们就可以寻找机会跟苏北殿下见面。”

    “但是……”

    弗兰德估量龙马的飞行速度，心里也有点悬：“但是我的魂力不知道能不能支撑到那个时候。”

    “这个你放心，有我在，你的全方面素质都会提高到新的境界，不存在魂力干涸的情况。”

    宁风致被誉为第一辅助魂师，这点自信还是有的。

    “不过。”

    宁风致淡淡一笑：“我实在没想到，竟然能在神颜镇上，遇到黄金铁三角的天空之角。”

    “弗兰德先生，久仰大名。”

    宁风致淡淡的语气，儒雅平和。

    身份被挑明，弗兰德尴尬发笑。

    作为小有名气的人，充当这种雇佣兵角色，实在是有些拉垮。

    但是弗兰德转念一想：自己凭本事吃饭，怕什么？

    “七宝琉璃宗的天才宗主，宁风致，名头可比我们黄金铁三角响亮多了。”

    弗兰德长叹道：“而且，我们黄金铁三角分崩离析，这个组合，宁宗主就莫要再说了。”

    弗兰德带着宁风致和宁荣荣尾随在苏北乘坐的龙马架乘后面数百米，偏低空，用森林里深色来掩盖他们一点儿行踪，避免被发现。

    跟踪的路上总是无聊的。

    所以他们聊着闲话。

    宁风致疑惑问道：“怎么回事？”

    弗兰德心里的痛伤被提及，他苦涩道：“小刚下落不明，不知身在何方，二龙……唉，说出来不怕宁宗主笑话，我一直深爱着二龙，所以不久前曾跟二龙表白，但被她拒绝了，并且断绝了彼此多年的关系。”

    “……”

    弗兰德这些天，心里堆积的压抑情绪，跟宁风致一诉衷肠。

    这些话，他憋在心里，不能向戴沐白他们吐露，只能背地里借酒消愁，故此，他人都沧桑上又加沧桑。

    弗兰德吐槽道：“宁宗主，我承认那个苏北殿下长得好看，再难找出来能跟他媲美的，但是，二龙妹她至于吗？我总感觉，她对那少年不止是长辈的疼爱。”

    “他真是个迷人的妖精，但凡是见过他的女性，都神魂颠倒的，你也看到了，神颜殿上那些女人，多么的疯狂，只是为了见一面那少年，就心甘情愿的掏出数十万金。”

    “不不不，当然令爱除外，令爱机智聪慧，豪气大方。”

    察觉到自己的语言冒犯到了宁荣荣，弗兰德主动道歉道。

    虽然七宝琉璃宗本身战斗力不强，但弗兰德可是听说过，七宝琉璃宗有两名极其强大的守护神斗罗。

    而且在宁风致的操盘下，七宝琉璃宗的商业遍布大陆，非常有钱，正是他这种贪财者最崇拜的人物，可以疯狂的：吸溜吸溜~

    “哼！”

    宁荣荣白了弗兰德一眼。

    其实弗兰德心里对宁荣荣的真实看法还是那样：人傻钱多。

    对于弗兰德的话，宁风致不言语，倒是觉得稀疏平常。

    他也知道苏北长的绝美啊，所以他才一直不愿意宁荣荣去接触。

    但越是这样，宁荣荣少女的叛逆心就越明显。

    你越不让我见，我就越要见。

    所以在七宝琉璃宗里闹得天翻地覆，什么调皮的手段都使用过，就是为了溜出来见见这位几乎被传成传说的少年，是不是真的那么好看。

    为此，她还得到了一个动听的称呼：七宝琉璃小魔女。

    迫不得已，无奈之下，宁风致只能亲自带着宁荣荣拜访神颜殿，满足一下自己宝贝女儿的小心思。

    有他亲自管着，也放心些，免得她求而不得，最后说不定就少女郁郁而终，坏了身体也是不妙。

    这才遇上这样的一幕。

    良久，宁风致才看着他们前面的龙马飞乘叹道：“不得不承认，苏北殿下，真是全大陆男人都渴望成为他啊。”

    宁风致自认为，他一生之中，从不认为自己比别人差。

    吾之一生，从未弱于人。

    虽然有些夸张，但确实是宁风致的综合素养。

    首富，还是超级奶妈，又有超级斗罗保驾护航。

    男人大可不必如此优秀。

    但苏北，他承认了。

    他的美貌和天赋，都在他之上。

    即使是商业头脑……那……

    宁风致的脑海中，对神颜镇极为看重，就像弗兰德所说的一样，这个地方的物价，这里的人，都太疯狂了，太暴利了。

    这也算是一种商业模式。

    如果能管理好的话，必将成为大陆上首屈一指的贸易中心。

    但是他还没有察觉苏北有所动作，所以，他只能认为苏北的商业头脑跟他平分秋色。

    而颜值呢，碾压自己。

    天赋呢？碾压自己。

    当然，宁风致这次来神颜殿，也不可能只是带着女儿来看偶像。

    他自己也有正经事。

    其一就是建议苏北对神颜镇进行规划管理。

    其二就是洽谈，商业洽谈，他希望七宝琉璃宗能入驻神颜镇，获得一定的特殊权限，以促进神颜镇的经济发展和持续性发展。

    顺便，让七宝琉璃宗赚一笔大的。

    宁风致心里也挺无奈的。

    几年前，太子雪清河被封为天斗帝国太子，户部高层在皇宫上暴露财政问题。

    自此，雪夜大帝开始狠抓天斗帝国的经济命脉，而跟户部大臣们一起发大财的七宝琉璃宗，自然也受到了牵连。

    雪夜大帝撤销了七宝琉璃宗的一些权力和商业机构，改民营为国营，进行宏观调控。

    于是，七宝琉璃宗的各个商贸部门的收益直线下滑。

    宁风致的压力大，急需一个突破口。

    他观察了神颜镇三年以来的发展情况。

    他本来以为，这些女子一时发狂，很快就会回神，恢复理智。

    但他小觑了苏北的魅力。

    这种魅惑人间的情况，这些年不仅不消减，反而愈演愈烈。

    再加上苏北身后的关系网复杂，相互制约，权衡之下，宁风致确定以及肯定，神颜殿，就是七宝琉璃宗新的发展机遇！

    正好自己这宝贝女儿，唉，对苏北殿下执念很深，他也借着这个机会下坡，顺便把事给办咯。

    宁风致深看宁荣荣一眼，心里道：只希望这个小魔女以后心里还有我这个爸爸，魂别全被苏北殿下拐跑了，给爸爸留个小角落呗……

    ?  ?求推荐票求月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

