    卢维没有纠结太久，他很快就将精力放在新到手的天寰玉佩上面。

    这块朴实无华的圆形玉佩，就像二手工艺品街市上，摆放在地摊上的那种货色。

    他左看右看，上看下看，没看出它有什么灵验。

    莫非要滴血认主？

    “怎么让这家伙认我当主人？”他看向同埋好友小剑子道。

    “你看我认你当主人了吗？”灵剑老爷没好气道。

    卢维没有说话，再次掏出小本本, 准备划。

    “主人。”

    “明白了。”

    他拿出另外一个小本本，对着玉佩道：“我这里实行提成制，你成功预警一次，奖励……”

    玉佩开始放光了。

    朴实褪.去，光华呈现。

    环佩铃铛响，满室皆清香。

    灵剑老爷都震惊了。

    “这, 这变得也太快了，还有没有灵宝的矜持？”

    “这年头，找个能成就道境的主人，可不容易。”玉佩开始说话。

    光华之中，浮现出一个睿智理性的男音。

    未见其人，先闻其声。

    这一听，就是诸葛亮似的人物。

    卢维顿时肃然起敬，瞧瞧人家的水平，说的多好。

    上来就给自己以信心，自己将来可是能成道境的。

    “唉，我和你之间的差距，就是在于一张脸皮，所以我如此坚硬，最后却碎成无数片，你如此脆弱，现在还完好无损。”灵剑老爷悻悻道。

    语气里充满郁闷。

    卢维这才想起来，这两位是同时代的灵宝。

    “瞧你说的，你之所以碎，是因为你没有智慧。智慧，你懂吗？”玉佩回道。

    “等等，我有点疑惑, 你大大上上次和我说话的时候，不是用的女音，怎么这次用的是男音？”灵剑老爷不解道。

    “男**阳，对我们这些器物之流来说，没有分别，只是因时而动。”男音说道，“你前一个主人，是个又要面子又不敢说的SP，所以用的是女音。”

    “呃，那家伙是有点闷.骚，不像这个，是明骚。”灵剑老爷甚为赞同，“不过，他是个好人。”

    “我没有否认过。”

    “好了，好了，那个，玉先生，不知您怎么称呼？”

    “你既然叫我玉先生，那就玉先生吧。”天寰玉佩说着。

    “哼哼, 以后你就是小玉子。这家伙，可不会一个称呼叫到底的。”灵剑老爷有点不满道。

    “那好，玉先生，请问，我现在有什么危险吗？”

    “有，李代桃僵的危险，已经有大能准备夺舍你，只是你一直没有出现在仙盟世界，所以他们迟迟没有动手。其实我也很好奇，你为什么能忍住那游戏的诱.惑，要知道那无限复活，的确是真的，这可是还虚大能都要羡慕的挂。”天寰玉佩问道。

    “我命由我不由天，一入游戏便进坑，我玩的游戏多，太明白什么叫骗进来杀了。开始说的都很好，什么一刀999级，到后来……”卢维不再说下去了。

    “难得难得，你这份心性与坚持，看来我的直觉没错，你的确是道境种子。”玉佩毫不犹豫地夸赞道。

    卢维心下大爽，瞧瞧这话说的，灵剑老爷就不行了，每天不是打击他，就是在想办法打击他。

    “谢谢你的提醒，这一次就算一小功。”卢维说着在小本本上记上。

    玉先生没有反对。

    的确，这李代桃僵的危险虽然大，但卢维既然一直不进游戏，那就不会发生。

    还虚进入地球宇宙，也会变成常人。

    而夺舍之法，非常危险艰难，不然的话，大能就会选择夺舍而不是转生。

    灵剑老爷看得羡慕不已，虽然卢维之前答应了他很多东西，但那都是一次性的，动不动还要往回抠，那比得上现在这老玉有前途？

    做人也好，做物也好，太老实就是容易吃亏啊。

    它当年要是不要脸，丢下主人就跑，也不会落个粉身碎骨的下场。

    这是完全能做到的，只要不正面迎上去，哪会碰碎自己？

    “还有其他危险吗？”

    “我看到未来可能有女人会妨碍到你。”

    “那简单，我不娶老婆就是。”

    “主公英明。”玉先生当下一记马屁送上。

    “呵呵，还可以吧。”卢维也觉得自己很英明。

    换成另外一个人，恐怕这时候早就和孤寒一样，把后宫开成了群。

    什么三宫六院，那都不叫个事。

    “还有危险吗？”卢维继续问道。

    他一定把所有危险排除干净。

    玉先生没说。

    卢维立刻明白过来，再记一笔。

    “其他都是些无足轻重的小事，只是我发现主公是个非常谨慎之人，不知为何，会容留这把凶剑在身边？还贴得这样近，难道您不怕它哪天突然失控，砍了您？”玉先生突然道。

    “喂，你这破玉，少在这里挑拨离间，我可是个讲究的剑，从来不会失控。”灵剑老爷暴怒了。

    它好不容易找到富有的大.腿，哪舍得丢开？

    这家伙肯定是看到了自己会和它竞争资源，所以想将自己排除在外。

    真是阴险啊。

    卢维也有点头疼。

    果然，三个人一台戏。

    多了一个新面孔，立刻戏就来了。

    “我相信灵剑老爷，它虽然贪看懒做，时不时还以嘲讽我为乐，夜晚不睡，白天不起，天天刷小视频，正事不干，闲事不做……但它还是个好法宝。”

    卢维趁机数落了一千字后，才来了个“但是”。

    “我这么多缺点，我怎么没发现？”灵剑老爷悻悻道。

    “这和自己不洗头，闻不到自己头发味道一样。”玉先生很有心得地说道。

    “还好，我没有头发。”

    卢维摇摇头，正想说些什么，玉先生突然道：“不好，主公，马上就有大危险，一个女人很快就要在三天后嫁给你，那女人名叫蓝清公主，她嫁给你的目的，是因为大能推演过，要来夺取你的机缘。”

    “蓝清公主？你说的是那个被狐狸妖精替代的前朝公主，按照上次那狐狸的说法，她已经被坑进了某个游戏副本之中，应该出不来的。”卢维疑惑道。

    “哦，是这样吗？那就是她得到什么NPC辅助，然后出来了，我对你们那个游戏研究颇多，它有很多漏洞，完全是一个还不完善的游戏。”

    “这倒是真的，事情简单，我不见她就是了。”

    “恐怕到时候您不得不见，具体因为什么原因，我也不知道。”

    卢维迷惑了。

    还有什么原因，能强迫自己见对方吗？

