    第331章 大军压境   

    确定沼泽地没有任何危险之后，凌天开始着手布阵，他直接动用地遁术深入到地底深处，首先用阴阳眼观测此地的地势。

    

    很快，他发现了异样的地方，这片沼泽地的地底下，居然已经有阵法存在了，是一个小型的幻阵，似乎在遮掩着什么。

    

    各种地势交错纵横，排布的很有规律，凌天一眼便看穿了这座小型阵法，他用周天仪推算了一遍，心中顿时明了这是怎么一回事了。

    

    秘地的入口居然藏在沼泽地的地底下，并且被阵法隐藏掉了，这么隐蔽的藏匿点，一般人怎么可能找到。

    

    凌天从地底下钻了出来，他将自己了解到的情况跟几人说了一下，并表示自己已经找到了入口。

    

    “那现在怎么办，沼泽地已经有阵法了，我们还要继续布阵吗？”

    

    天阴娘娘开口问道。

    她觉得入口既然被隐藏掉了，那这座幻阵干脆就别动了，就让这个入口一直藏着，这样也能拖住外面的人进入秘地深处的时间。

    

    凌天开口说道：“不用担心，以我现在的阵道水平，来个大阵套小阵是完全没有问题的。

    你们先准备一下，我下去布阵，等会儿我带你们进入秘地深处。”

    

    说罢，凌天身影一闪，在地面消失不见。

    

    地底下，凌天运起玄门神通，开始着手改变此地的地势，他双手迅速掐诀，一瞬间打出数千道印决，地底的地势在他的牵引下，不断变幻路线，阵法的排布规则也跟着不断变幻。

    

    一炷香之后，凌天施法完成，他在此地足足布置了三重大阵，将初始的幻阵牢牢守在中央。

    

    幻阵的外面是困阵，困阵的外面是杀阵，杀阵的外面又是幻阵，一共四重阵法，彼此重叠，环环相扣，并且他用的是玄门手法布阵，与外界的阵法还不一样，想要破阵，需要花费不少时间。

    

    凌天从地底下出来的时候，小黑狗他们已经准备就绪了，他们待在原地一动不动，深怕走错了路。

    

    刚刚凌天布阵的时候，沼泽地的景物不断变化，万一动身，可能就再也找不到原来的地方了。

    

    凌天将小黑狗他们收进天书世界中，这可比带着他们遁地轻松多了，一路下潜数百米后，凌天轻车熟路的找到了秘地入口，身影一闪，消失不见。

    

    就在凌天等人进入秘地深处的时候，外围的妖兽大军又一次对各大城池发动了全面进攻。

    

    放眼望去，远方尘烟滚滚，无数高大巍峨的庞然大物矗立在雾霭中，皆目露寒光，浑身散发滔天妖气，虎视眈眈的注视着前方的城池。

    

    兽潮的最前方，一个身披黑袍，头生双角，浑身散发邪气的中年男子正大马金刀的坐在一张黄金宝座上，眼神戏谑的看着远方的城池。

    

    他的手中拿着一个温润如玉的洁白酒杯，由修士的头骨雕刻而成，里面盛放着半杯猩红的液体。

    

    男子举止优雅的摇了摇杯中的液体，随后一饮而尽，脸上露出满足的神情，忍不住陶醉道：“这就是外界修士的血液吗，果然很美味啊。”

    

    男子的后方，是铺天盖地的妖兽大军，乌压压的一大片，挤满了半边天空，这方空间在妖气的笼罩之下，有一种摇摇欲坠的破碎感。

    

    在他的身旁，那只曾将凌天他们杀的疯狂逃窜的白鹤正无比恭敬的站立着，并且在白鹤的旁边，还有很多像它这样的元婴妖兽存在，神色恭敬，皆以男子为尊。

    

    “大人，队伍集结的差不多了，我们什么时候攻城？”

    

    白鹤飞到天上，朝后方看了看，远方大雾漫天，浓郁的雾霭中，正有不少气势强大的妖兽在往这里赶。

    

    “不急，这一战非同以往，我刚刚心有所感，已经有人闯入秘地深处了，因此这一战必须一路横推过去，将所有城池全部碾碎。”

    

    男子不慌不忙的开口，淡然的语气中透露出一股强大的自信。

    

    “哦？

    有人找到入口了？

    看来这人不简单啊。”

    

    白鹤的脸上露出惊讶的神色，其他妖兽首领闻言，也都目露讶异之色。

    

    “无妨，那入口又没有多隐蔽，被人找到也不稀奇。”

    男子一点不担心，十分的从容，他开口说道：“此次进入秘地的异族当中，有不少高手存在，我们再等等，看看有没有人过来支援，争取将他们一窝端。”

    

    “是！”

    

    白鹤闻言，恭敬的站到一边，不再开口。

    

    远处的城楼上，小孔雀王以及其他几位妖王的后人都现身了，包括魔族六公子、天眼神族的几位小神官等等，他们全部赶到了这里。

    

    在他们的后方，各大远古世家的核心圣子们也正率领各自族中的弟子在往这里支援，还有很多散修的组织，全都赶了过来，一场惊天大战一触即发。

    

    对于秘地外围的修士而言，脚下这座城池极其重要，无论如何都不能丢。

    

    它位于所有城池的最前线，庇护着后方数十座城镇与堡垒，是他们修建的最大一座城池，倾注了无数心血。

    

    城池建造时所用到的材料都是市面上罕见的极品神石，比一些锻造神兵时用到的材料还要珍贵。

    

    各大远古世家的弟子们，以及罪州有头有脸的人物，比如小孔雀王这样的人物等等，都出了重资投建。

    

    城池的墙壁上都注入了神纹，构建了阵法，不仅防御力相当恐怖，还能主动发动攻击，即便无人驻守，光凭城墙也可以抵御多次妖兽大军的冲击。

    

    整座城池非常雄伟，在神纹与阵法的双重作用下，如同一座天岳横亘在大地上，让人产生难以逾越的艰难感觉。

    

    城池的墙壁流动光泽，通体焕发金光，站在城楼下，一股宏伟厚重的气势扑面而来，让人望而生畏。

    

    正常来讲，如此一座固若金汤的战争堡垒，根本不用担心妖兽大军的冲击。

    但是这一次非同一般，因为妖兽大军中出现了统帅，之前人们所遇到的各种强大的妖兽，现在都听命于这个人，这是一件很不妙的事情。

    

    时间一点一滴的流逝，天地间的氛围出奇的平静，城门前妖兽大军压阵，并且远方还不断地有妖兽加入起来。

    

    众人见到这种情况，脸色都变了，心情无比沉重，这一次的妖兽来得太多了，甚至出现了统帅坐镇指挥，这种状况前所未有，它们似乎是要全力攻城了。

    

    

