    一击不中，孟琥竟然丝毫没有气馁，似乎根本就没有指望那只长矛能够带走信陵君的性命。

    其实早在他抛出长矛的一瞬间，他便没有再去关注长矛的结果，而是把目光便聚集到了下一个长矛兵的身上！

    三步并做两步，孟琥来到另一个方向的魏卒面前，长刀一横, 又一名长矛兵倒地，手中长矛也随即到了孟琥的手中。

    “呜”的一声长矛从另一个方向，再度飞射而出！

    在场的双方士卒再度将注意力全部聚集到了这只长矛之上。

    好在这次亲兵首领早有准备，不待孟琥长矛出手，首领高声急呼道：“护！”

    车马一旁的信陵君的亲兵们这才入门初醒般，举起长盾将信陵君所在的战车防护得严严实实！

    长矛破空而来, 狠狠地扎在了刚刚到位的长盾之上，连带着盾后的魏卒也被击退了两步，险些撞在了战车之上。一旁的亲卫赶紧将空出的缺口补住, 防止孟琥的再度偷袭。

    “哎！”眼见着长矛又是查差了一点点，秦兵再次叹息。

    而见着孟琥二击不中，而战车又被牢牢护住，战场的赵魏联军皆是松了一口气，在惊叹于秦将勇武的同时，随即也准备将所剩不多的秦兵一网打尽。

    但，无论叹息的命途不公的秦兵，或是感慨天佑的赵魏联军，都没有发现，孟琥已经凭借着两次的突击，进入到了距离信陵君百步之内！

    百步，正是孟琥身后那张强弓能够发挥出最大效用的位置！

    战车之上的信陵君为了躲避自己的长矛攻击，已经被高高的盾牌遮挡住了几乎全部的视线，而自己抛射的弓箭却能够轻易地绕过那些高高的盾牌，直击信陵君！

    什么长矛攻击？都不过是孟琥最后一击的序奏！

    毕竟百步开外，即便孟琥气力过人，可是一则有车马护栏想隔，二则只需反应及时, 或移或护，长矛便无可建功。

    但，自己的弓箭就不一样了。

    一则弓箭的速度本省就比长矛要快上许多，防御也更加困难；二则由于为了躲避长矛，势必会树起长盾，长盾一立，必然遮蔽视野，想要防御箭矢就更难了；三则上将军特赐自己的强弓铁箭，百步之内，便是精甲长盾，自己也有把握穿透！

    最重要的是，自己凭借着长矛的威慑，成功地吸引住了在场魏军的注意力，把自己送入了一个更近也更合适的位置。

    既快又强，这也是孟琥的战马倒下后，孟琥宁愿耽误些许时间，也要将马腹下的此武器取出的缘故。

    没有丝毫的停滞，在抛出长矛的一瞬间, 背后的长弓已经握在了左手中，右手长刀狠狠插入一旁的泥土。

    搭箭、弯弓、发射，一气呵成！

    几乎在盾阵再度合拢的一瞬间，特质长箭已然朝着马车呼啸而出。

    战场众人再度被这三只箭矢所吸引，原本稍稍放下的心再度悬空了起来。附近的亲兵恨不能以身接住这三只铁箭，但显然，破空而去的箭矢并没有给他们这个机会。

    “嗡、嗡、嗡”的破空之声响彻战场，孟琥将所携带的三只铁见全数发出，随即又是看也不看地便拎起插入土地的长刀，再度杀向了信陵君的大纛所在。

    显然，“斩将夺旗”，孟琥准备一气儿都给他办了！

    若是真让孟琥完成了此两事中的任何一件事，即便是秦军败了，也不算是败了，赵魏联军便是胜了却也不算胜。

    但好在有了前面两次的经验，魏军终于有人意识到不能再让孟琥这么肆无忌惮地前进了，否则真让他杀道中军帐中，那就全完了！

    随即几名曲长带着麾下的魏军朝着孟琥围攻了过来，而另一面所剩无几的秦兵也被重重魏兵围困，眼见着就要饮恨当场。

    但秦兵丝毫无惧，一边阻挡着魏兵的攻击，一边关心着三支箭矢的成效。一心二用，又兼战力危殆，只是几个照面，仅剩的秦兵便被悉数斩杀殆尽。

    最后的一名秦兵倒下，眼睛仍然睁得老大，死死地看向信陵君的车马。只是有些可惜，他终究未能看到结局。

    而这未必不是一件好事情，因为在有些时候，即便你用尽全身心的气力去谋取一件事情，甚至为此付出生命的代价，事情的结果却往往并不能朝着你所想要的方向发展，甚至于往你最不希望的方向发展着。

    所谓皇天不负有心人，往往不过是胜利者对失败者的安慰之语。

    有人称之为运气，也有人称之为，天道。

    有人会在失败后继续不懈地努力，也有人会在失败后怨天尤人进而放弃。

    而孟琥如今所要面对的，正是这样的情境，却再也没有继续努力的机会！

    长盾树立，信陵君被严密地遮蔽了起来，他看不见外界的情形，外面却也看不见里头的情形。孟琥所瞄准的位置，只是信陵君一直所站着的位置。

    可惜，不知是信陵君心有感应，还是腿真的被两柄长矛给吓软了。几乎在长盾树起来的同时，信陵君便悄悄地在首领的搀扶下，下了战车。

    所以......

    “铛、铛、铛”的三声，战车发出金属与木质相撞的声音。

    在场的其他人还未反应过来，但孟琥一耳朵便听出了异常，不是铁箭与铠甲，不是铁箭与肉体，而是铁与木的装机声！

    也就是说自己志在必得的一击，落空了？

    孟琥心中一惊，手中长刀一慢，身法也随着停滞，背上立即便挨了一刀。

    剧烈的疼痛迫使孟琥清醒：虽然不愿意接受自己一击落空的事实，但久经战场的耳朵不会骗人，敌军主将一定还活着。

    正想着，孟琥手中的长刀却不再停滞，再度横扫过去，逼退近前的魏军，眼睛随即往信陵君战车的方向微微一瞥，只见密密麻麻的盾阵之中并无多少的慌乱，眼中所见再度与耳听之事相吻合，心中暗暗叹气。

    如今即便想要再改变方向杀向敌军主将却也是不可能了，旁的不说，就是着盾阵自己恐怕就很难闯过。孟琥心中暗想着：能砍下这面旗帜，或许也算不错？！

    随即，打定了主意的孟琥，再度怒吼着挥舞长刀，又朝着仅剩下数十步距离的旗杆杀将过去。

    五十步。

    三十步。

    二十步。

    孟琥身上的伤痕越来越多，甚至因为没有了相互配合的战友，弓箭手肆无忌惮地向孟琥发射着箭矢，饶是孟琥已经将长刀舞成了风，饶是再精细坚固的盔甲，却依旧抵挡不住几乎不停的箭雨的侵袭，更何况眼前还有诸多魏兵的干扰。

    仅仅三十步的距离，孟琥的前胸后背已经插满了不知多少的箭矢。血液从一个个黑洞中汩汩地流出，每一次挥舞长刀，带起的不仅仅是魏兵的首级，甚至还有孟琥自己的鲜血！

    一十、二十、三十......

    孟琥已经不知道砍翻了多少魏兵，只是精铁打造的长刀，有些地方已经卷刃甚至崩口，而因为魏军士卒鲜血的长时间浸润，长刀的把手都已经变得有些滑手。

    孟琥还是紧紧握着长刀的手依旧没有放开。

    尽管，他的步履已经有些蹒跚，似乎只要一阵风过，便可以将他吹倒。

    但，没有人敢于上前。

    魏兵们静静地等候着，等着眼前的猛将失去最后一丝的气力，等着孟琥兀自地倒下，甚至连一直放箭的弓兵都有些不忍心。

    “降吧！”孟琥左侧不远处，一道声音响起。

    正是信陵君！

    原来他在下车的一瞬间，三只铁箭就从空中袭下，狠狠地钉如了车体，其劲力之足，竟将底板洞穿。

    信陵君见此情形也是冷汗直冒，想想若是自己仍在车上，只怕便是又盾牌相护，也断断躲不过着三箭追魂。

    “莫非大秦气数已尽？”信陵君心中突然冒出一个荒诞的想法。

    但很快，信陵君的心思又被盾牌之外的怒吼声所打断。虽然信陵君很想看看外间的情况，但都被怕死的情愫给劝退，直到外间魏兵将除孟琥外的秦兵一一击杀，又将孟琥给重重包围了后，得信儿的信陵君这才从层层保护中探出头来。

    却不想，一看之下，孟琥已经伤至如此，仍不肯放弃。

    看着孟琥正前方不到二十步的大纛，信陵君哪里会不明白孟琥想做什么。

    看着眼前的踏着不知是自己还是魏兵鲜血，艰难站立的猛汉，信陵君甚至都有种想要成全他的冲动，毕竟大战已经结束，除了北方仍旧试图追击一番的部分大军外，其余诸军甚至已经开始打扫战场，便是将大纛降下也无太多的问题。

    但看着孟琥这一路走来，堆积成山的魏军尸骨，信陵君打消了这个念头。

    随即还是不忍地开口说道：“降吧！”虽然，信陵君知道，这是不可能的事情。

    孟琥偏过头看向信陵君，嘴角微微一扯，漏出红里透白的牙齿，随即大量的鲜血从齿缝中流出，煞是可怖！

    “只有战死的秦将，绝无投降之秦将！”说着，孟琥转过头看向不远处的大纛，继续用微弱的声音喃喃自语般的说道：“赳赳老秦，共赴国难！上将军，某做到了！”

    随即，孟琥再次奋起最后的勇武，试图继续前行。

    但，一旁的信陵君大手一挥，箭雨随即发射，目标直指孟琥的膝盖脚踝。

    噗噗噗的几声，箭矢射入的孟琥的腿部。

    砰的一声，铁塔一般的汉子终于跪倒在地。但随即在长刀的支撑下，孟琥居然又艰难的站了起来，而原本蓄势待发的弓箭手们则再度放下了手中的弓箭。

    孟琥明白，自己已经动不了了！

    那就到这儿吧！

    孟琥一手杵着长刀努力保持着自己的平衡，一手将挡在自己半只血眼前的，被鲜血凝结成块的头发缓缓撩开。

    眼神坚定而锐利地看向远方，深吸了最后的一口气，血液随着吸气不断从伤口涌出，但孟琥丝毫不以为意，最后的一丝气力，孟琥将手中长刀扔出。

    砰！

    砰！

    两声巨响！

    其中一声巨响，是孟琥扔出长刀后，身体失去支撑也失去了所有的气力，仰面便倒在了地上，背后无数的箭矢或是被压断，或是直接穿透孟琥的身体，将铠甲顶起老高，汩汩的鲜血不住地从孟琥的体内流出。

    另一声巨响，是长刀插入升起大纛的木杆，将系着大纛的麻绳竖着从中间一分为二，旗杆晃了两晃，却终究没有倒下，而旗杆上的大纛依旧迎着风肆意的舞动着。

    可惜，孟琥终究没能看到结果。

    也幸好，他没有看到结果。

    良久，众军士见孟琥迟迟没有了动静，这才敢上前查看！

    之间孟琥双眼睁得老大，一如刚刚的秦兵一般，似乎死不瞑目，定要看看那信陵君和大纛的最终结果。

    终于确定孟琥已死，杂乱的人群随即便拨开，信陵君在亲卫们的护卫下缓缓地走了过来。

    见着孟琥如此惨状，信陵君心中也不是个滋味。

    看着死不瞑目的孟琥和倒在他身后数十步的秦兵尸体，信陵君轻叹了口气下令道：“厚葬诸人，以吾之旗帜陪葬此猛将，以吾之衣物陪葬该等秦兵。”

    “诺！君上仁义也！”亲兵首领双手抱拳敬佩地说道。

    “君上仁义也！”麾下魏军诸将士随即附和道。

    一瞬间，信陵君趁大败秦军之势，在魏军之中威望一时无两！

    而说来也怪，将魏军旗帜与信陵君的衣物一同埋入棺中，孟琥和诸秦兵的眼睛居然真的就给闭上了。

    而随着这样的故事的传播，信陵君仁义之名更胜其军中威望！

    但常言道：几家欢喜几家愁！

    信陵君这边大获全胜、风头无两，损兵折将的景翼和韩国将军，经历艰难跋涉终于前后脚地回到了大营之中。

    看着空空荡荡的大营，两人初到还以为大营也被秦军给偷了。

    好在留守的魏兵及时发现了两人，这才避免了二人的再次逃遁。

    但显然，信陵君的计划也随着两人的归营被发现了。

    只是，那又如何？！

