 “我对你们烟雨王国不感兴趣。”

    “你到底是不感兴趣，还是不敢去？”洛倾城忽然跑到秦命前面，妖娆娇躯亭亭玉立，展现着诱人的活力，单薄的衣衫下，若隐若现又凹凸有致的身材足以让任何人血脉喷张。“

    你天天守着我，难道就没点别的想法？我没有别的意思，只是……你刚刚复活，尝过女人的滋味吗？”“

    我这双眼睛有些特别，看到任何人任何动物的时候，视线会自动穿透那身皮囊，看到里面的血管、经脉、骨头，还有……跳动的内脏。意识里反映出的第一件事，就是我能不能弄死他，用什么方式能更好的压制他。”

    洛倾城脸上的笑容微微一僵，竟然忍不住打个冷颤。“你……你好可怕……”秦

    命忽然抬手，抓向了洛倾城的前身。“

    你不是不感兴趣吗？”洛倾城还以为他改变态度了。

    秦命指尖点在她的锁骨位置，一缕明光荡开，那里竟然出现了一个纹印。“这是什么？”“

    这是……青花绣？”洛倾城自己都意外。这是他们烟雨王国所有弟子特有的标志，会隐藏在身体的不同位置，方便王国随时确定任何一位弟子的方位。“我们烟雨王国全是些女人，所以有很多的自我保护的措施，这就是他们定位的青花绣，我以为离开王国的时候她们已经给我消除了。”“

    来了。”秦命之前一直没有过分的探查洛倾城的身体，直到刚刚那一刻，她锁骨位置的灵力有着异常的波动，才引起了他的注意。

    “谁来了？”洛倾城正要转身，一道轻灵的声音穿入她的耳中。

    “倾城，好久不见了。”一个挺秀婀娜柔媚身影，莲步款款，走过翠绿地林木，淌过馥郁芬芳地花丛，来到了他们所在的湖边。这

    绝对是一个妩媚动人到了极点地女子，浑身散发着让人难以抗拒的气质与魅力，即便是秦命见惯人间绝色，也忍不住在她那身皮囊上多停留了几秒。

    “天姒？不……圣女。”洛倾城没想到会在这里看到烟雨王国的圣女。

    “这位就是秦命了？”女子娇躯柔美，玲珑起伏，在修长的衣裙下若隐若现，曼妙的曲线以及玉颈双手的白嫩肌肤都惹人无限遐思。

    “她是我们烟雨王国的圣女，也就是我之前跟你提的那个人。”洛倾城轻声给秦命介绍后，神情复杂的问道：“圣女你怎么来这里了？”“

    现在各方都在寻找秦命，大部分人是盯住了暗圣教，可还是有部分人因为你，联想到了我们烟雨王国。从前几天开始，秦命可能在烟雨王国和可能赶往凌霄天国的消息已经在这个小世界传开了。”圣女天姒风情万种，柔美多姿，像是春水所化一般，却没有洛倾城的那种风尘之美，而是一种妩媚与纯美交融的特殊感觉，眼神干净圣灵，气质却妩媚多姿。

    “我给烟雨王国惹麻烦了，我……我只是想把他带回王国。”秦

    命看着圣女天姒失神了，不过不是因为他，而是她怀里抱着的一头小兽。形似黑豹，却长着肉嘟嘟的象鼻，可爱又怪异。

    小狐狸也歪着脑袋，细细的打量着那头怪物。“

    你不认识它？”天姒问着秦命，纤细的玉指轻轻捧着小兽光滑的毛发。“

    这是烟雨王国独有的圣兽，梦貘！”洛倾城介绍道。“

    梦貘？以梦为食的上古异兽？”秦命知道为什么会有一种熟悉感了，这是在妖兽图鉴上面看到过的奇怪灵妖，以梦为食，吞噬梦境，更能制造梦境，血脉纯净的梦貘甚至能在见到你的第一时间，无声无息的悄悄吞噬你的记忆，然而根据你的记忆，精准的塑造梦境，让你从意识到灵魂再到身体，都随着它的意图转变，或疯狂或安静，都可以。

    如果你是在毫无准备的情况下，他甚至可以让你陷入沉睡，在沉睡中吃掉你的全部记忆！

    只可惜这种异兽在很久远的年代就消失了，没想到会在这新世界里看到。洛

    倾城说过烟雨王国好像修炼的都是幻术，那简直跟梦貘是绝配！“

    现在很多势力都开始找我们烟雨王国麻烦了，找我们要人，找我们要生死花，可我们都是一群弱女子，在这乱世之中寻求一份生存的权利而已，凭白受这无妄之灾，实在是无辜。”天姒双唇红润性感，微笑间露出的贝齿雪白如玉，长长地睫毛下一双迷人地眸子有着让人难以抗拒的魅惑。

    “那得找洛倾城了，是她非要跟着我的。”秦命有点佩服轮回试炼场的这些人了，竟然这么快就联想到了烟雨王国和凌霄天国。

    洛倾城哭笑不得，这像是一个大男人说的话？“

    我已经查清楚了，是暗圣教在故意散布消息，以他们在轮回试炼场的力量，很快就能引导风向，吸引更多的人到烟雨王国。”秦

    命迟疑了会儿：“你如果送我一只梦貘，我倒是可以到外面现个身，把他们的注意力引开。”

    天姒看着秦命轻声笑了，这一笑，倾国倾城，这一笑，如落霞满天，美的令人沉醉。“不知道你想要哪一只？”洛

    倾城眼底忽然泛起到明光，嘴角勾起一抹狡黠的笑意：“你确定要梦貘？”

    秦命没注意到两个女人的表情变化，继续观察着梦貘：“你这一只就好，我可以到外面主动露面，吸引各方的注意力，这样就不会再有人找你们烟雨王国的麻烦了。”“

    我这一只已经养了三十多年，不会轻易送人。你如果真的想要，我可以带你到我们分部看一看，你看重了哪个，我就送你哪个。不过事后，你得像你说的那样到外面多多现身，帮我们吸引开注意力。”

    “可以！”秦命同意，他不想给这群女人惹麻烦，也不想给凌霄天国惹麻烦，所以早晚还是要现身的，顺便赚点小便宜，何乐不为。

    “那我……”洛倾城期待的看着天姒。“

    跟我回去吧，这些年受苦了。” 