"什么！"

　　孔玉山的哭喊声一出口，叶家上下全惊呆了。

　　正宗的汝窑？

　　国宝级别？

　　真的假的？

　　下一秒，所有人的目光齐刷刷落在叶默身上，只见叶默已经瞠目结舌了，嘴巴张的能塞进一个苹果，眼中满是震惊，慌乱，难以置信等诸多复杂神色。

　　"不可能，这绝对不可能。"叶默突然拼命的摇头，对孔玉山说道："孔老。你看清楚了，这是一件赝品，并非真正的汝窑。"

　　"你懂个屁啊你！"孔玉山无力的站了起来，冲叶默大声道："我玩瓷器几十年，是真是假只要看一看摸一摸。是真是假就有分晓，难道不比你精吗？"

　　"这件汝窑笔洗色浓而不艳，釉色滋润，手感如玉，灯光一打。微见红色，这些特征都是真品的特征，融合在一起，是现代高仿都仿不出来的，而且这件汝窑的颜色，是当今存世的汝窑中我所见过颜色美的一款。"

　　"我刚拼凑在一起看了下，对这件汝窑似乎有点印象，如果我没猜错的话，这应该是五年前，东南亚首富沈荣华在英国花了一亿多英镑，折合RMB将近十五亿，从一位公爵手上买来的，当时轰动整个古玩界，有那件汝窑的照片流出，与这件看上去几乎一模一样！"

　　这番话一出口，所有人都懵逼了。

　　"难道这件汝窑真是叶辰从沈荣华那拿来的？"四婶惊呼了出来。

　　叶老爷子直接瘫软在太师椅上，一脸要哭的模样，眼中全是死灰。

　　至于叶默已经彻底的呆愣在那，仿佛雕像一般。

　　"我问你，这件汝窑是不是你摔碎的？"孔玉山指着叶默愤然道，他酷爱收藏，特别对汝窑情有独钟，想拥有一件真品而无法拥有，现在眼见一件稀世珍品的汝窑被摔破，他怎能不愤怒？

　　"我我我..."

　　见叶默慌乱无比，孔玉山已经可以肯定是他干的了，恨的一拳锤在叶默胸口，骂道："你知不知道你已经是古玩界的千古罪人了？这事要是传出去，多少收藏家恨不得把你生吞活剥了！"

　　老爷子闻言，愤然起身，一巴掌扇在叶默脸上。

　　啪！

　　叶默头都歪了。

　　"你的手怎么这么贱？胆子怎么这么肥？没确定真假之前怎敢狠下心摔碎啊！"老爷子已经有要吐血的冲动了，"就你这独断专行的性格，将来叶氏集团交到你手上，还不知会被你搞什么什么样！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶默闻言，当即吓得跪了下去。

　　"爷爷我错了。我真不知道是真的汝窑啊，要是知道，借我一千个，一万个胆，我也不敢摔碎啊，您饶了我吧。"

　　他唯恐老爷子撤他总经理一职。

　　叶耀东夫妇也吓得连忙上前，替叶默求情。

　　"汝窑是叶辰的，饶不饶他不是我说的算，你们问叶辰去。"老爷子愤然甩手道。

　　"叶辰，你堂哥真不是故意的，你看能不能..."

　　"不能。"叶辰直接打断大伯的话说道："没经我同意随便摔我东西，知道珍贵就想求我原谅，当我好欺负是不是？"

　　说到这，他看向孔玉山，问道："你懂行。说说看我被摔的汝窑值多少钱。"

　　"非要用价值来衡量的话，至少三十亿，因为这件汝窑太精美了，绝对的国宝！"

　　孔玉山这话一出口，叶耀东一家尽数懵逼，面白如纸。

　　三十亿！

　　他们一家哪有这么多钱啊！

　　叶氏集团虽有近六百亿资产，但现金流并没有多少，何况还不是他们一家的，除非卖股份，否则打死他们都拿不出那么多钱出来。

　　"三十亿。赔偿吧，碎片归你。"叶辰看着叶默淡漠道。

　　叶默："......"

　　"叶辰，你别太过份了！你让我们上哪里弄那么多钱去啊！"大伯母发飙道。

　　"我不管，你们老是说我爸穷，好像自己很有钱的样子，连个三十亿都拿不出来吗？"叶辰问道。

　　"我们是有钱，但没有三十亿啊！"大伯母说道。

　　"连三十亿都没有也敢装有钱？装大款？说这个穷说那个穷？谁给你们的勇气和胆量？"叶辰冷声道。

　　"我..."大伯母顿时语塞。

　　叶辰继续道："别在我面前哭穷，有多少钱赔多少钱，不够的拿每年的分红来抵债，直到还完为止，不过要算利息，否则我报警让叶默坐牢去。"

　　叶默顿时吓了个机灵，哭着脸对老爷子说道："爷爷，你劝劝叶辰吧，让他不要做的那么绝啊。"

　　"赔叶辰钱不就行了？"老爷子正愁没法子给老三家分一笔财产，眼下能让老三家赚一笔钱的机会他当然不会错过。

　　他知道老大一家有钱，没有三十亿也有二十亿，先赔老三家十亿八亿也能让老三一家一辈子衣食无忧了。

　　连老爷子都说要赔钱，叶浩忍不住了，当即跳了出来，说道："老爷子，孔老说我哥摔碎的汝窑是沈荣华的，叶辰也说是沈荣华家顺来的，我怀疑是偷来的，所以必须得确定汝窑的来路合法，我们一家才愿意赔钱，他要是非法得来，我们完全不必要向他赔钱，还可以报警抓他。"

　　"对啊！"叶默顿时笑了，起身掏出手机说道："我这就想办法联系东南亚沈氏集团，问问沈荣华的汝窑是不是被偷了。"

　　"大哥且慢。"叶浩阻止道："等老爷子的寿辰结束再问也不迟。"

　　他知道叶辰活不到老爷子寿辰结束，所以没必要这么急的去确认，万一对方回复是送给叶辰的呢，那不是得掏钱给他了？等叶辰一家死了，就什么事也没了。

　　"那就等沈荣华待会儿来了你们再问他，到时让你们赔钱也不迟。"叶辰说道，他收到沈安琪的信息，她和她爸会过来给老爷子贺寿。

　　一场风波暂时得到平息，除了秦洛雪外，没有人相信沈荣华会来，但很多人都相信叶辰的死期快到了。

　　于是叶家的晚辈继续给老爷子送寿礼，可是失去精美的汝窑后，老爷子已经对任何礼物都提不起兴趣了。

　　当晚辈们送完礼物时，已经临近六点。

　　"有客到！"

　　大厅外传来了声音。

　　"十大豪门之一黄家少爷黄文斌，唐家少爷唐耀文，前来贺寿！"

　　闻言，叶浩和叶玲还有叶平等人顿时精神一振，无不向叶辰投过幸灾乐祸的眼神，然后几人迎了过去。

　　他们知道，叶辰所要面临的狂风暴雨正式开始登场了。

　　果然。一群人走向老爷子，路过叶辰和秦洛雪时，黄文斌突然停住脚步，故作惊讶道："哟，这不是前段时间入赘秦洛雪家的叶辰吗？"

　　"什么！"

　　黄文斌此言一出。老爷子等人尽数为之而震惊。

　　叶耀华夫妇更是心脏猛地一提，万万没有想到本想瞒着老爷子，竟然被人说穿了。

　　"老三，怎么回事？"老爷子脸色阴沉的问道。

　　"老爷子..."叶耀华不知道该怎么开口了。

　　"我问你，叶辰是不是入赘了？"老爷子加重语气。

　　叶耀华知道无法逃避。低头吐出一个字：

　　"是。"

　　瞬间哄堂大笑。

　　"叶辰啊叶辰，你可真有能耐啊你，你爸养你那么大，你却给别人当儿子，对得起你爸妈吗？"五婶当即笑道。

　　"你爸就你一个儿子，你却给别人当上门女婿，不怕你爸这一脉断后？"大伯母煽风点火道。

　　果然，老爷子闻言，当即厉声责问道："老三，你是不是应该给我一个交代！"

　　"爷爷，我给你交代！"秦洛雪站了起来，说道："叶辰是入赘我家了不错，但孩子不用跟我家姓，我家不是只有我一个女孩，我还有一个弟弟。他能给我家传宗接代的。"

　　"你说的可是真的？"老爷子确认道，生的孩子如果还姓叶，那就算不上入赘。

　　"千真万确！"秦洛雪笃定道。

　　"放屁！"黄文斌指着秦洛雪道："你骗的了别人骗不了我，你们秦家的招婿广告中有一条要求就是孩子必须跟秦家姓，否则不予以入赘。你竟敢恬不知耻的说孩子可以跟男方姓，要脸不？"

　　"黄少说的对。"唐耀文说道："叶老爷子，他们商量好骗你的，可别上了他们的当，我和黄少参加过秦家的招婿，对孩子跟谁姓非常了解。"

　　"那是我爷爷后来改变了好不，你们知道什么。"秦洛雪辩解道。

　　"你还敢继续欺骗叶老爷子，胆子可真够大啊你！"

　　"我们家的事，什么时候轮到你一个外人插嘴了？"叶辰当即起身，一巴掌抽在黄文斌脸上。

　　啪！

　　黄文斌顿时轰然倒地。

　　叶家上下一片震惊。

　　就连老爷子的眼角都抽了一下，眸中闪过一抹惊骇之色。

　　"叶辰，你太放肆了！"叶耀东当即怒道："知不知道你打的人是谁？那可是帝都十大豪门排名第六，比叶家实力还强的黄家少爷，他爸要是怪罪下来，老爷子也保不了你！"

　　"那又算什么？"叶辰不屑道："我要是发起狠来，他爸都救不了他。"

　　"你..."叶耀东被呛的都不知道该说什么了。

　　"狂妄！太狂妄了！你以为你是谁啊？"

　　"你自己想死，别连累我们叶家！"

　　"老三夫妇怎么能生出这么一个疯子来！"

　　叶辰的叔伯们全都愤然不已，唯恐叶辰的行为给叶家带来灾难。

　　"你他妈敢打我？"这个时候黄文斌从地上爬起，他先是恶毒的盯了叶辰一眼，然后对老爷子说道："叶老爷子，你叶家的晚辈打我，你是不是要给我一个交代？"

　　"叶辰，快给黄少道歉！"老爷子冷声道。

　　"他在我面前连条狗都不是，有什么资格让我道歉？"叶辰反问老爷子。

　　"你..."老爷子被气的胸口发疼。

　　"有客到！"

　　恰在此时，大厅外传来了一连串声音。

　　"帝都四大家族，王家家主王老太爷携孙女王千灵前来贺寿！"

　　"帝都十大豪门，黄氏集团董事长黄明达先生前来贺寿！"

　　"帝都十大豪门，唐氏集团董事长唐志尚先生前来贺寿！"

　　"帝都金龙集团董事长黄金龙先生前来贺寿！"

　　"......"