    “合作共赢才能，创造世界未来”，这不止是一句口号，资源共享、优势互补、合作需要胸怀、需要格局、更需要有付出精神，而你得到的，将是更大的平台。

    江浩深知合作的意义，他从不拒绝合作，只要能得到更好的发展，他甚至不介意暂时性的做一点利益牺牲。

    “陈总准备怎么合作？”江浩问道。

    “之前我们考虑了几种方案，转卖、授权和合作开发，转卖的话，我们直接收购这款升级后的手机智能AI系统，价格再商议，授权就是把这款软件授权华为使用，收合作专利费用。”陈总道。

    “那合作呢？”江浩问道。

    “合作就是直接融入鸿蒙系统，鸿蒙是一款独立的系统，适配现在几乎所有系统，手机、电脑、平板、电视、汽车、智能穿戴，你们的手机智能AI系统并入华为生态，今后，所有华为生态对你们开放。”陈总说道。

    说白了就是白用，不过我允许你加入我们的体系。

    江浩没有第一时间接话，两人知道江浩需要考虑，他们正好走到球旁边，开始挥杆打球，第二杆小马哥发挥的不错，球距离洞口只有二三米远，江浩的球差不多四五米远，陈总就不行了，直接打偏，差了几十米，掉到了沙坑里。

    “我去追球，你们等等我啊。”陈总笑着跑向高尔夫球那边。

    看着陈总离开，江浩看向小马哥，“小马哥你的意思呢？”

    小马哥笑了笑，“你弄了一个升级版出来，我现在考虑的是你会不会甩开我自己玩。”

    江浩微微一愕，随即笑着摇摇头，“你也知道我在研究人工智能，这款手机智能系统，其实就是我研究的人工智能的弱化手机版，这段时间我的人工智能又有所加强，所以过来研究和鸿蒙系统融合才会如此容易。”

    “原来是这样，我说你怎么动作那么快呢，这就是技术储备够了的好处。”小马哥道。

    “那现在这款软件怎么算，我还有多少话语权？”小马哥问道。

    浩然科技依旧有浩方科技40%的股份，不过现在的情况，很显然江浩的话语权要加重了。

    江浩没有直接回答，“那Q腾这边是准备与华为合作吗？”

    小马哥沉默了几秒钟，说道：“未来必将是移动互联时代，手机终端会是未来最大趋势，华为拥有5G技术，拥有芯片技术，手机制造技术，自己的操作系统，或许起步会很艰难，但未来可期。”

    江浩点点头，他认同这个说法。

    现在被人压制身下欺负摩擦，可你要看看对手是谁，这本身就不是对等的较量，只要中间不出现巨大失误，总会迎来发展，而且中国也需要拥有自己的技术。

    江浩现在差钱吗？

    暂时真不差钱。

    做生意做的是什么，做圈子，做人脉。底层无圈子，中层加圈子，高层建圈子。没有圈子的企业，和有圈子的企业相比，已经输在了起跑线上。

    对于生意人而言，人脉就是财脉，是一座比短暂的成功更重要的财富宝藏。尤其是当前中国的生意模式中，“熟人经济”仍旧占据着较高的比重。因此，闯入生意圈，拓展人脉，是企业发展过程中必不可少的环节。

    中国如此，外国也是如此。

    现在就有个高端圈子摆在面前，江浩进不进，自然愿意进入，他现在体量还小，只是因为有用之处，才会被人看重吸收。

    “我更倾向与合作。”江浩道。

    小马哥笑了，他就知道江浩会如此选择。

    “那接下来，咱们就谈合作的细节问题吧，我会让公司副总出面。”小马哥道。

    “那我只有让我老婆出面了。”江浩摊摊手。

    ......

    第二天，周欣妍带着团队从滨海飞来深圳，至于细节问题，涉及到的内容非常多，江浩只是给出大致方向，剩余的细节就让团队去谈，毕竟他们才是专业的。

    酒店内，周欣妍洗完澡出来，坐到江浩旁边，江浩接过毛巾给她擦头发，嘴里说道，“原本想着在这里待几天就去拍婚纱照，这下又耽搁了你的计划。”

    “这才是大事，拍婚纱什么时候都可以，晚一点没关系。”周欣妍道。

    “哎呀，你说我怎么就这么幸运呢，找到一个这么善解人意又能干的老婆，真是我人生最大的幸事啊。”江浩直接上马屁。

    “咯咯咯，”周欣妍轻笑，“江董事长，请把‘善解人意’和“能干”两个词的发音说准确，要不然容易引起误会。”周欣妍娇笑道。

    “是吗，我有说错吗。”江浩装傻道。

    “叮咚。”

    手机微信提示音，周欣妍拿起自己的手机看了看，江浩从周欣妍后面偷看，“老婆，这么晚和谁聊天呢。”

    “是燕子。”周欣妍道。

    原来是自己妹子，“原来你们姑嫂两人关系这么好了吗，看来以后省的闹矛盾。”江浩笑着说道。

    “这么看不起我，家人的关系都处理不好，那我这周总裁也就白做了。”周欣妍道。

    “对对对，老婆厉害！”

    老婆能和家人处好关系，江浩心里最高兴不过，他这个做儿子做大哥的才能更安心，像这样的老婆，男人怎么疼都不为过。

    “你们两个聊什么呢，不会是聊宠物大作战怎么培养宠物吧，她还在上高中呢，别让她太贪玩。”江浩一边细心擦头发一边说道。

    “哦~~！”

    周欣妍发出迟疑的声音。

    江浩感觉敏锐，立刻感觉可能有事，“怎么了，有事儿？”

    周欣妍回头看看江浩，说道：“燕子说，江河可能失恋了。”

    江浩一愣。

    “失恋，他谈恋爱了吗，我怎么不知道。”江浩诧异道。

    “他都大学生了，不能什么事情都和你说吧。”周欣妍道。

    “燕子怎么说？”江浩问道。

    “燕子说，之前在江河的朋友圈里，看到他和一个女孩子的照片，女孩长得挺漂亮，燕子就问他二哥，江河承认谈了个女朋友，可前两天那张照片删除了，燕子问江河，江河一开始还不肯说，后来被燕子缠的没办法就说了，散了，燕子说江河的情绪好像还不是很好。”周欣妍道。

    江浩擦着女人头发的手没有一丝停顿，“男人吗，失恋怕什么，多经历几次，多磨砺磨砺，就知道什么是真正的爱情了。”

    周欣妍撇了江浩一眼，“你经历过几次啊，磨砺了多少个啊，有没有磨砺出来啊！”

    江浩呵呵一笑，“正因为我磨砺好了，懂得了爱情婚姻的真谛，才知道欣妍你的好啊。”

    周欣妍搓搓手臂，“哎呀呀，好肉麻啊。”

    头发擦干，两人又说起谈判的事情，多是一些细节，因为此次合作不涉及资金，大家争取的就是一个利益合作，争论的多是权益方面的东西，而且几位大佬把合作的主基调都定下来了，所以火药味不浓。

    “欣妍，这边由你主持我放心，这边距离老二的学校也不算远，我打算去看看他。”江浩道。

    “你还是当大哥的，怕江河过不去啊？”周欣妍道。

    “我兄弟的脾气我知道，看上去平和可却不软，也没那么脆弱，不过毕竟是第一次，既然知道了，去看看他，最多两天就回来。”江浩道。

    “去吧，这边没事。”

    江浩和Q腾那边要了一辆车，司机载着直接前往厦门，在路上

    江浩给江河打电话，电话很快接通。

    “哥，你找我。”

    “你在学校吗。”

    “在呢。”

    “那别乱跑了，下午我就到你们学校。”江浩道。

    江河非常惊讶，声音中还透着一股欣喜，“哥你怎么有时间到厦门来了，来谈生意吗？”

    “不是，专门看看你，听说你失恋了。”

    哦~~！

    江河脸上露出几道黑线，“哥，我没事的，是不是燕子告诉你的，就她多嘴，说了不让她和你说的。”

    “呵呵，他和你嫂子说的。”

    “那有区别吗，哥，我真没事，我不是小孩子了，失恋很正常啊。”江河道。

    “嗯，有这个心态就行，我差不多下午四点到你们学校，晚上一起吃个饭，对了，你和室友关系怎么样，好的话叫出来一起吃饭。”江浩道。

    “我们关系不错，那晚上叫上他们，一会儿我在大门口等你哥。”

    下午四点多，一辆迈巴赫停在学校门口，江浩从后面下车，江河一眼就看到了他。

    “哥。”说着跑过来。

    看了一眼江浩的车，问道，“哥你又换车了，不会开车从滨海过来的吧？”

    “我在厦门有些事情，在那边借了一辆车过来的。”江浩道。

    抬头看看厦大校门，之前江浩送江河来也曾在这里转过一圈，风景依旧，让司机在学校外面找位置等着，两人步入校园，现在已经是七月初，马上就要放暑假了，感觉校园满是热闹的感觉。

    在一条林荫路上，兄弟俩找了阴凉地方坐下，“和哥说说，怎么失恋的，有没有狗血剧情啊？”