    果不其然，眼前的少年对于珍宝视之不见，而唯独对那把宝剑喜爱有加。

    李贤心中也是甚为得意，钱财不爱，总有爱别的吧。

    人生在世，总有喜好，有人爱财，有人爱美人，有人爱权力，自然也有人爱宝剑，喜文学，但只要你有喜好，那就尽量做到投其所好。

    哪怕是什么都有了的皇帝，也有着自己的心中抱负，何况京城酒楼一少年？

    “我很是喜爱，多谢大人赠宝！只是那些金银财宝之类的，还请大人收回，在下实在对其不感兴趣！”

    黄去疾先是对着李贤一礼，表达了自己心中对宝剑的喜欢，然后又对着李贤婉拒道。

    他知道李贤的意思，受了东西自然也要办事，只是他心中对这柄宝剑喜欢至极，不过那件事情又不太好办，自己又推给了纪大人，总不好舔着个脸再去要回来吧。

    李贤何其精明之人，他瞬间便明白了黄去疾的意思，当下眉头一皱，又道：“公子可是有何难言不可？吾听闻你才是掌管这事的啊！”

    “先前燕老哥确实将此事委托给了我，但就在不久前，我将此事又交给了纪大人，想必你们也见过了吧？所以，您应当去找他才对。”黄去疾摇了摇头，道。

    今天就是舔着个脸也得把剑拿到手中！

    李贤眼珠子一转，瞬间明白了话语之中的意思，老燕代表着应该就是皇上，而纪大人就是纪纲，当下心中一松而后又是一紧。

    既然交给了纪纲，纪纲又言明了这事乃是皇帝钦定，他也不好插手也就是说这事会公事公办，按照冲撞了皇帝算，这么算起来的话，那岂不是必死无疑……

    随后又想到纪纲指的明路，也就是说这小子还不知道皇帝的身份，以为这就是个简单的纵马伤人罪，所以让自己找纪纲就可以办了。

    那既然如此，他手中将自己的宝剑握的死死的没有一丝归还的意思，那是几个意思。

    当下李贤脑门几道黑线出现，沉声道：“只要公子能将你口中的燕老哥劝解，让他放过小女，除却此宝剑外，我还另赠公子一匹西域宝马，一把马槊，如何？”

    “这些东西可都并非凡物，都是极好的宝贝！我观公子酒楼既然有马厩，但无宝马坐镇，难免有些浪费之嫌……”

    黄去疾闻言大喜，这……

    他一时间还真到不好拒绝了，但是事情又给了纪纲，他又想要宝马马槊，又不想得罪纪纲，一时间有些犹豫了起来。

    “公子放心，纪大人哪里我已经打点好了，该给他的我也给了，只要公子答应帮小女在燕大人面前说话，等小女出狱之后，马槊、宝马一并奉手送上，除此之外，我家还有一套祖传宝凯！”

    “嗯，这私藏铠甲是大罪，不过若是你能征的燕大人的同意，我便另将此宝甲赠与公子，权当谢礼，如何？”

    李贤见黄去疾的样子，心中便知道了黄去疾的顾虑，将其心中顾虑抹平后，再将这些东西抛出去诱惑。

    面前这个少年男子，一看就是武将之属，若是真的得到陛下喜爱，再加上自己的一力提拔，日后前途简直不可限量。

    所以那些宝马、马槊都是提前当作投资，并不完全是为了救出女儿的报酬。

    至于铠甲一事也是为了试探眼前的男子到底在皇上面前有多得喜爱，大明律有规定，私藏铠甲者一件杖八十，这要是藏的多的那还得被流放三千里。

    当然了，虽然罪不致死，但也是重罪了，真要被狠狠的打八十杖，也没几个人能挺过去。

    所以救女之事虽是心中之事，但也是想知道此子在陛下的面前到底有多受宠，以及询问铠甲之事若是像皇上挑明了说，那也就是在皇帝面前摆明了收受贿赂办事。

    若是这样，皇上还是同意了，并且将他女儿放了的话，那就代表着眼前这个少年郎就不止是被皇帝喜爱那么简单了，那简直就是奉若珍宝一般宠爱上天了。

    至于皇帝会不会一怒之下将少年斩首，虽然不是没有可能，但这与他何干，就算是牵连到他身上，也是个情有可原，不会太过怪罪。

    毕竟救女心切，而且也只是贿赂个小小的锦衣卫校尉而已，又没让他干什么，皇上也没话说。

    所以，李贤这手看似是救女儿，其实更多的试探这个少年在皇上心中的份量。

    若真是皇上同意了，那那些东西就权当是嫁妆了，一些外物而已，虽然宝贵，特别是那副铠甲，更是贵重。

    然后自己也就可以将女儿许配给他了，不管是做个妾也好，还是当个妻也好，总归是扯上了关系，这样自己那个不孝子以后至少能好好的活下去。

    “这……好吧，我就试试吧！”

    黄去疾点了点头，示意自己答应下来了。

    没办法，那些东西他太喜欢了，想想自己骑着宝马，左腰间别着把腰刀，右腰间别着把宝剑，手持一杆大马槊，身披铠甲，若是再去弄副弓箭挂在马两侧，那纵横沙场应当是怎样之资。

    他可是知道，皇帝会有五征漠北，到时候若是有机会，定要从戎报国，征战沙场，这是每个热血男儿的浪漫。

    “多谢公子！那些金银财宝？那箱子里可是一整箱子的金银！”

    李贤说完，示意家奴将箱子打开。

    黄去疾顺眼望去，一排排码放整齐的金银元宝相互排列着并行在箱子之中，甚是闪眼。

    只不过他心中毫无感触，黄白之物够用便行，在这个时代之中，除了给人送礼外，他完全没有消耗这么多金银的能力。

    至于送礼么，这件事他不想掺和，以后若是事发，可不得了。

    至于收受一些宝剑铠甲之类的事情，应当不算是什么事情吧……

    应该吧……

    算了，是事情就是事情吧……

    “金银之物，非我所欲也，还请大人将其带回！”

    黄去疾一脸坚定的说道，这玩意他还是真看不上。

    钱财这些东西对于当官的来说是真没有，想睡女人，自然会有人送给你当小妾。

