    那老人道。

    “那可不巧了，舅夫人前天动身出门，说不定哪一天才回来。”

    周轩笑着说道。

    “那也无妨，我们也没什么急事，先在庄上等几天也行。”

    他这里说的庄上不是参合庄，而是说的曼陀山庄。他对慕容家的参合庄，暂时还没什么兴趣。那里大多数武功秘籍都是从曼陀山庄搬运过去的，而且慕容家最为精要的“斗转星移”应该也没有留在参合庄。

    那老人双手乱摇，说道。

    “这个我可作不起主，我也不是什么管家。”

    他把周轩说的庄上当成了参合庄。

    周轩意味深长的看了老人一眼，然后笑道。

    “那么尊府的管家是谁？请出来一见。”

    那老人连连点头，说道。

    “很好！很好！我去请管家来。”

    转过身子，摇摇摆摆的走了出去。

    阿碧唇角边露出一丝狡狯的微笑，磕着瓜子像是看戏一样。

    而木婉清也被周轩气的破罐破摔，转过头去扯下面纱。拿着零嘴在斗笠内，悄悄吃了起来。钟灵就更不用说，嘴巴就没有停下来过。

    周轩闻着厅内的淡淡香气，心里不由暗道。

    “这阿朱身上还蛮香的。”

    当先前那老仆来到小厅时，他便闻到一阵幽雅的香气。这香气依稀与木婉清、钟灵身上的体香有些相似，虽然颇为不同，然而总之是女儿之香。在老仆走到他身边时，这股香气尤为明显。

    过了半晌，只听得脚步声响，内堂走出一个五十来岁的瘦子，脸色焦黄，须下留一丛山羊短须，一副精明能干的模样，身上衣着颇为讲究，左手小指戴一枚汉玉班指，看来便是慕容府中的管家了。

    这瘦子向周轩等行礼，说道。

    “小人孙三拜见各位公子。公子既然是舅夫人的贵客，我们自然要好好款待一番。可是我家公子爷出门去了，主人家不在，我们这些做下人的到也不好做主。”

    “只能委屈公子在阿碧这暂住一晚，明日再由阿碧带公子前去曼陀山庄。”

    周轩笑了笑说道。

    “那就多谢孙管家了。”

    自从这叫“孙三”的管家走进厅来，他便又闻到了那股香气。

    哪怕他不是熟知剧情，但闻到这香气却也能够辨认出来，眼前的孙三肯定有古怪。只因这淡淡的处女幽香，旁人丝毫不觉，于他却是非常熟悉，比什么麝香、檀香、花香还更强烈得多。

    虽说这孙三是阿朱所扮，但瞧来瞧去，委实无半点破绽，此人不但神情举止全是男人，而形貌声音亦无丝毫女态。但又突然想起，女人是没有喉结的。

    他凝目向孙三喉间瞧去，只见孙三的山羊胡子垂将下来，刚好挡住了喉头。

    周轩站起身来，假意观赏壁上的字画，走到孙三侧面，斜目偷睨。但见他喉头毫无突起之状，又见他胸间饱满，这样精瘦的一个男人，胸间决不会如此肌肉丰隆。

    他不禁暗笑道。

    “阿朱妹子，发育的还挺不错。”

    不过阿朱的乔装改扮之术，的确是神乎其技。不但形状极似，而言语举止，无不毕肖，可说没半点破绽。

