    “走走走，现在就走，我们现在就走。”

    那几个人听到之后连忙大喊着说道，随后一溜烟就直接跑了。

    何薇薇此时虽然说是有些晕乎乎的，但也艰难的走到了叶圣凌的身上，赶紧扶着叶圣凌问道。

    “叶哥，他们有没有伤害你，你到底怎么了？要不我们去医院吧。”

    “你离我远点，你不要靠我这么近。”

    叶圣凌赶忙向后退出几步说道，何薇薇本想去扶他，本身自己就没站稳，差点摔到了地上。

    但此时她在意的并不是自己摔不摔，而是叶圣凌对自己的态度，她也早就以为叶圣凌是忘记自己了，呆呆的站在原地，看着叶圣凌退后了几步之后，竟然一路就往一个巷子里跑去。

    叶圣凌此时感觉自己身上燥热无比，那些药效几乎已经完全在他的身上体现了出来，在这些极强的药性之下，别说是跟人有什么肌肤之亲，倘若是看一眼女孩，都可能会把持不住。

    而何薇薇身上散发出来的青春活力，更是容易让他欲罢不能，虽然说他也有极强的自制力，可这***实在是太过于变态，真的就跟司梦梵所说的那般恐怖。

    尤其是他现在心底里面还升起一股杀气，他真怕自己做出什么出格的事情来，叶圣凌心中有些不爽，早知道真的这么难受的话，不如刚刚就直接用了司梦梵，反正她也不丑。

    叶圣凌跑着跑着，忽然感觉自己双腿有些无力，竟然直接就跪倒了下来。渐渐的，他又听到后面传来一阵脚步声追上，叶圣凌心中大为紧张，他现在最怕的就是看到何薇薇，他真的害怕自己会把持不住，连忙就想要坚持着往前走。

    他现在只想赶紧把自己锁进车里，一路走到那辆老式捷达的面前，打开门之后钻了进去，却不料何薇薇竟然同样也钻了进来，双手放在叶圣凌的身上想要询问到底有什么问题。

    “你走，你赶紧走。我没什么事！你快点回去吧。”

    叶圣凌此时整个人都有些神志不清，迷迷糊糊的说道。

    “我不，我不会走的，叶哥你到底怎么样了，到底哪里受伤了，要不我现在打120吧，我们现在去医院好不好。”

    何薇薇说道，伸出手来帮叶圣凌擦拭着脸。

    “不行，来不及了，你快点走。”

    叶圣凌很明显的能够感觉到自己意识渐渐的模糊，打开车门来就想要推何薇薇下去。

    只是何薇薇还以为他是要赶自己走，当即就直接哭了出来，抱住叶圣凌的手臂说什么都不愿意离开。

    叶圣凌本身就处于即将爆发的状态，现在手臂被何薇薇这样抱住，手上传来一股柔软，顿时脑海之中就是一个激灵，仿佛自己彻底被点燃了一样，直接就将何薇薇抱到了自己的身上。

    “叶哥，你，你怎么了。”

    何薇薇表情十分惊恐，她现在才注意到叶圣凌眼神犹如野兽一般，于是开始想要挣脱。

    只是叶圣凌此时哪里还会给她机会。

    “不要，不要！叶哥，你不要这样。”

    何薇薇这时候才意识到叶圣凌让自己离开到底是什么意思，但已经来不及了，她的抵抗在叶圣凌的面前毫无一点作用，反而还让叶圣凌更加的兴奋。

    叶圣凌几乎已经完全失去了意识，犹如野兽一般没有一丝怜惜。

    何薇薇苦苦哀求着，但叶圣凌现在什么都听不进去。

    她在只剩下无力的一些抵抗，或许也是已经清楚阻止不了叶圣凌了，何薇薇只能尽量让自己不发出声音来，以免被外面的人发现，在这种情况之下，她依然还在为叶圣凌着想，害怕她因为自己出了什么事情。

    其实何薇薇早就已经是对叶圣凌心有所属，从叶圣凌刚进公司没多久之后，就希望能够跟叶圣凌走到一起，自然也是有想过到这一步。

    一直到后面叶圣凌从她那父亲的手中买了自己之后，虽然说觉得自己已经在叶圣凌面前没有了尊严，但也还是有想过只要叶圣凌需要，今后就会嫁给他。

    她幻想过这一切，都是建立在他们双方互相喜欢的情况下，任何的事情都应该是自然而然的发生，甚至是她的第一夜也应该是美好的。

    只是谁能够想到她确实是将自己给了叶圣凌，但却是在这样的情况之下，没有任何的温柔，没有任何的爱护，就像是个无情打桩机一样，犹如一个野兽一般。

    此时连意识都丧失了的叶圣凌哪里还管顾得了这些，他刚刚吃进去的药确实不少，通过真气排出很大一部分，但因为自己精力不足的原因，已经完全没有一时再支撑下去了。

    这辆老式捷达本身就属于那种小型车，车身自然不算太结实，所以从外面看去，这辆车的摇晃程度简直令人叹为观止，不过好在这附近平日里并没有什么人来往。

    尤其现在也已经算是挺晚了，更是少有人会在这里走动，所以也没什么人来打扰叶圣凌的好事。

