    称心的话对于物部老头子来说可信度还是很高的，毕竟几乎所有从大唐流入倭国的武器装备基本上都要经过‘她’和扬天的手。

    但是相信是一回事，琢磨称心的目的又是另一回事，苏我氏的消息固然重要，可是称心为什么会把这个消息告诉他才是最关键的。

    想及此处，老物部定了定神，努力使自己镇定下来：“红衣使，老夫有一事不明，想要请教一下，不知红衣使可否赐教？”

    “如果你想知道为什么我会把苏我家的消息告诉你……”称心说了一半停了下来，盯着面前老头子的眼睛说道：“我喜欢钱，喜欢很多的钱，我不在乎把东西卖给谁，我要的只是钱，你明白了？”

    “明白，老夫明白。”物部老家伙被称心盯的有些不舒服，借着点头错开与他对视的眼神。

    “明白就好，所以我现在就要钱，四十万两银子，五千人的装备，具体时间等我通知。”老家伙的回答让称心脸上露出一抹笑容，但是他的回答却让人错愕万分。

    “四，四十万两银子，才五千套装备？”物部老头子眼珠子差点没瞪出来。

    “四十万两银子是你们的买命钱，装备的消息是白送的。”称心妩媚的脸上带着让人陶醉的笑容，但物部老头子却感觉到浑身发冷。

    看来这家伙果然是只想着要钱啊，一份装备卖出两份的钱，杀了自己族中二十多口人，最后竟然自己似乎还应感谢‘她’，这，这简直就是欺人太甚。

    不过老物部在犹豫了片刻之后，还是选择了妥协。

    没办法，称心的身手他刚刚已经看过了，这根本就不是族中那些子弟能够应付的，除非弄一支数千人的军队整天守着自己，否则迟早有一天会被他找到漏洞，将族中子弟屠杀个干干净净。

    另外一点就是关于装备的事情，这一次或许物部家会吃些亏，但是苏我氏也同样没有占到便宜，甚至还会亏上一大笔钱。而物部家却可以借这个机会与红衣他们搭上关系，日后会有再多的机会从他们那里搞到来自大唐的装备。

    这样一来物部家就有了崛起的机会，相比于文官一系的苏我氏，物部氏可以说是军方一系，同样数量的装备到了他们物部氏的手中，完全可以发挥出比苏我氏更加强大的力量。

    而至于说族人的死亡，这对于老物部来说并不算什么，左右不过是一些旁系子弟，嫡系只有物部古衣一个人而已，只要家族能够崛起，这些族人的死就是值得的。

    况且，不就是些人么，倭国别的没有，女人多的事，只要家族崛起了，要什么样的女人没有？要多少子嗣没有？何必斤斤计较那么多。

    在仇恨这一点上，倭人与唐人有着本质上的区别，匮乏的资源，艰难的生活条件让他们把人命看的并不是那么重要，只要有足够的利益别说称心只是杀了他的孙子，就算是杀了他老子也无所谓，照样可以放下这段仇，把他待若上宾。

    称心也正是掌握了倭人的这个习惯，所以才会在杀了人之后，继续老神在在的与物部家主谈条件，而不担心有人会在外面埋伏他。

    良久的沉默之后，物部老头子叹了口气，装出一副可怜兮兮的样子：“红衣使，实不相瞒，这件事情我物部氏虽然很有兴趣，但四十万两银子不是小数目，一时半刻之间实在是凑不出来。“

    “没关系，物部一族的信用还是能值四十万两的，这笔钱只要在未来一月之内付清，我们还是有很多合作机会的。“称心笑的愈发灿烂，就好像刚刚杀死十二个物部氏族人的不是他一样。

    对于称心如此热心，物部老头子再次陷入沉默。

    就像刚刚他对物部野男说的，他现在最想知道的还是称心真正的目的是什么，虽然称心说他喜欢钱，但是老物部真的很难相信，这样的事情是称心这种人敢私自决定的。

    能够武装数万人的武器装备，怎么可能由称心这样一个有着倭人血统的人来掌控，如果真是这样的话，那个大唐太子估计早就应该死上十次八次了吧。

    而如果这件事不是称心私下做出的决定，那么就说明在‘她’的背后一定有着一只大手在操控一切，现在他想要知道的就是那只‘大手’是属于大唐太子还是大唐皇帝，又或者是大唐的其他人。

    不过正所谓人的名，树的影，尽管他现在一肚子疑问，但对于称心提出来的问题却不敢不答应。

    或者说称心现在的做法就是在明摆着要钱，拿出四十万两银子一切好说，拿不出来那就会将杀戮继续下去，至于会杀到什么时候，那就只能只天由命了。

    终于，老头子像是突然间想通了，抬起头看着称心说道：“好吧，这件事情我答应了，四十万两银子老夫会想办法凑齐，但也希望红衣使能够言而有信，在这段时间里不要再对我物部氏下手。“

    “没问题。“称心见老物部答应，脸上再次露出一个妩媚的笑容：”其实如果不是天皇的命令，我又何必对你物部家下手呢，对不对？我可以提供武器，你可以提供资金，我们完全可以成为最好的合作伙伴，对吧？“

    对个屁，真当老子是傻子呢？物部老头子眼角狂抽，心中暗骂，可在他口却说着完全不同的话：“其实这件事情是天皇陛下对我们物部氏有所误会，希望红衣使在回到帝都之后能为我物部氏美言几句，毕竟我物部一族一直是忠于天皇的。”

    “家主请放心，看在钱的份上，红衣一定把话带到。”称心的回答应物部老头为之绝倒，估计他也是第一次见到如此‘坦诚’的人。

    不过尽管如此，他还是陪着笑与称心定下了下次会面的时间与地点，强忍着心中的那份屈辱的煎熬与愤怒将称心送下马车，看着他扬长而去。