    黄泥抹在裤裆上，不是那啥，也是那啥了。

    余惊鹊就算是巧言善辩，能舌战群儒，现在同样是一点办法都没有。

    裤子就是余惊鹊的裤子，洗的人确实是顾晗月，还交给了季攸宁。

    设身处地的想一想，季攸宁能好受吗？

    换言之讲就是，季攸宁如今在学校有了一个相好的，给季攸宁买了一个礼物，可是不直接交给季攸宁。

    反而是跑来警署，交给余惊鹊，让余惊鹊带回去，交给季攸宁。

    这是干嘛？

    虽然和季攸宁没有关系，但是如果有一个男人敢这样做，余惊鹊不介意抓进警署里面，好好关他几天。

    季攸宁现在差不多就是这样的感觉，余惊鹊心里恨死顾晗月。

    我们两个人的恩怨，我们两个人解决就完，你牵涉季攸宁干什么。

    季攸宁倒是倔强，哭是不可能哭的，只是眼眶红红的，看着也心疼。

    “不管你信不信，我都要解释，我和顾晗月和你想的不一样。”余惊鹊干巴巴的说道。

    “那这是？”季攸宁看着眼前的裤子。

    “裤子是顾晗月要帮我洗的，说是那天喝醉，来家打搅不好意思，想要感谢一下。”

    “我百般拒绝，奈何她盛情难却，最后我说她洗完交给你带回来就行。”

    “至于她现在为什么给你裤子的时候不说明白，反而是这么模棱两可，影响我们的关系，我觉得她可能是别有用心。”

    死道友不死贫道，这道理余惊鹊熟悉的很。

    做人留一线，日后好相见，顾晗月既然都不管不顾，余惊鹊也就倒打一耙。

    季攸宁被余惊鹊说的疑惑起来，急忙说道：“你先别怪顾晗月，是她给我裤子的时候，我自己先入为主，当时脑海里面乱糟糟的，什么都想不起来，拿着就走，可能是没有给她解释的机会。”

    傻子。

    看到如今，季攸宁第一时间，居然是替顾晗月辩解起来，好像是担心余惊鹊责怪顾晗月一样。

    “你就是太善良，她如果想要解释的话，拦住你都能解释明白，这么重要的事情，不说明白，她就不担心你误会吗？”余惊鹊就是要点醒季攸宁，这个顾晗月，离她远一点最好。

    季攸宁看起来，根本就不是顾晗月的对手。

    这些话，对季攸宁来说，没有起到作用。

    她还是坚持说没有给顾晗月解释的机会，明天去学校，再问一问顾晗月。

    “现在不怀疑我了？”余惊鹊笑着问道。

    “我不是怀疑你，我只是心里委屈，我们的关系我明白，你真的有喜欢的人我不拦着，不过你要提前告诉我一声。”

    “在外人看来，我还是你名义上的妻子，那种被人冷眼旁观，戳脊梁骨的事情，还是最好不要。”

    季攸宁的意思很明白，我不限制你追求自己的幸福，可是你要提前告诉我一声，不要把我蒙在鼓里面。

    “你放心，我现在没有心思想这些。”余惊鹊苦笑，儿女情长这些东西，对他来说不太现实。

    陈溪桥和余惊鹊谈论过这个问题，他们这样的人，最好是不要成婚。

    军统方面甚至是有明文规定，战时不能成婚，因为你成婚，你就多了牵挂，你就多了弱点。

    季攸宁的气来的快，消得也快。

    其实余惊鹊看的出来，季攸宁不是真的完全不生气，只是她的身份，强迫她不能生气。

    就和她说的一样，她没有资格生气，她不是余惊鹊真正的妻子，她没有权利去管这些事情。

    理智的季攸宁识大体，懂分寸，却也让人心疼。

    余惊鹊已经不好继续解释，再解释下去，反而有此地无银三百两的感觉。

    突然胸口抖动了一下，余惊鹊低头一看，才想起来那只小猫。

    回来之后，被季攸宁突然拿出来的裤子打的措手不及，都忘了这一回事。

    现在将大衣解开，将里面的小猫咪抱出来，一下子就吸引了季攸宁的眼光。

    “小猫？”季攸宁喊道，她不知道余惊鹊突然弄回来这个东西干什么。

    余惊鹊将小猫递给季攸宁说道：“一个朋友送的，我也不会养，过几天送人或者扔出去。”

    “扔出去干什么，这么冷的天，会冻死的。”余惊鹊就知道，季攸宁一定不会同意这个决定。

    “那送给你吧。”余惊鹊随口说道。

    季攸宁将小猫抱在怀里，抚摸起来，看来小姑娘都喜欢这种小玩意。

    “有名字吗？”季攸宁问道。

    “还没有，你起一个吧。”起名字，是很正式的一件事情，算是一个仪式感。

    果然，季攸宁开始冥思苦想起来，也忘了刚才的不愉快。

    “叫你小白吧。”季攸宁看着小猫，煞有其事的说道。

    “噗……”坐在一旁刚刚将水喝到嘴里的余惊鹊，差一点吐出来。

    季攸宁嫌弃的看着余惊鹊，问道：“你干嘛？”

    “没事，好名字。”余惊鹊的求生欲，还是很强的。

    小白？

    一个女大学生，冥思苦想老半天，居然就出来这么一个名字。

    余惊鹊心里觉得，这样的名字自己不用想，就能来上十个八个，自己比大学生还强。

    再者说了，这么黑的一只猫，你叫小白？

    “那个，它是不是有点黑啊？”余惊鹊不经意的问道。

    季攸宁像是看傻子一样看着余惊鹊，然后说道：“你是不是傻，它是有点黑吗，它全身都是黑的啊。”

    尴尬的余惊鹊，扶了扶自己的额头继续说道：“那么它怎么叫小白呢？不能叫小黑吗？”

    “你看看。”季攸宁将猫的尾巴拿起来，在手里把玩。

    “看到了吗，它全身都是黑的，只有这尾巴上的一点白，自然是要叫小白了。”季攸宁说的有理有据，余惊鹊表示自己无言反驳。

    “对，小白。”余惊鹊认为叫小白就叫小白吧，反正又不是自己的名字。

    好好的一个墨玉垂珠，被季攸宁弄成了小白，可怜人，不对是可怜猫。

    全身漆黑，尾巴尖上带白的猫，俗称墨玉垂珠，余惊鹊听人说起过。

    没有杂色，更加难得，这猫价钱也不低，不过乱世之中，人都活不了，这种玩意也就买不上价钱。

    乱世黄金，盛世收藏，是有大道理的。

    “行了不要逗弄猫了，吃饭。”余惊鹊喊人，将饭菜端上来。

    季攸宁说道：“它也要吃饭。”

    “都吃都吃。”余惊鹊无奈点头。

    这蔡望津也是多事，想要彰显自己的能力，写一个猫字让自己拿走不行吗？

    非要准备一只真的猫，这下可好，还要伺候起来。

    好在有季攸宁，要是让余惊鹊伺候，他可来不了。

    PS：感谢70577，轩窗流萤的打赏支持。

    求收藏，求推荐，求点击，求评论。