    萧战大惊，躲避不及，那簪子猛地刺进了萧战的肩膀！

    冯昭大声尖叫，“快来人啊！保护父亲！”

    顿时，满屋子的丫鬟婆子们都慌乱了起来，外面的侍卫闻言也连忙冲了进来，谁也不曾想到会发生这种变故。

    老夫人吓得连忙从椅子上弹了起来，惊呼道，“太医，快传太医！”

    萧战此时已经是愤怒到了极点，怎么也没有想到自己疼爱了十几年的女儿居然敢刺伤自己！

    他抬起没有受伤的手臂，对着一旁的婆子们喝道，“快将这个孽女给我绑起来！”

    萧语晴愣在了原地，自己明明想要刺的是萧昭宁，怎么会突然刺伤了父亲呢？

    眼看着婆子们就朝自己围了过来，心下立即就慌了，不由分说道，“父亲，女儿不是故意的，女儿是想要杀死萧昭宁那个贱人！”

    萧战心中的愤怒早已经到了顶峰，可是看到此时跪在地上泪眼朦胧的女儿，想到自己曾经对这个女儿的期盼，不由得心中也是十分的感伤，一时之间没了主意。

    而萧语晴也趁着这个机会，对着周围的婆子们拼命的挣扎，“你们谁敢动我？我可是国公府的嫡女！未来的贤王妃！小心你们的狗命！”

    婆子们面面相觑，虽然说现在夫人失了试，可是到底是是国公府唯一的主母，这二小姐又是夫人唯一的女儿，她们自然是不敢惹。

    可是这国公的命令她们也不好不从啊！

    就在场面僵持之时，老夫人满脸怒容道，“还愣着干什么？将这个弑父的不孝女给我轰出去！”

    老夫人也是完全的震惊了，没想到这个向来柔弱的孙女竟然会做出这种事情！

    就在这个时候，门外传来了一阵匆忙的脚步声。

    是带着病容闻讯赶来的苏氏。

    只见她身上松散的披着一件外衣，发髻也只是松散的挽在脑后，没有插戴任何珠花，由苏嬷嬷搀扶着走进来，步态虚浮，明显是刚刚从病床上起来。

    “语晴！不要将我的女儿赶走！”

    苏氏哭喊着进来，“扑通——”一声跪倒在了老夫人面前，祈求道。

    “是儿媳没有教导好语晴，一切都是儿媳的过错，求母亲惩罚儿媳，不要将语晴赶出国公府！”

    一个名声已经坏了的贵女，若是再被赶出家门，那将会是什么样的下场啊？苏氏不比萧语晴那般的执迷不悟，自然是将一切都看得明白。

    若是没有了国公府，就算是语晴和贤王之前再怎么两情相悦，恐怕贤王也不会再要语晴了！

    “够了！不要再在老身的跟前演这苦情戏了！”老夫人脸色一片铁青，怒喝到，“你们母女两平日里将府里闹得鸡犬不宁就算了！居然还丢脸丢到宫里，做出了弑父这种事情，单凭这一项大罪，老身就绝不会姑息，来人。”

    “来人！给我将这个孽女的头发剪了，送去静水庵！”

    老夫人下令，可是众人都傻在了原地。剪掉头发送去静水庵，这是要将二小姐送去静水庵做尼姑？

    萧语晴也傻住了，呆呆的看着老夫人，张大了嘴巴满脸的不可置信。

    苏氏尖叫一声，“母亲，语晴是我唯一的女儿啊，是国公府的嫡女啊，怎么可以被送去静水庵？这样语晴的一辈子岂不是都完了？”

    她说的也没有错，萧战本就子嗣单薄，萧语晴更是国公府的嫡女。所以现在就算是萧战对这个女儿失望到了极点，所以还是有所犹豫的看向老夫人，“母亲，送去静水庵会不会太过于……”

    “太过于什么了？”老夫人今日实在是对这个孙女的忍耐到了极点，自然不打算就这样放过她，“难道国公爷也觉得老身这样惩罚过重了？”

    “这样一个丢尽国公府颜面的女儿，不要也罢！况且她所心中真有你这个父亲，又怎么会刺伤你？她若有半点为国公府着想，也不会做出勾引贤王这种让国公府没脸的丑事！”

    见老夫人发怒，萧战连忙请罪，“是，母亲说的是，是儿子管教无方，丢了国公府的脸！”

    萧语晴见自己父亲都不为自己求情，还在大叫着：“父亲，我到底是哪里做错了？我达到了你的期望，为什么你还是不认同我？”

    冯昭冷笑道，“你错就错在一直在肖想不属于你的东西，你不顾廉耻勾引贤王，连累家门，又伤了父亲，这些难道你都没有错？那难不成是父亲错了？是祖母错了？”

    “萧昭宁，你少在那里煽风点火，等我做了贤王妃，我定要你生不如死！”萧语晴不顾苏氏的眼色，执拗的吼道。

    “那你是不是连我都不放过，连国公府都不放过来？”萧战猛地站起来。

    “啪——”的一巴掌就打在了萧语晴的脸上，力道之大，直接就将萧语晴的嘴角打出了血。

    “到底是谁教你的？让你一门心思都扑在了中宫之位上！我平日里何时教导过你这些？”虽然他平日里对萧语晴是寄予厚望，但是从来没有言明过要她去争抢后位！萧战眼里的目光直直的逼视着苏氏。

    苏氏顿时脸一白，心虚的低下了头。

    众人看她这样的一番模样，不用想也知道，是苏氏在跟萧语晴灌输这种飞上枝头变凤凰的思想。

    “你这个无知妇人！都是你，将一个好好地女儿教成了这样！”萧战厉声呵斥道。

    苏氏也不知道，萧语晴竟然会对皇后之位如此的破安知，竟然做出了这等不知廉耻的事情，难道，真的是自己将女儿的前程都毁了吗？

    “父亲，母亲也只是想为了妹妹好！”冯昭凉凉的道。

    这次萧语晴是彻底的完了，也不枉费自己和君无纪设计一番了。

