    “鬼才心动！”

    林丹说完一句就头也不回的上了楼。

    老实说，看到王莹的变化，林丹心里还是涌起了一丝羡慕，但想到杨战是个色狼，她又将内心的羡慕深深的压了下去。

    杨战耸了耸肩膀。

    他简单的吃了点东西，随后走出了别墅，想找个灵气更加充沛的地方好好修炼。

    自从昨天突破进入第二重，他的修炼速度就突飞猛进，他感到自己的瓶颈已经到来了，再努力一点就能突破进入第二重中期！

    只是别墅四周的灵气都被他吸收得七七八八了。

    他需要另外找一个灵气充沛的地方！

    一路上，他打开神识朝着四周探去，渐渐地就来到了海边，此时天已经黑了，海滩上人来人往的，倒是挺热闹的，杨战刻意找到一个人烟稀罕的角落，面朝大海，开始修炼。

    随着体内的白秦功法运转起来。

    四周的灵气都沸腾了。

    全部凝聚在杨战身体周遭，杨战疯狂的吸收。

    ……

    而此时，别墅里面，林丹也打开了直播，刚进入直播间，早就已经守候多时的粉丝就沸腾了。

    “主播你终于开播了，那个飞人呢？”

    “我昨天看了飞人之后，整个人都无法淡定，今天充了好几万，希望主播不要让我们失望！”

    “我也是，我还上网到处找飞人的资料和视频，已经萌生要拜师学艺的念头了！”

    “小姐姐，你别拿着摄像头对着你自己啊，赶紧让我们看下飞人啊！”

    “如果今天见不到飞人，我就取消订阅！”

    见到这里，林丹就头痛了：“今天我拉上我的美丽闺蜜给你们直播……”

    “闺蜜有什么好看的？”

    “我现在只对飞人感兴趣！”

    “是上次那个漂亮的闺蜜吗？虽然她很漂亮，但比不上飞人来得吸引人啊！”

    “我现在给你刷几支火箭，你别啰嗦了，赶紧让飞人出来。”

    直播间都沸腾了，林丹揉了揉发痛的太阳穴，她知道今天不将杨战叫过来，很难向粉丝交代了，她只好拿着手机下了楼，却发现杨战早不知什么时候已经出去了。

    “很抱歉，飞人已经出去了，你们今天只能听我唱歌了……”

    林丹得意的道。

    “飞人出去了？那他回来时，我再来吧。”

    “我还准备了好几支火箭呢，真是扫兴，走了走了。”

    “等飞人出现在直播间，我才给主播订阅吧，现在就先取消了。”

    让林丹心疼的是，直播间一会儿工夫就跑了一半人，而且人气也停止了上涨。

    林丹也没有什么心情直播了，她跑去找王莹，但王莹已经一头扎入了华佗医术的修炼中，已经两耳不闻窗外事了，林丹无奈，只好往海边走去：“今天不唱歌了，我带你们看看大海。”

    杨战运行白秦功法。

    天地间的灵气绵绵不绝的涌入他体内。

    也不知道过了什么时候，他睁开了眼睛：“我突破进入了第二重中期。”

    他纵身一跃，朝着大海飞去。

    而此时的林丹，见直播间弹幕寥寥无几，也没了动力，坐在沙滩上看着海水陷入了沉思。

    现在直播间的粉丝都渴望见到杨战。

    为了直播效果，她应该拉上杨战一起直播。

    可杨战是她租赁回来的临时男友，并不想过多的与杨战交生交集。

    轰隆！

    突然间，一阵轰鸣声从远处传来，天空中出现了一道亮光，照亮了整个海边，林丹下意识站了起来：“打雷了吗？”

    直播间也沸腾了：

    “这是打雷要下雨了吗？”

    “我看过东海天气预报，今天晴空万里，根本没有雷电。”

    “那是什么情况？会不会是什么高手在修炼？”

    “绝对是高手在修炼！”

    “高手在修炼+1！”

    “如果是以前，我压根就不相信这世上有什么修炼者，但见识了飞人后，我现在持开放态度！”

    “主播，赶紧带我们去看绝世高手！”

    林丹也来了兴趣，她干脆来到不远处的港湾，开出自己的游艇，朝着大海深处驶去。

    杨战施展出白秦功法的凌波踏步，在海面上不停的遨游，随着修为突破进入第二重中期，丹田里面的灵息都沸腾了，不停的往外溢出。

    轰隆！

    杨战轰出一掌。

    强大的灵息冲天而出，整个大海都沸腾了。

    “快到了！”此时的林丹急速的驶来，远远地，映着半空中的雷鸣电闪，她隐约见到远处大海上方飘浮着一个男子：“我的天，你们快看！”

    手机对着远处。

    很快直播间就沸腾了。

    “我的天，这是人吗？”

    “这应该是人，而且还是个绝世高手！”

    “距离太远了，主播靠近一些！”

    林丹一咬牙，驶着游艇迅速的靠近，只是越往前开去，海水就越是沸腾，林丹站立不稳，语气都有些急促了：“这不是自然景象，应该是绝世高手在这里渡劫！”

    “渡劫？666！”

    “主播你终于相信这个世上有修炼者了？”

    “会不会是那个飞人？”

    “对对对，我也觉得是那个飞人！”

    直播间都沸腾了。

    林丹看了一下弹幕，连忙否定：“不可能的，如果世上真的有修炼者，也绝对不是杨战那个色狼！”

    “主播，你很排斥杨战吗？”

    “可我们是真的看到杨战飞天的！”

    “主播你别自欺欺人了，杨战就是传说中的修炼者！”

    “前方在渡劫的绝世高手，很可能就是杨战！”

    看到这里，林丹连忙摇头否认：“那只是他侥幸成功而已！”

    轰隆！

    天空中划过一道闪光，接着一股汹涌的波浪扑来，游艇一阵激烈的摇晃，林丹一个不稳，手机都被甩了出去，落入了大海中。

    “啊，惨了……”

    林丹抬头望去，见到前方又扑来一个巨浪，足足有二米多高。

    她脸色变了。

    啪啦！

    巨浪扑来，掀翻了整张游艇，林丹直接被甩入了大海中。

    林丹心里全是绝望，她心里后悔死了，早知道这样就不应该跑来看什么绝世高手了。

    而在她绝望之际，杨战动了。

    他早就已经见到一艘游艇驶来了这边，游艇上的人，他一眼就知道是林丹，此时见林丹落入大海，他也不敢怠慢，直接跳入了大海，朝着林丹游来……

