    吸引林墨等人的不止是白衣年轻男子而已，最重要的是他手上有着锐利至极的白芒浮现，这白芒林墨见过，那可是刺圣芒。

    而且，白衣年轻男子拥有的不仅仅是一道，而是三道。

    当初渊极被人伏杀，对方那个神秘的圣尊后裔，也仅仅掌握了一道刺圣芒而已。

    林墨亲身体会过刺圣芒的可怕，看到那三道刺圣芒，眼前这第三宫带来的压力，远比第一宫要可怕得多。

    并且白衣年轻男子给林墨的感觉，比先前的宫九九更可怕。

    “已经不知多少年了，我都忘了有其他生灵会到这里来。”白衣年轻男子缓缓抬起头，他的眼睛竟是碧绿色的。

    这个时候，林墨等人才注意到白衣年轻男子的背后有一条毛茸茸的尾巴。

    “他是祖灵……”林墨等人一惊，没想到白衣年轻男子竟然是祖灵，因为只有祖灵才同时拥有人和圣灵的特征。

    一般圣灵也可以化为人形，但是圣灵的本质是不会改变的。

    “祖灵……已经记不清多久之前被这么称呼过了。忘了自我介绍了，我叫宫九。”白衣年轻男子看着林墨等人说道，说话间他的嘴角翘起一抹弧度，竟在微笑。

    “宫九？你和宫九九是什么关系？”武独尊忍不住问道。

    “关系的话，他是我的第九个下属。身为下属是没有姓氏的，所以他只能以我的姓名作为姓氏，第二个九，则是他的名和编号。”

    白衣年轻男子微微一笑道。俊美至极的容颜，配上温和的笑容，竟让林墨等人心中生出了一丝不忍与为敌的念头。

    林墨等人迅速抛掉这个想法，同时暗暗提高了警惕，这白衣年轻男子绝对比宫九九要可怕得多。仅仅一言一行，就影响了自己等人。

    见林墨注意着手上的三道刺圣芒，宫九开口说道：“你是不是想要它们？”说完，举起了三道刺圣芒，只见锐利至极的光芒，就连剑无痕和风天行都感受到了莫大的威胁，他们不由提高了警惕。

    唪！

    剑无痕出手了。

    化作一道血芒斩向宫九，不是他主动出手的，而是一股力量促使他出手。

    宫九随手虚空一点，只见剑无痕所化的血芒，当场支离破碎，而剑无痕身躯恢复过后，整个人被震得倒飞而回。

    剑无痕面色惨白至极，他差一点就受伤了。

    林墨阻止了武独尊等人，因为他感知得到，刚刚是宫九引动剑无痕出手的，而从始至终剑无痕都没办法挣脱。

    更可怕的是，宫九根本就没有释放出刺圣芒。

    也就是说，如果宫九要杀剑无痕的话，剑无痕根本就没办法脱身，绝对是必死无疑。所以这宫九，绝对比宫九九还要恐怖百倍。

    “不用担心，我和宫九九不一样，他已经疯了，而我虽然也疯了，但还是能保持理智。既然你们是第一批进入混沌守护大人住地之人，那就遵守规矩。放心吧，宫九九喜欢吞噬你们的神魂，而我则不会，因为我不需要。”宫九微笑道。

    从始至终，宫九都没释放出哪怕一丝的杀意。

    但林墨等人去没有放松过任何警惕。

    “请问规矩是？”兮择开口说道。

    “很简单，完成我的考验，这三道刺圣芒送给你们。不过，得等他们一起才行，我不喜欢一个个来考验，所以干脆一起好了。”宫九指了指林墨等人后方。

    赫然正在打穿通道的娲菱等人。

    “既然如此，那我们不参加了。”林墨说道。

    “已经走到了这里，你们没有退路了。”宫九说道，同时挥手释放出屏障。

    被阻隔的林墨等人脸色顿时变了。

    宫九的行为和宫九九又有什么区别？原本还以为可以好好谈谈，却没想到还是只能硬拼一把了。只是宫九强得可怕……林墨等人毫无把握。

    ““你这么做，我们只是早死和晚死的区别。”沐倾城怒目道。

    宫九突然盯住了沐倾城，碧绿的眸子在瞬间出现了一些微妙而快速的变化，不可思议和诧异的变化一转而逝。

    这个神情变化太快了，林墨等人根本都没察觉到。

    “你们没有次尊中境的人物，自然没办法与他们匹敌，确实不大公平。一旦他们到来，那你们很快就会陨落……死得太快，那就没多大意思了。我好久没看到一场好戏了，这样吧，我可以给你们时间提升一下。”宫九笑道。

    “给我们时间提升……距离通道开启，已不到三个时辰了，他们皆都要冲上来了。”沐倾城面色不悦道。

    因为她发现自己说的话似乎对宫九有效果，所以干脆就由她来开口。

    “这样吧，最后再让一步给你们。次尊记忆任由你们取用，反正这些东西对我也没任何用处。至于其他，我没办法再给予你们了。”宫九说完，随手一挥，只见后方出现了密密麻麻的次尊记忆，起码有九千多道。

    看着这九千多道次尊记忆，林墨等人不由倒吸了一口冷气。

    兮择和林墨对视了一眼，皆从对方眼中看到了欣喜，其他宝物的话，对他们来说，并不是最重要的。而真正重要的是这些次尊记忆，先前他们还以为要费一番周章才能弄到这些次尊记忆，没想到沐倾城三言两语之下，就让宫九退让了。

    这些次尊记忆给予别人，或许没办法在短时间内转为战斗力，但落在林墨的手上，却可以在短时间内转化为战斗力。

    只是，这么做的话，实在太浪费次尊记忆了。

    林墨觉得有些可惜，早知道让永恒古城的人都跟着来了，这样的话，可以创造出诸多次尊初境的人物。

    “别可惜了，有些机缘是没办法的。”兮择如何不明白林墨的想法，不由拍了拍他的肩膀，“哪怕只要部分人强大起来，未来还是可期的。”

    “嗯！”林墨点了点头。

    在确认没有任何问题后，林墨带着兮择等人来到了第三宫后面，因为屏障的阻隔，所以林墨等人没办法脱离第三宫。

    

