    陆远眉头一挑：“弗兰克，你想说什么？”

    “我要为洛伊斯小姐，捉一只活的小袋鼠！这你总该不会反对了吧。”

    说着话他就放下了猎枪，赌气一样喝了好几口酒，便是想找条路下去。

    陆远伸手抓住了弗兰克，转头看向了洛伊斯。

    “洛伊斯小姐，我觉得你应该劝劝弗兰克！他很可能会摔下去。”

    洛伊斯哼了一声：“陆远先生，弗兰克只是要送我东西而已，又不是送你！你管这么多做什么，我的确很想要一只小袋鼠，为此我可以付出一万元澳币。”

    陆远顿时心头一沉！

    果然，弗兰克正急需这样的一笔钱，马上争脱开了陆远的手腕。

    “你不帮我，不要让别人也不能帮我，放开我。”

    说着，弗兰克毫不迟疑地从山坳跳了下去！

    这地方并不高，唯一的危险就是不知道下方的灌木丛，是不是十分尖锐。

    但很显然，弗兰克视财如命，根本不顾这些，而他的运气也非常不错。

    落入了山坳之中，并没有受伤，反而立刻站了起来，一点一点靠近那几只小袋鼠。

    洛伊斯挑衅的对陆远昂了昂下巴！

    似乎在说，哪怕你的枪法再好，也没有一万元澳币更加有用！

    但陆远没有理会这个不知趣的女人，目光一直盯着弗兰克。

    突然，弗兰克脚步一顿，惊恐的向后退了一步。

    “发生了什么！”陆远站在上面喊了一声。

    与此同时，在弗兰克右侧的灌木丛里，一头与弗兰克腰身一同高的黑豹，缓缓的从那里踏步而出。

    这一瞬间罗伊斯尖叫一声，吓得当场摊在了地上。

    而陆远则瞬间醒悟过来！

    这几只小袋鼠落进了这个山坳，并不是没办法逃走，而是因为看到了天敌，所以才会缩在一起！

    弗兰克，恐怕已经没救了。

    这只豹子的体型，简直太庞大了！

    如果站起来，比弗兰克这个本土一米九的壮汉还要高一点。

    这么庞大的豹子，皮毛像是绸缎一样，在阳光下，反射着黑黝黝的光！

    那一双像是黄油一般的眼睛，点缀着一颗黑色的珠子，死死的注视着惊愕在当场的弗兰克。

    就连陆远都没有想象到，这只抱着隐藏自己的能力，连资深的弗兰克都没有发现。

    甚至还丢掉了猎枪，也是丢掉了自己最后一次反抗的机会。

    “弗兰克，千万不要乱动！”

    陆远抬起了步枪，凝眉深呼吸，准星套上了黑色猎豹的脑袋。

    “为什么不能动？弗兰克，对不起，我知道我错了！但请你反抗，千万不要傻傻的站在那里！”

    洛伊斯恐惧的说着，下意识的就要爬起身子，想要逃离这个地方。

    陆远冷哼一声：“如果你现在动了，这只豹子很可能把你当成威胁，你要知道，这种豹子的速度，即便比不上猎豹，可是在短跑的时候，依旧能够达到一百公里每小时！

    从山坳里，到达你现在所在的地方，充其量没超过三十米！

    你觉得，这只豹子杀掉你，需要用几秒！”

    洛伊斯双腿都在发抖！

    听着陆远说的话，别提心里有多恐惧了。

    “那我们该怎么办？就这样等着吗，弗兰克恐怕会死。”

    弗兰克也惊恐的举着手，双腿一阵阵的发抖，他离得非常近！

    能清晰的看到豹子眼睛里面的丝丝缕缕的情绪变化。

    “陆远，快想办法！求你了，求你救救我，不要放弃我。”

    弗兰克大声喊着！

    怨恨自己为什么刚刚将猎枪丢到了上面，如果他手中有猎枪的话，至少不用这么被动。

    而且弗兰克心里很恐惧，像这种体型的豹子，恐怕一枪都难以干掉。

    如果陆远放弃了他，选择了保命带着洛易斯离开，也是完全在情理中的事情。

    因此到现在别提有多么恐惧，几乎是快尿了裤子了！

    “弗兰克，你信的是哪个神？”

    就在气氛十分压抑，豹子压低了身体，似乎想要扑咬的时候。

    陆远好整以暇的声音，传到了弗兰克的耳朵里。

    “what？”

    弗兰克差点没破口大骂。

    这么紧要的关头，这么要命的时候，你居然问我这种毫无相关的问题？

    洛伊斯则是想到了什么：“不，你不能开枪！一旦开了枪，万一没有打中这只豹子，很可能让他发疯一样进攻。弗兰克会死的！”

    陆远微微摇了摇头：“弗兰克，如果我是你，我就会立刻跪在地上向自己信仰的神求救！

    你不是之前还说过，如果能够干掉这只豹子，或许你的农场就会有所起色呢！”

    “你这个疯子！”弗兰克破口大骂：“我知道你想干什么，这时候哪怕你开了枪，打死了我之后，你也不会是故意杀人。你想要夺走我的农场，这就是你的目的。”

    路易斯也倒吸一口凉气，转头望向陆远的目光里面，充满了不可置信。

    听到弗兰克的指控，陆远不由得翻了个白眼！

    不过，他不可能看着弗兰克就这么被这只豹子干掉。

    所以他耸了耸肩膀：“的确，看来你很知道自己的下场！那，你就乖乖去死吧。”

    说到这，陆远扣动了扳机！

    顿时，他手中的这一只改装威力较小的步枪，便是立刻喷吐出火舌。

    哒哒哒！

    三颗子弹连成一线，枪响声惊动了黑豹，只不过距离实在太近了！

    黑豹来不及作出反应，便被打穿了头颅和脖子，身子击退了两步，倒在了灌木丛里面。

    而弗兰克总是双手发抖，脚下一软，扑通一下跪了下去。

    就是刚才，他明显感觉到自己的帽子被穿透了！

    也就是说，子弹是从他的头顶穿过去的，从他那稀疏的头发，以及贝雷帽中间穿过！

    只差一点，他的命就没了呀。

    陆远跳下了山坳，戒备的望着那个灌木丛，一步一步走进了之后，来到了弗兰克的身边。

    “我说了，你应该跪在地上向你的神祈祷。”

    陆远上前踢了踢这只黑豹，眼神打量了一下，露出了一些恍然！

    这是黑色豹子的背部上方靠近脊柱的地方，有很大的一个伤口！

