    姜若悦用手指头想，也想得到这酒肯定是有问题的，喝了她就不省人事了。

    她暗自握住了拳头，脑子飞速的转着，想着解围的方法。

    不远处，齐馨和南希站在一旁，得意的勾了勾唇，碰了一下酒杯

    “合作愉快。”

    “你们说话可算话，喝了就放我走？”

    姜若悦一边说话，手一边伸到了包包里面，摸到了手机，她准备报警。

    花衣男，“当然了，你赶紧喝。”

    “这酒为什么是粉色的？”

    私下，姜若悦已经凭借着记忆，开始拨号了。

    “她想报警，快把她的包包抢了。”

    齐馨看出了姜若悦的心思，倏然冲了过来。

    姜若悦的包，立马就被人一把夺过。

    看见突然出现的齐馨和缓缓走过来的南希，姜若悦明白了什么。

    “这些都是你们找的人。”

    这两个人，都对她恨之入骨。

    被拆穿，齐馨心虚了片刻，但是想到近日的憋屈，她顿时激动了起来，什么也不怕了。

    “哼，你们给我好好教训她，这个贱人，我要让她生不如死。”

    花衣男一听则更加兴奋了，“你们抓住她，我给她灌酒。”

    花衣男的人，试图靠近。

    绝对不能被这些人抓住，姜若悦拿起旁边的凳子，呵斥。

    “不想脑袋开花，就别过来。”

    “蠢货，怕什么，上啊。”

    齐馨叫嚣着，她在姜若悦的眼中，看到了害怕，她可真激动。

    就在此时，南希却在汹涌的人潮中，瞥到了一个高大的人影，第一眼，她还以为自己眼花了，贺逸怎么在这？但没看错，就是贺逸朝着这边来了。

    她赶紧小声道，“齐馨，快让这些人走，贺逸朝这边来了。”

    “啊？”

    顿时，齐馨慌了起来，一眼也扫到了贺逸，立马吩咐道。

    “放了她，我们快撤。”

    有一个人没听到，还试图拿下姜若悦，姜若悦挥着凳子，就朝那人挥去了。

    倏然间，一道惨叫的女声，穿透了附近人的耳膜。

    南希抱着被姜若悦砸中的手，痛呼：“我的手，好疼。”

    收回凳子，姜若悦愣了一瞬，她打到的人怎么是南希。

    “贺总，姜若悦她用凳子砸了我的手，我的手好疼，好像断掉了。”

    南希朝着贺逸露出朦胧的眼神，好不可怜。

    贺逸在这？

    姜若悦感觉脑子当机了片刻，侧身，贺逸果真大步走了过来。

    贺逸扫视了一眼现场，姜若悦的手上还提着那张凳子。

    “姜若悦，你好狠的心，我正在筹备傅陆婚礼的珠宝，我做设计，手不能出任何问题，你就这么嫉妒我吗，弄断了我的手，我就设计不了了，你好恶毒啊。”

    姜若悦并不慌张：“刚才是你自己冲出来的，我要砸的人，可不是你。”

    就贺逸出现的瞬间，她就知道，南希要搞什么花样了，她就是想造成自己伤害她的场面，让贺逸看到她的歹毒。

    “呵，你还要狡辩，你砸的人，不是我，还是谁，我早就知道，你看我不顺眼，但没想到，你能狠心到拿起凳子砸我的手。”

    姜若悦环视了一圈四周，刚才那几个花里胡哨的男人，全都消失了，连齐馨也溜走了，好一个死无对证。

    她们肯定早就看到贺逸往这边来了。

    转而，南希又看向了贺逸。

    “贺总，你得给我做主，我的设计图还没完成，手却受伤了，我现在这手别说那笔了，就是拿一张纸都拿不起来。”

    想到昨晚，南希大半夜还拿着设计稿跑来找贺逸，那份设计稿，又得到了傅家的喜欢，等着南希完善，现在南希却被自己的凳子砸伤了手，无法设计了。

    贺逸看向了姜若悦，他以为姜若悦在家，没想到，自己下楼来，却在酒吧看到了她，还凶悍的提着一把凳子。

    “怎么回事？”贺逸向着姜若悦询问。

    姜若悦敏锐的发现，他的目光并不刺骨，还带着温柔，他相信她？

    “我刚才听你的话里，你要砸的人不是她，是谁？”

    姜若悦无缘无故，又怎么会激动得拿起凳子砸人，那人一定是试图欺负姜若悦。

    面对贺逸的话，姜若悦心中划过一丝暖流。

    “刚才有人要灌我酒，我不得已拿起了凳子护身。”

    贺逸的目光，顿时犀利无比。

    “灌酒？”

    南希脑子里有一瞬的空白，贺逸根本不在乎她这个贺氏首席设计师，伤得有多重。

    他的眼里，全是姜若悦。

    这不该啊。

    “贺总，我的手很疼，麻烦你送我去一趟医院吧。”

    南希不得不厚着脸皮，岔开话题。

    贺逸冷声吩咐杨明。

    “你送她去医院。”

    让杨明送她，南希心中自然不满意。

    她就不信，现在公司任务繁重，她的这只手，不值得一提。

    “贺总，我的手，要是好不了了，怎么办，傅先生特别喜欢星空系列，还嘱托我赶紧设计好。”

    但贺逸只是瞧了一眼她的手，甚至有些不耐烦，“先去检查了再说，贺氏没了这单，不会垮。”

    贺氏没了这单，不会垮！

    南希失神，隔了半晌，她才露出一个勉强的表情，“那好吧。”

    在杨明的车上，南希磨了磨牙，有的人一旦出现，便夺走了所有的目光。

    姜若悦真是个幸运儿，贺逸对她是着了魔了。明明是自己被姜若悦打了，他的心还是毫无余地的相信姜若悦。

    ……

    回到云间别苑，贺逸站在落地窗前，看了一眼手机，冷枭给他发了一条信息，说他最近会留在云城，有时间一起聚。

    姜若悦走了过来，嘴角轻挽。

    “老公，你相信了我，我不会让你失望的。”

    贺逸神色微微停滞了一下，姜若悦第一次，跟他说这样的话。

    两人一起经历了不少，比起一个外人，他自然信她。

    姜若悦眨了一眼，重复道：“我不会让你失望的。”

