    梁筱筱抿紧了唇，这事说难也不难，说不难，却也是要废些时间的。

    所以这天晚上，梁筱筱看着皇上脸色还算不错的时候，提了一嘴。

    “皇上，臣妾想跟您求个情。”

    “嗯？”

    司徒景轩扭头看她。

    在她的面前，他是最为放松的，这个女人，从来不会跟他提过分的要求。

    “唉，臣妾的心里一直有个疙瘩，记得那日里碰上徐公公擒拿柳儿，虽说非我之过，可是，皇上，臣妾夜里睡不着，总觉得是自己害了他，臣妾能不能请皇上给个通融，将他放了吧。”

    司徒景轩坐了起来，双眼极认真的看着她，“筱筱，当日他可是想要你命的。”

    “我知道啊，只是，皇上……”

    说着梁筱筱倒向他的怀中，头枕着他的肩，手掌轻轻的绕着他的胸口，“太监本已是可怜之人，难得有个女子不嫌弃他，愿意陪着他，这份情要鼓足了多大的勇气，两人才敢走到一起？虽说宫中明令禁止宫女太监私相赠送，但，法里总还是有一丝情在，皇上，您说呢？”

    “筱筱说的也在理，只是，若朕放了他，那朕的威信何在？”

    “皇上，不若您打杀了徐德吧，只是，御膳房中没了这个姓徐的首领太监，而筱筱的身边多了一个小徐子，你看如何啊？”

    梁筱筱一脸的娇笑，媚眼如丝……

    司徒景轩的喉结上下滚动，看着她微敞开的衣领，还有什么是不能答应的？

    别说是一个人，就是此时梁筱筱说她要天上的月亮，估计司徒景轩都能跳起来给她摘去。

    所以司徒景轩一个翻身，避开她的小腹，狠狠的吻上她的唇时，说，“若筱筱今夜让朕高兴了，别说一个徐德，就是高尉，朕也舍得给你！”

    “皇上，筱筱不要高尉，不过皇上说话要算数哦！”

    突的伸手推倒了司徒景轩。

    日子一天天的过去，沈千伊摸了摸自己的小肚子，话说这孩子倒是个乖的，如果不是她自己注意些，当真不知道她已经在肚子呆了二个多月了。

    除了喜欢多吃些糕点外，其它的东西还真没有什么可挑的，不像怀小宝的时候，沈千伊只吃青菜，当真是极瘦极瘦的。

    这夜里，梁筱筱看到沈千伊立在门口便让徐德退了下去。

    司徒景轩说话还是极为算数的，也不过两日，便将徐德给送到了她这里，从此这世上没有御膳房首领太监徐德，有的只是她身边的小徐子！

    徐德自然对梁筱筱感恩戴千恩万谢。

    而梁筱筱已告诉他，待机会到了，自然会将她，送到他的身边，再由梁筱筱做主，让二人可以正大光明的在一起。

    徐德退下带上了门，之后梁筱筱道，“可是机会熟了？”

    沈千伊笑笑，“嗯，记得只提一下就好。”

    梁筱筱抿嘴笑着，“你不必担心，以前，皇上也常与我谈论着这人那人，所以，皇上不会起疑。”

    “嗯，小心使得万年船，我不急。”一个多月我都等了，又怎么会差在这几天？

    梁筱筱点头，知道这丫头行事的稳妥不紧不燥，便在心里想了又想，找了个腹稿便去沐浴了。

    晚上，司徒景轩照常来到了梁筱筱这里。

    一番温存之后，梁筱筱躺在他的怀中，轻轻的道，“皇上，明儿不要来了。”

    “嗯？”司徒景轩挑了挑眉头，便问，“可是有人乱说什么？还是有人找你的麻烦？”

    这个有人，自然是指她上头的两位妃子，武妃与钱妃了。

    此二人以前生活在蒋妃与刘妃之中，可谓是担惊受怕，可却从来没有想过，有一天，她们竟然相继而去。

    而这后宫之中，便是她二人独大了。

    更没有想到，皇上就在她们的眼皮子下面金屋藏娇了多年！

    所以，相对来说，这二人在看梁筱筱的目光上，自然就不太友好。

    梁筱筱摇头，“不是不是，只是只是……”

    “只是什么，你说！”

    梁筱筱叹息着，“做为皇上的妃子，臣妾自然要劝着皇上雨露均沾的。”

    “那做为妻子呢？”司徒景轩嘴角含着笑意。

    不管他对她的宠有多少真心，可这至少这个女子是最懂他的。

    为着她的这份懂，他也愿意多宠她一些。

    梁筱筱坐了起来，双眼通红的看着他，“做为妻子，哪一个愿意与他人分享丈夫的。筱筱自然不例外，可是，相公，如今不是以往，筱筱不能再让皇上半夜来回奔波，为着大秦，筱筱不能再不顾皇上的身体……”

    司徒景轩随后也坐了起来，“你即说是为了大秦，便不要再说让我走的话，因为在别处，她们只会跟朕说些让朕越发烦心的事，只有在你这里，我才活的轻松一些……只是，我也知道，如今算是将你推到了风口浪尖了……那日你说要救徐德，朕便想了，若是徐德对你真心，倒不失是一个好的奴才，筱筱，朕不能时刻都呆在你的身边，你要，多加小心，保护好咱们的孩子……”

    说着伸手轻轻的放在了她的小腹上。

    梁筱筱双眼通红，闭了闭眼睛，点头道，“皇上，臣妾没有怀孕的时候，不知身为母亲的辛苦，不如，不如咱们去看看太后吧……”

    “这个时间？”司徒景轩指了指外面的天空。

    梁筱筱顿时脸上一片红润之色，吐着舌道，“臣妾糊涂了。”

    司徒景轩拉她倒下，拥着长长的叹了一口气，“朕，当真不知，我与你的一切，都在皇后的眼皮下，想想朕都觉得害怕，只是朕没有想过，那个恶毒的女人，竟然给所有被朕临幸过的妃喝避子汤，朕还道朕有什么毛病，却原来……”

    “嘘……”梁筱筱伸手捂住他的唇，“皇上咱们很好。”

    其实梁筱筱本想说：人在做天在看，不是不报只是时候没到。可想想万一皇上其实早就知道，她这不就是无形中将皇上给得罪了吗，所以，改而说了一句极普通的话。

    司徒景轩垂头吻了在她的额上，轻轻的道，“睡吧！”

    梁筱筱便闭上了眼睛。

