    沛旺回到居处的时候，

    佛子正在逗弄鬼獒‘邱杨切’，

    小仆人匆忙奔过去，喘着粗气唤了一声：“佛、佛子！”

    苏午抚弄着邱杨切的脑袋，都未回身去看沛旺，语调平静地问道：“怎么了？

    跑得这么急。”

    “佛、佛子！”沛旺何止是着急，声音里都带了一丝哭腔, “丹加、丹加被抓走了！

    她让我跑回来，给您报、报信！”

    “被谁抓走的？”苏午拍了拍邱杨切的脑袋，示意它自己去玩，而后终于转过身来，

    一双眼睛看着沛旺。

    他淡淡的言辞流过沛旺心间，沛旺内心忽然就平静许多, 

    迎着他的目光，沛旺感觉自己慌乱的内心被一种莫大力量稳固住了, 连思维都清晰了许多，

    只是稍一转念，就想起了危急情况下，丹加嘱咐自己的话。

    “丹加说了！

    请佛子您去戒律院找她！

    她说，抓她的人，是戒律院派来的！”沛旺信誓旦旦道。

    苏午笑了笑，道：“那我们就去戒律院找她。

    刚刚才从戒律院离开没多久，

    转眼间又要回去了。”

    他并未因为沛旺所言，而显出任何惊讶之色。

    仿佛丹加被戒律院抓走这种情况，亦在他的意料之中——倒也确实如此，

    一开始苏午就已经提防着身边仆人被敌方捉去，

    泄露自身的秘密了。

    当下的情况在他考量范围之内。

    “走吧！”

    苏午拍了拍手，从屋前的台阶上站起身，就往院外走去。

    沛旺连忙跟在他身后，问道：“佛、佛子，我要去通知、通知广明上师他们吗？”

    现下的寺院里, 苏午的手下还有广明、广通二人。

    遇到困难, 沛旺第一时间就是想把二人叫过来, 帮忙解决。

    毕竟他们是要去戒律院抓人。

    ——先前佛子带着自己与丹加, 戒律院的人都不让自己和丹加进僧院呢！

    “不用。

    我们两个人，就能把丹加找回来了。”

    苏午摇了摇头。

    “得道者天助之，

    现下我们看似只有两个人，

    但会有许多人随行陪伴，帮助我们。”

    沛旺头脑懵懂，不知苏午话中之意，只听明白了苏午说己方有两人就已足够，

    既然如此，他也放下心来。

    跟着苏午一路回到了戒律院中。

    戒律院内，

    僧众来来往往，

    看到门口出现的佛子，僧人们都有些发愣，不明白佛子已经批过了命，怎么又去而复返？

    两个体格壮硕的黄衣僧守在僧院门口，

    看到苏午带着仆人走过来，神色都有些紧张。

    “佛子，戒律院重地，却是不准允下等仆人进出的。”左边的僧侣咽了口唾沫，小心翼翼道。

    “不准允仆人随意进出, 

    却将我的仆人随意带入戒律院监牢中审问？”

    苏午目视着那出声拦阻自己的黄衣僧, 面无表情地问道。

    那黄衣僧闻言，

    神色更加紧张，

    佛子目光向他看来，令他感受到了如山般的压力！

    他其实知晓一些内情，

    却也正因为知晓内情，此时迎着苏午的目光，顿时更加心虚，不知该如何回应！

    “且去，

    去问问戒律长老，

    缘何无故捉拿我手下仆人？

    将他捉到了何处去？”

    苏午忽然开声，

    却是直接要求起对方来，

    令看守僧院的僧侣，去替他传话给康雄！

    “啊？”

    看守僧未想到苏午会提出这种要求，当即迟疑下来——他铁定是不能去打搅长老的，

    但如何哄过眼下这个小佛子？

    这亦是一桩难事。

    “快去，快去！”

    此时，苏午盯着这看守僧，再度出声催促。

    他眉心轮脉倏忽转动，令自己的眼神里、言辞中投涌动出一股莫名的力量，

    这股力量瞬时覆盖了本身‘意’也不强的看守僧的神智，

    看守僧神色挣扎一瞬，

    就变得顺从起来，躬身道：“弟子这便去问问康雄长老，缘何会关押佛子您的仆人。”

    行礼过后，左边的看守僧转身就大步离去，

    坦然神色中，蕴藏着一种坚决！

    右边的看守僧目睹了全程，顿时目瞪口呆——其眼看着同伴就要离去，心知事情绝不能如此发展下去，

    否则康雄长老遭了惊扰，

    同伴会遭殃，

    自己亦会跟着遭殃！

    “佛子，您——”右边的看守僧站了出来，避过苏午的目光，想要出言劝阻。

    ——他以为，只要不与苏午双目对视，

    就不会着‘对方可能修持的某种密咒’的道儿！

    他太天真了。

    苏午向他挥了挥手：“你也去！

    且去！

    且去！”

    这看守僧忙不迭地转过了身，迈着比第一个看守僧更矫健的步伐，奔向了戒律院深处！

    此时，

    戒律院某座经房内，

    红衣大僧侣广喻目睹了全程。

    他被康雄上师鞭打过后，便一直在房中养伤。

    当下透过窗洞，看到那小佛子不知与看守僧院的两个僧人说了什么，

    二僧转身就直向戒律院深处走去，

    广喻皱起了眉头，

    着身边服侍的明妃为自己穿好僧袍，

    推门走出去，

    指着那两个看守僧就呵斥道：“你二人！不好好看守僧院，瞎跑些什么？！

    滚回你们的位置去！

    莫非看不到有下贱仆人进了僧院？！”

    这番话却是当着已走进僧院的苏午面说出口的。

    广喻这番话，看似是斥责两个看守僧，实际也是借机暗刺苏午的面皮。

    他说完话，连忙转身对苏午笑脸相迎，躬身以对，说出口的话却很不客气：“佛子，您这般年纪，便该每日好生研读正经，参修密法才对。

    怎能整日价招摇过市？

    还是带着下仆回到自己居处去吧。

    不要随处闲……”

    那个‘逛’字还未说出口，

    苏午便打断了他的话，

    佛子的声音覆盖了此间，他的意志再度覆盖了两个看守僧稍有恢复的神智，

    二僧神色挣扎刹那，就继续大步朝前走！

    “你也去！”苏午盯着广喻说道。

    去哪里？

    广喻神思还未反应过来，

    就听苏午继续道：“去替我问一问你那个康雄上师，替我给他稍几句话，

    问问他：康雄，缘何囚禁抓捕佛子的仆人？

    康雄，你不过戒律长老而已，一切权柄，悉由法座所出，焉敢随意抓捕法座之主的下仆？

    你的地位，并不比法座之主下仆高贵半分！

    康雄，

    你究竟哪里来的狗胆？！”

    苏午这几句话中，渗入了绝强的意能量，语调虽然并不高亢，声音亦不浑厚，甚至带着几分童子的稚气，

    但其中雄浑的‘意’，却足以弥补一切！

    那般浩大的意，犹如翻天巨浪，不断扑打在广喻的神智上！

    起初广喻还当这小佛子是在说疯话，

    可渐渐的，他神智有所动摇，开始倾向于帮助佛子带话。

    他也是大僧侣了，顿知自己心里涌动的想法很不正常，震惊于佛子可能掌握了某种强大真言密咒的同时，他亦开始在内心默诵密咒真言以反抗！

    反抗苏午的意！

    可他越是反抗，便越能发现对方力量的强大，

    与那怒潮狂涛相比，

    他诵念金刚萨埵心咒得来的加持力，

    结种种手印得来的共鸣力，

    都像是水中扁舟那般无力，

    巨浪悍然耸起，

    一个浪头就将他的小舟掀翻，

    掀进了海底！

    广喻深深俯首，恭敬应声：“弟子这便去，将佛子所言，一五一十俱传给康雄长老。”

    言罢，他转身大步而去，

    与两个看守僧如出一辙！

    更多的僧侣见广喻、看守僧状态不对劲，

    纷纷涌上来，

    企图拦阻三人。

    苏午看着涌过来的诸僧，

    笑眯眯道：“既然你等群情激奋，不如与我同去，问一问康雄，缘何做得这种事，

    如何？”

    他的意随着言辞一齐迸发出来，

    笼罩全场。

    簇拥在他身周，

    本意是要阻拦他的戒律院僧侣们尽皆躬身俯首，恭敬应声：“谨遵佛子命！”

    诸僧汇集成一股洪流，

    压向了戒律院的最深处！

    ……

    偏暗的、隐约萦绕着一股腐臭味，连藏香气味都难将之完全遮盖住的居室内，

    康雄将一个妇人的衣服剥光了。

    他当下状态不错，

    较为正常，

    背后未有浮现出‘黑身白手瑜伽母’的影子。

    所以当下与这个从山下新带来的明妃独处一室，却不是为了满足‘黑身白手瑜伽母’，

    而是为了抚慰自身。

    那妇人身材偏瘦，被老僧脱光衣物，有些害羞地蜷缩身体，闭着眼睛颤声道：“上师，这样修行，就能让人远离灾厄苦痛吗？

    我只要将自身一切都布施了，

    就能修行成佛吗？”

    “正是如此。”

    康雄满脸的横肉不住抖动着，按住妇人粗糙却结实的肩膀，把她掰转过身去，背向自己趴好，

    一边解脱自己的僧袍，

    一边道：“只要受过我之秘密灌顶，

    你修行便可日趋精进，

    成佛指日可待！

    如不遵从我之命令，不将上师之令奉为唯一真如法理，有任何质疑上师之心者，将堕入金刚地狱，永世不得超生！”

    妇人有些害怕，

    颤声道：“我一定遵从上师之命。”

    “你须自称子弟，

    不得自称为‘我’。”康雄严肃地提醒了她，又道，“把腿叉开！”

    “……是。”

    妇人怯怯应声。

    康雄满脸‘慈悲庄严’的笑容，手握金刚杵，正要进行下一步的修行时，

    房门忽然被砸得哐哐响！

    哐哐哐！

    “长老，长老可在？！”

    听到门外的呼喝声，妇人吓得躲到了角落里去，拿衣服遮盖住自己的身子，

    康雄勃然震怒，

    放下僧袍遮住自己最珍贵的法器，

    起身去拉开了木门，

    顿时看到门外站着两个木呆呆的高大僧侣。

    二僧见到康雄，

    齐齐出声发问：“长老，佛子让我们来问问你——缘何关押佛子他的仆人？！”

    “佛子让你们来问我——”

    康雄把二者的话重复了一半，

    忽然反应过来，

    面色狰狞地盯着二僧。

    这二僧他是认识的，

    作为本院看守僧，二僧被他悉心培养，用剩下的元昭大玉汤，都给了二僧服下，甚至二僧常会被他派到外面去，替他寻找有根骨（好颜色）的明妃，

    在这中间，二僧少不得要各自享受一番农奴女子的侍奉！

    他都准备将二者提拔作心腹，

    有朝一日受秘密灌顶，成为红衣大僧侣！

    但眼下来看，

    这两个僧侣是等不到那一天了！

    二者竟不知自己是哪一头的人？

    来替那该死的佛子问话？！

    “吃里扒外，

    当受五脏摧破之刑！”

    康雄背后忽然浮现出一双玉白的手臂，倏忽间钻进身前二僧的嘴里，

    将他们的五脏六腑都从喉咙眼里扯出来，

    背后的黑暗人形轮廓当场吞吃了内脏！

