    【周】天幕【邮件：君主】天幕丨司马：【505X609】上党有要塞的速度调兵过来清红地，主城在附近的兄弟直接队伍秒回家过去卡秒，其他没要塞的速度在对岸补要塞。

    【周】天幕同盟频道。

    天幕丨饭饭：我擦，风雨这么飞我们国都旁边了，不是在铺陶氏嘛。

    天幕丨小鱼：这特么是玩声东击西呢，还是准备双线作战？。

    魏武丨骁骑：肯定目标是我们国都呗，陶氏这边很明显就是吸引我们注意力的，打这边有毛用，用用脑子。

    天幕丨白羊：【哭笑不得】我家就在这，现在和风雨的飞地就隔着一条河【冷汗】。

    天幕丨滚滚：那你还不赶紧过去卡免等毛呢【无语】。

    天幕丨白羊：【465X617】在铺了呀，对面选的空降点离我们的地有点远，我完事拿了前面这个军营弄的快点。

    天幕丨小鱼：你队伍洗点搞快点，对面在榆次有要塞，满红骑兵飞过来也就半个小时。

    魏武丨骁骑：我赶紧卡免是来不及了，他们是通过沦人飞过来的，那飞的时候肯定是一起飞的，现在都有人落地了，那其他人肯定也不会慢，还是准备铺过去翻地吧，能翻几个是几个，减少他们一个战斗力就是赚。

    然后我们这边把队伍调过来，等铺过去了集火翻地，要是不这么搞，等他们站稳脚跟要塞起来，那真就不好搞了。

    -

    盟内成员的担心，此时也是天幕司马最担心的事，他十分清楚以风雨同舟的作风，只要敢给他们一点机会，那事态绝对会失控，所以发完全盟邮件以后，他又连忙在管理频道，叮嘱几个管理和团长，让他们多发邮件催促自家的团内成员。

    【周】天幕，同盟管理频道。

    【君主】天幕丨司马：你们多发邮件，督促一下团里的兄弟，上党附近有要塞的速度调兵过来，主城在福利的能卡免卡免，能翻地翻地，绝对不能让风雨空降过来，否则我们国都就危险了。

    【镇国大将军】天幕丨流年：你还是赶紧操作迁都吧，对面是沦人飞过来的，飞的时间肯定差不多，现在既然有人落地了，那其他人肯定也马上到，我们在旁边没连接地，等铺过去黄花菜都凉了，还卡个鸡儿的免，只能看看能不能趁着他们驻守没过来前，翻一波地了。

    【丞相】天幕丨流云：那就把陶氏的主力全部拉过来呗，那边就留下点斯巴达卡一卡，另外要不要把在壶关的人在招呼过来，幽州风雨如磐就让分盟帮忙拖着？。

    【君主】天幕丨司马：全盟都先过来在这边继续补要塞群，每个人多准备几个把上党西岸用要塞堆满，主力方面陶氏那边的全部过来，壶关的夜猫子晚上过来帮忙守这边，其他的先待在那边吧，具体根据情况我们在调整，只要有要塞很方便。

    另外你联系下龍盟的那两个团，让他们准备飞过来，你在渡口北面给他们弄个机场，让他们起要塞。

    到时如果情况恶化，没办法阻止风雨落地，那我们在西岸他们在北岸，以渡口做防守点，也好打很多。

    【丞相】天幕丨流云：行，我这就去联系。

    【君主】天幕丨司马：嗯，我去迁都。

    -

    【世界频道】。

    系统：【周】天幕将国都从上党前移至西河，48小时后完成迁都。

    【徐】徐先生：并州前都了？

    【并】非丨没有五星：不迁不行啊，风雨都摸到他们家国都门口了【捂嘴笑】。

    【幽】郿乌十九骑：这速度可以啊，坐等天幕和风雨一决雌雄【呲牙】。

    【凉】吾乃天骄：那么问题来了，请问谁是雌谁是雄【抠鼻屎】。

    【徐】徐先生：这波并州很关键啊，龍盟和天幕要是扛不住风雨，那风向就要变捞。

    【景】龍丨浪子：风雨大佬不讲武德，还玩声东击西，我在陶氏磨了半天的刀等着大佬呢，没想到人压根就没打算来【黑脸】。

    【益】征战丨风云：自己老家都没了，还去支援别人，不得不说背刺狗们心真大【抠鼻屎】。

    【景】龍丨浪子：谁家的狗没拴好，麻烦自己领回去【微笑】。

    -

    风雨同舟直接空降自家国都附近，确实让并州天幕紧张不已，一国之都的重要性不言而喻，如果国都丢失不说对同盟成员的积极性打击，就单是没有国土保护这点，就十分致命。

    没了国土保护，那整个并州将彻底被风雨同舟开花，他们天幕也将彻底在这个剧本凉凉。

    不过即便他们在上党附近布满了要塞群，但还是没办法阻止风雨同舟成功落地，因为风雨同舟的赤霄团本来在乐平的榆次城就有要塞，距离不远的情况下，一个有心算计无心，结果不言而喻。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：团频：上军大将军】极左火攻：空降点落地的速度起要塞，所有队伍洗点加速度给我驻守上去，四个方向凡是天幕能过来的地方都给我堆死了。

    成功落地让极左火攻心中振奋不已，他先是邮件安排了一波团内成员，随后又招呼了几个肝帝太守，让他们快速通过附件的同盟连接地，拿取附件的野外要塞和军营，帮忙卡免和翻地。

    毕竟在没有郡城加成的情况下，起一波要塞要4个多小时，这个长的时间足够天幕反应过来将主力调过来，如果对方直接全盟压过来，那即便他们是满红团也要凉凉被推掉，毕竟驻守状态不能恢复兵力，一波被打残就彻底凉了。

    搞定好一切以后，极左火攻又立刻开始联系自家同盟的两个控号团，他十分清楚他们团的实力虽然强，但说到底就是个先锋打前站的，想要在这边打开局面，最后还是要靠自家的两个控号团来夜战。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【上军大将军】极左火攻：【505X609】初恋大佬可以招呼你们团的人飞地了。

    【太尉】初恋：我看到了，已经安排他们飞了，你们守好空降地，要塞起来我们就调兵过来，今晚争取推过去。

