
　　“方凌霄将军能征惯战，我自有耳闻，可是我这侄子年仅十四，而凌霄将军二十有余，两人年龄差距颇大，如此一战，恐怕对方家名望有损！”

　　刘万贯早就想好了台词揶揄方家。他点名道姓的说道：“听说方岳公子与我这侄子年龄仿佛，不如一战，指点一下，让我这个侄子也看一看自己和方家高手的差距！”

　　方暮秋刚想开口。却被方岳抢过了话茬：“既然想要指点，那就拿出点诚意来！我一次的出场费可是很贵的！三百灵石恐怕不够！”

　　“方岳！”方暮秋怒喝一声，看向方岳有了一丝责怪的神色。

　　方岳恍若未见。只是死死的盯着刘万贯。

　　刘万贯的心忽然有些没底，他侧头看向身边的姜叔。姜叔微不可查的点了下头，让刘万贯的一颗心落到了地上！

　　“好！那我就再添五百灵石赌斗你的三百灵石！”

　　刘万贯声音宏大。

　　白衣少年，先发制人，脚尖点地，飘然如仙，落到演武场台的中央。他的轻功绝代，像一头鸿鹄降世，轻盈无比，自然洒落。

　　反观方岳，一步步蹬蹬奔跑，走到了演武场的中央。他像是一头粗蛮的野牛，鼻孔里还喷着白烟，喘着粗气，两者对比，一个谪仙，一个凡夫，压根就没有任何的可比性。

　　“哈哈哈！大道至简，这方家的弟子还真是朴素！”

　　看到方岳的出场方式，刘万贯便是彻底放心，连轻功都不会，这方岳之前答应估计也就是因为纨绔弟子，少年傲气，一时之间被他激将，鲁莽所为，并没有什么底牌之类！

　　方暮秋蹙眉。也不认为方岳有几成胜算，之前方岳击败刘正义的战斗经过他也听方凌霄复述说过，只是侥幸而已。

　　唉，这方岳还是太年轻，侥幸胜上一场就开始自我膨胀。

　　这打击他一下也好，算是一种磨砺，欲成大事者，必定要心性沉稳！

　　“开始！”

　　刘万贯沉厚的声音落下。

　　青草落地，沙砾震颤，演武场中的气氛一片凝重！

　　“我知道他是谁了！西城刘苍，燕国年轻一辈天赋榜上排名前百的天才！”

　　方凌霄的眼中，忽然露出一抹惊色！

　　他说怎么之前就看这小子有点熟悉呢，原来是天赋榜上的高手！

　　“天赋榜？！”方暮秋的眸子里，也同样是一缕精光迸溅。他看向演武场中央的方岳，不由得忧色更深！

　　天赋榜，是万象门在燕国大地，推行出来的五大榜单之一！其中又为少年天赋榜和英雄天赋榜！天籁小说网

　　少年天赋榜，计量的是二十岁以下燕国所有少年修行天赋的排名。不论战力，只谈天赋！

　　理论上，虽然说有修行天赋的人，真正的实力不一定很高。可是西城的刘苍绝对不在其列！别的不说，仅仅是刘苍有刘家这么一颗大腿作为背景，刘万贯就不会眼睁睁的看着他修行天赋荒废！

　　说不定，这刘苍真的要比同龄时候的方凌霄更强，毕竟方凌霄虽然在修行方面的天赋也算不错，当年他在少年天赋榜上的排名也不过八十几名！而刘苍，则是以经脉比常人宽大三倍，位列燕国少年天赋榜第五十三名！

　　“哼，刘家真是好算计啊！不惜出动族中天才，也要一场赌局将那三百灵石的赎金再赌回去！莫非，你们就真的不怕阴沟里翻船吗？”

　　方凌霄的眸子里，流转过一抹冷色。

　　对于刘家派出少年天赋榜上的高手，“欺负”他的小弟方岳，他的心中颇为不满。

　　“天赋是一回事，修为又是另外一回事！方家人才辈出，传承绝伦。说不定就可以以弱胜强呢？”

　　刘万贯明面谦虚，可眼中的得意却掩饰不住。他一副小人得志的模样，满眼期待的看向演武台的中央，等着方岳吃亏落败！

　　方岳站在刘苍的对面。

　　不知怎的，当他踏入演武场中心的那一刹那，内心凝寂，古井不波。

　　周围的一切都映落心头，一草一木，虫飞沙起，纤毫毕出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十章 局面不妙免费阅读。https://xs.23sk.com 