    薛延陀人早年间是居住在漠北，属于匈奴后裔的铁勒部落中的一部。

    据说因为最开始与薛族杂居在一起，后来被灭了并入延陀族，所以就有了薛延陀这个称呼。

    在草原上，薛延陀人的历史不算特别短的，但是大多数时候都没有什么存在感。

    也就是在突厥人的势力开始不断的下降，并且对周边部落压榨的很厉害之后，部落首领夷男可汗借机会成立了薛延陀汗国。

    这算是薛延陀人的两大转折点之一。

    汗国成立后，回纥、拔野古、阿跌、同罗、仆骨、霫等原本臣服于东突厥的少数民族纷纷归附到薛延陀旗下，一时之间，薛延陀汗国成为漠北草原势力雄厚的一方诸侯。

    它的边境东至辽东的靺鞨，西至西突厥，南接沙碛，北至俱伦水，势力发展非常快，有精锐骑兵数万人。

    紧接着，薛延陀人迎来了人生的第二个转折点。

    由于李世民准备灭东突厥，派人去于薛延陀人联合，在贞观四年一举灭掉了东突厥。

    在这一场战争之中，薛延陀人可以说出力不是很多，也没有受到什么大的损失。

    但是，却是成功的收获了大量的果实。

    这个时候的大唐跟过往的王朝一样，哪怕是打败了草原上的敌人，也没有将广袤的大草原纳入实际统治范围。

    这下好了，薛延陀人借着这个机会，迎来了飞速发展。

    巅峰时期，夷男领导的薛延陀汗国占据了大部分原来东突厥的地盘，成为这场战争最大的受益者。

    并且，夷男可汗还将牙帐由郁督军山迁到了都尉捷山北、独逻河之南的地方。

    至此，薛延陀人成为拥有精兵二十万的草原新一代霸主，势力进入了全盛时期。

    作为薛延陀走向巅峰的带路人，夷男可汗的个人能力自然是不差的。

    不管是他的脑子还是身手，都算是草原上的一杰。

    他从来没有想过，自己一手组建的汗国，只撑了十几年，就要消失了。

    “哐！”

    “啊！”

    “杀！”

    虽然夷男可汗的护卫都是精锐中的精锐，装备也非常精良。

    但是败亡之中，本来士气就不高。

    如今在半途中又突然碰到了达飞和拓跋勇带领的几千人马的拦截，哪里还打得过？

    拼死反抗之后，也改变不了结局。

    “可汗！我沪着您从西边突围！”

    夷男可汗的护卫统领看着身边不到两百的人手，还想着能不能带着夷男逃过此劫。

    “没用的！逃不走了！”

    夷男可汗脸色苍白，怎么也想不清楚自己居然会落到这么一个结局。

    前几天的情况都完全不是这样啊。

    还有眼前的这些人马埋伏在这里，难不成唐人是神仙不成？

    早就计算好了自己会失败，然后提前安排人马在这里等着？

    要不然凉州守军并不多，为什么不在城里加强守卫呢？

    夷男可汗觉得有点心灰意冷。

    自己原本以为的兵强马壮，在大唐看来，莫非就是一只纸老虎？

    “噗！”

    就在这时，一支乱矢不知从何处飞来，准确的射中了夷男可汗的脖子。

    怎么说也是一代天骄，就这么不明不白的死在了这个小山坡后面的道路上。

    眼看着夷男可汗已经没了，他的护卫反倒是不逃走了。

    让达飞和拓跋勇都没有想到的临时反扑，倒是让捕奴队损失了几百好手。

    不过，在绝对实力面前，什么反扑都是没有用的，改变不了结局。

    “达飞，我们是不是立大功了？”

    拓跋勇刚才可是听到了刚才队伍里头有人大叫着“可汗”的。

    再加上这些人的装备精良，马也都是难得的好马。

    不难猜出来，为首的应该不会是简单人物。

    “把那具尸首带回去，嘿嘿，没想到这场大战，最大的一份功劳居然被我们给捡到了，牛将军知道了，估计要郁闷了。”

    经过刚才的并肩奋战，达飞已经放下了对拓跋勇的成见，脸上大笑着跟他说着话。

    ……

    大明宫中，李世民一脸诧异的看着手中八百里加急送过来的喜报。

    薛延陀人这就败了？

    那苏定方带领的大军都才刚出发没几天，捷报就来了？

    这让关内道行军大总管李绩心中有何感想？

    他可是比苏定方还晚出发，如今大部队还没有出关中，凉州那里就已经大捷了。

    “李忠，你觉得这个喜报，是真是假？”

    虽然李世民很清楚手中的东西肯定是真的，但是还是有一种不真实的感觉。

    幸福来得太突然了。

    按照他的预估，顶多也就是薛仁贵的前锋参加了此次大战，苏定方的人马十有八九是没有赶上的。

    可是那页只是有一万人啊，加上牛进达的凉州守军，也不到突厥人的一半人手。

    如今居然就大捷了！

    这薛仁贵，是一员福将啊！

    只要有他参加的战役，总是能够给自己惊喜。

    当年李宽带着楚王府的一千护卫大败西突厥就不用说了，后面的灭吐谷浑之战，还有救援东突厥的战役，都是难得的大胜仗。

    自己的堂兄，倒是选了一个好女婿。

    不过，归根结底还是自己有一个好儿子。

    “陛下，必然是真的！里面想象的描述了战事的过程，虽然惊险了一些，但是都是有据可依。牛将军守城的水平，在我们大唐众位将领之中也是数一数二的，再加上有热气球营的配合，有火油弹和炸药包的配合，还有薛仁贵前锋营在关键时候的突然出现，无不昭示着这场战役的胜利，是有原因的。用楚王殿下之前的话来说，这就是我们大唐综合国力的胜利，在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是虚的。”

    李忠的心情也比较激动。

    薛延陀啊，他虽然不像是突厥人那样给中原王朝带来那么多的伤害，但是也是横跨北部草原，拥有精兵二十万的大汗国啊。

    如今却是接连败在大唐手中。

    虽然从奏报上的内容来看，凉州城外只留下了几万薛延陀人的尸首，不少人都逃走了。

    但是如今大唐三路大军齐发，薛延陀汗国的灭亡是指日可待的事情。

    “朕之前还担心薛延陀人跟高句丽人联合起来跟我大唐作对，如今总算是不用担心了。

    不管高句丽这次有没有动作，朕都不担心了，用宽儿的话来说，大唐如今已经具备同时打多场局部战争的实力了。那高句丽，哪怕是它不找我们大唐的麻烦，朕也要去找他们的麻烦。”

    如果是李世民对哪个国家是有特殊的怨念，东突厥肯定是算一个，不过如今已经跪下唱征服了。

    另外一个就要数高句丽了。

    贞观时期的高句丽，其实比大家想象的要强大不少。

    它可不是简单的一个朝鲜半岛的小国家，而是一个占据辽东大片土地，同时也是朝鲜半岛的霸主。

    当初杨广三证高句丽都没有成功，固然是有许多隋朝自己内部的问题，但是也间接的说明了高句丽的实力其实不同小觑。

    作为一个有着几百万人口的国家，雄踞东北的高句丽，如今可以说是大唐周边最强大的一个领国了。

    特别是杨广第三次出征高句丽的时候，大败而归，结果留下了一大堆的将士和民夫。

    这些被抛弃在辽东的隋人，大部分都迫于无奈的加入到了高句丽。

    这让高句丽的国力迅速的上了一个台阶。

    特别是这些民夫里头，还有不少的匠人。

    这让高句丽的实力，跨上了一个新台阶。

    虽然大唐统一中原之后，高句丽的国王玩起了老套路，看似乖巧的认了李唐这个老大。

    但是，其实这二十多年来，他们一直在辽东修建各种防御工事。

    有些地方，甚至都修好了长城。

    很显然，他们时时刻刻都把大唐作为自己最大的对手。

    难怪夷男可汗派王登科出使高句丽的时候，双方能够一拍即合。

    “陛下，按照楚王殿下的意思，明天再出征高句丽会更加合适一些，今年的话，稍微仓促了一些。”

    李忠生怕李世民脑子一激动，立马就又要打高句丽。

    那可不是玩的。

    毕竟，高句丽给大家留下来的教训，可是比其他国家要强多了。

    绝对不是随便派一支兵马就能让他灭国的。

    “你放心，这么多年朕都等了，不差这一年！”

    ……

    “王爷，仁贵这次算是彻底立下大功了。朝廷派遣三万大军前往救援，结果他一万人就把薛延陀人给打败了。”

    这么重大的事情，楚王府自然也是第一时间就知道了消息。

    并且，在八百里加急之后，李宽也收到了马周飞鸽传书送来的更详细的战斗情况介绍。

    “是金子总是会发光的，把他一直限制在楚王府里头，对大唐来说，是一个损失啊。别看朝中如今猛将如云，但是新生代的将军其实并不是很多。虽然不少将军国公家的子弟都算是兵马娴熟，但是终究差了一大截的水平。”

    李宽这话，算是道出了很多人都没有注意到的隐忧。

    不说其他人，单单看看李靖。

    多么牛掰的一代军神，两个儿子却是对兵法一点都不感兴趣。

    而像是程咬金、尉迟恭等宿将的子弟，水平也就是那样。

    像是程处默和尉迟环，如今更是把重心放在了海外。

    不客气的说，武二代们的水平，绝对是断崖式的下降。

    “这倒也是，不过我觉得怀道很有潜力，他算是深得秦叔宝的真传，小小年纪，就鲜有对手。”

    王玄策对自家县主身边的贴身护卫，自己王爷的弟子，自然是比较了解的。

    这秦怀道也是忠肝义胆，李宽也不是没有给他创造机会，但是他就是一心留在小玉米身边当护卫。

    要不然，这一次跟着薛仁贵去凉州，肯定能够立下一个大功。

    再加上他阿耶是秦叔宝，一个校尉的位置，基本上是唾手可得。

    不过，他却是甘心在楚王府做一个小护卫。

    “机会总是留给有准备的人，怀道的深受了得，只要哪天他想通了，总是有机会的。别看大唐四周似乎已经没有什么像样的对手了，但是麻烦绝对不会少。”

    “王爷你说的是高句丽吗？听说陛下有意对高句丽用兵呢。”

    李世民不满高句丽，这在朝中并不是什么秘密。

    事实上，任何一个继承了隋朝血脉的王朝，都不可能跟高句丽的关系有多好。

    杨广三征高句丽，固然把他自己的脸给丢光了。

    但是，这其实也是打的整个中原王朝，打了所有汉人的脸。

    特别是那些京观，简直就是耻辱。

    “不仅仅是高句丽，西突厥、吐蕃国、南诏等国家，大唐周边还有不少的对手。除此之外，大唐外面还有大食等国家，国力上升非常迅速，迟早也是要跟我们起冲突的。”

    李宽看东西的眼光，自然比王玄策要更高。

    “大食？属下之前听王爷提到过很多次大食，并且这两年在长安能够见到的大食商人是越来越多了，莫非这个国家真的有实力跟大唐相媲美？”

    王玄策有点疑问的问了一句话。

    事实上，长安城中根本就没有几个人是认可李宽对大食的评价。

    大唐军力多强大啊，地大物博，这个世界上还有哪个国家能够有此实力？

    “大食目前离大唐太远了，大家都还没有对他们有充分的认识。但是像是波斯这些国度的百姓，就很清楚大食人的威胁有多大。这是一个跟大家想象的完全不同的国家，突厥人也好，薛延陀人也好，哪怕是高句丽人，他们的危害，根本就无法与大食相提并论。据我了解，大食这几年都在不断的扩张，波斯的国土已经有大部分被他们吞噬了。长则几十年，短则几年，我们大唐在西域，就会有跟大食人交手的可能性。”

    李宽可是知道在唐高宗时期，大唐跟大食在西域可是打的如火如荼。

    如今大唐往四周扩张的速度变快了，双方的冲突肯定会比历史上来的更早。

    要是大唐上下还是抱着不重视的态度，指不定到时候会吃什么亏。

    毕竟西域离长安实在是太远了。

    不管是物资补给还是信息传递，都存在许多的困难。

    相反的，大食的后勤补给就要好很多。

    这种情况下，大唐将来面临的压力有多大就可想而知了。

    李宽在蒲罗中建设城池，也有对付大食人的目的在里头。

    毕竟，大食和大唐，是这个时代冉冉崛起的两大帝国。

    一山岂容二虎！

