    万丈高空之上，三道身影正在快速飞掠，她们隐藏在云层之后，隐匿了气息，在朵朵白云之后，一闪而过。

    她们三个都见到了凤鸣，本来以为会陨落在这里，毕竟在场，除了玄道真付出极大的代价逃离之外，别的一个都没能活下来。

    但没想到，最后凤鸣只是看了她们一眼，就离开了！

    她们劫后余生，周围还有很多妖兽，不得不拼了命的逃跑。

    忽然，其中一道身影停了下来，她容貌秀丽，肌肤白腻，只是神态有些萎靡，衣服头发都有些凌乱。

    负责带她们跑的，就是章晴雪，因为在场她修为最高，速度最快。

    几个时辰过去，已经脱离那边战场几百万里了，她才停了下来。

    “先等片刻。”

    章晴雪说了一句，带着叶倾城和宫美仙迅速降落下去，而后伸手一挥，十几杆小旗分别没入地面之中，四方定仙阵一起，周围景色扭曲片刻之后，随后恢复原样。

    布置完毕之后，章晴雪立刻盘膝盘膝坐下，取出几颗丹药和一些灵晶出来，说了一句：“我消耗太大，需要恢复片刻。”

    随后，她闭目凝神，开始恢复灵力。

    她与两头七阶妖兽大战，凭借古镜和四方定仙阵力克两头凶兽，随后全力以古镜抵抗凤凰真火。

    渡劫真仙级别的神火能够消融一切元神之下的东西，便是实力强悍即将突破到渡劫真仙的的玄道真，片刻都无法抵挡，可见凤凰真火的可怕之处。

    哪怕是同等境界，也无法抵挡凤凰真火的霸道之力！

    也从侧面证明了古镜的厉害之处，而催动这样的法器，需要消耗的灵气，更是海量！

    在凤鸣离去之后，三人仓皇逃离的途中，章晴雪一直都在用丹药恢复灵力，但她身受重伤，即便是有灵丹妙药，也经不起那样的消耗，身上的伤势也需要大量的灵气来恢复。

    章晴雪几乎油尽灯枯，再拖延下去，恐怕会伤到她的根基。

    叶倾城与宫美仙也开始盘膝修炼起来，当时凤凰真火被章晴雪挡住，二人没有伤到，但之前战斗消耗也很大，不光是灵力上的消耗，还有神识、精神上的损耗。

    几日之后，叶倾城率先起身，一日后，宫美仙也醒来。

    叶倾城受伤最小，只是神识消耗的太大，宫美仙受了重伤，需要多些时间。而章晴雪，还在修炼恢复，气息相比之前已经沉稳许多。

    又过了半日之后，就在二人在传音交流一些事情之时，忽然高空一阵狂暴气息一闪而过，从高空快速飞去。

    那气息离得很快，回来的也很快。

    浑身毛发浓密无比，在狂风吹得随风翻动。它停在空中，双目凌厉，放出两道红色光柱，在一片一片的扫着下方大地，几乎每一寸树林、灌木丛都不放过，甚至连岩石角落都被一扫无遗。

    手中一根黑棒，乌黑发亮，上面雕刻着一头站在一处山峰之巅上，在月亮之下，月光之中仰天咆哮的擎天巨猿，黑棒两端，各个缠绕着一头蛟龙，时而游动，时而停留，像是封印了两头蛟龙之魂。

    “狂暴妖猿！”

    叶倾城和宫美仙一惊，这头最先被章晴雪击退的七阶妖兽，竟然返回了，还在追逐着三人的踪迹。

    看到它的样子，分明察觉到三人的气息在此消失，在用自己的神通探查这里。

    而且，用不到多久，就会找到阵法所在！

    四方定仙阵是参照一种真正的仙阵演化而来，保留了部分玄妙精华。

    阵法能够完美融入周围环境之中，阵内之人也能够清楚的看到外面发生的事情，即便是在里面说话，外面也无法发现。

    除非是里面有强大的战斗波动，影响到阵型，才会散发出一些能量波动。

    叶倾城传音说道：“师伯正在紧要关头，不能随便唤醒她，怎么办？”

    宫美仙神情凝重：“没想到这头畜生在这个时候找上来。”

    它很明显是来报仇的，之前被章晴雪所伤，觉得太丢脸，所以伤势好了之后，马上要赶回来。

    “狂暴妖猿最是记仇！”

    这个时候章晴雪的声音响起。

    叶倾城一喜：“师伯，你恢复了？”

    章晴雪摇头，看向上方：“还差得远了，在妖族地方，不久前又遇到了一头渡劫真仙级别的妖兽，我没办法彻底沉下心来恢复。四方定仙阵给了我警示，我再不醒来，就被这它找到了。”

    “它会找到我们吗？”

    叶倾城有些担忧问道。

    “可能会。”章晴雪语气很平静，“它的眼睛很厉害，但四方定仙阵也不简单。”

    狂暴妖猿的双眼有些神异，传说能够看破虚妄，可以找到阵法的位置，还能看出阵法的破绽。

    夸大之处是有，但也基本属实，更高级的或许看不出来，同等境界布置的阵法就瞒不住它了。

    两道红色光柱扫过四方定仙阵所在位置，而后回转过来，好像发现了不同之处，在一点一点的探查。

    叶倾城屏气凝神，现在狂暴妖猿恢复了实力，正在巅峰，章晴雪还未恢复，未必是它的对手，所以希望不要被发现了位置。

    红色强光落在阵法之上，慢慢移动，狂暴妖猿眉头紧皱，好像发现了什么，但又好像什么都没发现。

    许久过后，它的双眼终于探查完毕所有角落，却还是什么都没发现，它面露疑惑，思量片刻，随后架起妖云，飞向远处。

    “走了？”

    片刻后，看到它的身形彻底消失不见，叶倾城松了口气。

    “未必。”章晴雪说完，一根百丈黑柱从天而降，重重砸了下来！

    轰！

    凭空猛然出现一道光罩，拦在上方，黑柱有万钧巨力，两端蛟龙像是在同时朝下昂吟，沛然大力，犹如大山压顶，轰然落下！

    咔擦！

    光罩犹如镜面一片碎成无数块，而后十多个光芒一闪，纷纷射出一道白光，汇聚在上方再度化作一道光罩！

    章晴雪挥袖，光罩换做一柄长枪，抵在黑柱之底，长枪光芒如日，闪烁着刺眼夺目之光，连接大阵各个阵旗，吸收四方定仙阵之内的灵气，一股股能量不断注入长枪之中，使得长枪体型在快速变大，气息越加刚猛！

    一声声炸响声响起，长枪身上在爆出道道光华，一块块的光华碎片飞射出去，在空中消散，犹如枪身被震碎了无数的铁片一般裂开。

    “你果然受了重伤！”狂暴妖猿在狞笑，“我来的正是时候！”

    它已经知道凤鸣出手，让人族三队修士几乎全军覆没，只逃出了几个人，其中一个是男修，另外三个，都是女修，至于怎么逃出的，它不敢多问。

    它在妖族之中，身份是不低，但与凤鸣差距太大，毕竟那是妖尊，并且血脉不知道比它强大了多少！

    它也是才知道，妖族竟然还隐藏了两位妖尊，就在青鸾山上，这次突然出手，灭杀了不少人族，否则它们就要被人族偷袭的千仓百孔。

    所以在的只有人跑掉之后，偷偷找来，誓要斩杀章晴雪，为之前的事情出气！

    章晴雪身负重伤，还未恢复，他发现之后，心中大喜，老天都在帮助它！

    一声大吼，狂暴妖猿跳到了黑棒之上，一脚重重一踩！

    咔擦咔擦！

    光枪瞬间断裂，散落成无数碎片分散出去。

    章晴雪面无表情，伸手一指，灵力再度汇聚，凝聚成为一张大网，托住了黑柱。

    于是狂暴妖猿再度一踩，光网又是片片碎裂！

    “我看你还能撑多久！”

    狂暴妖猿狞笑，黑柱一转，落在它的手中，它一棒朝着东方重重砸下，顿时犹如地震一般，大地颤抖，泥土碎石高高飞起，数杆小旗飞出，黑柱狠狠一扫，那些小旗瞬间被扫碎。

    四方定仙阵光芒黯淡了许多，章晴雪神识一动，将剩下的小旗收拢，再度重新布置，只是这一次，四方定仙阵范围小了许多。

    狂暴妖猿气息暴虐，双目赤红，身上气息越加危险，它身高数十丈，化身巨兽在空中停留，见到章晴雪重新布阵，冷笑说道：“还在垂死挣扎！”

    它双臂高高举起黑棒，而后从空中挥舞黑棒，拨开云雾，分开灵气，这一击，声势浩大，犹如巨山压顶，像是在撕裂虚空，翻江倒海一般！

    一棒砸下！

    章晴雪挥袖，卷着叶倾城和宫美仙身子剧退！

    而后她素手一扬，古镜飞出，转动几周，放出一道金光，射向狂暴妖猿。

    狂暴妖猿双目如电，红色光柱凝为一道，光线炙热，射向金光！

    滋滋滋！

    光柱交汇出，火花四射，发出刺耳之声。

    轰！

    黑棒已然落下，重重砸在四方定仙阵之上。

    大地巨颤，一阵阵闷响声响起，大地在断裂，地面在快速朝着两边裂开。

    裂缝在快速朝着四方蔓延，犹如百年大树的根茎一般，密密麻麻，遍布周围！

    一道数百丈长的沟壑被撕裂出来，下方黑乎乎的，像是深渊一般！

    远处的大山像是都在颤抖，碎石纷纷滚落下来。

    巨大的能量巨浪冲击而来，章晴雪催动古镜，定住四周，将所有的飞沙走石以及气浪挡住，随后就看到狂暴妖猿凶相毕露，獠牙狰狞，手持黑棒，再度砸下：“看你能躲多久！”

    古镜金光万道，让巨棒下落的速度慢了许多，将许多力气都卸了出去，但是，能挡住一次，却挡不住一次又一次。

    章晴雪气息开始絮乱，这是灵气消耗太大的征兆。本来才过去几日，实力远远不曾恢复，现在又和狂暴妖猿交战，她也只能抵挡，而且消耗甚大！

    叶倾城和宫美仙能够看到，双眼奇异的狂暴妖猿自然也能看到，它狞笑更盛，已经想好怎么炮制章晴雪了。

    “下一次再遇到你，我必杀你！”

    章晴雪眼神清冷，声音冰寒。

    狂暴妖猿一愣，随后黑棒巨力大涨，黑棒上雕刻的巨猿像是也在咆哮，放出丝丝乌光，落在黑棒之上，使得黑棒凶焰滚滚，凶威大涨！

    章晴雪身子一晃，喷出一口鲜血来，古镜金光大盛，将黑棒弹飞！

    叶倾城大惊：“师伯！”

    “放心，我是在使用秘法。”章晴雪看着摇摇欲坠的古镜，传音说道，“等会我会破开空间，传送出去，但是具体到哪里，我也不清楚，只能自求多福了。”

    说完，她伸手一抓，古镜飞回，护在身前，而后一股强烈的空间波动在身前出现。

    章晴雪眼神一厉，抓住古镜，朝着前方狠狠一划，顿时乱流狂涌，空间之力冲出，三人身前，出现一道黑色裂缝来！

    “走！”章晴雪一抓二女，将古镜顶在头顶，金光垂下，护住周身，而后闪身冲入裂缝之中。

    轰！

    凶威无匹的黑棒重重砸在三人先前的位置，砸的大地撕裂，出现一个巨大的深坑来，只是再也没有了三人的踪迹。

    “啊啊啊！”

    高空中，一头浑身红毛的狂暴巨兽在捶胸咆哮！

    ……

    李南接受了万象老人的请求，掌控了擎天仙城的大阵。

    所谓的包围，并不是说严丝合缝，无数妖兽围堵在门口，主要就是一些七阶妖兽跟八阶妖兽在这边，那些品阶比较低的，根本派不上任何用处。

    指望数量的话，那么妖族会被人族给杀光！

    毕竟妖族的领地意识就注定一座七阶灵山不会生存太多妖兽，各种等阶的在一起，能有三五千就算了不起了。

    可人族的一座七阶灵山呢？生活三五万修士，跟玩一样。

    要是把妖族所有的都凑集在了一起，那么无论最终胜负如何，妖族都是失败的。

    所以大部分妖族仅仅是集结，距离人族区域上千万里甚至上亿里，真要爆发了，能够很短的时间内就支援过来。

    很多负责镇守的元神，都没见过这么一个陌生的真仙，但是他们也只敢放在心里。

    不过李南发现了一个熟人。

    吴云！

    此时两人见面，吴云故作愣了一下，然后直接过来对着李南说道：“拜见前辈，以前不知前辈身份，还请前辈勿怪！”

    以前李南跟他接触，用的是元婴修为，吴云现在怎么也修炼到了元神，境界上超过了之前的李南，不仅不用平辈交流，甚至还能让李南称呼为一声前辈。

    不过现在嘛……

    李南都活了接近四千年了，寿元方面，也超过了吴云，毕竟这个人顶多两千岁。

    “无妨，之前我不太方便暴露身份，这一次也是人族遇到危机，万象道友请我出手，不然我恐怕也不会现身。吴小友在这里镇守了多久？”

    “已经上百年了，忘了跟前辈说，晚辈现在已经拜入了万宝阁，跟之前的身份没什么关系了。”

    吴云以前可不敢亮出万宝阁的身份，不过突破到了元神后，身份就没办法隐藏，很多人都知道他现在是万宝阁的执事。

    他开口说这些，就是把贩卖灵药的事情，跟万宝阁撇清关系。

    现在正在进行两族战争，很多区域都已经打的不可开交了，事情暴露出来，大概不会有什么，可早晚会有算账的一天。

    有些事，不能泄露。

    “原来如此！”李南当然知道吴云的小算盘，随后说道：“小友的机缘不错，能入万宝阁，将来也有机会成为同道中人！”

    “不敢不敢，晚辈能有现在的境界，已经多亏前辈出手相助了，真仙之境，实在是不敢妄想！”

    吴云马上摇头。

    嘴上说不想，实际上……哪个元神这辈子不想突破到真仙之境呢？

    元神三万年，真仙随便度过一个雷劫，就能多活四万年！

    一般来说，前面两个雷劫很轻松，也就第三个雷劫会有一些难度。

    李南之前确实不知道，吴云已经是万宝道人身边的人了，万宝道人给他一种深不可测的感觉，距离炼虚恐怕没有多远，能在他身边安插一个人，对自己来说有很大好处，毕竟万宝阁掌握的渠道，是用了几百万年才弄出来的。

    于是他说道：“其实真仙境界，并没有想象中的难，倘若有足够的度厄丹，再加上一颗八阶的无尘果，再加上一颗五行神果，小友还觉得难吗？”

    这话一出，吴云感觉自己的呼吸都开始变得急促起来。

    李南既然敢当着他的面说出这些话，那么绝对不可能是瞎说。

    吴云之前跟李南打过好多次交道，两人也算是熟悉。

    加上格外擅长人情世故，他哪里不清楚，这是李南在招揽他。

    在万宝阁，他绝对不可能得到多少度厄丹，八阶无尘果跟五行神果，更是传说中的东西，整个南荒，恐怕都找不到几颗八阶无尘果。

    而李南呢？可以一次性给他凑齐！

    看了一眼四周，并没有别人存在，毕竟每一个元神都能覆盖方圆几十里，擎天仙城四周那么大，哪怕二三十里安排一位元神，都能安排好几百位。

    于是他直接拱手对着李南说道：“晚辈愿意听从前辈派遣！”

    “哈哈，好说好说，以后咱们多多合作就是了。”

    才一开始，李南不想去打听万宝阁的机密，对吴云也没有足够的信任，反正时间有的是。

    可就在这个时候，突然间万象老人给李南传音。

    “李道友，出事了，我们派遣出去的元神小队，陨落了一大半，妖族可能要发动攻击了！”

