    跟着八姐和十二姐，往圆柱形水晶走的时候，乔山正在跟李汉强私聊。

    “你等会注意保命，全程保命第一，拖到秘境结束，回去后我们好好聊。”

    乔山没有回答李汉强关于刚才情况的询问。

    李汉强在好奇的问乔山，为何他撞了一下未羊后，未羊的行为直接变了。

    后面一直在沉默。

    乔山没有回答李汉强这个问题。

    他只告诫李汉强小心点，不要中途挂掉了。

    “好吧，那回去说！”

    乔山不告诉，李汉强也没有办法。

    .

    “回来了，怎么样？是不是涨了大见识？”

    看到乔山和八姐、十二姐一起回来了，十七哥一把把乔山拉到了身边。

    “还行，这是秘境通关了吗？”

    乔山明知故问。

    “早着呢，这才第一阶段结束。”十七哥轻笑。

    “那接下来怎么玩？”

    乔山又问。

    “看，这不是来了吗？”

    十七哥没有回答，而是伸手把乔山的头，给搬的看向了四周。

    嗖~

    嗖~

    嗖~

    乔山刚扭头，就看到了一道黄色的光线，从身后的圆柱形水晶上射出。

    然后开始绕着四方形的平地角落，快速转动。

    很快，黄色光线就绕着四周转了好多圈。

    一道道黄色的线条，被拉在了平地的四周。

    哗~

    哗~

    哗~

    黄线拉出上百道后，线条竟然开始聚合。

    很快，乔山发现，十八个人型雕像，出现在了角落。

    啪！

    还未等乔山反应过来，圆柱形水晶的光线，竟然直接射在了他的头上。

    愣神间，乔山发现，所有人的头上，都有射线。

    十一个人的头上，拉出了十一道射线。

    射线全部聚合在圆柱形水晶上。

    然后，水晶上出现了一行金色字体：综合战力17万。

    在乔山还没有反应过来时，金色字体后面出现了一个“×”号。

    ×1，

    ×2，

    ×3，

    ×4，

    ×5，

    .

    .

    乘号后面的数字，快速跳动。

    最后，停在了×18上。

    “啵”的一声轻响，金色综合战力值，快速变化，最终从17万，变成了306万。

    306万，刚好是17万乘18的结果。

    乔山算过，数据他在行。

    唰！

    唰！

    唰！

    战力刚跳好，远处的十八个雕像，开始发光。

    一部分雕像开始慢慢消失。

    最后，角落里的雕像，只剩下了十一个。

    “走，拿上你的雕像，可以任意变化形态！”

    看到呆滞的乔山，十七哥招呼一声，带着乔山走到了坐鹿罗汉雕像旁。

    乔山被十七哥拉着，把手贴在雕像上后。

    雕像瞬间融入了乔山的身体。

    十七哥快速的，在自己的雕塑上摸了一下后，又拉着乔山重新飞了回来。

    “看，这是我的，你自己的你随便搞，怎么方便怎么来！”

    又回到水晶旁，十七哥拿住胸前出现的，一个塔型吊坠说道。

    “好的，我知道了。”

    十七哥的讲解，和脑海里出现的东西，以及先前未羊的告知，乔山当然知道怎么做了。

    哗~

    在脑海中默念，瞬间，他的身下，出现了一只金色的麋鹿。

    乔山坐在了麋鹿上。

    “哎吆，不错，理解的很快嘛！”

    看到乔山也加持上了雕塑能力，十七哥赞扬了一句。

    这段时间，其他人也跟雕塑结合了。

    刚才还是306万的综合战力。

    在众人跟雕塑结合后，战力瞬间来到了3060万。

    而乔山也发现，自己坐上麋鹿后，自身的属性，提高了十倍。

    他此刻攻击力，直接来到了两万。

    “接下来呢？”

    此刻的情形，与未羊刚才说的相差不大，乔山对着十七哥问道。

    “接下来准备打怪，你无脑放你的那个多重箭就好。”

    看到已经有人去占位了，十七哥拉着乔山，站在了最靠后的位置。

    唰！

    唰！

    唰！

    十七哥话音刚落，凭空就开始出现怪物了。

    小绵羊、大黑猪、狰狞魔羊。

    刚才在罗汉堂区域出现的三种怪物，此刻一窝蜂的刷了出来。

    这次他们没有从空中出现，而是从刚才雕塑所在的角落里出现。

    喷射一般，一只只怪物被爆了出来。

    而乔山的提示音，也再次出现了。

    乔山也看到了三波怪物的属性。

    【小绵羊

    血量：1000—1500

    攻击力：…

    技能…

    】

    【大黑猪

    血量：10000—15000

    .

    】

    【魔羊

    血量：100000—1500000

    .

    】

    .

    其他属性顾不上看，乔山只观察了三种怪物的血量。

    大黑猪的血量上万，而第三波的魔羊血量，直接来到了十万。

    “那刚才的对面的两只boss猪，血量不得来到100万？”

    看着怪物的血量，乔山想到了刚才生肖殿区域，刷的那两只boss。

    “果然是这种‘老怪物’下的秘境，太强了！”

    看完怪物的数据，乔山在心里暗道。

    他此刻的最低攻击力是两万五，杀第三种怪魔羊，其实也毫无问题。

    但是，怪物的数量太多了。

    每一种怪物的数量，根据【提示应】的说法，都达到了一千万只。

    最开始一千万只的小绵羊，铺满了整个平地好几层，数量已经够多了。

    而三种怪物的数量，直接来到了三千万只。

    血量乔山可以打。

    可这个数量，就有点多了。

    更重要的是，乔山记得未羊说过，还有第三阶段呢。

    这个秘境的数据是相乘的。

    第三阶段的时候，怪物的数据，还会再乘一波。

    队友中有八阶到十阶的人存在，怪物的属性会乘1000倍。

    乔山难以想象，

    这TM的怎么打。

    第二阶段他还可以打一打。

    他在猜测，第三阶段，一千倍强度的怪物刷出。

    他还玩个毛啊。

    哐！

    哐！

    哐！

    三波怪全部刷出来了。

    可乔山发现，罗汉堂这边的操作，竟然还没有变。

    其他人依然都没出手。

    依然是疾风剑圣七哥，一个人在进攻。

    疾风剑圣，此刻化生成了一颗大陀螺。

    迅速的绕着圆柱形水晶，以300米为半径，化成一道风，迅速的移动。

    乔山都看不清七哥的身影，他只能通过迅速被撞飞和劈碎的怪物血肉，来判断七哥位置。

    看到七哥的操作。

    乔山才知道，刚才第一阶段，这位竟然还没有出全力。

    “怎么样？少年，是不是很庆幸你加入了罗汉堂~”

    看到乔山的神态，十七哥贱兮兮的，突然拍了拍乔山的肩膀。

    “我们不出手？”

    乔山在楞神中回答。

    “出啊！”

    十七哥回答的同时，一道飞剑射出，扎死了一个靠近的魔羊。

    “我们可以打一下偶尔漏进来的怪~”

    得意洋洋的，十七哥带着调戏的味道，给乔山展示了一下。

    “这才哪儿到哪儿啊，等会这个怪物还会提升呢~”

    收回飞剑，十七哥又说道。

    “还会提升？提升多少？”

    听到十七哥主动在讲下一段的打法，乔山装作什么都不知道，快速问道。

    “1000倍！”

    十七哥用夸张的手势，在胸前画了一个大圆。

    “一千倍？”

    乔山只能配合着惊讶。

    但这个消息，其实他已经从未羊处知道。

    “对，下一阶段怪物强度还会提升一千倍。”

    十七哥点头。

    “那怎么打？”

    乔山不认为十七哥，可以打掉强度提升一千倍的怪。

    “这不是有五哥他们呢么，我就是打酱油的，这是大佬的秘境…”

    十七哥理所当然的说道。

    下罗汉秘境，他就没想过出手。

    就算要出手，他也就打打第一波那种最弱的怪。

    当然，就算最弱的小绵羊，在上千的乘法下，也会变成怪兽。

    它们也并不好打。

    “好好看吧，这就是组织的福利~，请准备好躺赢。”

    十七哥轻笑一声，让乔山平复下来。

    “好吧…”

    以前下秘境，都是自己带别人，乔山没想到，一波罗汉堂秘境，自己竟然成了打酱油的了。

    他有点不习惯…

    “不过也对，毕竟人家早穿越上千年了。”

    不过很快，乔山就调整好了心态。

    不能这样比。

    明显不是一个时期的。

    他就算再强，也不可能跟已经降临了上千年的人比…

    他可以和同届的比，甚至可以和990届的十七哥比。

    但跟七哥、五哥这些人，他根本没法比。

    也不应该比。

    想明白了一切，乔山不再纠结。

    他默默的后退，观察着外围疾风剑圣七哥的操作。

    这还是他第一次，见八阶以上的人出手。

    虽然不明所以，但好好看一看，留个映像，乔山觉得也是没错的。

    不明白八阶的情况，也不知道七哥的攻击方式。

    更无法判断这位在八阶里，算是什么水平。

    但乔山依然看的津津有味。

    不能理解没关系，先存下来。

    等能理解的时候，再理解也来得及。

    .

    “我去，我骑上了一头猪，我这边怪物太多了，那个巳蛇太强了！！！”

    乔山正在观察的时候，李汉强也发过来了私聊。

    这位也被秘境的情况给惊讶到了。

    不仅惊讶怪物的强大。

    更惊讶，秒杀怪物的巳蛇强大。

    “你们那边综合战力显示吗？”

    既然李汉强发过来私聊了，乔山刚好想问问。

    “有的。”

    “多少？”

    “骑坐骑前，是297万，现在变成2970万了…”

    李汉强盯着身后，生肖殿水晶上显示的文字，给乔山说道。

    “好，那个未羊呢？”

    听到生肖殿的战力，跟自己这边差不多，乔山又问到了自己的附属物未羊。

    “啊？”

    ...............

    （PS:加更一章单独感谢书友DDLT2BKK、十字路口i、艾祖露、大的榔头的大额打赏！）

