    “这样吧，你先找人把刘易水要被人刺杀的事情透露给他自己，让他自己多加小心，然后把这些事情告诉韩安国韩大人，他身为梁国内史，我想这件事情他应该会妥善处置的！”

    不管怎么说，这刘易水就是要死的话，也不能死在梁国境内，要不然的话，这让梁王如何向天下人交代？

    “诺！”

    陈奇应了一声，然后直接扭头走了。

    可是刘登的心里却泛起了涟漪，想要收服这位大师，恐怕还要费一番手脚了。

    不过，墨家既然是工学鼻祖，以自己穿越者的身份，想要征服他们应该不算太难吧。

    “去取纸笔来，我列个单子，需要的东西，明日正午之前，你务必派人给我找齐了！”

    虽然不知道这位大师现在在哪儿，不过明天就是梁王的寿宴了，想必明天中午的时候他应该会现身吧。

    “诺！”

    虽然也不知道自家大王这是要做什么，不过杜子腾的优点就是只要大王吩咐的事情他一概不问。

    虽然现在已经天色渐晚了，不过刘登列出了一张长长的单子之后，杜子腾还是急急忙忙的朝着接试上跑去。

    大约过了两个多时辰，刘登都准备快要就寝的时候，杜子腾终于回来了。

    “回大王，东西大概都在这里了，您看这些东西合用吗？”

    杜子腾说着，指挥两个侍卫把一个硕大的木箱抬了进来，木箱里面密密麻麻的排满了东西，全是一些稀奇古怪的玩意儿，不过其中两个晶莹剔透的玻璃瓶，看起来倒是分外的惹眼。

    “大王，咱们这次带来的杂物里面就剩这最后两个了，您不是要把它送给梁王殿下的吗？”

    不得不说，李少君他们制造出来的玻璃器皿虽然看起来没有问题，而且似乎和后世的材质已经很接近了，但是想要做出各种各样的器皿来，工艺上还差得很远。

    刘登倒是只知道这玩意儿应该是一根铁管子吹出来的，但是具体怎么吹那就得看到他们自己领悟了。

    反正直到现在为止，他们制作出来的玻璃器皿能看的也就百十来个，刘登这次特意带了七八个来，就是为了在梁王的寿宴上能够增光添彩。

    顺便也把这东西的名头给打出去，今天来的可都是大汉朝的权贵，只要在这个圈子里流行开去，接下来还愁这玩意儿的价值上不去吗？

    只是没想到，这天不随人愿，从晋阳到睢阳，这一路上山路颇多，这些玻璃器皿又实在是太娇贵了，到了城中之后，一开箱就只剩下这么两个硕果仅存的玩意儿了。

    “没关系，本王只是用一下而已，又不会把它损坏了，最后还留给王叔不就行了！”

    看着杜子腾的小心翼翼的样子，刘登没好气的瞪了他一眼，这小子什么时候也学了一副守财奴的脾气？

    这怎么自己这个当大王的都还没开始心疼，他这个当侍卫的已经心疼成这个样子了？

    “行了，你先出去吧，没事别来打扰我！有事儿也明天再来，本王今天晚上不见客！”

    刘登说完之后直接把杜子腾给赶了出去，这小子最近越来越烦人了，虽然很多时候，刘登也知道他是在一心为自己考虑，不过这家伙真的很烦人。

    但是刘登自己也知道，真要是自己遇上什么事情的话，自己身边的这群侍卫们，一个个都愿意替自己去死。

    就像上次的事情一样，自己身边的那些侍卫们一个个死战不退，赵成更是为了自己直接和那个江湖侠客同归于尽，很多时候刘登也会感叹一下命运的造化神奇，想不到自己这个后世的社畜，来到了大汉之后，也会有人甘心为了自己去死……

    虽然不知道刘登到底在屋子里忙活什么，不过他房间的灯一直等到深夜才算熄灭。

    第二天一大早，赵文谷早早的就把刘登给叫醒，今天可是梁王的大寿，按照礼节的话，刘登这个做晚辈的应该提前到场，可万万不能晚了。

    “这太阳才刚升起来，请人吃饭哪有这么早的？本王再睡会儿！”

    看着窗外才升起一半的太阳，刘登有些欲哭无泪，这小丫头的死心眼又犯了……

    “大王，您今天的事情还很多呢，陈大人都已经在门外等您了，您要是再不起来的话，恐怕真的要来不及了……”

    赵文谷有些委屈的说道。

    “该死的规矩！”

    不管刘登再怎么痛恨这该死的规矩，可是他必须还是要遵守，无奈之下他只能一脸木然的起床，然后由赵文谷伺候着，洗漱完了之后换了一身诸侯王的兖服，这才神采奕奕的出了门。

    不过好在，刘登虽然年轻但是他的地位崇高，倒也不至于像磕头虫一样，见了谁都要行礼。

    这倒是省了不少的麻烦，至于梁王养在梁园里的那几十位饱学之士，这几天来虽然说没有什么交流，但是最起码也算是混了个脸熟。

    再加上陈奇早就做好了工作，有他在一旁陪伴，倒也不会做出什么失礼的事情来，因为他的地位崇高，此次到来的诸侯王居然只有他自己一位。

    所以能够陪着他在一旁闲聊的，也就只剩下梁园里的那些先生们了，学问面前人人平等，并不会因为你是诸侯王，所以就会有什么优待。

    这些老先生们也是有意在刘登面前夸耀自己的学问，互相聊天之间用语，一个比一个生僻，如果不是还有那么美貌的宫女在旁边呆着，刘登都感觉自己是不是到了外星。

    他们说的每一个字都听得懂，可是偏偏这些字连在一起是什么意思？刘登就不明白了……

    人家聊的高兴，自己却插不上嘴，这才是这世上最尴尬的事情，好在刘登天生就是个厚脸皮，你们聊你们的，本王在一旁就是听个乐呵。

    反正刘登深悉一个道理，只要自己脸皮够厚，那尴尬的就是别人。

    “墨家巨子墨佻到！”

    好不容易挨到快中午了，外面忽然有人通报，刘登的精神顿时一震，正主终于来了！

    【作者有话说】

    墨佻，这个人名不是杜撰！

