    “Jinoo，我们来换线吧。”

    Scout说道。

    这样他塞拉斯打奥恩也能拿到不错的发育，让物理攻击的剑魔去压制卡萨丁。

    “行。”

    Jinoo一口允诺，只要是队伍需要的，他就会去执行。

    剑魔和塞拉斯都没有直接上线，隐匿在视野外，等待对方上线后再进行换线。

    “这波换线我是不是在哪里见过啊？”

    林跃看到中单剑魔，似乎觉得自己以前在哪场比赛看过这样的换线。

    但突然一下想不起来。

    皇子和雷克塞都是选择下半野区开，双方做在野区的防守眼位都未曾看到对方打野入侵。

    这局比赛JDG打得很小心，拿出卡萨丁就意味着主打后期。

    卡萨丁前期的中野对拼上实力真的不强，何况还进行了换线。

    “剑魔中单，卡萨丁的Q技能算是彻底废了。”

    管泽元说道。

    本来打塞拉斯，卡萨丁可以用Q技能挡点伤害，对线会舒服很多。

    结果换成剑魔后，卡萨丁对位就不得不小心点，一旦被消耗，Q技能的魔法护盾也没用。

    2分50秒，成功升到三级的雷克塞，跑去抓上。

    塞拉斯压线过深，Kanavi也不浪费机会，放弃三狼，直接跑去上路。

    Scout很少打上路，他毕竟是中单位，在上路对线的处理习惯还是按中路来。

    可是，上路线更长，雷克塞有E技能挖隧道，是个gank成功率十分高的英雄。

    到了三级就能稳定抓人，刷出也不低。

    Scout这边显然没意识到雷克塞会这么早来上路，还在尽可能压制奥恩的补刀。

    奥恩Q技能上前减速。

    Scout被对方的换血举动吓到，连忙往后撤退。

    可是，雷克塞已经到了。

    “等我，我TP！”

    Jinoo见上路被抓，他连忙说道。

    手握线权的剑魔跑到中路草丛附近TP到上路兵线上。

    好不容易抓到机会的JDG二人不想撤退，但剑魔一旦TP下来，2v2他们是毫无胜算的。

    就在这时，牙膏说道，“我能打断TP，你们继续抓，剑魔不会T下来的。”

    JDG上野听队友这么说了，不再迟疑。

    奥恩E技能冲上去，想将塞拉斯撞起。

    Scout闪现成功将奥恩的E技能躲掉。

    然而Kanavi很果断，不省技能，知道塞拉斯没闪后，E技能挖崛隧道贴近。

    雷克塞闪顶将企图逃跑的塞拉斯击飞。

    至于剑魔的TP则被卡萨丁打断，真的没有TP到上路。

    奥恩跟上输出，甚至连闪现都没交。

    人头则是被雷克塞的E技能【狂野之噬】撕咬收下。

    “好抓啊，Kanavi，这下对线他压不了我了。”

    Zoom笑道。

    就算塞拉斯有TP，他这一波把闪交掉还是死了，后续都不敢压线。

    “咦，卡萨丁哪来的打断技能？”

    马老师疑惑道。

    卡萨丁没有控制技能居然真的将TP打断了，沉默不是早就移除了嘛。

    “卡萨丁的Q技能【虚无法球】会打断引导技能，TP就属于引导技能。”

    管泽元解释道。

    “对哦，我都忘了卡萨丁的Q技能还有这个作用。”

    马老师拍着脑袋恍然大悟地说道。

    “专业！”

    米勒夸赞道。

    卡萨丁这波Q技能立大功！

    JDG打野在上路成功gank拿下一血的同时，EDG这边也对JDG下路发起猛攻。

    布隆闪现贴脸Q减速巴德。

    绿毛被突如其来的突脸搞慌了，DF二连，治疗闪现全交。

    “别后撤，我有EQ！”

    林跃大喊道，示意队友继续追。

    巨龙撞击！

    皇子赶到下路，EQ二连成功击飞巴德，给到控制。

    击飞结束后，巴德走到墙体边放出E技能【神奇旅程】，地形上开启一道单向传送门。

    由于EDG这边输出不够，巴德还是成功靠着传送门逃生。

    EDG这波gank没能成功。

    此时，gank成功的雷克塞再将EDG野区的石头人反掉。

    前期的第一波交锋，JDG占据上风。

    在关键局时，JDG顶住压力，利用英雄技能机制打出优势。

    奥恩通过这波gank将兵线推进塔下，同时锻造装备，对线上开始反压TP上线的塞拉斯。

    这种线正好给了Scout反打的机会。

    线长对于双方上路来说，无异于增加线杀的几率。

    塞拉斯越着兵线上去换血，奥恩虽然可以打装备增加属性，可无法对线回复状态。

    Scout想要利用线长追击，完成线杀。

    塞拉斯是主W的，W【弑君突刺】跃向奥恩，并且回了一大口血。

    Zoom很稳，没有过多的纠缠，他知道这波自己不死就是赚到，而且塞拉斯身上没有闪现，单杀他并非易事。

    奥恩果断E技能往后交，拉开身位，朝塔的方向跑去。

    塞拉斯继续追击，E技能做位移朝奥恩追去，二段E成功将其链住。

    被动甩起的锁链打在奥恩身上着实有点痛。

    不过Zoom并不着急，因为他马上就要走到塔下。

    “不是，你都进塔了，还追？”

    Zoom诧异道。

    奥恩后头一个Q技能减速对手，塞拉斯顶着塔的伤害也要上前。

    眼看Q技能的CD快好，Scout想把对线的优势重新打回来。

    上头的他一时间忘了奥恩的闪现。

    塞拉斯Q技能将手中的铁链甩出，试图越塔将对方换掉。

    可惜，Zoom交出闪现，成功躲掉技能跑到安全位置。

    Scout见没有机会，欲走出塔的攻击范围，避免自己被反杀。

    然而，由于刚才的一波对拼，小兵的仇恨已经被塞拉斯吸引，蓝色方小兵跟着进塔。

    这一下成功卡住塞拉斯的走位，使其多吃了一个防御塔的伤害。

    奥恩成功反杀塞拉斯。

    单杀的消息传到其余人耳中，JDG众人士气大涨，纷纷喊起nice。

    EDG这边则个个长大嘴巴，一脸不可思议，奥恩被塞拉斯单杀？

    “Scout，你怎么了，不舒服吗？”

    林跃问道。

    单杀可不是被抓，Scout被单杀属实少见。

    “上头了，没想到他还有闪。”

    Scout十分懊悔地说道，这波他不去追一点事没有。

    这单杀一出，对线是真的翻不了身。

    “别急，我们大比分领先，着急的应该是他们，慢慢打。”

    见气氛不太对，林跃立马说道。

    “就是，一个单杀说明不了什么，稳住就好，现在是他们比较急。”

    Meiko作为队长，也帮忙稳住心态。

    只是谁也没想到，打到现在出问题的居然是Scout。

    他一向都是队伍最稳的点，看来打得确实太急了。

    Scout意识到这一点也开始稳健对线。

    奥恩回家做出万世催化石和水银鞋，对线上已经能够拿到线权了。

    7分10秒，JDG再次准备对塞拉斯动手。

    奥恩拿到线权后，成功将兵线推到塔下。

    雷克塞绕视野来到一塔后方，两人尝试越塔。

    Scout情急之下投得雷克塞的大招，成功将奥恩的大招躲掉。

    可惜，他这英雄实在太脆，而且没有闪现规避后续伤害。

    奥恩抗塔，JDG上野再次将塞拉斯抓死。

    “唉!”

    Scout无奈地叹了口气，这波他连操作空间都没有。

    对方就是掐着闪现的时间过来gank，一大波兵线进塔，他不可能放掉经验不吃。

    身上的TP还没好，塞拉斯这发育是真的炸了。

    短短7分钟，0/3/0的塞拉斯这局游戏的发育期估计要滞后很久了。

    被针对成这样，EDG众人也只能安慰Scout。

    林跃将小龙打掉进行一些资源上的互换。

    中路剑魔TP被打断后，对线上还是有压制效果。

    补刀领先十几刀，推线权也能拿到手，帮忙去对方野区做视野。

    可这都在JDG能接受的范围内。

    尤其是上路爆炸后，卡萨丁只要能稳住发育，尽可能补刀，不被抓死就算成功。

    游戏进行到8分半，眼看队伍陷入劣势，林跃决定加快些节奏。

    趁着奥恩回家更新装备，林跃叫来下路帮忙打峡谷。

    拿到峡谷先锋后，剑魔原地回城去守下塔。

    在林跃的指挥下，EDG双人组留在中路，压低中一塔的血量。

    “只要中塔一掉，卡萨丁的发育空间将被限制，野区的视野也很好布置，中塔掉得越快，EDG就越有利。”

    “EDG这波换线的决策做得很好啊！”

    米勒赞叹道。

    EDG今天的临场决策确实让人眼前一亮。

    JDG相对就死板一些，按照训练模式来比赛。

    巴德不得不来到中路帮助卡萨丁守塔。

    林跃这边直接将先锋放下。

    厄斐琉斯、布隆、皇子三人平分了中塔的四个镀层。

    可惜兵线被巴德收掉，不然EDG可能尝试硬拆中一塔，反正卡萨丁没蓝，没什么威胁。

    接下来的几分钟，双方开始互换资源。

    JDG双人组转到上路，将上一塔推掉，同时这也是本场比赛的第一座防御塔。

    EDG作为回应，配合剑魔将下一塔拆掉，同时拿到本场比赛的第二条小龙，火龙。

    这场比赛的龙魂属性也出来了，水龙魂。

    “nice，看来运气还是不错的。”

    看到龙魂的那一刻，林跃笑了出来，这绝对是对劣势的他们一个不错的消息。

    这下卡萨丁的发育期不得不缩短了。

    接下来的小龙团，JDG最多只能再放一条，不可能将水龙魂这种作战过强的龙魂放掉。

    而这段时间，JDG这边能做的就是尽可能让卡萨丁多吃点经济。

    团战可是要靠他C。

    16分钟，JDG五人跑到先锋处将先锋打掉。

    EDG这边就集合将血量不多的中塔推掉，双方各有收获。

    17分17秒，奥恩带着一波兵线推至下路一塔处。

    剑魔独自守线，本想轻松将兵线收入囊中，结果奥恩不讲武德，突然开大。

    躲在塔边的剑魔没有位置躲，成功被羊灵撞起。

    卡萨丁大招【虚空行走】位移进防御塔内。

    “绿毛，大招！”

    牙膏喊道。

    这波越塔他想拿人头，发育对他来说至关重要。

    绿毛心领神会，大招【调和命运】朝下路防御塔扔去。

    “叮！”

    防护能量使命中的所有单位和建筑物都进入凝滞状态。

    巴德和雷克塞过来帮忙，没有防御塔的保护，剑魔插翅难飞，人头最终由卡萨丁收下。

    这下牙膏的发育前进了一大步。

    经济上，JDG再次实现反超，成功领先EDG一千块。

    不过半分钟后，EDG后把拆二塔的奥恩抓了回来。

    皇子和布隆从野区后方绕出来将奥恩包围，正面的厄斐琉斯也直接越过进塔的兵线输出。

    人头让给了厄斐琉斯。

    这也是本场游戏EDG拿到的第一个人头。

    倒霉的是双方上单，他们都相继被对方抓死，人头让给了队内的大爹。

    至于谁能赢游戏，现在还看不出来。

    游戏进行到19分钟，第一条水龙刷新。

    JDG众人在小龙坑附近集结，此时卡萨丁只有12级，刚好两件套，装备和发育还未成型。

    但是这波团战他们不得不接，起码这条龙JDG不希望给EDG拿到，

    JDG众人在小龙刚一刷新就动手，EDG这边落位稍微慢了一些。

    “快，团可以不打，但龙必须拿到。”

    绿毛指挥道。

    要是真给EDG拿到停牌龙了，接下来他们就没有容错率，每一个小龙团都将影响游戏的走势。

    JDG五人直接开打，皇子EQ下龙坑，林跃再次尝试扮演英雄，成为驯龙高手。

    不过这一次Kanavi拿捏到位，满怒的E技能打出的真伤效果配合惩戒将小龙收下。

    “nice，可以撤了。”

    牙膏笑道。

    龙既然到手了就没必要接这波团战，这还不是他们的强势期。

    塞拉斯偷掉奥恩的大招，成功撞起三个，达成开团的目的。

    “这波团必须要开，别让他们跑。”

    Hope气势如虹地喊道。

    女枪回身放出大招，尝试劝退。

    布隆直接举盾挡在前面，为EDG其他人创造好的输出环境。

    皇子闪现R框住对方四人。

    可惜雷克塞、巴德、卡萨丁都有位移技能，唯独最肉的奥恩留在大招内。

    布隆Q技能挂上印记，EDG其他人同时集火打出眩晕效果。

    “你们走，直接卖了，换个大龙绝对不亏。”

    Zoom笑道。

    皇子大招效果结束后，奥恩回头QE撞起EDG追击的几人，为队友争取逃跑时间。

    “这局我们会赢的。”

    牙膏看着主动求死的奥恩有些感动。

    JDG其余四人成功回去，唯独奥恩一具孤零零的尸体躺在河道上。

    显得有些落寞、悲凉。

    这波打完，游戏悄然来到20分钟，大龙刷新。

    EDG五人立马转移到大龙坑内，集火大龙，这小龙虽然没拿到，但大龙的价值不比小龙高？

    只要拿下大龙，接下来推进和拉开经济就不再是难事。

    可是，打大龙就意味着会有风险，不是血赚就是血亏。

    EDG五人打龙的速度真不算快，一件套的厄斐琉斯打大龙就是在刮痧。

    五个人都在刮。

    在他们打到一半准备收手撤退的时候，JDG四人形成了包围圈，包围了对方五个。

    无尽、吸蓝刀两件套的女枪伤害肯定比现阶段的厄斐琉斯要猛。

    一个Q技能成功打到布隆身上，再弹到厄斐琉斯。

    厄斐琉斯本来就状态不佳，直接被打到残血。

    治疗也在刚刚的追击中使用了，这团战位置实在不好。

    而且大龙还在一旁帮忙输出。

    JDG这波地利人和都占了。

    卡萨丁和巴德借助传送门下龙坑。

    两人补上伤害后，女枪成功收下EDG下路双人组的人头。

    EDG剩余三人选择反打，拉扯之中，奥恩成功复活。

