
　　九叔只觉得有人将他从车内拉出，攥到了摩托车上，车子一路冲出警方包围圈，朝着码头外驶去。

　　后面，有警车紧紧跟着，九叔紧抱着前面的人，他不知道是谁来救他，但现在已没有选择的余地。

　　摩托车在街道上疯狂飚驰着，此人的车技很好，车子犹如游龙一样在各车中穿梭着，一会后，摩托车已拐入小巷子，左绕右绕，七拐八拐，终于，身后的警车已被甩开，只能远远听到警车的鸣笛声。

　　在老城区一拆迁房前，摩托车缓缓停下来，前面的人下车，九叔因为没有能靠的东西，整个人从车上摔下来，摔下来时，他才惊觉自己右肩膀处传来钻心的疼痛，伸手一摸，就着黯淡的灯光，看着满手粘乎的东西，竟全是鲜血。

　　刚才只顾着逃跑，根本没有注意到自己中枪了。

　　前面的人摘下头盔，蹲在他面前：“九叔，你没事吧？”

　　孟九这才发现，救他的人居然是叶北城。

　　“北城，你怎么来了？”孟九虽然那日当着弟兄们认了叶北城，但多年的江湖混迹，还是让他对叶北城留有一丝疑心，所以，这次的出货，他并没有告诉他，却没想到，最后救了他的人，居然是叶北城。

　　“彪哥之前跟我说，今天有批货要出，在南码头，让我先去探探风，后来还是海哥通知我，说九叔有难，让我速来东码头，我这才疾速赶了过来，九叔，你受伤了！”

　　孟九扶着肩膀，疼痛使他一张肥脸看起来狼狈不堪，他一手搭上叶北城肩膀：“北城，送我去城北仓库。”

　　“好。”叶北城忙又扶住他，启动车子，在孟九的指点下，到了城北一处废弃的仓库内，这仓库位于城北郊区一处荒废的地方，罕有人烟，隐蔽性好。

　　叶北城刚扶着孟九躺下，孟九的手机便响了起来，他掏出，说了句：“在仓库。”便挂了电话。

　　“九叔，你先忍忍。”叶北城看到边上的包扎的东西，显然，这儿他们常来，他忙拿过按压在孟九的肩膀上，“九叔，我去看看海哥他们怎样了……”

　　“北城，不急，阿海他们应该没事！”刚才阿海已打了他电话了。ŴŴŴ.23sk.com

　　没一会儿，肖毅便载着阿海到了。

　　“九叔，你怎么了？”阿海亦是浑身伤，看到孟九被血染红的衣服，他忙上前查看着。

　　“阿彪呢？”九叔脸色已苍白，额头上冒着细汗，肩膀上的枪眼还在汩汩流着血。

　　“老K的人去救了，应该快到了！”阿海忙说道。

　　话音才落，外面响起汽车引擎声，一会儿，阿彪这大嗓门就嚷进来了：“九叔，九叔？妈的，谁他妈泄漏的消息，九叔？”阿彪一看到躺在那里的九叔，忙跑向前。

　　而跟着阿彪一起进来的一群人中，有人一看到边上站着的叶北城，忙掏出枪指向他。

　　“刀疤！”尚有一丝意识的孟九看到，忙出声制止，“北城是自己人！放下！”

　　“九叔……”被唤作刀疤的人犹豫了下，愤愤瞪向叶北城，此人是老K手下，也是之前追杀叶北城的人，而老K和九叔之前联系，也全靠刀疤在中间穿针引线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第43章 是自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 