    即便是沈傲，这一刻也有着刹那间的愣神。好在他心性成熟，很快就恢复了正常，而这一切都没有躲开赵妃娘娘观察的目光，让她忍不住心中欢喜。

    古时，很讲究表亲亲上加亲。如果沈傲可以娶了唐敏的话，那对于赵家倒是真的大喜之事，更是肥水不流外人田。

    会有这样的想法，一来是赵妃着实喜爱沈傲，她可以感受的出来，这个外甥是很重情义的，女儿嫁给了他不会吃亏。二来，不知什么原因，皇上对敏儿一直不是很喜欢。小时候是如此，长大了还是如此。找不到原因，让赵妃一度十分的担心，也害怕最终皇上会随便找一个人把女儿嫁出去，这就决定自己先想想办法。

    沈傲是不知道这些的，不然他一定会极力的反对。开玩笑，这可是近·亲呢，他和唐敏表妹怎么可能走到一起去呢，这样的事情便是打死他，他都不会去做。

    只是赵妃娘娘的目光很是隐晦，加上沈傲从没有往这方面去想，根本就感受不到而已。因为不知道，这一会一家人倒是欢快的在一起，只差正在读书的六皇子唐佳赶过来，那就真的是一家子团聚了。

    ......

    养心殿。

    长公主跪座在一旁，正向着乾文帝报喜，眉飞色舞间，一个个帐本就由严福之手呈到了龙案之上。

    终于，长公主快说完了，松了一口气，这便抬头看向龙椅之上的乾文帝道：“禀皇兄，这阵子国昌隆共得利润两万四千两，按着之前的分配，可送入宫中一万两千两。银子已经装箱，随时可抬入宫中入验。”

    “哈哈，不错。”乾文帝也是一脸的喜色。即为得了银子得了实惠而喜，也为沈傲的表现而喜。

    龙颜大悦之下，长公主眼看机会不错，便把派出了八名护卫保护沈傲人身安全的事情讲了出来，还说了襄王的确派了首席幕僚韩策来过，但只是送来了礼物，表示愿意结交，倒没有什么过份的举动。

    说起这件事情，乾文帝鼻中发出了一声冷哼，“这个修儿倒也是懂事，知晓这件事情与忠国公没有关系。”

    这话虽然说的公正无比，但不知为何落在长公主的耳中，她就是有一种感觉，似乎这个忠国公沈傲在皇兄心目中地位极重，重到不与襄王相差多少。

    虽是没有任何的依据，可这就是女人的真觉。

    倒是一旁站立的严福，眼观鼻、鼻观心，随后似乎是嗓子不舒服，轻轻的咳嗽了一声。

    这一声咳在安静的大殿中入得了乾文帝的耳朵，听后他是脸色一板，即又轻轻一叹道：“这个沈傲也要盯紧一些，毕竟他还年轻，别得意忘形之下惹出什么大祸来，到时候也是麻烦。”

    “是，皇妹记下了。”长公主连声答应着。随后又自疑道：“看起来皇兄对这个沈傲还是不放心的，这才对嘛。一个臣子而已，就算是他父亲曾救过皇兄的命，但那不是臣子的本份吗？现在人已经死了十五年，在大的恩德也应该消散大半，又怎么可能和襄王这个皇兄的亲儿子相比嘛。

    轻摇了摇头，把之前那不切实际的想法抛在了脑后，长公主随即又道：“禀皇兄，按着忠国公的计划，接下来国昌隆将随后推出肥皂、羊奶香皂和香水等物，想必还能大赚上一笔的，到时候就可以有更多的银子充入国库，皇兄就可以征召更多的军队，用以平定四方了。介时，大乾王朝在皇兄的手中也将大放光芒，成就一代盛世。”

    没有人不喜欢好听的话，乾文帝也是如此。笑声中说道：“好，皇兄就等着皇妹带来更多的银子了，想来皇妹是不会让朕失望的。”

    “必然如此。”长公主似是保证般的说着。

    ......

    汉昌十五年五月二十九。易开市、祭祀，忌问名、入宅。

    这一天早上，大梁城三十六座国昌隆分铺前又一次是人满为患，排队的长龙相较于之前的几天更为硕长。

    与以往不同的是，这次排队的队伍中不仅只是平民，还多了很多穿绸披缎之人。他们大多面色红润、本身气质不俗，一看就是大户人家的奴仆。

    这个结果完全是三天前国昌隆的广告所致。所有分铺的木板之上不仅写有着各种售卖物品的价格，还多了三样东西，分别是肥皂、羊奶香皂和精制香水三样。

    初挂出来的时候，很多人还很是不解，更有一些人根本就没有注意。直到有心人问起店铺里的伙计里，众人才知，这三样是国昌隆中即将推出的新物品，都是从未面世过的。

    肥皂！可洗万物、好用实惠、清洁效能强。远比现在大家用的所谓的草木灰、香碱、胰子好用百倍。

    羊奶香皂！清洗身体之脏诟，不仅干净无比，还会留有淡雅香气。听说现在皇宫中的女人们用的都是这个东西。而一摊上皇宫两字，那地位一下子就高出了许多。

    精制香水。喷洒在人身体上有着极重的香气，可以掩盖一些女子身上并不雅致的体香，还可以让原本就有香气的女人身上更富女人香气气息，提升女子的魅力。有传闻，女子身上洒了香水，男子闻到之后便会欲罢不能，便是在房·事上也有极大的助兴功效等等。

    三样还没有出来的东西，一时间是被国昌隆的伙计们是夸的天花乱坠，让听到的人心中直叫痒痒。有钱人盼望着东西马上可以面世，他们可以好好的身临其境的感受一下，看看是不是明符其实。

    没钱人也想凑一个热闹，看看别人买了这些东西之后，是不是像伙计们所说的那么神。

    好奇心之下，三天的时间消息便传遍了整个大梁城，几乎是国都中的各个阶层百姓都知道了这件事情。终于到了物品要面市的日子，国昌隆前自然又是好一番的热闹场面。

    老规矩，辰时一到，三十六座国昌隆按点开门。在看到门外挤着如此多的顾客时，着实是把已有着心理准备的店铺伙计们给吓了一跳。

    好在的是，沈傲提前就有了准备，早就嘱咐大家要招呼好客人们，在奖金制度的刺激之下，所有的伙计都尽可能的把自身最好的一面展现出来，争取让每一个客人都能够持银而来，满载而归。

    这又是沈傲的主意。

    成为了国昌隆的管事之后，改革了工钱制，每月保底钱下调了，多了一个效益工资。当规定上言明，谁卖出的货物多，就可以相应的得到提成，谁服务的态度好就可以获得服务满意奖金之后，所有国昌隆伙计的工作热情都被调动了起来。

    事实证明，面对着诱惑，世界上就没有真正的懒人。他们之前不努力，只是因为给出的刺激不够大而已。

    现如今，所有国昌隆的伙计们不仅对顾客的态度出奇的好，一个个嘴皮子更是练的贼溜。大有一幅能把死人给说活，能把土喀喇说成黄金的本事。

    这么多的伙计卖力推销之下，三种新产品的功能很快就深入人心，一批批的订单也在这一天上午不断的产生着，刷新着国昌隆有史而来的销售新记录。

    其中肥皂卖的是最多的。这种价格相对低廉，效能好，最重要的是极为耐用的新产品，在经过伙计们当场试验效用后，店铺内的肥皂便被抢购一空。

    虽说一块肥皂的价格达到了一百文钱的“超高价”，可当用过之后，几乎没有什么缺失和消耗，而半盆子衣物却已经洗得干干净净，还带着一股子淡香气。伙计们更借机提出，经过肥皂冼过的衣物穿在身上，还有杀毒的功能，可以让人少接触细菌，身体更健康。

    虽说店里的伙计也说不清楚到底什么是细菌，可身体更健康、更健康这个道理大家还是懂得的。一些女人为了让自己的丈夫和家人有一个更好的身体，哪里还会算计太多。当下他们扔掉了以前使用的草木灰、香碱、胰子等物，拿起了肥皂。

    一时间，只要是一开箱，往往一箱子肥皂就抢购一空，甚至有些有钱人也被说动了，怕抢不到，干脆就一箱箱的买走，直乐得推销的伙计们双眼眯成了一条缝。

    事实上，一块肥皂的成本也就不是三文左右，如果大规模的生产，本钱还能下降。足足近三千两百倍的利润之下，怕是后世的商人想也不敢去想的。

    这件事情上沈傲留了一个心眼，东西都是他采购的，也是他提前就兑好了比例，报出的成本价就由不到三文变成了三十文。即便是如此，长公主在听到肥皂的价格要定要一百文一块的时候，还是被吓了一跳，她认为一块五十文价格就已经是很高了。

    沈傲没有接受长公主的建议。知识产权、专利、垄断。当三种因素齐聚的时候，没有理由不卖高一些。他也算过，百姓买到手中，考虑性价比，一定会省着用，倒是那些有钱人，才是真正的消费群体。即然坑的是有钱人，这钱为什么不赚？

    ......

    感谢吉平安的打赏。

    浪子致谢！

