    剑沫萍懒得理他，只是白了他一眼，便不做声了。

    他们收拾了一番，随即出了城，这一路又是乔装打扮，很快便来到了海上。

    按照那渔夫所说，他们在三日后，便来到了那处漩涡出现的地方，但这里却风平浪静，根本没有什么漩涡。

    “会不会被骗了？”

    剑沫萍皱起眉头，“回去找他算账去！”

    “不会！”

    易阡陌说道，“那渔夫不是在说谎，他不可能瞒得过我，很有可能我们所在的位置，根本就不是那个地方，又或者，以他们当时遇到的危险，他们记错了地方！”

    “不对，这些渔夫常年在海上行走，怎么可能记错方位？”

    剑沫萍说道。

    “难道说……”

    易阡陌摸着下巴猜测道，“还不是圣城遗迹出现的时候，所以那漩涡消失了？”

    “有这种可能！”

    剑沫萍算了算，说道，“距离圣城遗迹出现的日子，还有三日呢。”

    “咱们先熟悉熟悉这里的环境，有什么危险，咱们也好跑路。”

    易阡陌说道。

    两人催动着北风之神，开始在这片海域里游荡，将周围的环境，也都摸了个一清二楚，最后他们上了远在数百里外的一座岛。

    这里没有人烟，也没有荒兽存在，很适合等待。

    是不是圣城遗迹出现的地方，三日之后就能见分晓了。

    然而，才第二日，两人便发现，附近这片海域的船只多了起来，这也让他更加的确定，这片区域就是圣城遗迹的所在。

    可他却皱起了眉头。

    剑沫萍问道：“怎么啦？”

    “你说，会不会有人跟着我们？”易阡陌问道。

    虽然他们出来时乔装打扮过，但如果真的有心要追踪的话，还是有很多办法的。

    “你我现在这么出名，当然会有人跟着！”

    剑沫萍说道，“不过，你不用担心，即便真的有人想要杀你，那也得掂量掂量此前的事情，比如，你老师说的话，是不是真的！”

    “啥意思？”

    “你老师虽然嘴上说，只要不是以大欺小，他就不会出手，可没有人验证过，谁知道他说的是真假？”

    剑沫萍说道，“如果换做是我的话，我也不会轻易的对你出手。”

    “这到也是啊，现在想杀我的人不少呢，除了许峰之外，还有修罗族！”

    易阡陌说道，“甚至有可能，还有海皇！”

    “海皇？”剑沫萍奇怪道，“你又没见过海皇，海皇怎么可能对你动手呢？”

    “那日的事情，你也都看到了，我老师最后还喝退了一名强者，虽然对方没有释放出气息，但以我老师的秉性，如果顺手就宰了的，他早就动手了！”

    易阡陌说道。

    “你是说，被你老师喝退的人，是海皇？”

    剑沫萍皱起眉头。

    “很有可能！”易阡陌说道，“毕竟，他们都是修罗族，罗慕敢在九渊魔海这么嚣张，除了他的修罗族背景之外，海皇也应该有所支持吧！”

    “若是海皇对你出手的话，那就麻烦了！”

    剑沫萍说道。

    “怎么说？”易阡陌问道。

    “海皇也是修罗皇族，据说还是天赋最高的八臂修罗，传言他是被修罗族驱逐，来到九渊魔海的，后来建立起了海皇宫，但我知道，其实他就是修罗族安插在九渊魔海的棋子！”

    剑沫萍说道，“只要海皇不侵犯他们的利益，各大族群也是睁一只眼，闭一只眼。”

    说到这里，她顿了顿，“但修罗族，觊觎九渊魔海已久，毕竟这里其实就是一个巨大的血池，如果能够将这片地方纳入修罗族的统治范围，修罗族很有可能位居十大超级古族之列！”

    “即便修罗族想，长生殿也不会答应吧！”

    易阡陌说道，“更何况，还有十个超级古族呢！”

    “这到是！”

    剑沫萍说道，“但海皇的实力，在这里也不容小觑，也就是你老师这个级别，才能够压制得住他吧，可在这里经营了这么多年，加上九渊魔海对海皇的特殊加持，如果真的打起来……”

    易阡陌当然知道她的意思。

    “而且……”

    剑沫萍说道，“你可知道，你老师的来历？”

    “不知道。”易阡陌摇了摇头。

    “他不告诉你也正常，我很怀疑，他就是当年被驱逐的白虎七宿之主，这件事情在当年可是闹得沸沸扬扬！”

    剑沫萍说道，“只不过，已经很久远了，没有几个人知道，如果不是你展现出奎木七式，再加上他的实力，连我也不会往这个方向猜！”

    “我老师被驱逐？什么意思？”

    易阡陌问道。

    她立即叙述起了整个事件的过程，想必范佟他们，剑沫萍的消息渠道更加灵通，知道的也更加的完整。

    不过，她也只知道一个大概，当年白虎七宿之主，是因为争夺星辰之主的位置失败后，被放逐出了星族，并且，白虎七宿也跟着沦落。

    从此之后，他再也不能返回自己的故土，至于后来发生了什么，就没有人知道了，直到现在他再一次出现。

    虽然只是听了个大概，但易阡陌却也可以感受到这里面存在的一些隐秘，也许不会这么简单！

    “如果真是这样，一朝一日，等我有了实力，我一定会带着他返回星族！”

    易阡陌认真的说道。

    虽然他不知道，这要到猴年马月去了，但他必须往这个方向去努力，毕竟，尘心待他不薄。

    就在两人聊天时，这座岛忽然震动了起来，而海上竟然也掀起了滔天的海啸，仿佛要将这片区域吞没。

    “快看！”

    两人纵身一跃，来到了半空，剑沫萍指着远处，“那漩涡出现了！”

    滔天的海啸，瞬间将眼前这座岛淹没，而在数十里外，出现了一个庞大的漩涡，将周围的海水全都卷了进去。

    庞大的风浪之下，一些船只来不及掉头，直接被卷了进去，随即被巨大的海浪碾成了齑粉，里面的修士也瞬间葬身大海。

    但在那漩涡中，他们却看到了潜藏在水中的东西，那是一座城，在漩涡的转动下。

    “圣城遗迹！”

    易阡陌说道，“来对地方了！”

    “奇怪，传说圣城遗迹都是直接浮岛海面上来的，怎么这回竟然是在漩涡里，看这样子……好像没有出来的意思！”

    剑沫萍说道。

    “或许是还没到时间吧。”易阡陌说道。

    他们等到了三日之后，可圣城遗迹，不但没有出现的意思，反而是隐匿于漩涡之中，而这漩涡也变得越来越湍急，转动的越来越快。

    寻常的船只靠近，直接撕碎，他们所在的岛屿，早已经被漩涡带起的波涛淹没。

