    听到这话，方辰顿时愣住了！

    之前，老者还说不需要自己帮忙，可这才过去多久的时间？

    他就变卦了！

    对于老者的行为，方辰只能抱以苦笑。

    他微笑着看了看老者一眼，道：“不知前辈有何吩咐？”

    老者笑盈盈的看了看方辰一眼，道：“我刚才仔细的思考了一下，觉得老夫现在的状态，已经支持不了多久了，所以想要请小友，将我的传承，找一个比较合适的人！我在这儿多谢小友了！”

    听此，方辰顿时愣住了。

    他没想到，面前这老家伙，居然转变的如此之快。

    不过，想到自己刚才在这老者手中，得到了自己想要的东西，他倒是觉得不虚此行！

    就在方辰沉默的时候，老者笑盈盈的说道：“当然，我也绝对不会让小友白帮我忙！我这儿有一瓶至尊神液，对你现在的修炼，有着不小的好处，只要小友能够帮我，我愿意将这至尊神液送给小友！”

    说着，老者微微抬手，只见到山洞内出现了一个紫色的圆瓶。

    瓶子上蕴含着一种特别浓郁的灵气，甚至还夹杂着一丝圣境强者的气息。

    看到面前这瓶子，方辰的眼神都变得有些灼热起来。

    不过，他并没有立马答应老者，反而一脸警惕的看着面前这位老者。

    虽然他不知道，老者为什么会突然变卦，但他很清楚，防人之心不可无！

    他可不相信，老者因为看中了自己的人品，突然将这么一大堆的东西交给自己。

    “小家伙，你还愣着干嘛？还不快点过来？”老者满脸微笑的盯着方辰，笑盈盈的说道。

    被老者这样一说，方辰沉吟了片刻，点了点头，道：“好的，前辈！”

    说完，他立马走到了老者面前，准备老者将自己的传承交给自己。

    可他的话还没有说出口，老者那带着一丝激动的声音，再次传入到了方辰耳边：“小家伙，放开你的神识，老夫将自己的传承，全部交给你！”

    此言一出，方辰心头顿时一紧。

    他前世乃是九荒圣尊，自然知道，想要交给别人传承，有无数种方法，而放开神识乃是最危险的方法。

    因为传承者的神魂得不到保护，很有可能灵魂会承受不住传承，而导致走火入魔。

    而且这样传承，很有可能会被对方夺舍。

    当然，放开神识接受传承，也有一种巨大的好处，那就是能够快速的和这种传承融合，从而在极短的时间内，掌控这种传承。

    只不过，如果不是一些圣地的传承，一般都不会选择接受传承。

    而这老家伙让自己放开神识，显然是没安好心啊！

    不过，方辰并没有畏惧，反而露出了一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着老者，道：“好的，前辈！”

    说完，方辰将自己的神识放开！

    感受到方辰体内那浑厚的生命气息，老者脸上露出了一抹得意的微笑。

    他笑哈哈的盯着方辰，然后将自己的神魂，朝着方辰的神识之中，疯狂的冲击而去！

    “嘎嘎嘎，你这小子实在是太蠢了，居然相信老夫的话，简直可笑！”老者笑盈盈的盯着方辰，满脸得意的说道。

    之前，他虽然看中了方辰，但因为忌惮方辰的身份，所以一直没有对方辰动手。

    可是，方辰手中居然有一块古老的碎片，虽然他不知道这碎片的能力，可这碎片据说能够逆转生死，对修者有着极大的好处。

    而且，他在这儿等待太久了，虽然，秘境开启的时候，他经常遇到一些武者，可这些武者的资质，实在是太差了。

    他如果夺舍了他们，想要达到巅峰，恐怕都无比艰难，更不要说超越巅峰了。

    可方辰不同，虽然方辰现在才地煞境五层中期，但他体内的血肉之力，比一般天命境的还要强大。

    方辰修炼的功法，比他前世也要好。

    再加上之前方辰的种种表现，他决定拼一把！

    只要能够成功夺舍方辰，他今后定然能够重回巅峰之路。

    正因为如此，他才会让方辰放开神识，准备夺舍方辰。

    “老东西，你果然没安好心啊！”感受到老者那疯狂的举动，方辰脸上露出一抹轻蔑的微笑，不屑的说道。

    “嘎嘎嘎，小子，你就算知道了我没安好心，又能如何？从今天起，你这肉身就是我的灵龙半圣的了！”灵龙半圣十分得意的看着方辰，满脸激动的说道。

    听到这话，方辰脸上的笑容更加浓郁起来。

    他轻蔑的盯着灵龙半圣，不屑的说道：“是吗？你也不瞧瞧，你自己是什么德行？居然好意思说出这种话来？”

    “都已经死到临头了，还在嘴硬！既然如此，那你便给我去死吧！”说着，一股可怕的神魂之力，从灵龙半圣体内爆发而出。

    那凶猛的力量，直接充斥着灵龙半圣的身体。

    感受到这股可怕的能量，方辰不仅没有丝毫畏惧，反而不屑的说道：“来的好！”

    说完，他立马催动自己的神魂之力，朝着灵龙半圣的神魂上，冲击而去！

    方辰前世乃是九荒圣尊，虽然他现在的修为，才恢复到了前世不到万分之一，但是他的神魂之力，依旧无比强大。

    如果灵龙半圣的灵魂之力，处在巅峰状态，方辰自然不敢将其放入到自己的身体内。

    可灵龙半圣的神魂，已经被时间侵蚀了千年。

    他早就已经没有巅峰时期的百分之一了。

    所以，现在他的神魂虽然强大，但依旧不是方辰的对手。

    方辰体内的神魂之力，如同一条火龙，朝着灵龙半圣的神魂吞杀而去！

    灵龙半圣轻蔑的说道“小子，你不过只是一位地煞境的蝼蚁，居然敢用神魂之力，和我硬碰硬？简直可笑！”

    只不过，他的话刚刚说完，方辰凝聚在一起的神魂之力，猛烈的轰击在他的身上。

    仅仅只是这疯狂的冲击，就差点将灵龙半圣的身躯，差点给炸裂了！

    感受到这股可怕的能量，灵龙半圣满脸不可置信的盯着方辰，诧异的说道：“这……这怎么可能？你体内的神魂之力，怎么会如此凝实？”

    虽然他现在只是一缕残魂，但神魂之力，也要比尊者境的强者强大不少。

    方辰现在不过只是区区一位地煞境的蝼蚁罢了，他爆发出来的神魂之力，怎么可能会如此强大？

    “我既然知道你的小心思，你觉得我会没有丝毫提防之心吗？”方辰冷笑着看了看灵龙半圣一眼，不屑的问道。

    在知道灵龙半圣内心的那点小心思之后，方辰就已经准备和这老东西交手了。

    但……

    他现在毕竟只是地煞境的武者，而灵龙半圣虽然是残魂，但依旧拥有半圣的力量。

    以他现在的实力，想要战胜面前这道残魂，就算不死也会重伤。

    所以沉吟了片刻之后，方辰便立马同意放开自己的神识，让灵龙半圣进入到自己的识海之中。

    果然，灵龙半圣没有丝毫犹豫，就准备夺舍自己。

    但他没有想到，有一个巨大的坑，在等着他！

    “小子，就算你有准备，又能如何？我想要夺舍你，依旧轻而易举！”灵龙半圣满脸狰狞的瞪着方辰，歇斯底里的咆哮道。

    说完，他将自己体内的神魂，疯狂的燃烧起来。

    虽然他现在的神魂，有些残缺，但他也是半圣强者的神魂。

    他就不相信了，以自己现在的实力，能够栽在方辰这位地煞境的蝼蚁手中。

    见到灵龙半圣居然开始燃烧神魂，方辰脸色顿时微微一变。

    他没有想到，这灵龙半圣居然有如此大的魄力！

    “你这样做，难道就不怕灰飞烟灭么？”方辰双目煞红的瞪着灵龙半圣，冷漠的对着灵龙半圣吼道。

    可他的话没有说完，灵龙半圣便冷笑道：“是吗？老夫相信，只要将你的神魂灭杀，我便能够……”

    灵龙半圣的话还没有说完，方辰的识海之中，突然涌现出一道黑色的能量。

    那能量，如同一尊妖神一般，化作一张大口，朝着灵龙半圣的身躯，吞噬而来。

    原本正在燃烧神魂的灵龙半圣，感受到这股可怕的威能，脸色顿时大变！

    他惊恐的盯着自己头顶上的那道身影，惶恐的问道：“这……这是什么东西？他……他怎么会在这儿？”

    此刻的灵龙半圣，彻底慌了！

    即使是方辰，在见到这尊妖神的那一瞬间，也被面前这一幕给吓了一跳。

    他体内什么时候，有这种恐怖的存在了？

    即使是他前世巅峰时期，面对这种恐怖的存在，都得畏惧三分吧？

    想到这儿，方辰内心更加忐忑了！

    “不要过来！你不要过来……”灵龙半圣不断的抵抗着那道妖神虚影，身体在不断的发抖，惶恐不已的说道。

    可是，在绝对的实力面前，他压根没有丝毫的抵抗之力。

    那强大的能量，直接将灵龙半圣的神魂之力，彻底吞没！

    “啊啊啊~”

    最后，只留下一道不甘的呐喊声。

    灵龙半圣怎么都没有想到，自己精心准备的夺舍，会被一道巨大的妖神虚影给打乱。

    他更加没有料到，方辰体内居然会有如此可怕的东西。

    不仅是灵龙半圣，方辰自己都不知道，自己体内，居然拥有如此可怕的神魂。

    不过，他能够感受得到，面前这尊妖神神魂，似乎对自己并没有太大的威胁。

    反而还对自己十分友好。

    他双目凝视着面前这尊妖神虚影，那妖神虚影看了看方辰一眼，恭敬的对着方辰鞠了一躬，随后挥挥手，将自己炼化的记忆，全部都融合到了方辰的脑海之中。

    下一秒，一股陌生的记忆，和方辰体内的记忆，融合在了一起。

    感受到这一道道陌生的记忆，方辰顿时变得无比激动起来。

    因为他发现，这灵龙半圣之前和他说的一切，都是在诓骗自己。

    这老东西的乾坤戒，并没有被时间侵蚀，而是被这老家伙用神魂之力给隐匿了起来，毕竟他可是随时准备夺舍别人，然后想要利用自己生前的宝贝，快速回复修为。

    要知道，灵龙半圣生前乃是一位半圣强者啊！他乾坤戒内的宝贝，就算是至尊境的强者，都迫切的想要得到啊！

    如果方辰能够得到灵龙半圣的宝贝，对他来说，简直就是一件极大的宝藏啊！

    想到这儿，方辰迫不及待的朝着灵龙半圣放置乾坤戒的地方，激动的跑了过去。

    只不过，方辰打开乾坤戒的那一瞬间，整个人都傻眼了！

    【作者有话说】

    大哥们，帮忙点点五星好评，谢谢各位大佬的点赞，小弟一定好好更新，好好卖萌，求五星好评啊！

