    

    伫立在一旁的经理：“……”

    他还是第一次听到有人质疑他们的生意。

    还是当着他们老板的面。

    可偏偏老板还特别自然的顺着她的话解释着，没有一丝的反驳。

    要知道，他们餐厅可是全国唯一一家海底餐厅，虽然价格让人怯步，但这样的景色，谁不想来？

    餐厅内的座位有限，所有的客人都要提前三天预定，从现在到三天后的所有位子都预定出去了。

    如果不是今天老板亲自要来，也不会清场，只接待一桌。

    毕竟换了谁都没有包场的待遇。

    顾时蓝抛出一系列的疑惑，男人都轻描淡写的给出了回复。

    一顿饭结束，顾时蓝吃得相当满意。

    正餐结束，接下来端上甜品和水果。

    这时，电梯口传来细微的嘈杂声。

    “我管你们什么规章制度，我今天就要用餐，我倒要看看你们的水下餐厅人有没有满。”

    “女士，请您冷静，今天午间的水下餐厅不对外营业，已经在官方网站上说明了，真的是在抱歉，还请您改日再来。”

    “有客人你凭什么不营业？我今天约了重要的客户，就选了你们这里最贵的餐厅，影响了我和客户谈事情，你们负责？”

    “女士，实在抱歉……”

    服务生和客人的吵闹声穿了过来，经理连忙走了过去，低声喝斥，“怎么回事？”

    女人站在电梯里，服务生堵住电梯口，不让对方踏出来。

    经理看到来人，摆出职业微笑，“这位不是唐甜女士吗？我是餐厅的经理，服务生不懂事，要不请唐女士随我到楼上谈？”

    这边大老板正在和女伴用餐，可不能让突然闯进来的人打扰了二位。

    唐甜双手抱在胸前，下巴昂了昂，“既然你认识我，就该知道，我背后的粉丝有多强大，如果今天不给我安排用餐，我只能如实发微博，让所有人抵制你们餐厅。”

    唐甜是当下知名的主持人兼演员，虽然不算红火，但也小有名气。

    这个人在圈内是出了名心直口快，总是会说一些别人不敢说的话。

    粉丝都说她耿直，敢说真话，实则是情商低，说话不经大脑，仗着自己的工作性质，就可以随意的编排别人。

    尤其是圈内的人，都知道这个人是什么德行，所以很少有人去硬碰硬的招惹她。

    以至于让她养成了妄自尊大的性格，都以为别人怕她。

    餐厅经理自然是了解一些的，说话的语气，相当的客气。

    当下经理不是怕得罪人，他怕的是影响了里面的那两位。

    经理微笑着，“唐女士，我们还是上楼说吧。”

    唐甜斜眼看着餐厅经理，“就在这里说，怎么，难道你怕让我看到水下餐厅无人用餐，曝光你们餐厅饥饿营销？”

    “自然不是，唐女士，实不相瞒，今天水下餐厅，已经被包场了，如果您实在想要在这里用餐，可以等包场的客人离开，大约需要等候半个小时。”经理没有绕弯子，直接给出向全其美的方案。

