        天空纯净静美，远处是高耸入云神秘巍峨的连绵雪山，近处是如明镜般蔚蓝荡漾的湖水山脉和青青草原。

    雪狼阿鲁嘴里含着“救”来的两个人。

    踏着风，踩着云，一路光速狂奔，不知不觉间，早已距离帝都千里之远。

    它的口中，被封印了灵力的姬如尘和流云，一路狂颠，胃里宛如波涛汹涌，随时会吐一样，皆面色铁青，也不知过去了多久，也不知这只雪狼要带他们去哪。

    那是一大片像一颗深蓝色的宝石镶嵌在大地上的壮观湖景，凉凉的微风吹过，阳光斜洒，湖面上金光闪闪，泛起一道道浪花，没有帝都凛冽的寒冬那般刺骨冰冷，这地方，仿佛四季如春。

    在湖边岸上，茂密的青葱树林中，隐约可见坐落着一间用青竹木材建造而成的简约秀丽联排小木屋，用篱笆围绕的小木屋精致而朴素，就好像是有人隐居于此所建。

    最终，阿鲁淌水从湖中游到岸上，像狼狗似的抖落了一身的水，小跑着窜入了那一片木屋的院落中，然后仰天狼嚎一声，就见其中一栋最为精致漂亮的木屋的房门突然应声打开！

    一个清俊寒冽的精瘦男人，穿着民国时期的复古男士月牙白长袍，神情凝重焦急，和一个极为漂亮却冰寒如雪的少年满怀期待的一起从门内挤出。

    “阿鲁！人救回来了吗？”

    茂密的树林之中，由于阿鲁的身体太过庞大，它的半个脑袋，露出了身体顶端。

    阿鲁见到灵殇之后，兴冲冲的俯视自己主人，耷拉出舌头，也顺带着将自己救回的两个人从嘴里吐了出来。

    然后不停的甩着自己那条巨大粗长的尾巴，顺带着甩断了几棵树，邀功，等着灵殇夸奖自己。

    姬如尘和流云重见天日，先觉得阳光刺眼无比，极度不适应，转而因过程颠簸，胃里翻江倒海的难受，趴在地上就吐了起来。

    姬如尘更过分，有轻微洁癖的他，吐完之后，随手一摸，碰到了灵殇衣袍的尾端，直接抓来擦了擦嘴。

    灵殇望着地上两个熟悉而陌生的人，不敢置信，慌了神，觉得大事不妙！

    “怎么是你们两个？”

    封锦玄扶额看向苍蓝的天空，缓缓闭眸，心知，这事儿搞砸了。

    深吸一口气，封锦玄顿时一脸清寒冷冽的看向灵殇，呵斥道：“我说过让我去！你非得拦着我！说你的宠物能把人带回来？”一边说着，封锦玄一边严厉的指向还在一旁等主人夸奖的阿鲁，“结果这个蠢东西连人都认不准！竟然把姬如尘和流云给叼回来了！宫司屿和纪由乃呢！”

    姬如尘蹲下身，焦急万分的看向地上脸色难看和流云和姬如尘，惊觉他们的四肢、脖颈竟然套了不下七只的封灵圈。

    “你们被封灵力了？连你们都这样，那其他人呢？”

    “你们这狼谁的？奇葩啊！我和亡灵都救出宫司屿打算带着他一起逃了，这狼吞了宫司屿，又把人给吐出去了！就扔在树林子里，然后吞了我俩，转身就跑！拦都拦不住！它把我和亡灵认成了宫司屿和纪由乃！它眼珠子是不是有问题？”

    姬如尘滔滔不绝的吐槽了一番后，吐完舒服了些，灰头土脸的坐地上，喘着粗气。

    “那其他人……”封锦玄心里蓦然有了一种不好的预感。

    “不过也亏这只狼，我们被封了灵力，根本逃不远，幸好它突然出现，所以……就逃出来我们两个！其他人，被抓的抓，被带走的带走，由乃被蒋子文人魂分离，宫司屿因自身承受不了他超强的灵力，自己伤了自己，这会儿恐怕已经被三界总局的人控制，还有拜无忧和天道盟的13名成员，恐也已经遭遇不测，被抓了起来。”

    姬如尘简单的将目前的形式说了一遍后，又问道封锦玄。

    “你们有法子解封灵圈吗？我和亡灵不是会坐以待毙的人，蒋子文固然不会伤害小孩，可三界总局的人未必会好好对宫司屿，所以！我们必然是要去救宫司屿的！好歹兄弟手足一场！还是最好朋友最爱的人，我们绝不能丢下他！”

    姬如尘相当讲义气，不顾自己灵力被封，嚷着要去救宫司屿。

    而一旁的流云，也不冷不热的附和了一句。

    “嗯，去救，道义为先，救了他再去救回小乃，一家人就该整整齐齐团聚在一起。”

    话落，眼尖的流云也发现，那只认错人的蠢狼，是谁的宠物了。

    因为流云和姬如尘并不知道灵殇和蒋子文私下合作的事，见他和封锦玄在一起，就以为，这厮转阵营了。

    他们也不如纪由乃那么料事如神，能猜到灵殇和蒋子文有勾结。

    所以，心知灵殇和纪由乃是亲兄妹，就没多加责怪灵殇和那只雪狼。

    反倒是灵殇自己，开始自责起来。

    “都怪我……要是和你一起去，你也不至于连人都认错……”

    阿鲁心知自己似乎做了错事，赶紧夹紧尾巴，躲到联排小木屋的角落，去面壁思过了。

    “我们现在怎么办？”

    姬如尘侧眸看向流云。

    仰头望了眼不知不觉，开始偏西落下的太阳，流云赤红的瞳孔冷冷眯起，“先回帝都，北冥和白斐然还在，和他们汇合，然后制定计划救人！”

    “那是关押三界最危险人物的地方，一旦进入，绝对出不来，你们连三界最高秘密监狱在哪都不知道，怎么救人？封灵圈需要特有的密匙才能解开，每个封灵圈的密匙都是不一样的，你们连灵力都没了，何谈救人？”

    灵殇直言不讳，如浇冷水似的，冷言冷语道。

    “我们不救，就没人能去救他们了，靠你们吗？一个三界总局局长，一个副局长，你们可能为了这么一群人，而毁了自己的前途和光荣，失去自己所拥有的权利？”流云冷漠的盯着灵殇，反驳嗤笑道。

    “我辞职了。”封锦玄清冷道，云淡风清毫不留恋，顿了顿，继而又道，“你们可能还真说对了，现在真正能救宫司屿的，恐怕只有这厮了。”

    封锦玄指向灵殇，不情不愿，却不得不承认。

    