    “老陆，咱们做事，要么不做，做了，就不能留后患！”唐锦走过来，坐了下来，轻轻的一拍陆希言的肩膀道。

    “唐兄什么意思？”陆希言有些糊涂了。

    “别忘了，我也是一个中国人，这种事儿，我是不会袖手旁观的，但仅凭你我两个人的力量只怕是难以彻底扳倒任文祯。”唐锦又道。

    “唐兄有什么话，尽管说出来。”

    “我要你去说服军师，我跟军师联手，甚至还可以让王天恒的军统系统配合，咱们干掉任文祯。”唐锦道。

    “暗杀？”

    “不，先把他的官衣儿扒掉，然后在彻底的做个了结。”唐锦道。

    “唐兄有计划了吗？”陆希言猛然一惊，唐锦居然也有这样的想法，不管是为了什么，对自己来说都是有利无害的。

    “第一步，造舆论，把启华中学女学生被拐的案子给抢过来，不让任文祯参与侦办，这样我们就有机会收集他跟‘雯姐’的罪证，只要找到一丝他犯罪的证据，我就有借口让他停职，然后对他进行调查。”唐锦道。

    “第二步，打掉他的左膀右臂，他手下肯定知道他作恶的事情，所以，只要找到一个突破口，我们就穷追猛打。”

    “这其间必定会遇到重重阻力，光靠我一个人肯定顶不住，所以需要军师暗中相助，等到证据确凿，就可以将其逐出警队，立案侦查。”唐锦继续道，“最后，给他再找一个好一点的法官，送他进监狱。”

    陆希言低头思索。

    “我在明，军师在暗，我们双管齐下。”

    “你就不怕暴露我们跟军师还有铁血锄奸团的关系？”陆希言问道。

    “这个不重要，因为这件案子跟你有关系，而你跟铁血锄奸团的关系，他们出手相助，这也是顺理成章的。”唐锦道。

    “而且这也可以看做是巡捕房内部的一次争权夺利。”唐锦道，“金九快要退休了，谁来接他的位置，任文祯是有力的竞争人选。”

    “唐兄有支持的人选？”陆希言表情微微一凝，把打“任文祯”的真实意图用巡捕房内部争权来迷惑外界，这的确是一个高明的办法。

    “我的人肯定不可能，法国佬精明着呢，但是，金九副手吕竹林也是有力的人选，所以，他们两个一向针尖对麦芒。”唐锦道。

    “好，我试试看。”陆希言吸了一口气，这件事似乎对自己没有坏处，唯一风险较大的就是。

    这有可能暴露他跟他跟铁血锄奸团的密切关系。

    日本人看似把过去的怀疑放在一边了，可他知道，浅野一郎绝不会轻易的解除对自己的怀疑。

    这个人一定还在关注自己。

    “我们只需要军师配合提供相关的消息，有些事情，曹斌不方便去做。”唐锦解释道。

    “明白。”陆希言点了点头，唐锦也不想暴露他跟“铁血锄奸团”关系，这对他来说，也没有任何好处。

    也就是说，陆希言跟唐锦现在的利益是一致的。

    “还有，老陆，烦你传个话，上一次费恩的事情，我很抱歉，不知道陆金石背地里搞了那么多事，从现在起，我保证，不会再有类似的事情发生。”唐锦郑重的道。

    “好。”

    ……

    没有让麻小五送他回去，而是打了一个电话，让闫磊来接他。

    “先生，回家吗？”

    “不，去广元茶楼。”

    “是。”

    从温莎旅馆到贝当路花莲里的广元茶楼，走了将近三十分钟，等陆希言到了的时候，谭四比他还早一步。

    “陆先生来了。”老蔡满脸微笑的迎了上了，给他做了一个手势，意思是，人已经来了。

    陆希言冲闫磊点了点头，让他在楼下等他。

    “四哥。”推门进去，看到谭四一个人坐在里边，喝着茶。

    “先生来了。”谭四站起来，走上来迎了一步，“请坐。”

    “昨天晚上的事情，听说了？”

    “嗯，报纸上已经传开了，这般人贩子真是太丧心病狂，这等伤天害理的事情他们也做得出来。”谭四气愤不已。

    “约你出来，就是想打听一下这个任文祯。”陆希言道。

    “这个人很有本事，卖鱼的出身，拜了杜老板为座师后，得其引荐，进入巡捕房任职，很快就做到了便衣探员，此后用了不到十年就爬到了探长的位置，除了杜老板的提携和赏识之外，此人能力和手腕也非同一般。”谭四显然也猜到陆希言约他的目的，提前做了功课。

    “他的家庭情况？”

    “此人结过两次婚，糟糠之妻早已被他舍弃，现在的老婆是个戏子，早年登台演出，颇有些名声，被他看中之后，休了家中的妻子，娶了她，有一个女儿一个儿子，女儿是前妻所生，儿子是现在的老婆生的，今年八岁。”

    “这个人手下门徒不少，除了妓.院的生意之外，也涉足赌场和烟馆，不过，他的势力范围都在法租界，公共租界那边，有一个死对头，叫尤阿根，这人曾任公共租界老闸捕房刑事股总探长，手下门徒众多，几乎垄断了四马路一带所有的妓.院。”谭四道，“苏苏也是当初被人拐卖进天涯书寓的，背后就是尤阿根。”

    “唐锦跟我说，这任文祯不但拐卖人口，还把拐卖来的姑娘卖给日本人的慰安所，充当军妓，你去查一下，看是不是有这样的事情。”陆希言道。

    “有这样的事儿？”

    “我也不希望这样的事情发生，但如果这是真的，那这个任文祯就该死。”陆希言咬牙道。

    “先生放心，我一定查清楚。”谭四认真道。

    “唐锦想跟我们再合作一次，把这个任文祯搞掉，为法租界和上海的老百姓除一大害。”陆希言道，“最重要的是，这个任文祯真的暗地里给日本人做这种肮脏的事情的话，我们就不能听之任之。”

    “先生说得对，我们成立铁血锄奸团的宗旨就是抗日锄奸，这任文祯真的如此倒行逆施，丧心病狂，那就绝不能轻饶了他。”谭四义愤填膺道。

    “唐锦的意思，他在明，在法捕房内挤压任文祯的生存环境，我们在暗，暗中调查他的违法犯罪的证据，一明一暗，彻底的将其钉死在耻辱柱上。”陆希言道。

    “这种人，就该让他身败名裂，遗臭万年。”

    “但是，跟唐锦的合作，我们还需要谨慎一些，一切以自身安全为重。”陆希言叮嘱一声。

    “明白。”

    ……

    从广元茶楼出来，陆希言招呼闫磊一声，驱车去了老安平药店，接了在那边补习英文的孟繁星，一起回家了。

    借助补习英文，孟繁星可以每周都来蓝丽瑛这里，一方面是讨论时局，一方面还能交换情报，一举多得。

    当然，陆希言权当不知道这一点。

    顺道来接太太回家，很自然。

    “安子哥，那个叫陈颖的小姑娘已经答应签委托书和出庭作证了。”车上，孟繁星告诉陆希言道。

    “哦，是吗，这可是个好消息。”陆希言点了点头。

    “这都是胡眉姐的功劳，她只给陈颖讲了一个故事，她就答应了。”孟繁星道。

    “什么故事？”陆希言很好奇。

    “只知道是胡眉姐小时候的故事，具体是什么故事，我也不清楚。”孟繁星微微一摇头。

    “能够让陈颖一个小姑娘回心转意的故事，只怕没那么简单，这个胡眉应该有着让人难以想象只中的童年。”陆希言喟然一叹。

    “安子哥，这个案子很棘手吗？”

    “还好，你不用太担心，那个潘律师怎么说？”陆希言问道。

    “潘律师说，这案子如果按照现在的证据，我们想要打赢官司并不难，但是那‘雯姐’背后势力很大，即便是判决输了，估计也不会得到多大的惩罚，到时候推几个替罪的人出来，最好的结果就是多赔一些钱。”孟繁星道。

    “雯姐今天上午被保释了，理由那些被囚禁，失去自由的女孩子都有他们父母或者亲人的卖身契，这个现在是合法的，而启华中学的四名女学生当中，陈颖是被哥哥卖掉的，其余三人才算是被拐卖的，属于非法。”陆希言道。

    “什么，拐卖儿童居然是合法的？”

    “我也想不到，可基于我们的国情，即便是在法律条文上明令禁止，但在司法实践过程中，这些也是被当做是合法的，否则，这社会就彻底乱套了，就好比国家提倡一夫一妻制度，却又不能强令禁止民间不允许纳妾的道理是一样的。”陆希言解释道。

    “这简直就是荒唐至极！”

    “没办法，人家遵照程序办事儿，我们也没有理由阻拦，否则，我们就是无理取闹了。”陆希言道，“还有，保释的还有一套理由就是需要就医。”

    “就医……”孟繁星乐了，昨天晚上‘雯姐’可是被抽成了猪头，这“就医”的理由还是陆希言出手帮忙呢。

    ……

    百老汇大厦。

    “浅野君，见到丁默村了，对此人有什么感觉？”竹内云子问道。

    “此人跟林世群最大的不同，他看上去一副心机很深的模样，情绪容易激动，但是思路很清楚，对上海的情况也是非常的了解，而且，他的威望和影响力要比林世群大得多。”浅野一郎道。

    “林世群很聪明，居然放下身段，将此人拉了过来，等老师从济南回来，找个机会引见给晴气君吧，想必老师会对此人很感兴趣的。”竹内云子道。

    “云子小姐，为什么我们不……”

    “我现在不想去争什么，那些对我来说，没什么用处。”竹内云子道，“你知道吗，中统派了一个厉害的人物来上海了，他的代号：黑山老妖。”

    “黑山老妖？”

    