    苏瓷在自己的账号下编辑出一行字，紧接着按下发布键。

    ［封氏总裁疑似与某女明星暗中牵手，举止亲昵］

    这条帖子一出来，瞬间就吸引了各大网站的注意力，新凰也是其中之一。

    小助理早已经吩咐下去让编辑部的人密切关注，紧接着编辑好文案第一个以官方的形式发出。

    这条新闻出来之后，整个娱乐圈都疯了。

    新闻才刚出来几分钟，就吸引了千万流量，下面更有不少于十万条评论。

    “原来那天封墨琛和自己的秘书进去只是一个幌子，为的就是在里面和慕颜私会！”

    “我有朋友在百幕商场工作，听说那天封墨琛清场了三楼女装，直觉告诉我，这新闻一定是真的没错了。”

    “这简直是惊吓啊，我对比了之前封墨琛官方发出来的照片，照片中穿着黑色制服的女人和慕颜的身材完全匹配，这件事绝对板上钉钉了！”

    ……

    整个娱乐圈都疯了，更有甚者猜测，慕颜就是封墨琛官方承认的那个领证结婚的女人。

    原来慕颜当初无故退圈，是和封墨琛在一起了！

    苏瓷眼观着新闻下以极快的速度刷新得评论，咂巴了几下嘴唇。

    这次为了给封墨琛制造一个“天大的惊喜”，她可是连自己的照片都搭上去了，慕颜可不要太让她失望啊。

    与此同时，她的账户收到六千万的汇款，汇款说明上有“谢谢”两个字。

    看来慕颜心里已经很清楚，这个新闻可以给她带来的利益。

    苏瓷整理了自己的桌面，留下一叠文件给小助理，“重大的事我已经完成了，这一沓文件里的资料都可以用来当新闻亮点，题材新颖，保证一个月不断货，姐姐我先走一步了。”

    小助理接下文件，一脸苦恼，“主编你又要走啊！”

    “放心，就剩两个月了，等这段时间熬过去，姐带你吃香的喝辣的。”

    送给封墨琛一个“惊喜”，苏瓷的心情格外美丽，看什么都觉得顺眼多了。

    她现在要立刻回到封氏大楼去，以防封墨琛对她起任何疑心。

    上次衬衫的事，她觉得封墨琛对她已经有点怀疑，不过因为她平时的形象和白染相差太大，封墨琛才最终打消疑虑。

    绝对不能在这个节骨眼上让封墨琛抓到自己的把柄。

    “小白，让经理随便找个朋友的公司给我账上转个一万多的工资，记住，绝对不能多。”

    苏瓷说完，拎着自己的钥匙从电梯下去。

    上车之后又变成了平平无奇的女秘书苏瓷，仿佛刚才的她只是昙花一现般。

    另一边，封氏大楼。

    接到电话的霖风忙不迭的从工地赶回来，都来不及换掉一身包工头的衣服。

    “霖特助。”保安喊了声，忍不住笑出声来，“特助，您最近是参加群演了，怎么把自己搞成这个样子。”

    霖风瞪了对方一眼，以极快的速度从电梯上去。

    电梯间里，霖风看着钢板中反射出来的自己，还好身上的衣服算不得脏。

    “总裁。”霖风毕恭毕敬的走进去，外面的传闻已经传的沸沸扬扬，他不用看新闻都已经知道了。

    封墨琛临窗而立，浑身上下散发着一股生人勿近的感觉。

    霖风知道，白染这次的举动，无疑又激怒了总裁。

    虽然不是第一次，但绝对是最生气的一次。

    “总裁，照片上的人明明就是你和苏秘书，对方似乎用了极高明的作图手段，如果不是知道那人是苏秘书，我恐怕也分辨不出来。”

    “作图手段？”男人冷哼一声，“从人力资源管理部门开始查，小到每一个公司，只要涉及到图片制作和处理的岗位人员，都要一个个给我列出来！”

    “好的总裁！”霖风顶着一头冷汗，全临安市这么多人查下来，少说也要三五天。

    到时候这件事恐怕已经闹到无法收拾的地步了。

    “那现在要让公关去处理澄清这件事吗？”

    “你觉得现在处理了有用？”男人冷声反问道，“现在所有人都猜测这个慕颜是我当初发的图片上的女人，这时候出来澄清，恐怕看戏的人只会觉得我们是自导自演。”

    “那这……”霖风也彻底没辙了，“要不然我们把慕颜抓来，她一定知道跟她合作的人是谁。”

    “你想犯法？”

    霖风吓得浑身一个激灵，缩在旁边不敢出声了。

    这白染和他家总裁到底有什么深仇大恨，三番五次想拉封墨琛下水。

    先是一个陆微微，现在又来一个慕颜，要是没办法把白染找出来，以后指不定还会出来个阿猫阿狗。

    以这白染的能力，干什么不好非得干这些偷鸡摸狗的事！

    他家总裁要是真能这么花心，老夫人也就不用为自己的孙子着急了。

    “苏瓷还没回来吗？”

    霖风并不知道苏瓷放假的事，“刚才路过秘书部的时候，没有看到苏秘书人。”

    “墨琛，我回来了。”

    门外，苏瓷有些兴奋的走进来，进来的时机恰当。

    显然，看苏瓷的表情，她似乎并不知道发生了什么。

    “墨琛，我刚刚去公司，老板给我结算了两个月的工资，我晚上请你吃饭。”

    霖风一个劲的给苏瓷使眼色，这都什么时候了，还是先把压在头上的新闻解决掉为妙。

    “好啊，吃饭的地点你定，下班后我去找你。”

    霖风内心一阵无语，这两个人，还真是一个比一个心大。

    苏瓷的脸上漾着笑容，“我下午没什么事，然后我们一起过去吧。”

    “好。”

    苏瓷走出办公室，松了口气，幸亏她回来的及时，看来她所想没错，封墨琛多少还是有些怀疑她的，她现在就是要完全打消封墨琛的疑心。

    苏瓷回到卧室，看到慕颜已经收买了大批水军在新闻下给自己增势。

    “原来慕颜退圈的真实原因是因为封墨琛。”

    “有颜值有才华，慕颜不继续留在娱乐圈真是可惜了。”

    “慕颜当初被水藏不过是因为一句话，可是她既然没有让封墨琛出面解决，说明她人品还是可以的。”

