    京城北郊，陶宅。

    陶家有两处宅邸，或者说是两处府邸，靠南市泰安坊一处，叫做陶府，城外京郊还有一处大宅。

    这处大宅原本是上一任宗正寺寺卿也就是吴王的庄子，八龙夺嫡时期吴王站错了队，新君登基后直接给他撵回封地了。

    吴王走的时候寻思恶心一下新君，就把宅子送给了太子少师陶瑸，后者当初属于是坚定不移的四皇子阵营，也就是新君阵营。

    这事恶心就恶心在这，吴王政治斗争失败，将宅子送给了对方阵营的陶瑸，难免让外人猜测纷纷。

    原本陶瑸是不想要的，怕遭猜忌。

    谁知后来陶家大小姐却坦然笑纳了，非但收了宅子，还说她陶家没有闲钱养那么多下人和打理宅子，直接一次到位吧，吴王您将宅子附近的田产也一并送给陶家算了。

    就这样，本来想恶心恶心新君和陶家的吴王，反倒是被陶家大小姐讹了好多田产。

    地方是大，不过在京郊，入城少说也要花费一个时辰，陶家父子也不知道是嫌忌讳还是嫌远，没住过，不过宅子空着也是空着，就将女眷都安排进去了。

    此时的陶宅，一个身姿妙曼的女子站在花园之中，黛眉微皱。

    看似年纪似是二八年华，可明亮的双目之中又有着少年人决然没有老成阅历，捧着一本书卷随意走着，一举一动，又带着一股说不出的成熟韵味。

    此人便是陶家大小姐陶若琳，同样也是京中士林只知其名却不知其人的“才子”陶一。

    微风徐来，轻纱之下的妙曼身姿被勾勒出了惊人的曲线，陶若琳的五官很美，美的令人心惊，更是深邃，仿佛老天爷花费了不知多少功夫亲自勾勒出的一般。

    尤其是双目，如同秋水一般，一开一合，又仿佛满天星辰汇聚于眼眸之内令人沉迷其中无法自拔。

    “好奇怪的诗词。”

    陶若琳双目一直未曾离开过手中的书卷，随意坐在了躺椅上，修长的双腿搭上了石桌，黑纱轻薄下沉，白皙的双腿几乎全部裸露出来。

    这形象别说没有名门大小姐的风采了，便是乡野村妇见了也要骂一声“不要脸的狐媚子”。

    一个身材魁梧又矮又壮的妇人端着茶水走了进来，苦笑连连：“诶呦大小姐，即便是在自家里，您好歹多穿几件衣裳啊，奴婢见着都脸红。”

    “碧华，你都说了是在自己家里，又无外人，羞什么。”陶若琳盈盈一笑，放下书卷望着天空中的弯月，喃喃道：“这些诗词，绝非妇人所作，若是妇人，又岂会作出岐王宅里寻常见这样的佳句，可若不是妇人，又哪能有凄凄惨惨戚戚乍暖还寒时候这样的心境？”

    大丫鬟碧华为陶若琳倒了杯茶，扫了一眼书卷问道：“大小姐，您是在看今早小六抄录的文榜诗词？”

    “不错，四诗一词一对，心境不同，寓意不同，尤其是…”

    说到这里，陶若琳突然掩嘴娇笑，越是笑，声音越大，到了最后，竟然轻拍着平坦的小腹笑的前仰后合。

    碧华满面无奈之色。

    她知道大小姐在笑什么，无非就是那句今日的我，你爱理不理，明日老娘叫你高攀不起。

    碧华死活想不出这句话有什么好笑的，反倒是每个字都带着一种欠打的味道。

    足足笑了半晌，陶若琳这才收敛一些，可眉宇之间依旧满是笑意，双眼弯弯的如同月牙一般。

    碧华没好气的说道：“大小姐，您要不要入京看看小小姐去，这段时间以来，有好多入咱陶府求亲的人，可宫中毫无音讯，听小六说，小小姐每天都在闺房中伤心着，惨兮兮的。”

    陶若琳微微摇了摇头，轻轻叹息了一口：“我早就提及过，天子不会让皇族子弟迎娶陶家人的，阿妹不过是痴心妄想罢了，那宫中，又是清清冷冷，仿佛不在人间一般，哪里有这世俗的万般乐趣，她为何非想要嫁入宫中，不见，见了又耍脾气，且伤心着吧。”

    碧华也是跟着叹了口气。

    同样是陶家小姐，大小姐和小小姐明明相差不过七岁，可这见识和阅历却是天差地别。

    别看碧华只是个奴婢丫鬟，可伺候陶若琳这么久了，很多事也看的通透。

    这事，大小姐说的一点都没错，小小姐生性跳脱，自幼被娇惯的不成样子，若是入了宫，就如同被关进笼中的鸟儿，莫说是开心度日，便是安康一生都是奢求，这宫中，就如同噬人野兽，稍有不慎尸骨无存。

    陶若琳晃了晃手中的书卷：“去帮我查查，这些诗词，究竟是出自何人之手。”

    “不都说了么，是户部右侍郎邱万山作的。”

    “凭他？”陶若琳面露不屑：“就是他陶家三十七口聚在一起苦思冥想也作不出个一言半语，去查查，我可是好奇极了。”

    “哎呀，有甚可好奇的，不就是诗词嘛。”

    “你不懂，这见诗如观人，字里行间便可知这人的模样与心境，京中所谓的那些大儒名士，尽是无病呻吟之语，可即便如此，我也能将他们看个里外通透，唯独这人的诗文，莫说心境，便是连年岁都猜测不出，哪能不好奇，明日就去，若不然，我怕是连觉都睡不成了。”

    “好好好，今夜我就去，去醉来楼打听打听。”

    “记得带着面纱，打着陶家大小姐的名号，还有，别忘了陶家大小姐是叫陶碧华，可不许说是叫陶若琳。”

    说到这里，陶若琳又是一脸笑意，满是一副恶作剧的表情。

    “又打着您的旗号啊。”碧华哭笑不得：“京中如今不少人都以为奴婢是您，您以后可怎么嫁人啊。”

    “这世间，哪里有配得上我的男子，不嫁最好，乐得逍遥快活。”

    碧华苦笑连连的离开了，陶若琳则是歪着脑袋又看向了手中的书卷，一个一句的去读，去念。

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚…”

    陶若琳喃喃了几声后，幽幽叹息了一口，可过了片刻，又突然捧腹大笑，笑的前仰后合，毫无淑女风度，宛如一个…重度精分！

