    “真就不当人了？”

    “这也太狠了吧，杀完盲僧还要顺带在军训一波上路？”

    “looper快走啊，在不走就来不及了。”

    “u1s1，韦神能够这么游走就挺离谱的。”

    “没办法奥，RNG上中野太劣势了，上半河道视野机会为零，这让人怎么玩。”

    面对盲僧的野区阵亡，直播间的弹幕很热烈。

    与此同时，上路的Looper同样看到了在己方野区出现的冰女和男枪，处于上单孤儿的直觉，他知道对面中野来上了。

    但这个时候，他想要撤退已经晚了，杀完盲僧的冰女和男枪直接从石头人的位置包夹了过来，完全拦截了他的后路。

    “可以来吗？”

    looper先是朝中路小虎发出了求救信号。

    “可以，可以，可以先清线吗？”

    中路的小虎早在香锅死的时候就已经开始往野区靠拢，因此在looper说话的时候，他已经走到了红BF的位置，完全来得及支援上路。

    这波如果LGD中上野强行越塔，说不定就是RNG反攻的机会！

    听到小虎的回答，上路本来坐以待毙的looper也是反手开出了自己W，大量的攻速加持让looper挥舞着大棒子朝着小兵发起了攻击。

    不过一个出肉的巨魔，没有Aoe技能又没有提亚马特，清起线来，只能说有心无力，打的还没有塔快。

    “直接越，对面中单过来了。”

    这个时候，苏言看了一眼消失在中路的沙皇，凝声说道。

    苏言说完，韦神的冰女已经迫不及待地按下了E技能冰川之径，朝着巨魔的位置就扑了过去！

    这一次looper没有在束手就擒，在看到冰女交E的瞬间，他知道绝对不能被冰女先手W到，不然难逃一死。

    因此反手就对着冰女E技能的落点位置交出了自己的E技能，并对着女巫交出了自己大招想要偷取双抗和生命值！

    寒冰之柱！

    一根棱角分明的大柱子凭空升起直接顶飞了落地的冰女！

    不过looper把技能全交在冰女身上，却忽略了马润的剑姬，趁着巨魔分心的时候，马润已经给巨魔挂上大招！

    巨魔身上瞬间升起一道绯红剑阵！

    这个时候，本来被柱子卡主的韦神突然双手紧握，一团寒冰之力在脚下轰然炸开，并伴随着闪现声音响起！

    一道金色的光芒在冰女脚下弹开化作助力器，下一秒韦神直接向前位移三百码出现在了巨魔面前！

    W闪！

    靠着W的瞬间释放，这一波韦神直接展现了一波惊人手速，W和闪现同时释放的精准把握直接让looper闪现都没有交出来就被定在了原地！

    “oh！奈斯！”

    见此，马润也被秀到了，但还保持着冷静，反手借助女巫的控制开始操作起来！

    AEQ！

    一秒时间，巨魔前上下三个弱点全部击破，可就当马润施展飘逸步伐准备击破最后一个弱点的时候，1.1s的束缚时间到了。

    刺啦！

    闪现的声音响起，仅剩一百五十点血量的looper交出了闪现想要做最后的挣扎！

    可下一秒，

    pong！

    一声枪响，一团爆弹！

    绚丽的烟火在巨魔的脸上炸开，刚刚闪现进塔内侧位置的巨魔身上仅剩血量也瞬间一空轰然倒地，剑姬回血阵也立马爆开！

    巨额的回复直接让抗着塔的韦神和马润安全撤退。

    这个时候刚刚走到三角草丛位置的小虎看到这样一幕，迟迟没有说话。

    同样沉默不语的还有looper，虽然他心态好，但一直被对面针对，连续两次三包一阵亡，也还是有点小情绪的，对面这明显是不让他正常的玩游戏。

    十分钟，上路一塔告破！

    随后马润在苏言的帮助下再次拿下峡谷先锋，这把峡谷先锋还是值得拿的，毕竟剑姬这个英雄就是单带的。

    然后马润靠着峡谷BF对兵线的加持继续在上路对RNG二塔施压，这个时候已经完整贪欲九头蛇的剑姬可以说单挑无敌！

    1V2能打！

    三个也不是不行，打不过也能跑。

    这样巨肥的上单剑姬已经有了终结比赛的能力！

    十二分钟，本场的第二条小龙刷新！

    第一条小龙因为前期LGD中野一直往上靠，自然被无事可做的香锅找机会给控了下来，因此面对这第二条小龙。

    RNG更想了。

    “可以接吗？”

    中路的小虎看了一眼已经压到二塔的剑姬，有些不确定的说道。

    “必须要打，这条小龙不能放。”

    回应小虎的是香锅肯定的回答。

    这把LGD这个阵容虽然前期优势已经很大，但也不是没有弱点，那就是手短，想要推塔就只能等二十分钟大龙。

    但是打大龙，LGD这个阵容更慢，没前排抗伤害，虽然是个双射手，但ADC却是打龙最慢的烬，这组合打大龙完全就是最废的组合。

    因此小龙这个可以增加Rush大龙速度的中立生物，RNG必然不可能放出去，只要RNG控住小龙，这把就有机会往后面拖。

    “必须要接！”这时候，从家里买了两个真眼出来的Mata也这样说道：“我们4v4完全可以打。”

    这句话Mata倒是没有说错，这把LGD虽然看起来优势很大，但大部分优势都是建立在剑姬一个人身上的，抛开剑姬，4V4，RNG现在还真不一定打不过。

    因此，很快小龙坑的位置，两边除了上单以外全部开始集结完毕，不过因为小龙这个地形，红色方RNG明显有地形优势，直接先手占据了河道位置。

    “RNG不想放这条小龙啊，这是要和LGD正面打团的节奏吗？”

    “说实话，这一波对RNG来说是一个机会，如果这个时候不打，上路就要被剑姬通关了，必须要做点什么了。”

    “上的马润已经压到二塔了，RNG这边忍不下去了，直接动手了，RNG选择了先开小龙！”

    面对RNG的主动开小龙，此时的LGD正面四人也全部来到了小龙的上方。

    “imp哥，开大！”

    见到提前扫荡了河道视野的RNG，虽然龙坑也有着LGD的真眼，但是RNG却把龙拉到了外面，这无疑是让LGD有点摸黑。

    话音落下，站在三角草丛位置的imp直接按下了自己终极技能！

    完美谢幕！

    带着面具的艺术家双腿弯曲瞬间架好了自己大狙！

    啪！

    一发子弹冲击龙坑，瞬间命中正在打龙的盲僧！

    顺便也给LGD提供了短暂的视野！

    此时，小龙血量已经过半！

    恰巧在这个时候，上路的二塔也发起了一波男人大战1V1！

    .........

    .........

    PS：继续求推荐票！

