    两天之后，天还蒙蒙亮，六千五百多士兵骑着战马离开了科尔沁，朝着辽东的方向行进。

    这六千五百人马当中有一千五百人是宣镇驻军，是由宣镇驻军统领陈德浩所率领，剩下的那五千人都是科尔沁的士兵。

    科尔沁派出来的这五千士兵乃是布和手中最精锐的士兵，每个人身上都穿着由宣镇打造的精钢铠甲，此次出兵的总指挥是吴克善。

    宣镇驻军是一支混合军队，这一千五百名士兵里面有五百多56冲，一百多轻机枪，六百多56半，五十架40火以及十来门迫击炮。

    因为120毫米迫击炮的重量比较大，体型也比较大，所以120毫米迫击炮的就被装在特制的小车上，由战马拖动着，至于迫击炮所使用的炮弹，也是用特制的小车拉着。

    科尔沁的这些骑兵从小就从战马上长大，对于战马的掌控，不是一般人所能达到的。

    宣镇驻军的这些士兵以前大多都是庄稼汉，又或者是普通的军户，很少能接触到战马，所以和科尔沁骑兵相比就有很大的差距。

    科尔沁的骑兵速度很快，将宣镇驻军甩出好几里选。

    吴克善骑在战马上，看着逐渐西斜的太阳，将马缰绳一拽，停了下来。

    “传令下去，就地扎营吧。今天走了一天，歇一下吧。同时等等宣镇驻军，再传令其他的队伍，让他们将自己的队伍朝着咱们这里靠拢。”吴克善看向跟在自己身后的一个亲卫，开口说道。

    与此同时，陈德浩对着跟在自己身后的传令兵大喊道：“加快速度，估计吴克善台吉应该在前面等咱们，咱们争取在太阳落山之前赶到吴克善台吉那里。”

    随着陈德浩的一声令下，宣镇士兵的速度明显加快，他们挥舞着手中的马鞭，朝着吴克善的方向不断的奔驰着。

    当太阳彻底落下西山的时候，吴克善所率领的队伍周围已经扎满了营帐。

    宣镇驻军的营帐也已经扎好，处于营地的后面。

    月亮高高的挂在天空上，草原上涌动着单薄的雾气。

    远处传来几声清晰的狼嚎声，在草原上不停的回荡着。

    吴克善的大帐中升起了一堆火，火上架着一口铁锅，锅里面煮着牛羊肉。

    吴克善坐在座位上，双手捧着一杯热茶，他细呷一口，随后看向大帐中的众人，“估计咱们明天中午就能到达喀尔喀部落的境内，这个喀尔喀部落以前和咱们科尔沁可是有着不小的矛盾。

    虽说最近这几年来，喀尔喀也开始向咱们科尔沁靠近，经常让咱们科尔沁帮着他们倒卖牛羊。可是，这个喀尔喀却从来没有表明过自己的态度，自己的立场。这个喀尔喀有些首鼠两端的嫌疑。

    咱们这次是去骚扰辽东的，是要让辽东知道咱们要对他们动手，所以，我觉得咱们在进入喀尔喀的领地之后，就大张旗鼓起来。”

    吴克善说罢，又喝了一口热茶，暖着身子。

    因为是行军打仗，所以吴克善就没有饮酒，用热茶来暖身子。

    “不错，我也是这样认为的。虽说喀尔喀这几年一直在靠近咱们科尔沁，但是我觉得他们和皇太极却一直有着瓜葛，说不定喀尔喀从咱们手中弄去的粮食，就是给皇太极送去的。”满珠习礼坐在吴克善的下首位置，开口道。

    吴克善摇摇头，“不一定，喀尔喀三部的土谢图汗、札萨克图汗和车臣汗都是一些精明之辈，当年他们和努尔哈赤联系也是看中了努尔哈赤的能力，能给他们带来利益。

    喀尔喀要比咱们科尔沁靠北，这几年来，天气日渐严寒，喀尔喀三部对粮食的需求非常的大，我倒是不觉得喀尔喀部落能给辽东弄粮食。

    毕竟他们弄的粮食数量也不是很大，要是给辽东弄粮食，不可能只弄这么一点。喀尔喀三部的大汗都是一些老狐狸，他们怎么可能做赔本的买卖？怎么可能用自己的牛羊，来为皇太极换粮食？”吴克善放下手中的茶杯，反驳了起来。

    吴克善这话说的倒是不错，喀尔喀是能和科尔沁相比的部落，甚至还要比科尔沁大一些，而且喀尔喀三部的大汗都是一些老狐狸，他们不可能会用自己的牛羊来为皇太极弄粮食。

    “我觉得吴克善台吉刚才的话说的不错，不管喀尔喀如何首鼠两端，咱们都要大张旗鼓，要让整个草原都知道咱们要去攻打辽东，同时让夜不收在草原上散布谣言，就说咱们聚集三万兵马，前去攻打辽东。”陈德浩看着吴克善，将自己的想法说了出来。

    吴克善点点头，“你这个办法也不错，咱们此行最重要的目的就是让皇太极知道咱们要去攻打他们，要让他停止往朝鲜调兵，让他们全都龟缩在辽东，只有让皇太极害怕了，他才不会接着往朝鲜调兵。”

    “对，没错，就是这个道理。”满珠习礼恍然大悟的道。

    “行了，咱们先吃吧，边吃边说，走了一整天了，可要好好的大吃一顿。”吴克善摆摆手，随后让大帐中的侍卫将锅中的牛羊肉弄了出来，给分个人都分了一些。

    吴克善看着放在自己面前桌子上的肉，从腰间抽出一把短刀，就开始在肉上削了起来。

    吴克善将一块肉放进嘴里，随意的嚼了两口，咽了下去。

    “之前总兵大人说，要让咱们的骚扰频率增大。所以，我觉得咱们到了辽东之后，就分兵吧。咱们是六千五百人，那咱们就分成六个队伍，其中宣镇驻军的一千五百人为一个队伍，其余的每个队伍一千人。”吴克善看着大帐中的众人，一边嚼着肉，一边说道。

    “吴克善台吉，我们宣镇驻军现在有一千五百人，我们这些人都是使用火器的。我们火器的威力你们也明白，所以，我这支队伍如果有一千五百人，那就有些浪费了。

    我觉得，我只需要五百人就够了，剩下的一千人，可以分成五个队伍，配发给你们。有了这些人的帮助，也能保险一些，你们的本事才能更好的发挥出来。”陈德浩放下手中的牛羊肉，对着吴克善说道。

    吴克善不停的点头，“你说的不错，虽然我觉得我们科尔沁的骑兵天下第一，可是却比不过你们的火器。

    皇太极的人马虽然大部分人都身披重甲，但是在骑术上，我根本就瞧不上他们。如果再加上你们的人马，估计皇太极的手下只有送死的份。”

    “此言即是，有了你们的这些人，我敢保证，建奴来多少，就死多少。”满珠习礼一脸睥睨的道。

    “不可大意，咱们这次是来骚扰皇太极，要尽量避免和皇太极的大股人马正面冲突。”看着满珠习礼不将皇太极放在眼里的样子，吴克善急忙劝阻了起来。

    ……

    第二天中午，吴克善等人到达了喀尔喀部落的领地之内。

    在喀尔喀的领地中走了没多长时间，吴克善等人就见到了喀尔喀部落中放牧的牧民。

    这些人在看到吴克善等人之后，他们看着这些衣甲鲜明，气势汹汹的骑兵，还以为这些人是来找喀尔喀部落的麻烦的，于是他们就急急忙忙将羊群聚集起来，带着羊群往东北方向跑去。

    喀尔喀虽然让科尔沁帮着倒卖牛羊，可是部落依旧穷的厉害，以至于草原上还没有青草长出来就急忙将牛羊放了出来。

    看着四散而逃的牧民，吴克善也懒得去让人追。

    这些四散而逃的牧民肯定会将吴克善等人来临的消息传遍整个喀尔喀，这也正是吴克善愿意看到的。

    “跟着皇太极有什么好的？一个个饿得面黄肌瘦的，现在草原上连青草都没有就将牛羊放了出来。”满珠习礼看着这些四散而逃的牧民，一脸无奈的道。

    跟在满珠习礼身后的亲卫一脸笑意的道：“台吉，这没办法，不是谁都有咱们科尔沁这么好的运气。

    咱们科尔沁的牧民不敢说富贵，但是也能称得上衣食无忧，不用为生计发愁。你看看这些奔逃的牧民，穿的破衣烂衫的，根本就没有办法和咱们科尔沁相比。”

    “你这话说的倒是没错，行了，接着赶路吧。”满珠习礼一甩右手中的马鞭，控制着战马朝着前方跑去。

    这些牧民逃走之后直接朝着喀尔喀三部之一的车臣汗王帐那里逃去。

    当车臣汗知道这个消息的时候，已经是第二天的下午了。

    “大汗，咱们现在应该怎么办？听说有三万人马。”

    车臣汗的王帐中，一个坐在他下首位置的将领一脸凝重的看向车臣汗。

    车臣汗皱着眉头，陷入了沉思当中。

    半晌之后，车臣汗说道：“将这个消息送到辽东去，同时通知土谢图汗和扎萨克图汗。”

    “大汗，咱们真的要将这个消息送到辽东去吗？这伙人很明显就是科尔沁派来的，在咱们西面，有这种实力以及胆魄的，只有科尔沁部，听说有三万人，这里面肯定也有宣镇人马。

    科尔沁虽然和咱们以前有矛盾，但是最近这几年也缓和了不少。这伙人很明显就是冲着辽东去的，科尔沁后面站着宣镇，要是被科尔沁只要咱们泄露消息给辽东，恐怕会迁怒于咱们啊。”这个将领急忙劝解了起来。

    车臣汗冷笑一声，道：“你还看不明白吗？这肯定是宣镇要对辽东动手了，科尔沁可没那么大的本事征伐辽东，估计这些人只是宣镇的前头兵。

    最近几年来，咱们和科尔沁的关系逐渐缓和，科尔沁光是用倒卖牛羊就能将咱们卡死，所以，科尔沁没有理由攻打咱们。

    但是他们又朝着东面而来，东面有什么？东面有辽东，所以这些人就是冲着辽东去的。

    现在的咱们对于辽东和科尔沁，能不得罪就不得罪，这两个的任何一个咱们都惹不起。

    宣镇咱们惹不起，皇太极咱们也惹不起。要是被皇太极知道咱们知道这件事而且还没有提前通知他，你说皇太极能饶了咱们吗？

    别忘了，咱们可是和辽东挨着的，皇太极收拾不了宣镇，可是收拾咱们却绰绰有余。”

    “唉，这真是风箱里面的老鼠，两头受气。”这个将领一拍自己的大腿，又急又气。

    “咱们喀尔喀距离辽东太近了，要是咱们稍微有一些异动，皇太极就能察觉，你以为我不羡慕布和？

    实话说了吧，我羡慕的要死，可是没有一点办法。要是我投靠宣镇，一旦被皇太极知晓，顷刻之间，咱们部落就没了，咱们距离辽东实在是太近了。”车臣汗一脸的无奈。

    “要是咱们部落在科尔沁那个位置，我早都投降了宣镇了。投降皇太极是投降，投降宣镇也是投降。如果不是咱们和辽东挨着，不敢轻举妄动，我早都投降宣镇了。”

    “唉，这叫什么事啊！”那个将领一脸无奈的长叹一口气。

    “你先赶紧派人将这个消息送到辽东去吧，咱们两头都别得罪，来的那些人咱们也别管，通告所有牧民，一旦发现这些人的踪迹，就给我退开。”车臣汗冲着他摆摆手，示意他赶紧去传达命令。

    这将领站了起来，冲着车臣汗行了一礼，随后朝着外面走去。

    当吴克善距离辽东不到两天的距离时，皇太极得到了车臣汗送过来的消息。

    在得知这个消息之后，皇太极又急又气。

    “快快让所有人来见我！”在沈阳皇宫的御书房中，皇太极拿着车臣汗送来的命令，冲着御书房外面的太监大喊道。

    站在门口的太监不敢停留，急匆匆的就朝着外面跑去。

    没多长时间，皇太极的御书房中就站满了人。

    “这是车臣汗送过来的消息，你们看看！”皇太极将一张纸交给站在身边的太监。

    没多长时间，车臣汗送来的命令就传遍了所有人。

    现在的御书房中少了很多人的面孔，代善，阿敏，莽古尔泰以及范文程。

    在那次败仗之后，代善被皇太极囚禁。而阿敏也因为某些原因被皇太极囚禁，至于莽古尔泰，则被赵文俘虏，被送到京城凌迟。

    至此，后金四大贝勒只剩下皇太极一个人，八王议政也已经分崩离析，现在的皇太极可以说是大权在握。

    可是大权在握的皇太极并不高兴，因为如今的后金越来越艰难，先是被赵文打的元气大伤，然后又陆陆续续的遭了几次灾。

    再加上这次车臣汗送过来的消息，这更是让皇太极的心情沉到了谷底，没有一点大权在握的感觉。

