
　　此时，人族大军几十万人，所有人大气都不敢出一声。

　　谁能想到，人族存亡就在这转瞬之间！这是一场史无前例的豪赌！

　　陆晨的十连击重重砸在死神身上，而几乎同时，死神一只手也卡住了陆晨的脖子。

　　只是两者的区别就是，虚空凝手虽然过于强大，但强大是需要代价的。

　　虚空凝手只是超强控制技能，却没有伤害。

　　但是陆晨的十连击却是实打实的攻击技能！

　　死神的手刚卡住陆晨，顿时一阵剧痛传来，还不等他反应过来，一瞬间，他的身体直接灰飞烟灭！

　　整个战场，在这一刻，鸦雀无声。

　　死神还剩下一条手臂，那只手还在卡着唯我独狂，但是，他也仅仅剩下一条手臂了！

　　【获得物品，漩涡密匙*2（贪婪生效）。】

　　这是系统内的消息，其他人看不到，只有陆晨能看到。

　　看到这一行字，陆晨久久悬着的心，终于落地了。

　　他的猜测没有错，击杀魔天死神就是离开漩涡的方法！

　　不过这个贪婪来的也太强了吧，他居然弄到了两把漩涡密匙？这是什么鬼……

　　片刻后，暗影族炸开了。

　　“死神只剩下，一条，手臂……”

　　“不可能，死神，败了……怎么会这样？那小子用的不是破碎虚空！”

　　“一个猛虎下山，直接把死神秒杀了？他的攻击力到底有多恐怖？”

　　人族这边也好不到哪去。

　　“无名哥赢了……他赢了！这也太，太强了。”

　　“我的妈呀，以前听你们说咱们的正会长有多强，我原本不信，现在我真的给他跪了。”

　　“这就是会长的实力吗？他甚至没用破碎虚空，秒杀了死神！”

　　暗影军团中的那名统帅，此时已经顾不得危险，站出来对陆晨喊话，“唯我独狂，你，你最后一招是什么招式！”

　　陆晨一把拽掉脖子上的那条断臂，看了看面前，心中却没有击败强敌的喜悦。

　　这一年半的时间，让陆晨成长了许多，无敌了太久，这一次魔天死神第一次让他感到了畏惧。

　　况且，魔天死神与自己又有多少区别呢？他也强的离谱，他也得到了某种巨大的机缘，他难道就不想破开漩涡离开这里吗？

　　某种意义上说，他们都一样……

　　“猛虎下山？那是九天15级副本紫装的特效。”

　　暗影族人差点吐血。

　　15级紫装？一重天的，还是等级最低的装备特效，结果谁能想到死神居然是死在这一招之下。

　　“魔天死神，谢谢你，给我机会，让我战胜了内心的恐惧。”陆晨深吸一口气，淡淡说道，随后他看向那名暗影族统领。

　　“破碎虚空并没有传说中那么强大，只是攻击力可观而已，所以我很确定，只要攻击力足够，那我就可以击杀死神！”

　　“我有两次使用破碎虚空的机会，正巧魔天有两个领域，我将两次破碎虚空都用掉，一来他的领域太强，如果能毁掉他的领域，我的胜算会更大。”

　　“二来，两次破碎虚空都用过后，他对我一定会放松警惕，他当时的优势实在太大，哪怕他不想大意也一定会轻视我。”

　　“单单是这样，或许还不足以让我取胜。我曾被他的虚空凝手抓住过一次，我确定虚空凝手没有任何伤害，所以当他出手的那一瞬间，也就是我唯一的机会！”

　　“很庆幸，我抓住了这次机会！”说完，陆晨再次看向对面暗影大军。

　　10秒的延迟触发已经结束，现在的陆晨是完全状态！

　　“魔天死神，虽说他欣赏你的实力和决心，但是……既然你们屠杀地球，那这些人，我一个都不会放过！抱歉，你的族人将与你一起战死！”

　　“灵力风暴！”先将纯灵气续满，再给自己加了一次血。

　　“无光天炎柱！黑棺死域！”

　　唯我独狂要开杀戒了！

　　但是此时，暗影族人震惊的发现自己的属性突然低得可怜。

　　所有人身上都有许多负面状态，一部分是永夜和神魔混元结界的作用，但是这些都不是最可怕的。

　　最可怕的是一个“虚弱状态”的属性，全属性降低90%！

　　“我靠，这是什么状态？我怎么就虚弱状态了？”

　　“全属性降低90%？开什么玩笑，这，这还怎么打？”

　　“我现在攻击只有三百多……”

　　几重负面状态影响下，这些人怕是连唯我独狂的防御都破不开。

　　但是，不等他们反映过来，一个人影，瞬间杀入人群。

　　半神半魔的陆晨，已经化身屠杀机器，无光天炎柱，黑棺死域开启后，对这些属性大为降低的暗影族士兵，触之即死！

　　远处，人族几十万大军看到这一幕，人人热血沸腾。

　　“太强了吧，一人屠杀百万大军啊！”

　　“其实也不是很强拉，你们是不知道会长以前干过什么，一个人杀百万大军？对他来说，这都算少的了。”

　　“对对对，我听说过，会长以前没事就喜欢屠城，据说十几级就堵在一个国服前，让那个国家玩家道歉认错。”

　　“我已经不知道说什么好了，怪不得许多前辈一提到咱们的会长，都格外尊重呢。”

　　“糯糯，咱们也上吧，我也想报仇。”

　　冷糯摇摇头，冷声道，“麻烦你看看你现在的状态再说话。”

　　那人看了一眼自己的状态，顿时吓得面无血色，“这，这，我说我怎么感觉到浑身一点力气都没有呢，两个虚弱状态？属性只剩下原来的1%？！”

　　冷糯叹了一口气，“这个状态已经跟常人差不多了，现在啊，我们站在这完全就是撑场面的，让暗影族更加绝望。至于动手，我估计一个虚弱状态的暗影族能打咱们20个……”

　　星尘皱起眉头，“话说，我突然想起来，很久以前，有几次不少人都中了虚弱状态，也就是那一次咱们夺下了当时一座主城，现在想想，原来都是会长搞的鬼！”

　　“这是什么奇葩威能，也太变态了吧。”

　　“不过死神好像没有受到影响，可能他的威能等级不输会长吧。”

　　“咱们会长是双天威，同级之内就是无敌的。”

　　不管怎么说，在看过了自己的属性后，众人谁也不再提出战的事了。

　　现在能站在这里就不错了，还出战，那绝对是找死啊。

　　天边已经一片血红，双天威的持续时间都是30分钟，然而不到三十分钟，暗影族已经溃不成军，四处逃散。

　　“快跑，那家伙才是死神！”

　　“我的属性……打不过，连防御都破不开，那家伙一剑杀一片，根本挡不住！”

　　“灵攻也无法破防，属性降低的太多了。”

　　“快离开这个世界，再待下去要被他灭族！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第573章 唯一的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 