
　　成志与那身穿绿袍的赤心子，两人站在一处矮峰前，目光凝视着下方的一处发出赤光的地穴。

　　地穴很是隐蔽，周围牵藤攀葛，长满野草，深达地底的地穴岩窟之中，有隐约的红光灼然亮起。

　　赤心子一袭绿袍，头罩在兜帽中，面上戴着一张鸟喙面具，灰白的乱发被强风吹得翻飞如旗，那双义肢般的乌金双手笼于袖中，浑身散发出一股渊淳岳峙的气势。

　　与赤心子不一样，成志的右臂上停着一只鬼面怪鸮，体型硕大，散发出食肉猛禽的压迫感。

　　这是一种罕见的灵禽，这段时日以来，专门替成志与贺平传递消息。

　　成志取下鬼面怪鸮绑于爪上的铜管，里面塞着卷起的字条，字条上有留字。

　　看完上面的留字之后，他不禁皱起眉头。

　　“怎么呢？”

　　赤心子问道：“我那师弟是让你办什么事，你面色这么难看……”

　　“回禀前辈，那人这段时间以来，让我藏身四顶山中，一方面是为了让我躲避追捕；另一方面，也是暗中授意我，让我调查那只山魈的下落……”

　　成志深深叹了口气。

　　“那人传信过来，让我将这只山魈设法引出来，然后引得那飞云十三骑与山魈互相冲突，看来打从一开始，我就是他刻意抛进来的饵食。”

　　“我这师弟城府极深，不过他这次的算计倒是不错，让飞云十三骑这一伙道门奴兵与这头山魈互相火拼，确实能够损耗两方的势力，正所谓鹤蚌相争、渔翁得利，这借力打力的手法倒也不坏。”

　　赤心子那张面具上的嘴角勾了起来。

　　“机会难得，就让我暂且助他一臂之力吧！”

　　话音落下的瞬间，绿袍人身影一跃而起，袍袖卷风，宛如一头巨大的妖鸟从矮峰向下落去，迳直的扑向那散发红光的地穴。

　　“前辈？！”

　　成志也大为惊讶，他眼见着赤心子星驰电掣，飞速钻入那深不见底的地穴之中，片刻后，一声四野为之动摇的巨吼传来，他整个人都一屁股摔在地上，浑身血气上冲，耳膜几欲被吼声震破。

　　“轰！”

　　好似地动山摇，那直通地下的岩洞地穴中红光大盛，接着，一道绿影飞速蹿出，一路上卷草带叶，快到了不可思议的地步。

　　而就在下一秒，地穴的入口出绽出刺眼的红光，周遭气流如遭火焚，又是一声震天动地的兽咆。

　　地穴中一股潮湿阴凉、阴带霉味的妖风扑刮而出，一道恍如魔魅一般的黑色怪影飞扑而出，吊在赤心子的身后追了上去。

　　“山魈……！？”

　　成志心中再度一惊，他知道那怪异的黑影，正是那头独角山魈，毕竟，他也见过这头山魈与那上山的府衙差人发生冲突，活生生啃食活人的场面。

　　（这……赤心子前辈岂不是要以自身为饵，要将这积年老妖、称雄四顶山的山魈引入陷阱之中？！）

　　……

　　夜色之中，长风会的一众帮众手持浸油火把，噼啪作响的炬焰随风晃摇，照得这附近黑黝黝的山岩和树木也亮堂了几分，透过林隙间的火光，便能看出这是林间一片空旷之地。

　　仔细看去，这片林子里的空旷地中，除了外围举着火把的帮众，在场绝大多数人，都跪在地上。

　　“马爷，人我们已经抓到了。”

　　严老二低垂着脑袋，单手撑着那柄斩马刀跪在地上。

　　“这厮当真会躲，不过我帮中有人精于嗅风、地听之类的追迹法，总算是找到了他的下落。”

　　“做的不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　飞云十三骑之首，骑着马上的紫棠脸马鸣声向他微微点头。

　　“对了，你们那会首‘笑面豹’萧皓在什么地方，怎么他不在这里？”

　　“萧老大和其他人去料理那贺家小儿，现在应该打算清理痕迹，一时半会，估计是赶不过来了。”

　　严老二的额头上滑落一滴冷汗，“笑面豹”萧皓早就被炼成尸傀，但是尸傀并不会说话，这也是为什么贺平要留他一条命的原因。

　　“贺家的小儿，原来是他啊！”

　　马鸣声嘿嘿冷笑：“你们长风会手脚倒是快啊，那贺锦给了你们多少好处。”

　　严老二只能装傻般憨憨笑了两声。

　　“成志在什么地方？”

　　马鸣声又问了一句。

　　“把人押上来。”

　　严老二唤了一声，又伸了伸手，立刻就有厮五个如狼似虎的帮众搡着一个五花大绑的人来。

　　飞云十三骑中的老九拿着一副画，上面是成志的五官肖像，对着被押上来的人比照了一下，这才沉声道：“确实是这成志，这小子倒是让我们好找。”

　　“等一等。”

　　马鸣声似是察觉到了什么，紫棠面孔突然一沉，伸出右手打住老九的话头。

　　“这人有点不对劲……说起来，他的脸是怎么一回事？”

　　“脸？”

　　老九有些不明所以，眼神透着不解。

　　马鸣声动作极快，自马上一个“巧翻云”，俐落的翻身下马。

　　他双眉一轩，陡然踏上一步，身形迅如疾电，右手探爪向前一撕，“成志”脸颊上的脸皮应指而落，分明是一张人皮面具。

　　那被五花大绑的“成志”的脸皮被抓下，露出一张血淋淋的无皮脸孔。

　　原来，这具尸傀的人脸被刻意剥去，用于伪装成“成志”的模样。

　　“是假的！”

　　他大喝一声，提醒身后飞云十三骑。

　　铿然一声金铁交鸣，在场的所有长风会的帮众全部起身，擎出手中的兵器。

　　同一时间，那无脸皮的尸傀，那没眼睑的眼窝里两颗赤红混浊的眼珠，死死的盯着马鸣声，被剥去脸皮只剩裸肌咧嘴一笑，嘴巴也张大了，蓦地喷出一道又腥又臭的血箭来。

　　马鸣声动作不慢，一边闪身躲开血箭，一边一脚踢飞这伪装成“成志”的尸傀。

　　尸傀的胸骨塌了下去，飞出数米外，周围的树冠上，藏身的弓箭手挽动强弓，箭矢如飞雨般落下。

　　“长风会有诈！！！”

　　见到这一幕的马鸣声虎吼一声，双目倏然睁大，精光骤然亮起，他瞄准了严老二，身形电飙雷旋之际，就杀向了严老二。

　　轰！

　　紫棠脸右掌一挥，严老二只觉得顶上风声呼啸，一股滔天掌力兜头盖下：“严老二，你长风会敢犯上作乱，找死。”

　　严老二浑迹江湖以久，他一见马鸣声出手如电，鼓风捣尘的霸道，就知道自己不是对方一合之敌，立刻怪叫一声，掷出几个竹筒在脚下。

　　那竹筒一落地，就好似炮仗般“砰砰”炸开，大量散发出硫磺般刺鼻气味的浓烟迸散开来。

　　马鸣声还待追击，一时不察，吸进了浓烟，忍不住咳嗽一声，他也机警起来。

　　“小心烟中有毒。”

　　他向后飞退一步，取出一瓶能够化解毒患的丸药，倒出一把自服，同时还不忘提醒其他的同伴。

　　“切勿自乱阵脚，准备突围！”

　　话音刚落，一声骇人的兽咆巨吼，仿佛近在咫尺，突然爆发，激越的声浪震的烟幕也是一颤，就连脚下的大地也在狂烈震动。

　　“山魈？！”

　　马鸣声愣了愣，整个人好似僵住了一样，刹那，他心中醒悟了。

　　（该死……中计了！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，37 中计免费阅读。https://xs.23sk.com 