    “呵呵！”

    龟丞相看到这一幕，听到周围的惊呼声，脸上也露出了兴奋地神色！

    这几天，通讯石盘内的各种信息，他们龙宫所有强者弟子们都看在眼中。

    只不过是没有王仙的命令，龟丞相没有做出任何的表态。

    他刚才的说出一些信息，也是让所有巅峰种族知道，他们龙宫，在九源宇宙与信仰宇宙的大战中，付出了多少！

    现在看到信仰宇宙的大军因为龙王而逃离。

    他也是满脸笑容。

    龟丞相对于王仙的情况了解的非常清楚。

    他也知道，目前，他们的龙王已经破局，他们的龙后古神饲鲲主，已经进行了突破！

    龙后突破，围困龙宫龙王的所有众神全部被斩杀。

    龙后突破的消息，也传到了信仰宇宙那里。

    所以，信仰宇宙的强者们有些怕了！

    令信仰宇宙的大军，立刻后退！

    “龟丞相你知道一些信息？这到底是发生了什么事情？”

    骷髅一族那里，一名骷髅之王听到龟丞相的笑声，忍不住的开口问道！

    现在，他实在是太好奇了！

    好奇龙宫龙王那里，究竟是发生什么事情。

    究竟是什么样的情况，竟然能够令信仰宇宙的大军，直接后退！

    听到骷髅一族的话，其余一众巅峰种族强者们的目光，也全部落在了龟丞相那里。

    “具体的情况我也知道，不过想必我们龙王已经逃离了信仰宇宙的封锁了吧。”

    龟丞相笑着回应道。

    所有巅峰种族的强者们听到他的话，嘴角抽了抽。

    仅仅是龙宫龙王逃离信仰宇宙强者的封锁这么简单？

    逃离了封锁，能够令信仰宇宙的大军如此惊惧，并且直接逃亡？

    这谁信呀？

    “不过有一件事情我们龙宫要在今天表明一下，几天前，我们龙宫十几名弟子被杀，我们龙王也知晓这个消息，但我们龙宫并没有做出任何的发声！”

    龟丞相突然话风一转，目光扫过一众巅峰种族，扫过所有种族的强者弟子们。

    最终落在凤凰一族那里！

    “一是，根据凤凰一族所言，我们龙宫弟子是因为抢夺他们的宝物，所以他们的强者才会出手围杀，现在，死去的十几名弟子，我们龙宫准备付出大代价，将之复活，复活后，我们龙宫将查明事情的真相，如若真是我们龙宫的弟子有错在先，那这个错，我们龙宫认！”

    “如若不是我们龙宫的错，那至于我们龙王要如何处理这一件事情，作为一个老臣的我，就不知道了，呵呵。”

    龟丞相说到最后，淡淡的笑了笑。

    至于龙王要如何处理？

    龙王的做事风格，整个九源宇宙都知道。

    那是带领着龙宫一路杀上来的。

    管你什么高级种族，杀！

    管你是否背后有巅峰种族靠山，杀！

    管你是你无敌域无敌，杀！

    管你是巅峰种族强者，杀！

    这几千万年来，九源宇宙的强者弟子们，对于龙宫的做事风格也都了解。

    这几千万年，龙宫没有招惹过任何的势力，甚至气压过其他高级种族。

    龙宫的形势，就是人不犯我我不犯人！

    但是若有人犯龙宫，那以龙宫龙王的风格，犯人者，绝对是要付出惨烈的代价！

    龟丞相没有说完，但是所有人都清楚，这个后果是什么！

    凤凰一族的所有强者弟子们听到龟丞相的话，脸色瞬间无比难看！

    他们脸色一个个阴晴不定！

    尤其是那些知道真相的凤凰一族强者们，脸色更是不好看！

    “这...这龙宫的宣言好霸气啊，不知道这一次的真相是什么？”

    “不知道，反正现在龙宫的实力绝对不惧任何巅峰种族，如若真有势力故意挑衅，那这一次要付出惨烈代价了！”

    “我表示现在已经成为龙王的脑残粉了，支持龙王做出的任何事情！”

    后方的位置，一些高级种族的强者弟子们忍不住的小声说着。

    他们并不敢大声说，因为凤凰一族也在。

    不过，很多强者弟子的目光，都集中在了凤凰一族那里。

    并且一个个目光有些怪异！

    “总之，好自为之，没有人能够欺负我们龙宫！”

    龟丞相淡淡的又补充了一句，朝着其余一众巅峰种族拱了拱手，直接离去！

    其余所有巅峰种族的强者们对视了一眼，目光扫了扫凤凰一族那里。

    从凤凰一族一些强者的脸色中，他们也能够猜到一些事情的真相。

    这一次，恐怕是凤凰一族有意挑衅在先！

    “我们不用担心，那龙宫龙王就算是很强，也最多是拥有着主宰巅峰的实力，我们凤凰一族已经联系到了星空宇宙内的一个星空巨兽种族，有他们帮忙，我们不会有事的！”

    一名主宰七阶之境的凤凰脸色难看的朝着身旁的族人传音道。

    一众族人听到这句话，脸色舒缓了一些。

    “没错，我们不用担心，只要那个星空巨兽种族的强者来了，龙宫龙王，我们丝毫不惧！”

    一名主宰七阶之境的水凤凰，重重的点着头。

    他们坚信！

    这也是他们唯一的希望了。

    毕竟这一次龙宫龙王所展现出来的威势，彻底吓到他们了！

    连整个信仰宇宙都畏惧龙王，他们一个凤凰一族，又算什么？

    ...

    星空巨城这边的情况，王仙并不得知。

    他也不知道，虽然自己没有来，但却装了一个牛逼！

    成为九源宇宙所有强者弟子心中的大英雄！

    此刻的他，站在小蓝的身躯上，疯狂的追击着那一个星域碎片。

    天元造化级别至宝的锁片啊！

    他想要将之得到！

    哪怕是机会渺茫，他也想要尽自己最大的力量争取一下！

    “嗡嗡嗡！”

    小蓝与蓝青月的力量，缠绕在星域碎片的上面。

    但是，小蓝与蓝青月的力量虽然强大，但是星域碎片的挣脱之力，也非常的恐怖！

    “有没有把握！”

    王仙看着前方不断挣脱飞行的星域碎片，朝着蓝青月问了一句。

    “没有信心！”

    蓝青月满脸凝重的回应了一句！

    “很有可能有天元造化级别的强者在上面下了禁制，防止丢失。”

    王仙满脸不甘心！

