    跟虞青青道别，白宋尚未返回书社，临街后巷一个人影吸引了白宋注意。

    “剑十三？”

    “是我。”

    “你还好吗？”

    黑暗中人影往前走了两步，逐渐显露相貌。

    剑十三还是老样子，淡漠都站在那儿，看不出任何情绪，也看不到任何伤势。

    见此，白宋心中稍安。

    剑十三说：“听说你要见我？”

    “当然，有要紧的事情需要你帮忙。”

    “还有什么事情比救出小姐更要紧的？”

    “正是为此。”

    “此事我自己回去办。”

    “你自己去办？你怎么办？难道又要杀入密诏司？”

    “小姐为你可以杀入密诏司，你却不能为了小姐如此？”

    “如果你有十足的把握，别说杀入密诏司，就是杀入皇宫我也跟你去。但你也应该清楚，就我们现在的能力，这种方式除了去送死还有什么意义？”

    剑十三冷冷地看了白宋一眼：“听你的意思似乎还有别的办法？”

    “皇上交代的任务，只要我们能浇灭圣莲教，就能放了晴儿她们。”

    “你答应了？”

    “我还有别的选择？”

    “然后你想让我帮你？”

    “当然，圣莲教中高手众多，多一个帮手是一个。”

    “我为什么要帮你？以往我只是遵照小姐的嘱咐，现在小姐被抓，我没有理由再听你的。”

    白宋眉头一皱，不想会得到这样的答案，但细想之下也能理解，剑十三虽无表情，肯定会因墨家之人尽数被抓而怪在白宋的头上，所以心中有些怨气。而且，他说的也是实话，白宋早就想过自己无法控制墨家的人，现在来看，果然是如此的。

    “就当是合作，你代表墨家替朝廷剿灭圣莲教，立了大功之后，朝廷会为墨家平反，如此，算不算一个理由？”

    “哼！朝廷的话，都是骗鬼的！你居然会相信？墨家之人绝不会为朝廷效力。”

    “你不为朝廷效力，难道眼睁睁地看着墨家的人去死？现在除了相信朝廷，你还有什么办法？哪怕只有一丝希望，也是要争取的。不要忘了，墨竹也被抓了。”

    剑十三微微皱眉，陷入了沉思。

    白宋严肃道：“既然来见我，证明你并不想去送死，想要救人，眼下是唯一和平的方案。想想晴儿一开始让你们三人来白府暂留，不就是为了让你们不跟圣莲教扯上关系吗？圣莲教本就不是什么好货色，此行乃是为民除害，你有什么好推脱的。”

    话到此处，其实已经有了结果。

    剑十三再度沉默，片刻之后终于点了点头：“我可以帮你，但灭掉圣莲教是朝廷都无法完成的任务，你最好做好思想准备，此行乃是九死一生。我不敢想皇帝是否遵守诺言，我们能不能活着回来都还是个问号。”

    “放心吧，这一次，我一定能回来！”白宋很有信心，因为这里还有很多人等着自己。

    “算我一个！”

    一个低沉的声音从后方传来，龙登山一瘸一拐地扶着墙壁走了过来。

    “龙登山？你怎么还在长安？”白宋见到此人显得有些惊讶。

    “我说过会想办法救你，没想到我的伤还没养好，你却已经被狗皇帝放了。我龙登山这辈子没欠过谁这么大的人情，要不把这份人情还上，比我死了还难受。我虽不为朝廷做事，但既然是对付圣莲教，我自当愿意跟你走一遭。”

    龙登山说着到了两人跟前，轻飘飘地看了看剑十三，冷声道：“我虽不是剑十三的对手，要宰十个八个圣莲教的人还是绰绰有余的。白宋，你不会看不上我吧？”

    白宋拍了拍龙登山的肩膀：“怎么可能？你能帮手，我自然欢喜，只是你也应该知道，此行凶险，随时可能没命。”

    “咳咳……”龙登山轻咳两声，“死了也好，还了人情，不亏。”

    “不谈生死，我们都要活着回来。”

    白宋站在两人中间，搭着二人肩膀，心中有了几分底气。

    “走，我们连夜出城，半年时间，说短不短，说长不长，先去益州把造反的圣莲教灭了再说。”

    ……

    快马急行，白宋在夜色下暂别长安。

    此行三人皆是身怀强横内力，配合快马，一路狂奔昼夜不歇。

    唯有在给龙登山养伤理疗方才停下暂留。

    有白宋医术，龙登山的伤势在赶路的过程中逐渐转好。

    四日之后，三人经过荆州境。

    白宋决定要在荆州暂留，只因在官道上听闻荆州府各处驻军全部驰援益州前线，因城防空虚导致大量武林人士涌入，而这些武林人士中混杂着不少圣莲教的人，意图在战区后方搞事，牵制成都城下的李靖军队。

    离开长安，不再天子眼前，荆州又是横纵要道，市井之中很明显多了些江湖气。

    在长安时，武林人士各持兵刃会用布条包裹，一般不显露于外。

    到了荆州城内，白宋看到许多奇装异服各种大刀阔斧提在手上，横行街市之人。

    城中百姓虽多，但明显比长安百姓更加谨慎，光是看到龙登山这种造型的人都敬而远之，不会多看。

    龙登山长得倒是还好，关键脸上有伤疤，气势外露，又带着刀，一看就不是好惹的人。

    剑十三是个不显山不露水的，跟白宋比显得成熟，跟龙登山比较，却又像个小年轻，一身功力和气势内敛，看着平平无奇。

    至于白宋嘛，还是那标志的书生模样。

    三人各自散开，站在城中街道，也不会被人注意，但这么三人聚拢一起，并肩行走，实在是有些古怪。

    白宋看了看周围怪异的眼神，也觉得他们有些奇怪，小声嘀咕：“我们进城，守城的官兵也不盘问盘问？”

    “这里已是中原腹地，荆州府连通南北，往来的怪人多不胜数，城中武林人士众多，只要不犯事，官府自当是睁一只眼闭一只眼。”

    龙登山漫不经心地说着。

    话音刚落，肚子咕噜一叫，有些尴尬。

    白宋看了看前面的一家酒楼：“连日赶路也没吃顿好的，先去吃点儿东西再说。”

