    所谓锅巴，就是用大铁锅焖饭，焖好后，将所有的饭盛出来，剩下的、紧贴锅边盛不出来的，必须得用铲刀铲下来看起来略糊的一片一片的，就是锅巴。

    现代的锅很多都是不粘锅，焖饭没有锅巴，想做也做不出来。

    所以宋茯苓记忆中香香的锅巴肉片，那都是很久远的事儿。

    是她爹当厨师那些年特意做的，还有小时候家住平房，家里有大铁锅时做的。

    后来就很少吃了。

    她怀念啊，她不顾马老太瞪人，到底吃到嘴了。

    钱米寿看姐姐吃锅巴，他也要吃。

    小娃就是单纯地觉得，姐姐最聪明了，姐姐吃的一定是最香的。再一个，干饭他又不是没吃过。

    过去，顿顿吃，还得用别人喂饭呢，他可是富家小少爷，就这几个月遭了大罪。

    所以，钱米寿也不是很馋大米饭，倒是对没吃过的锅巴感兴趣。

    钱佩英瞅了一眼，没管俩孩子，只是让宋茯苓看着些，别让米寿吃多，小娃年纪小，怕消化不了，意思吃几口就给换米饭吧。

    宋福生也打好自个的饭，没管俩孩子，白菜汤往饭上一浇，他就找块大石头坐下，听宋阿爷和高屠户他们跟他报帐。

    当爹娘的都没管，可别人看宋茯苓吃那个却受不了。

    都以为是孩子懂事呢。

    哪能让宋福生唯一的女儿吃那个，这不扯呢嘛。

    没有宋福生哪有他们的今天，缺谁的一口吃喝，也不能缺宋福生闺女的。

    宋茯苓就觉得吃个锅巴都不消停，不停笑着拒绝：“王奶奶，我不要，我是真的想吃。”

    “大伯奶，我真不要，快吃你的吧。”

    “郭大伯，不用，真不要……”

    总之，谁过来打饭，都要把自己的干饭给胖丫，给胖丫逼的没法没法的，只能远离暖和的灶房，领着米寿去外面蹲在墙角吃锅巴。

    大家伙极其不理解，没法理解。

    也给马老太气的，一眼一眼剜宋茯苓。就觉得吃亏了，别人都吃干饭，凭啥她小孙女啃锅边嘎巴。而这亏，是她孙女自个乐意的，你说这？这不是傻子嘛。

    气的马老太到底冲宋胖丫斥了句：“身在福中不知福，你听听他们说的。”

    宋茯苓脾气很好地冲她奶笑：“好的。”

    马老太：“……”

    宋富贵用木碗盛了冒尖的一碗饭，坐在破木板上，没等动筷呢，先问了句：“这能啥味儿呢。”

    “富贵没吃过？一顿也没吃过？”

    宋富贵说没，家里八辈贫农，贫的都出奇，就没听过像他家这么困难的，祖祖辈辈就没翻过身。

    你像别人祖上吧，不定哪辈子就能冒出个出息人，他们家没。

    所以八辈子前留下的那几亩地，到他手还是这些亩地。辈辈小子还生的多，不是不认干活啊，可是再能干，糊口也够呛，哪能吃得起干饭，从小到大，一次也没吃过。

    说完，唉，长长地叹了口气，随后扒了口米饭，细嚼了嚼，宋富贵眼睛一亮：“哎呀他娘滴，香，太香了，”又喊他小儿子：“蔫巴啊，过来，来，爹给你拨些饭。”

    高屠户拦着说，吃你的得了，锅里有，够吃。再说你家小蔫巴吃过，借胖丫光吃的。你好好吃吧，记着是啥味儿。

    惹得大家一顿笑。

    笑过后，不止宋富贵感慨，基本上大家伙都在说，好些年没吃了。

    宋茯苓听的，啃锅巴的动作停了下来。

    这在现代是多么平常的事儿，有时候天热，饭坏了馊了都给倒了，在这里，却成了许多人珍贵的记忆。

    有很多妇女说，小时候生病吃过一两次米粥，米饭没吃过。因为父母得给家里哥哥弟弟，过年时，做干饭给男娃。

    有很多汉子表示，小时候确实过年吃过三两次，但米也没有这么好，焖出来好像不是一个粒是一个粒的，米碎。

    岁数大的老头老太太们马上回道，那是自然了，磨出的好米得拿出去卖。

    汉子们就笑，纷纷看着自家的娃说，还是小时候好啊，小时候他们孩能吃过那么几次，等稍微大一大了，尤其是成家了，又得给自个娃了。

    像虎子大郎他们听到这话，也憨厚应道，是，爹出去做工，工钱就是给米，换回来的米，给了他们吃，爹一口也没吃。

    一代一代，都是如此循环。

    或许，当虎子和大郎他们成家了，也会再也吃不上干饭了，得给自家娃。

    不，虎子和大郎他们怎么可能吃不上干饭，因为他们的命运变了，因为他们有个好三叔和三舅凭空出现了。

    宋福生笑呵呵道：“往后啊，咱就为顿顿吃这个，努力。”

    顿顿吃？

    “恩，至少咱这半年，一日里应该能吃上一顿细粮吧？”宋福生问宋阿爷和牛掌柜，这俩人记账，秤的斤数心里有数。

    宋阿爷虽然心里有数，但是想的是，要不要把这些细粮运到镇里换粗粮，毕竟，他们就是个老农，啥身份啊？吃好的。所以没回答，回望宋福生表情踌躇。

    牛掌柜倒是干脆，笑着道：“是，姑爷，要是算下来还得多。今日他们共运来，精米21石，细面16石。”

    宋茯苓在旁边听的瞪大眼，买粮那事儿是她操作的，在现场知道一石精米多少斤，一石细面多少斤。

    所以，她马上心算了下：21石就是2600斤左右呗，16石细面就是2300斤左右。恩，那伙人一个月得给他们4900斤细粮？发了发了，等于那伙人供他们吃粮食就得花37两银钱。

    宋福生也看大伙笑，问大家，都听见了吧？往后半年，每日里，要么能吃顿细面馒头，要么就能吃上一顿干饭，所以你们啊，别忆苦了。

    往后，咱的日子，也绝对和以前不一样。

    大家伙震惊。

    只记得往屋里上秤背粮食，没想到这么多。

    这代表着，往后他们吃粗粮成了“配菜”？吃细粮成了平常事？

    我的娘，福生，每个月都能给这些？你确定？

    一个个都不怎么淡定了。

    宋福生说是啊，他讹人讹来的。

    能讹成人，一，感谢米寿。

    宋福生招手叫来钱米寿，给搂怀里说，这孩子是老天眷顾的娃。

    钱米寿，本来好好啃锅巴呢，被姑父叫来搂怀里一下子呛了，呛的小脸都红了。

    宋福生不以为然，一边捶着钱米寿的后背一边继续告诉大伙说，我们四口人进城，俺们仨谁也没看到。就他，能碰到小将军，完了还能和人唠上瓜，呱呱地就将咱有救济粮没发的事儿说了。

    所以：

    二，感谢小将军。

    小将军，咱们这伙人的命中贵人啊，然后将来龙去脉讲了一番。

    这是宋福生第一次清清楚楚明明白白告知大家，我们有救济粮，救济粮全是粗粮。

    粗粮算下来，老人孩子壮劳力的斤数不一样，反正所有的加一起，差不多每个月能发20石左右，没多少，平摊到人头上不够吃，也就吃个半饱，自个也得买粮。官府能给发六个月。

    但是，就这每月价值不到20两银钱的粗粮，就这官府给发的只能吃半饱的粗粮，也被这任家村的里正给拉走了，拉哪去了不道。

    如果不是遇到小将军，咱们啊，就只能暂时认了，要不回来，指定是要不回来，他不会承认，除非去见官。

    见官很难，谁告打谁三十大板，打完之后官府才审理。就是里正他大儿子，来的那位任子苼，侯府姑爷，又在奉天城当官，咱能告赢吗？人家和童谣镇的县令关系极好。

    宋福生掰开了揉碎了，将任里正的关系网说了一遍。

    他的目的，不是为了让大家唏嘘，而是想让大家心里有底，别看咱这次讹人成功了，那只是万幸的事儿。

    想官府为民作主，想讲公平，很难。我们能讹人成功的关键是小将军，而不是因为咱们占理。就是这世道嘛。

    宋阿爷抽着烟袋，在烟雾中眯眼，原来事情经过是这样。

    别看他昨日已经听了福生嘀咕几句，但是具体不明，今个才算真的晓得。

    宋阿爷在心里琢磨着：小将军既然不是小将军了，是国公府少爷，那要不要和福生商量下，赶明种了那个叫什么蒜黄的，要是真种成了，要不要给国公府送些。唉，他们趁啥？只能将自个种的送去些。蒜黄，应该是稀罕物吧？

    大家伙听完分几种反应。

    一种是像宋阿爷一样，纷纷感恩，小将军一次次帮他们，咱都不知该咋报恩。好几个老太太说，都想给小将军供长生牌位。真的，供起来不过分。

    一种是脑子快的，像宋茯苓那样喜爱算账的，马上就反应过来问：

    那位里正老鬼，臭不要脸的，他占了咱20石粗粮，结果搬起石头砸了他自个的脚，还了咱拢共37石细粮？他想每月占20两银子的便宜，结果眼下每月得给咱送来37两银钱的粮食，是这么个帐吧？啊哈哈哈。

    最后一种是破口大骂的，饭都不吃了，就咬牙骂。

    马老太是典型代表。

    骂刚才雷怎么就没落下来呢，那位里正听了怎就不心虚，个脸皮厚的，还敢坐家里炕头。

    要是当时知道就得挠他，还给他草席子取暖？就得给他扒光了扔河里冻死他个瘪犊子。

    一提河里，好几个老太太一起七嘴八舌骂道：“就不该捞他们，就该淹死这些瘪犊子，让老天将他们收了去。估计河神就是晓得他们罪孽重，所以筏子才翻船。”

    有冷静的立马劝道：“不中，不能让他死河里，还是来见咱们死的，到时候他死了，指定沾包赖。”

    米寿很困惑，大大的眼睛直扑闪。

    他已经紧紧地捂住小耳朵了，可还是能听见，并且一下子就记住了。

    可是，姐姐和小将军都不让他学骂人啊。

    他该怎么办，好无助。