    

    “老公，我今天实在是太感动了！”

    赵嫣然把秦啸霖从地上拉了起来，整个人扑进了秦啸霖的怀中，感受到那坚实有力的亲跳，赵嫣然幸福的笑了起来，如果不是碍着在众人的面前，说不定他早就已经亲了上去。

    “这一些我应该一早就给你的，晚了这么多年老婆你不怪我，我就已经觉得很幸福了。”

    秦啸霖朝着林溪溪使了个眼色，林溪溪马上就抱着一个精致的礼盒走到了秦啸霖的身边。

    “老婆这些年辛苦了，这些是我给你特别定制的，就当是弥补我这么多年的遗憾。”

    礼盒里面摆放着一整套的首饰，这可是穆婉柔亲近整个公司上下为秦啸霖而特别定制的一套珠宝，看着那华丽璀璨的宝石，赵嫣然捂住了嘴巴，这该花多少钱啊？

    “我的天哪，秦啸霖你还真是舍得！”陈佳欣本来就是做这一行的盒子里面的珠宝他光是扫一眼就震惊的，说不出话来了，这可是最顶级的珠宝，秦啸霖这次是真的下了血本。

    “这些珠宝都是由我们公司为赵嫣然小姐定制的，总价值是999万，那枚戒指是另外的价格。”

    “那枚戒指价值520万，也是我们公司成立这么久以来产出的最贵的钻戒。”

    “我相信赵嫣然小姐也感受到秦啸霖先生对你的爱意了，这个特意挑选的百合厅，寓意你们百年好合，999万的首饰和520万的钻戒，大概也不必由我一一细说了吧。”

    听到穆婉柔这么说，众人才发现秦啸霖的心思，同样也十分羡慕被秦啸霖放在心尖上疼爱的赵嫣然，今天他也算是亲眼见到了赵嫣然，她突然明白爱一个人根本就不需要理由。

    “秦啸霖我对你刮目相看今天做的简直太棒了！”陈佳欣自然知道，秦啸霖在暗地里给赵嫣然准备了不少惊喜，可是没有想到这惊喜竟然会如此感动，他相信只要是个女人就没法拒绝。

    赵嫣然早就已经沉浸在惊喜当中了，他不知道秦啸霖竟然会为了一个三周年纪念日花了这么多心思，他更不知道如果秦啸霖不是为了顾及赵嫣然的自尊心的话，今天晚上她收到的可不仅仅只是这些，就小小的几百万对于她来说，不过就是杯水车薪而已。

    “老公，谢谢你。”

    除了谢谢以外，赵嫣然根本就不知道自己还能再说些什么了，虽然这几个字根本就表达不了赵嫣然此刻的感受，但是秦啸霖已经明白赵嫣然想说的到底是什么了。

    “该说的话也就说完了啊，秦老弟接下来该做什么总不至于还需要我教你了吧？”

    康建树在旁边朝着秦啸霖挤了挤眼，拉过旁边的洪雅雅，毫不犹豫对着他的嘴唇吻了下去。

    ……

    秦啸霖站在一边傻了，抢镜也不带这么抢的吧！

    不过确实，既然赵嫣然已经明白了自己的心意，那么接下来也确实该如此，秦啸霖看着面前的赵嫣然，一把掀开了他的面纱，也毫不犹豫的吻了下去。

    “这些人就不能顾及一下我们这些单身狗的想法吗？”吴婉柔在旁边整个人都震惊了，这几个人可真是太不要脸了，当着他们的面就亲的难舍难分。

    尤其是那个康建树，他都60多岁了，能不能要点脸？！当着他们的面就亲了起来？！

    “开始虐狗了，这日子没法过了！”马多福眼咕噜转了转，往秦晚晚身边凑了凑，嬉皮笑脸的说道：“晚晚，你不觉得他们虐狗太过分了吗？要不然我们两个……”

    “我是人又不是狗，我觉得还好啊。”

    秦晚晚一句话让旁边的马多福一时之间无言以对，他到底什么时候才能抱得美人归呀？

    叫赵嫣然揽在怀里也亲了个够，秦啸霖这才想起来他还有一件礼物没有送出去，于是松开了，赵嫣然高高兴兴的说道：“老婆接下来的这件礼物我相信你会更加高兴的！”

    赵嫣然一脸期待的看着秦啸霖，今天他收到这些东西已经觉得十分高兴了，秦啸霖说还有能让他更高兴的东西？秦啸霖竟然为了这次纪念日花了如此多的心思！

    一听秦啸霖的话，穆婉柔就知道接下来才是压轴礼物，马上就上前一步。

    “董事长夫人相信您应该有所耳闻，秦啸霖先生为了您投资了一家化妆品公司，而我就是化妆品公司的副总，董事长为您准备的最后一件礼物，就是之前在拍卖会上拍下的一张古方，经过我们的技术人员研究之后，发现这张古方有修复肌肤的妙用！”

    “现如今我们只是研制了样品，真正的成品还没有完全研发出来，但是经过我们的临床实验，发现这些样品的效果已经非常惊人了！这就是董事长为您准备的压轴惊喜！”

    说着穆婉柔就捧着一个精致的罐子，还有一张看起来泛黄的古方子，到了赵嫣然的面前，赵嫣然整个人都傻了，他呆呆的望着身边的男人。

    “老婆这家化妆品公司是我特意投资的，就为了你脸上的伤疤，之前我也尝试过收集国外的方子，可是他们的东西做出来的效果都有些差强人意，所以只好自己找人研究。”

    “之前的拍卖会上，我得到的不止是那枚戒指，还有这张古药方，我让公司的人研究了一番，发现这古药方确实有能修复肌肤的作用，这一下你就放心好了，你会恢复以前容貌的！”

    秦啸霖知道这个礼物较之之前的那几样，只会让赵嫣然更加开心。

    “老公……”赵嫣然听完之后都不知该说些什么了，他原本以为自己能收到这么珍贵的首饰和项链，就已经足够让人惊喜了，可没有想到真正的惊喜竟然是这个。

    “老公，这是我有史以来收到过最珍贵的礼物！”赵嫣然揽住了秦啸霖的脖子，毫不犹豫的吻了上去，他也不顾及到底是不是在众人的面前了，他现在只想这么做。

    只有这么做，才能表达此刻他心中的喜悦。

