    莫桑比已经很久没有吃这么饱了，果然来报名是明智之举，世界上怎么会有这么愚蠢的人？竟然会让人贷款免费吃喝？在他看来贷款就是免费，因为他反正是还不了的，到时候爱怎么样就怎么样。

    莫桑比并不想变强，只想吃饱活下去，不过他的天资确实不错，所以才会获得贷款。不过他本人显然没有觉悟，只想着做一天和尚撞一天钟。

    就如会长说的猎人的品质是天生的，莫桑显然就没有这种品质。杜兰说过毕业考试通不过的时候，会把他们赶出基地，莫桑也不担心，因为他觉得船到桥头自然直，说不定就让他找到办法蒙混过关，再说就算不能过关，自己也过了一年温饱的日子，大不了一年后再回去街头，没什么大不了的。

    想要让莫桑努力，那可是比登天还难。

    有些人就是这样，没有高的追求，能吃饱就够了。可能会有人不理解，为什么不去最求更高的目标，为什么这么没有志气，明明机会都摆在面前为什么不去努力？

    可惜有些人就是这样，上进和他们完全没有关系。

    好在莫桑这种人只是少数，大部分人还是愿意抓住机会改变命运的。

    屏幕上是各个学生的身体数据，都已经调整得不错了，开始的时候只安排了文化课，没有安排体能训练。不过今天文化课的成绩出来，是让人很无奈，大部分人的成绩并不理想，特别是某些人成绩更是一塌糊涂。

    杜兰也知道里面有不少混日子的人，当初招生的时候因为人比预计的少所以放宽了招生条件，所以一些没上进心的人也混了进来。

    杜兰可不是养猪，而是要学员去为训练基地打出名声，为训练基地回笼资金的。

    “看来需要给他们一个动力。”杜兰看着莫桑的名字，这个人杜兰印象很深，来就问有什么吃的，而且除了吃，每天就是在课堂上打瞌睡，根本就是把训练基地当做了混吃等死的地方。这种人也严重带坏了一批其他的学员，这就是杜兰以前的老师经常说的害群之马。

    不过这种人也确实很难对付，你要说他错，他就说这是生活态度。你要是说让他上进，他就会认为上进没有任何意义，人活着难道还不够么，开好车住洋房还不就是一条命，并非就变得高贵了。你要是威胁他，他也无所谓，走就走他依旧潇洒，反而输的人好像是你一样，因为你没有改变他。

    “很气人是不是？”迪妮莎也注意过这个学员，在莫桑的影响下他所在的班级整体都萎靡不振得过且过，总成绩也是多个班里垫底的。

    “气到不至于，只是很难理解这种人的思考方式。”杜兰见过不少这种人，可是到现在还不明白。一些可能是因为没有机会改变，可是现在机会已经放在莫桑的面前，真是不明白他为什么不愿意接受。

    “或许他们本身对自己的生命就并不重视，虽然想要活下去，可是他们只是为了活下去而活下去，没有目标，麻木不仁，没有任何危及感。”迪妮莎说道：“我建议你还是在下一次考试的时候淘汰这种人吧，没必要留下来。”

    杜兰也不是同情心泛滥，最简单的方式就是把他们扫地出门，可是杜兰是喜欢挑战的人，莫桑不愿意变，杜兰偏偏要他变。

    “对付这种人最好的办法就是虐待。”其实就是痛苦来让你改变，这种方式叫做痛苦治疗法，就好像你在手腕上套橡皮筋矫正坏习惯一样，当坏习惯出来的时候，用力弹一下，弹到疼，疼痛会让你增强记忆。很多人小时候也会接受到父母的疼痛教育，比如你要去碰插座，父母就会通过打人来让孩子知道不要去碰插座。

    “虐待？”迪妮莎古怪地看着杜兰，觉得这么直接的方式不是杜兰常见的手段。

    “当然不是仅仅是虐待而已，而是一整套的虐待方案。”杜兰笑道：“首先就要让这种没有自尊心的人建立自尊心，就从让他获得他人的赞扬开始。”“这人的潜力不错，我发布一个潜力排行就把他排第一好了。”

    迪妮莎明白了丈夫的想法了，首先就是要让莫桑获得自尊，然后再打碎它，从而希望在精神上虐待莫桑让他能够改头换面，或许可以试试。

    当然可以，反正杜兰有的是时间。

    潜力排行榜第一，一天之间莫桑就从文科成绩倒数成为了全基地对注目的新星，羡慕嫉妒恨的目光接连不断。

    老实说莫桑很高兴，至少心里偷着乐。不过他不是这么容易就会改变的，所以在成为潜力第一之后，他恢复了以前的混吃等死的日子。

    看来难度比杜兰想象的还要高，莫桑这种人是能气死身边人的。看来得用更歹毒的办法了，美人计，杜兰打造了一个女性生化人，决定让她去勾引莫桑，最后再狠狠地羞辱他。

    迪妮莎觉得这一招有点过分了，就算莫桑不求上进，也不用这样。这莫桑只不过是学员，非亲非故的有必要这费心么？莫桑这种人不少，不能见一个管一个。

    杜兰被迪妮莎这么一说心想也对，不过生化人姑娘都准备好了，就让她去执行任务吧，然后他也就不关心莫桑和被他命名为‘伊丽莎白’的女生化人了。看莫桑不爽归不爽，可是他怎么样也确实和杜兰没有切身关系。

    杜兰带着妻子先去了友克鑫市，这是黑手党控制的城市，连市政府都屈服在黑手党的力量下，这里每个月都会举行巨大的拍卖会，杜兰要在这里找一些装饰。

    “老公，这里的东西都很贵啊。”大大小小的拍卖会数不胜数，这座城市就是以拍卖闻名，很多东西的起拍价都不低：“我们现在没有这么多钱。”

    “那我们也卖点东西好了，有买有卖。”顺便还能伪造一些假冒的遗迹物品，伪造一些不存的遗迹，忽悠一下猎人们。

    就这么决定了，立刻和妻子开始造假，说是假，其实也不能算假，因为这些东西虽然不存在猎人世界，却真实存在于其他世界，只是被杜兰搬运过来伪装成这个世界的物品而已。

