    邵九霄低头看着身上的两张红票子，望着秦暖暖愤然转身离开的背影，不由得笑了笑。

    他捡起那两张鲜红的票子，整整齐齐铺平了，凑到唇边吻了吻，小心翼翼随身手进了自己的钱包之中，和别的钱分开放置。

    而那一格里面，原本还放着两张红票子。

    是上一回秦暖暖给他的。

    这是，驰风走进来，看见邵九霄正在看着自己的钱包。

    他站在门口，小心翼翼敲了敲门。

    邵九霄这才抬头，望见站在门口的驰风，开口问道。

    “她走了？”

    驰风点点头，又对着邵九霄说。

    “已经重新派了人保护秦小姐，九爷放心。”

    邵九霄闻言，点了点头，他缓缓往后靠了靠，按了按自己的眉心，仰头闭着眼睛，嗅着房间之中那一股淡淡的药香味道。

    帝都所有的一切都让他厌恶烦躁，忍不住想要发火，甚至是毁灭这些让他烦躁的根源，唯独秦暖暖，让他安定。

    她身上的味道让他舒服，也给他安心。

    很少有人知道，并不是秦暖暖离不开他，相反的，是他根本离不开秦暖暖。

    只要离开了她，他就整夜整夜的烦躁，整夜整夜的睡不着觉。

    秦暖暖离开他的这些日子，每一天晚上，他都是睁着眼睛到天亮，而整宿整宿睡不着让他浑身充满戾气，浑身上下都充满了血腥的嗜血，想要将眼前看到的一切全都摧毁殆尽。

    这种疯狂一日一日的囤积，渐渐将他推向无法抑制的爆发边缘。

    只有当秦暖暖在他怀中的时候，他才能安安心心的进入梦乡。

    秦暖暖是他的药。

    治他病的药。

    治得是失眠，也是相思。

    相思入骨，刻进他躯体的每一根骨头里。

    邵九霄苦笑了一声，缓缓睁开了眼睛，望着仍旧站在门口垂着眼的驰风。

    邵九霄沉声问道。

    “还有什么事？”

    驰风有些犹豫，但还是对着邵九霄说道。

    “邵老爷子亲自打电话过来，说是让您周日晚上回家吃饭，当天最好能住在老宅里，周一早上是一家人一起吃早餐的日子，邵老爷子想让您也去。”

    听到这话，邵九霄不悦的蹙紧了眉头，似乎是很厌烦这些事情。

    他不需要亲情，更加不需要这些所谓的施舍的亲情。

    有些事过去了就是过去了，没必要再想起来。

    他只要有秦暖暖一个人就够了。

    其他人都与他无关。

    驰风看见邵九霄不耐的目光，等了一会儿。

    只听见邵九霄冷冷嗤笑了一声。

    “一家人？呵，真是可笑。”

    驰风低头望着自己的脚尖，不敢去看邵九霄此时此刻脸上的表情。

    “那我打电话推辞了，就说九爷您很忙。”

    原本以为邵九霄会如同平时一样答应。

    毕竟，之前邵老爷子每一次亲自打电话过来，邵九霄都会让驰风推辞了。

    可是，这一回邵九霄却是思忖了片刻，冲着驰风摆了摆手。

    “告诉老爷子，我会回去。”

    驰风闻言吃了一惊，有些惊愕得抬头望着邵九霄，不太明白邵九霄是为了什么才会突然改变主意的。

    但是，驰风不敢多问，点头退下了。

    ……

    ……

    之后几天，秦暖暖每天早上都去萧楚卿那边一趟，然后就回学校去上课，没课的时候就待在研究室里。

    日子过得三点一线，很平静。

    陈教授是她的师兄，依照师父当年的遗愿，对秦暖暖很是照顾，而秦暖暖的到来也对研究室的进度有很大的帮助。

    走了一个碍事的周家敏，来的这个小师妹非但不需要教，还能承担起核心任务。

    研究室的一帮师兄师姐们非但没有什么意见，反而对秦暖暖照顾有加。

    不过一周的时间，秦暖暖甚至被师兄师姐们的小零食和小灶喂胖了整整两斤。

    秦暖暖有些喜欢这种平静的感觉，甚至想要一直待在这种单纯的学校环境之中。

    这样悠闲的生活实在是太开心了太快乐了。

    只是，秦暖暖心底很清楚，不可能。

    至少目前不可能。

    她原本以为还要再过一两个月，却没想到麻烦竟然来得那么快。

    这天下课，秦暖暖一个人走在了去研究室的路上，中途有一条小径，那条小径有些偏僻，平时走的人并不多。

    秦暖暖觉得有些诡异，平时就算这里在人迹罕至，多多少少也会有一两个人同行。

    但是今天，却只有她一个人，总给她一种荒僻的仓冷，和一种叫人心惊的恐惧。

    秦暖暖有些不安。

    而她的不安很快就在现实中发生了，一只手悄无声息的伸了过来，一块白布捂住了她的口鼻，熟悉的乙醚味道袭来。

    秦暖暖额角的青筋跳了跳。

    邵九霄这个混蛋，又来！

    自从上次之后，这个人跟上瘾了一样，喜欢这种强抢民女的戏码。

    之后每次都这么把她绑回去，这是没完没了了！

    这一回，她没让他得逞，屏住了呼吸，手臂曲起，手肘猛地怼向了身后的肋骨。

    重重一击。

    身后的人并没有躲开，而是生生受了她一肘击。

    秦暖暖心底一急，心想着邵九霄怎么不躲，这一下她可是用了全力，完全没想到邵九霄会生生受了。

    她正想要收手，让邵九霄再把自己绑回去算了，耳边全传来一声闷哼。

    捂着秦暖暖嘴巴的手也随即松开，倒了乙醚的白巾掉在地上。

    秦暖暖听到身后男人的声音并不是邵九霄，心底蓦得一惊，猛地转身就看见了一个陌生的男人捂着自己左边的肋骨，面容扭曲，强忍着疼痛却仍旧是有呻吟声从唇齿间溢出。

    秦暖暖冷眼睥睨着对方。

    趁他病要他命。

    她纤细的手指蓦得捏住了那个陌生男人的咽喉，两指猛地一用力，捏住了对方的喉骨，竟然直接将人提了起来。

    陌生男人的双脚离地一两寸，踮着脚，试图让脚落在地上，双手也握着秦暖暖的手腕想要挣扎。

    可秦暖暖的手腕就像是钢铁铸成的一般，几乎是要捏断他的喉骨。

    陌生男人凄惨的呜咽着，耳边响起秦暖暖冷酷至极的质问声。

    “是谁派你来的！”

