    梅谦洗漱好，背着包准备去前台退房，走到一半，便看到了一条警戒带，外面还有几名警察把守。

    他朝里面看了眼，见到碎裂的落地窗后，数个蹲在地上拍照取证的身影，之前见过的马警官也在其中，正与同事低声交谈着什么。

    对方似乎有所感应，猛地回头，两人目光不可避免地交汇。

    随即，马警官愣了下，便朝他点头致意。

    梅谦回以微笑，没多做停留，从警戒带旁绕了过去。

    “马哥，难道你怀疑梅谦？”马警官的同事，见他一直盯着梅谦远去的背影，好奇问道：“但根据现场痕迹看，凶手的身高、鞋码都与他不符啊。”

    “没，我只是好奇，住的地方出现了凶杀案，他只惊讶了一下就恢复正常，面对警方的询问，也半点慌张的情绪都没有。”马警官微微摇头：“而且，我隐约能感受到对方身上有种杀气，这人绝对不简单，咱们必须好好查一下。”

    “嗨！忘了你刚出院，可能不认识他。”同事猛地一拍脑袋：“我应该早告诉你的。”

    “他很有名吗？”马警官疑惑反问。

    “这位梅谦不但是位知名作家，还是个奇葩，经常与咱们警察打交道，只是过程不那么愉快罢了。”同事朝左右看了看，才道：“具体的等回去后给你解释。”

    “行，那就继续忙吧。”马警官笑着点头，目光却不自觉又朝着之前梅谦消失的方向看了眼。

    退房时，梅谦没有看到服务员小姑娘，苦着脸的老板说她是勤工俭学，要下午三点才来上班。不过他已经放了假，估计最近几天，民宿肯定无法营业了。

    好好的开店，竟然遇到这种事，也难怪老板脸色难看了。

    就算民宿主要接待外地游客，可现在网络发达，这里死过人的消息若传了出去，肯定会对收入有些影响。

    听了老板的诉苦，梅谦一时间也不知该如何安慰。

    因为他跟老板一样，都觉得自己倒霉。

    好好旅个游，又遇见了凶杀案，偏偏死的还是跟他发生过小矛盾的邻居，这运气也是没谁了。

    鉴于自身的霉运，梅谦随便找个地方吃了早饭后，就改变了去瞻仰秦皇寻仙遗迹的计划。

    听饭店服务员说，这里距离著名的通慧寺和太平观都不远。

    他觉得与其去后人建的东巡宫，还不如去上香。

    决定了，今天去通慧寺，明天去太平观，佛道两家都拜拜，礼数到了，真能改运也说不定……

    其实，梅谦穿越前一直是个无神论者。

    就算他经历过神奇的穿越，现在有些什么都信一点的趋势，也从未出入过宗教场所，不太懂上香的礼数，更不知其中有什么忌讳禁忌。

    是以，在外山门下车后，心中难免忐忑。

    好在今天正是周末，前来上香游玩的人着实不少。

    梅谦想了想，就跟在一群大爷大妈的身后，走了进去。

    一路上有样学样，他总算顺利地拜了佛，还随大流地捐了点香火钱。

    反正礼数已经做足，至于佛菩萨能否听到他的诉求，就管不了了。

    原本还能混顿免费的斋饭，可听旁边人说了规矩，加上早饭纯属对付，就想吃点肉，就离开了大妈的队伍。

    如今正事做完，中午的人也明显少了些。

    这座规模宏大的寺庙，看起来才更具庄严。

    他一时兴起，甚至在香炉前，大殿外都照了自拍发在微博上。

    等将开放区域都逛了一圈，他就打算离开了。

    但他刚转身，便有一道熟悉的身影入了眼帘。

    竟让他反应不及，当场愣住了。

    迎面而来的人此时也看到了梅谦，只是与他呆愣的表情不同，那人先是惊愕的长大嘴巴，然后面上所有神情瞬间转变为惊喜：“梅谦？真的是你？”说话间，就已经跑到了近前。

    梅谦眨眨眼，扯了下嘴角，说句“当真有缘”，一把拉住来人的胳膊，直接拽着人离开了寺院……

    -----------------

    梅谦将人带到路边偏僻处，见四下无人，一把扣住对方的脖子，恶狠狠地道：“你小子是不是跟踪我？”一边说，手上还渐渐加大了力道。

    “梅、梅老师，我没有跟踪你啊。”赵君几乎用尽了全力，也掰不开令他窒息的手掌，只能困难地解释：“我是来上香的啊。没想到会遇到你，”

    不错，这人正是之前还同梅谦一起参与盗墓行动的赵君。

    没想到仅仅过去了一晚，两人竟再次碰面了。

    梅谦当然不会在光天化日下杀手，心里也清楚，现在根本就没人能够悄无声息地跟踪自己。

    他之所以摆出这种姿态，只是做做样子而已。

    “我、我没有恶意。”赵君的脸色已被憋得通红。

    梅谦冷哼一声，才慢慢地松开了手，又问：“别说你也是来上香的。”

    赵君正捂着脖子大口呼吸，刚想抱怨几句，可看到梅谦冰冷的眼神，硬生生将话咽了回去。

    又喘可会儿，勉强说道：“就是来拜佛求心求心安，前天可把我吓坏了……”接着就将他醒过来发现自己一丝不挂，又看到了啃噬尸体的虫群，怎么跑了出来，一股脑地讲述出来，竟然没有半点的隐瞒。

    梅谦挑了挑眉：“你家在烟市？”

    “我在这里上大学，近两天总是做噩梦，听说通慧寺灵验才来上香的。”赵君摇头叹道。

    这可真巧了。其实，按照梅谦的计划，等查到赵君这几天都联系过谁，他也会考虑与对方接触的。

    只是没想到会这么快，昨晚刚将程序发给毛毛，让她找上次办事的私家侦探去查，今天就和赵君碰面了。

    “对了，你是怎么掏出来的？强哥他们还有人活着吗？”赵君又问。

    梅谦沉默半晌，才将之前编好的理由说出口：“那个山洞里有种令人昏迷的气体，当时除了你，离洞口近的都昏倒了。结果我们刚要救人，里面就冲出来恶心的大虫子，见人就杀。他们都死了，你也是我拼了老命才拽进的甬道。对了……”说到这里，他故意露出笑容：“你身上的衣服因为沾染了血迹，我就全给脱了。”

    “原来是这样！”赵君喃喃自语：“难怪了，我就说谁那么坏，能无缘无故扒我裤子。”

    梅谦不满地瞥他一眼：“你也知道我身上有伤，带着你离开山谷已是极限，实在背不动，就自己先逃命了。”顿了顿，又冷哼了声：“这次能活下来，算你命大。”

    “真没想到古墓里会有那么可怕的怪物，还一出现就是一群。说实话，我当时都被吓毛了，脑子里就剩一个逃跑的念头。”赵君脸上后怕的情绪一直未曾消散，嘴里也一个劲儿地感叹。

    梅谦目光闪烁，强自压下心底狂笑的冲动，缓了缓，才叹着气说道：“嗯，我来这里的目的与你一样，那些怪物我也是头回见，确实不好对付。”停顿片刻，又抬手拍了对方肩膀：“现在你清楚盗墓这行的水有多深了？将这件事彻底忘掉，好好过自己的生活吧年轻人。”说罢就大步流星离开了。

    现在该提供的信息已经给了，不论赵君是何种身份，还是尽量少接触为好。

    所以等到赵君回神过来，他早就拦了一辆出租车，走得远了……

    ----------------------

    梅谦从网上挑了家很火的馆子，美美地吃了顿午饭。

    烟市刑警真有效率，也不知从什么渠道了解到梅谦曾给邻居泼过红油漆，并威胁过对方。

    “所以，我的嫌疑加重了？”梅谦皱眉看向对面的马警官，但疑问一出口，他自己就先否了。

    如果嫌疑真的加大，他现在也不会和对方在街边闲谈，而是应该坐在警局，等待调查。

    接着，他又冷哼了声：“难道你们在怀疑我雇凶杀人？我至于吗？”

    马警官与同事对视一眼，笑着摇头：“并不是，我们仅是例行询问而已。案子侦破之前，所有与受害者有矛盾的人，我们可能都要调查并记录在案。”

    “那我是不是可以回夏都了？”梅谦追问。

    “毕竟案发时您就在附近，目前伤者还未苏醒，所以……”马警官摊手道。

    然后，又询问了昨晚的一些细节，两名刑警就告辞离开了。

    梅谦有些无奈地叹气，总感觉这两个警察、尤其是马警官对待他的态度十分奇怪。

    而且，先给他打电话问他在哪？然后开车过来，结果没说几句话人就走了。

    简直莫名其妙。

    不过，享用美食而变得不错的心情，也因此被破坏殆尽了。

    想了想，还是给毛毛去了电话，表示自己很可能无法按时出席新书发布会。

    毛毛当然有些怨言，怀疑他不顾及自己的身体，玩疯了不愿回去。

    可在得知自己老板不过出门旅游一趟竟又卷入了一件刑事案件后，电话那边也是瞬间没了声音。

    过了好半天，才用小心翼翼的语气说道：

    “要不，我和宁驰去找你吧，万一出什么事，好歹还能有个照应。”

    梅谦：“……”

