    刘伟诚的这句话让赵宣莹感到不解。

    同样，李诗怡也不清楚他说的是什么意思，虽然对食堂的门道不太了解，但是学生们想吃什么还能被限制？

    看着身旁的赵宣莹，刘伟诚收敛起平时不正经的嘴脸。

    露出了赵宣莹从未见识过的认真模样。

    这一瞬间的他让人觉得有些陌生。

    “我在你学校门口摆摊的这一个多月，跟周边的商贩门也算是有过交流，本就是成本不高利润不低的买卖，所购的食材或是厨具清洁都有不少问题。”

    顿了一下，刘伟诚反而问道。

    “你们学校应该有学生吃坏过肚子吧。”

    “是有过……”

    “很明显，不受管控的商贩会为了压榨成本尽可能的想些歪点子，虽然不是所有商贩都这样，但是一锅汤被一颗老鼠屎毁了的典故并不少见。”

    刘伟诚并不是脑子一热选择了接下一中学校的食堂。

    他也很清楚口碑的重要性，如果学生们耳语相传说着食堂狗都不吃的言论，那就算换了一家承包商也会是同样的结果。

    在校门口摆摊的那段时间，他也在等待学生们放学的时间段和各位商贩交流过。

    也大致摸清楚了其中所谓的门道。

    食材只要没变质的太厉害，经过烹饪之后只要味道稍微重一些也很难被学生们察觉。

    所谓的利润便是从中一点一点扣出来的。

    刘伟诚上一世也有过学生时代，他那时候也经常在校门口买所谓的小吃。

    可是经营餐饮行业的父亲却经常告知他不要吃那些东西。

    一个行业了解的越深，越会觉得触目惊心。

    “等开学后，我只要向相关部门反应一下这种情况，他们自己会派人来解决的，到时候学校也会配合，可能会告诉你们不要去外面吃，这样一来除了食堂也没也没其他吃饭的地方。”

    上一任食堂的承包商不是没用过这种方法，只是因为本身经营不善的缘故，餐品也得到了大多数学生们的吐槽。

    等风头过去后，他们依旧选择在学校外进食。

    刘伟诚当然不会让这种事情发生在自己身上，同样有过学生生涯的他很明白这个年龄段的孩子们都喜欢吃些什么。

    就算不能满足个别人的口味，只要大多数人认可就行。

    话语权永远都掌握在大多数人的手中。

    刘伟诚的话说完，一旁的赵宣莹嘴巴微微张开。

    其中的门道她并不是很了解，只是潜意识里似乎有人告诉自己，面前的刘伟诚很有信心。

    虽然她也不知道对方哪来的自信。

    “那……学校门口摆摊的商贩们怎么办，这样他们的收入不是受影响了吗？”

    “这就不关我的事了。”

    李诗怡的疑惑得到了刘伟诚的解答。

    虽然曾经是其中商贩中的一员，可当他接下学校食堂的那一刻起，就和那群曾经共事过的【同事】们处于对立面。

    让赵宣莹感觉陌生的表情也在说完这句话后消失，伴随着包厢门被推开，服务员开始上菜。

    顺带着拿来了一大瓶的饮料。

    在场两位女士，一名孩童。

    刘伟诚没有选择要酒。

    把饮料转到了芸芸的面前，孩子对这种带有气泡又甜滋滋的东西毫无抵抗能力，不停晃着身旁妈妈的胳膊，要品尝一下碳酸饮料的威力。

    李诗怡则是叮嘱着不能喝太多，然后给她倒上了一杯。

    围在桌前，刘伟诚动起筷子，先上的都是几道凉菜，倒是起到了很好的开胃效果。

    将口中的食物咽下，这才看向李诗怡问道。

    “怎么样，反正工作也不太好找，到时候出了什么事我还能帮帮忙。”

    刘伟诚指的是吴勇。

    如果李诗怡来自己这里工作的话，对方大概率是不敢过来闹事的。

    毕竟学校也不是他想进就能进来的地方，不然门卫室的存在岂不是如同摆设？

    李诗怡听到这番话，已经开始心动起来。

    可是一连几次都受到了对方的优待，换做是她也多少感到不好意思。

    明明只是因为一场意外有了交情，却一而再再而三的受到对方的帮助，如果继续麻烦对方，到时候自己的烂摊子给对方带来困惑……

    李诗怡会感觉心里过意不去的。

    而坐在其身旁的芸芸则是在抿了一口碳酸饮料后，浑身打了个抖颤，恢复正常后这才急忙拽着母亲的胳膊兴奋的说道。

    “芸芸想跟叔叔一起玩！”

    如果李诗怡答应的话，两人接触的机会也就变多，那样的话芸芸也能经常缠着对方给自己讲故事。

    不知是考虑明白了，还是女儿的一番话让李诗怡下定决心。

    过了近一分钟后，这才点头答应。

    看到对方答应，刘伟诚也一脸的笑容，将陆续上来的热菜调试一下，转动着让她们趁热吃。

    后续问了一下工资方面的问题。

    从李诗怡的口中得知在超市的时候，一个月是一千的薪资水准，按照这个标准上提升五百，考虑到全天的工作强度，因此这个价位倒也合理。

    时间已经快来到八月底，九月一号开学也就意味着有一个多月的空闲期。

    刘伟诚与李诗怡约好，明天跟自己一同去看看食堂的翻修情况。

    至于后续的员工，就等过段时间在招聘。

    毕竟离开学还有点时间，如今他需要找到稳定的食材供货渠道。

    与放暑假后完全解放的学生们不同，他忙碌的日子也随着暑假的到来刚刚抵达。

    另外还有驾照的问题。

    正好趁着暑假这一个多月的时间把驾照拿下，刘伟诚对此到没有什么太大的压力，身为老司机他觉得拿下驾照只是时间的问题。

    这顿饭吃的时间并不慢，等吃饱喝足后刘伟诚便和李诗怡母女分别。

    与在包厢内吃饭时一直都没怎么说话的赵宣莹一同回家。

    途中，刘伟诚搭话似的问道。

    “吃饱没？”

    “嗯。”

    应了一句就没了后文。

    赵宣莹似乎有心事，从饭馆出来就一脸的沉默，见刘伟诚主动开口后，这才有了询问的底气。

    “那个李诗怡……你跟她是什么关系？”

    “关系？就很正常的关系啊。”

    “真的吗，那她为什么一直看你？”

    “这我哪知道。”

    刘伟诚确实没注意到这个，再说了包厢的空间本来就不大，视线无意扫到自己也很正常。

    说完便看向赵宣莹，瞧着对方腮帮子鼓鼓，一副不大开心的样子。

    走了两步，脸上露出笑意。

    用胳膊故意碰了一下对方。

    “别瞎想，她可还没离婚呢，最起码的道德底线我还是有的。”

    “离婚？”

    气鼓鼓的腮帮子瘪了下来，赵宣莹疑惑的看着刘伟诚。

    耳边传来对方的叙述。

    “丈夫有暴力倾向，独身带着孩子艰苦生活……这就是她目前的状况，我也是看她过得苦想拉一把，你不会以为我动了什么歪心思吧？”

    “那谁知道。”

    赵宣莹应了一声，相比较刚刚气呼呼的模样，如今在听完刘伟诚的解释后已经缓和许多。

    只是一想到刚刚包厢内二人谈话时的模样，心里就莫名的有些不大舒服。

    低着头走了一段，赵宣莹忽然抬手拍了刘伟诚的胳膊一下，随即便跑动起来丢下一句。

    “跑得慢的是小狗！”

    “……”

    跑了一会，赵宣莹一扭头看到的依旧是慢悠悠走着的刘伟诚。

    刚想玩闹一下的她顿时停下脚步，看着刘伟诚一脸淡定的朝自己走来，直到超过自己。

    下一秒，耳边传来对方的话音。

    “现在你是小狗了。”

    “呀，你又骗我！”

    意识到自己被耍，看着刘伟诚突然加速跑起来的背影，赵宣莹惊呼着也朝对方追赶过去。

    街道上，一前一后，一男一女。

    伴随着笑声越跑越远。

