 秦逸尘笑了笑没再多说，他的确也想为紫云寻处机缘，而能否成功，就看他们兄弟两人的本事。

而媚无艳却仍是一脸好奇，犹豫片刻，带着几分柔腻道：“秦公子，人家很是好奇，你究竟是何方神圣，师出何门？

背后是不是有很厉害的大能强者？”

对此，秦逸尘只是淡然一笑，对于媚无艳这种人，他当然不会承认自己的身份，当然，他也并未坦诚到告诉后者自己毫无靠山，而是模棱两可的笑道：“你猜啊。”

媚无艳俏眸一瞪，似令众生颠倒，可却对秦逸尘无用，到最后，只得腹诽喃道：“这家伙还卖关子，你要是真厉害，就把背后的大能请来啊……”随后，秦逸尘抬头看去，轻喃间，神色却泛起抹凝重：“接下来，该得见这神迹的真容了吧？”

十方石台失去能量，阵纹暗淡，又因秦逸尘刚才与幽衡的交手余威扫过，化作石屑尘埃散去。

而此刻，诸多强者调息过后，望向眼前，神色肃然，因为石台之后，便是一尊似与天地同齐的古殿！古殿矗立，似神威所化，单单是那巨大的殿门，便令一众强者看上去犹如蝼蚁。

整座古殿散发出凶悍至极的气息，似如一尊将世间生灵皆视为猎物的虎豹盘踞，睥睨着在场每一位强者。

“这座大殿里，应该便蕴藏着申无极前辈的信物……”秦逸尘轻喃一声，而其余众人，俨然也是升出了同样的心思，一个个眸光闪烁，跃跃欲试。

然而秦逸尘却并未太过激动，反而警惕道：“小心了，这信物可是相当烫手。”

毕竟，他可是亲身闯荡过申广的神迹，那满殿壁画图腾中的裂天豹仙灵凶悍嗜杀，差点将他们尽数陪葬其中。

而俨然，其余强者，也都是听说过裂天豹族其余神迹的凶险，一个个神色凝重，但还是抵挡不住神迹宝藏的诱惑，终于迈出了脚步。

终究，数十道身影，来到了那数十人站在面前，也毫不显拥挤，反而依旧空旷巍峨的殿门前。

秦逸尘与各方势力领队强者对视一眼，却见袁彻喝道：“诸位，一起开门！”

信物当前，诸多强者再一次选择了合作，一道道澎湃仙力，化作一尊尊可移山填海的巨掌，扣落在殿门之上。

然而，面对数十道仙力凝聚的手掌，那殿门并未有丝毫动摇迸裂的征兆，开启的速度，也是极其缓慢，令人不敢战栗，这殿门若是砸落，金仙强者也必然是当场沦为肉泥。

“轰隆隆……”终究，殿门开启，透过那缝隙，秦逸尘终于得见这位裂天豹族最强者的神迹真容！那是一种难以用语言来形容的震撼！殿门之前，正对的，便是一尊盘踞的裂天豹雕像！那裂天豹乃是本尊豹形，随着殿门的开启，正巧仰头嘶吼，似要冲出这片天地，再次叱咤寰宇！那尊雕像无比伟岸，纵然只是一尊雕像，可却如神祇降临，豹瞳怒瞪，直让进入殿内的每一位强者忍不住心生膜拜。

秦逸尘深吸一口气，体内仙力流动，但在这裂天豹雕像面前，仍旧感到阵阵压袭，而其余强者更是感觉自己在踏入殿门的那一刻，便会沦为猎物一般！尽管秦逸尘知晓，申无极生前的实力，不及昊霜先辈以及刃腾，但身为神境，身为众生敬仰的神，所留下的手笔，依然尽显神威煌煌！“这难道是便是申无极前辈为自己打造的雕像？

还真够气派的……”面对那尊雕像，诸多强者心底敬畏，谈论起来时，也顿时加上了前辈二字的尊称。

袁彻脸色凝重，似强撑着千丈山岳压袭堪堪抬头，打量着申无极的雕像，却陡然猿眸一颤：“那是……申无极前辈的信物！”

只见申无极雕像的豹口之中，正有一道光团缓缓漂浮，秦逸尘亦是抬眸看去，内心一颤，这道光团，与申广的信物一模一样，只是其中充斥的可怖威压，却是天壤之别！只是，虽然见到了信物，可诸多强者一时间竟是没有一位胆敢踏步迈入殿中。

原因无他，无论是这大殿雕像给众人的威压令人难以迈动脚步，还是那信物正巧漂浮在雕像口中，给众人一种一旦染指，便会如主动送入口中的猎物般葬送生命！除此之外，秦逸尘不忘打量四周，看看有没有类似申广创造的古殿中满是裂天豹图腾的穹顶。

好在，并没有那刻满图腾，蕴藏仙灵的穹顶。

然而，当注意到巍峨恢弘的大殿内其他的事物时，秦逸尘却是倒吸一口凉气，说实话，他宁可遇到那藏于图腾中的仙灵！但是申无极的神迹内，仙灵虽然没有，可是在大殿四方，却盘踞着四尊雕像。

这四尊雕像，同样是四尊裂天豹之相，坐镇四方，而头颅皆是向着申无极，魁梧凶悍的身躯微伏，似在表示尊崇。

“这难道就是另外四尊裂天豹族神境强者的雕像？”

秦逸尘猜测，他虽得到了申广的遗物，却并未见过申广的尊容。

袁彻似是通过千皇盟的底蕴提前收集了情报，不过又岂会告诉片刻前还与他硬撼一掌的青年？

倒是媚无艳美眸转动，最终为秦逸尘解惑道：“这四尊雕像可不是那四位神境强者，但其实力与地位，在裂天豹族，也是颇为顶尖。”

“相传，申无极前辈当年，乃是裂天豹族的大长老，实力通天，而这四位，应该便是跟随其左右，一同征战的四位护法长老。”

媚无艳望向那四尊雕像，不知是真正尊敬，还是那雕像散发出的威压同样凶悍，令她美眸中泛着敬畏：“这四位护法长老，虽是不及申无极前辈，却也是相当强悍。”

秦逸尘暗暗颔首，一开始，因为申无极雕像坐镇殿中，盘踞天地，威压最盛，让他险些忽视了另外四尊护法长老。

但此刻细细感受，才是发现四尊雕像所散发的气息，虽是不及申无极，却也凶悍狂暴，恐怕这四尊护法长老生前，任何一位，都不是在场众人能够挑衅的！ 