    第137章 宦官赵高

    张仪道：“放走大周余孽这件事，我们大夏并不否认，但我王已下定决心，彻底消灭大周余孽。

    不过大周余孽发展的太快，凭我大夏一朝的力量，根本无法抗衡大周余孽建立起的大岩王朝……”

    他的目光看向楚虚，沉声道：“如今北方四大王朝已被灭, 大岩王朝又出兵攻打我们四大王朝，想来是准备消灭我们之意。若我们不联合，那我们将迎来灭顶之灾，步北方四大王朝之尘。”

    楚虚不言，全程冷漠着个脸。

    通过张仪的讲述，他自然知道这其中的利害。

    如今大岩王朝来势汹汹，似乎有大举突破他们王朝边关之意。

    若是放任着不管, 或者是凭借一个王朝的力量抵抗，那无异于是以卵击石。

    为今之计, 只能联合五大王朝，集结六个王朝的精锐军队共同对付大岩王朝，否则等待他们的只有死亡。

    只是一想到大夏王上放走了三个大周余孽，这就让他十分的不爽，恨不得去撬开他的坟，然后扯下鞋底板，赏他两耳光。

    沉默了许久之后，楚虚沉声道：“你们大夏该如何让其余各大王朝与我们进行联合？”

    见对方有联合之意，张仪嘴角微微一撅，笑道：“这个楚君不必担心，在下自有妙计。”

    “关于联军之事，孤要与诸位爱卿商讨一番，需要过几天时间才能给你答复。接下来这几天里，就劳烦夏使待一段时间。”

    张仪倒没什么意见，毕竟他早已猜到。

    让张仪、典韦二人离开，楚虚看一下眼前的文武大臣，道：“诸位爱卿, 不知对于联军之事, 你们可有什么要说的？”

    大楚太子楚义潭率先站出，脸上带有喜意道：“父王，既然这事是大夏王朝自己搞出来的，我大楚不必去参与，仔细坐在一旁看着他们两败俱伤即可，说不定还能借此捞一点好处。”

    支持大楚太子楚义潭的群臣，相继站出来赞同。一些属于太子阵营，但却参与过那一场战斗的群臣，因为赞助支持，同时脸色也有一点不好。

    他们怎么也没想到，太子楚义潭，居然如此愚蠢。

    对于太子楚义潭的这一番话，楚虚完全沉默不语，继续等待着其他人的回答。

    大楚五王子尘王楚义尘站出道：“父王，儿臣以为，应当联合大夏，共同对付大岩王朝。”

    大楚四王子战王楚义战同样站出，道：“父王，而且也赞同联合大夏以及其他王朝，共同对付实力强大大岩王朝。”

    其余王子相继站出, 有的赞同，有的则是反对，大家各有各的意见，各有各的想法。

    见君王沉默不语，身为丞相的胡庆生，站出道：“王上，臣赞同联合对方大岩王朝。”

    ……

    入夜。

    天华院。

    被招待在此处张仪、典韦，此刻正在喝着杯中茶。

    看着一脸悠闲的张仪，典韦有些无语道：“张大人，你这是不是有点悠闲过头啊？你难道就不担心大楚王上不同意联合？”

    喝下杯中茶，张仪微笑道：“典韦将军，你可以不相信其他人不同意联合，但你必须相信大楚王上一定会联合。”

    “张大人，你这是不是有点自信过头了？”典韦多多少少有些无语。

    他知道张仪是凭借一张嘴破坏六国联合的人，可他没想到，对方的自信居然这么过头！

    “典韦将军，在下若没有一点自信，怎么敢断言大楚王上一定会联合？”张仪笑了笑。

    作为祸害过大周皇室的君王，他敢断言，肯定有无数女子被他蹂躏，这些女子，要么是大周妃子，要么是大周公主。

    如今大周皇室成员不仅有人活着，而且还灭掉了四个王朝，并建立了自己的王朝，这换做是哪个君王都寝食难安。

    倘若不联合各大王朝，那自己的王朝，在不久将来，将会遭受灭顶之灾，大周余孽也绝不会让他们活。

    至于投降苟活？这根本不存在。就算他们想，大周余孽也未必同意。毕竟，十大王朝的王上，可是下达过将大周皇室斩草除根的命令。

    ……

    时间一晃，一个多月过去。

    大夏王朝，刚下早朝的周元，此时行走在回往寝宫的路上。

    刚走到一半，系统那冰冷的机械声再次响起。

    【宿主，每日签到时间已致，请问是否进行签到？】

    “签到。”周元内心有气无力的回应。

    这一个多月来，他几乎没有召唤到什么人杰，全部都是一些有用没用的东西，因此让他十分郁闷。

    对于这一次的签到，他并没有抱太多的幻想。能不能再次获得人杰？那都得看有没有这个运气。

    【签到成功，恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    听到系统的声音，周元的脚随着停了下来，心里顿时涌出一股骂娘的冲动。

    为什么他越是想没有人杰，有时候就越给自己整出来。

    最让他感到无语的是，有时他想，签到都不能获得人杰。

    “召唤。”不再多想，周元果断进行召唤。

    【恭喜宿主召唤的七星人杰‘赵高’！】

    “嗯？”

    闻言，周元嘴角微微一撅。

    这召唤虽然有点不太对劲，但他非常的给力。

    特别是这次召唤的人杰，还是他需要的。

    专属赵高的资料面板弹出。

    【姓名：赵高。】

    【等级：七星。】

    【朝代：秦朝。】

    【修为：神元九重天。】

    【功法：魔灵诀。】

    【天赋神通：蛊惑。】

    【兵种：无。】

    看着眼前的资料，周元露出了满意的笑容。

    被召唤出来的郭开，你被自己送去其他地方祸害。

    现如今赵高被召唤出，自然不能让他闲着。

    “将赵高召唤出。”周元面无表情的默念。

    虽然在历史长河中赵高并不是什么好人，甚至还遭人唾骂，并且最后的下场也不咋样。

    但对于现在的他而言，赵高是一个非常有用之人，自己非常需要他这样的人。

    【召唤成功，赵高预计一个时辰内抵达王城。】

    系统冰冷的机械声随之传来。

    周元并未在意，抬脚继续往前走。

    (本章完)

