    秦桧有了吕雉的懿旨，刘贺的默许，接下来的几天就开始疯狂作妖了。

    首先是岳飞那边的粮草，秦桧直接一点都不给。

    接着是薛仁贵那边的粮草，因为顾忌薛仁贵的后台武则天，秦桧也不敢扣太多。

    也就是扣了一半而已！

    至于韩信那边的粮草嘛……直接扣掉了三分之二。

    韩信是吕雉的人，秦桧有吕雉的懿旨，就算韩信对这点粮草不满意，吕雉也不可能对秦桧怎么样。

    这，就是秦桧的依仗所在。

    秦桧如此做的后果，在半个月之后就凸显了出来。

    岳飞大营中，众将齐聚，岳飞虽是坐在主位，但左右两边却有吴王刘濞和淮南王刘安两人。

    “两位王爷，朝廷给我们的粮食已经不够了，最多只能坚持十天，可从京都运送粮草过来就要八天！”

    岳飞一脸苦涩道：“若是再不运送粮食，我大军一旦断粮，势必会发生哗变啊。”

    岳飞的十万兵马，加上吴王和淮南王的十万兵马一共二十万，每天消耗的粮食是一个庞大的数字。

    何况岳飞麾下的兵马都是之前大宋的，一旦断粮，万一赵匡胤趁机招揽，必定会有人反叛。

    这，才是岳飞最不想看到的。

    吴王刘濞闻言眉头一皱，转头和淮南王刘安对视一眼，两人的眼中也闪过一抹担忧之色。

    粮草问题是重中之重，一旦缺少粮食，他们麾下的士兵也会出现问题。

    别忘了，他们两人麾下的士兵也有部分是以前王莽那边得来的。

    和岳飞相比，他们也没多少优势。

    “唉，也不知道陛下有什么打算，居然将粮草供给问题交给秦桧处理！”

    刘濞长叹一声：“如今我大军粮草全部被耽误了，真是欺人太甚！”

    刘安更是怒火连连：“真是岂有此理，那秦桧仗着我等不在京都，竟敢克扣我军粮食！”

    “待此战完毕，本王定要去京都扒了他的皮！”

    淮南王刘安可是个火爆脾气，自己的粮草被人掐断，气得他火冒三丈。

    这要是秦桧在现场，怕是会被他活活打死！

    杨再兴一听这话，也是越想越气。

    凭什么他们这些在前线拼死拼活的人，要被秦桧这样的人给掐断粮草？

    “若真有这么一天，一定要通知末将，末将愿意亲自动手！”杨再兴阴沉着一张脸，浑身杀意暴涨。

    话音刚落，却闻外面士兵来报：“两位王爷，岳元帅，锦衣卫传来消息！”

    “哦？快将消息呈上来！”岳飞眼睛一亮，以为是皇帝那边下令来解决粮食问题了。

    锦衣卫只听命于皇帝，这是人尽皆知的事，这个时候锦衣卫传来消息，那肯定是皇帝传来的呀。

    可是，当一名身穿飞鱼服的锦衣卫将消息传上来，岳飞打开信件看完之后人都傻了。

    这……居然不是皇帝的命令，而是司马懿借由锦衣卫传来的消息。

    司马懿在信中说秦桧中饱私囊，故意不给岳飞等人粮草，偏偏秦桧手中有太后的懿旨，根本没有人能拿秦桧怎么样。

    为此，前线的战斗必须在十天之内解决，否则等到十天过后，士兵必定会叛变。

    不如趁着这个机会，故意佯装撤退到明月谷一带，若是赵匡胤领军追击，就在那边打赵匡胤一个埋伏，将其全军覆没！

    这信的意思很简单，就是让岳飞利用此次缺粮的契机，引诱赵匡胤出战。

    岳飞看完信件眼睛一眯，盘算了起来。

    明月谷，他很清楚那里的地形，两边是高山，只有中间一条道路能通过。

    若是在两边山上安排兵马，等到赵匡胤的兵马通过一半之后忽然发起进攻，定能将其拦腰截断，并一鼓作气杀赵匡胤一个措手不及。

    这地，可谓是占据了地利优势！

    不管是用投石机还是利箭，又或是直接砸石头下去都可以对宋军造成极大的伤亡。

    “两位王爷，你们两位看看吧。”岳飞心中很认同司马懿的建议，立即将信件交给刘濞和刘安。

    两王相继看过信件，随后互相对视一眼。

    “本王认为这个计划不错！”

    “确实是妙计，本王也赞同，但具体要如何实行呢？”

    有了计划是一回事，但实行又是另外一回事，万一赵匡胤不追击呢？

    却见岳飞淡然一笑：“实行一事，本帅已经有想法了。”

    “两位王爷一会怒气冲冲的离开，回营之后马上点齐兵马撤退到明月谷的两座高山上。”

    “我在坚持三日之后也会带着兵马撤退，届时赵匡胤一定会出兵追击！”

    这样的安排，当然是考虑到赵匡胤不会轻易上当，毕竟对方身边还有一个大宋第一谋士赵普。

    光是两王撤兵是不可能让赵匡胤追击的，而他岳飞要撤退，也不可能马上撤退，必须坚守三日才符合他的性格。

    三日之后，粮草也消耗的七七八八，到时候再弄个哗变什么的，以此为借口撤退，赵匡胤还能不上当？

    “既如此，那本王这就回去准备！”

    “本王也告辞！”

    刘濞和刘安很满意岳飞的安排，立即下去准备。

    反正是岳飞最后退兵，是岳飞独自面对大宋的兵马，他们两人在后面埋伏，相对安全一些。

    就算最后赵匡胤没有追击，他们也没有责任。

    而若是打赢了，他们伏击了赵匡胤，那就是大功一件。

    这件事，怎么看都是他们划算。

    双王一走，岳飞也没耽误，立即传令：“全军每日粮食减半，并加强外围警戒！”

    “是！”

    当天晚上，双王就带着兵马离开了战场。

    而赵匡胤也接到了探子的汇报：“启禀陛下，敌军左右两翼两支兵马全部退去！”

    “中军岳飞部今日埋锅造饭的炊烟比昨日少了一半，似乎是减少粮食了。”

    赵匡胤闻言眼睛一亮，脸上露出狂喜之色：“好，好啊，朕的内应起到了作用，岳飞的粮草快用光了！”

    “来人，传令下去，立即进攻岳飞大营。”

    一旁赵普脸上一变，连忙伸手阻拦：“陛下，岳飞用兵如神，还是小心为上，先观察两日再说吧。”

    “这两日可派兵马不间断进攻，试探岳飞虚实！”

    不愧是大宋第一谋士，赵普很谨慎。

    “也罢，朕这么久都等了，不缺这两三日的功夫！”

    赵匡胤虽然心中有些不信岳飞有什么阴谋，但还是听从了赵普的建议。

    而这时，在京都的刘贺也接到了锦衣卫的紧急军情！

