    它已经快要不记得自己在这个暗无天日的地方究竟被困了多久了。

    就好像是又回到了它诞生之初的那片混沌中去。

    只是这里比那片广袤荒芜的世界更加的逼仄与单调。

    它没法再像当初一样漫无目的四处闲逛，甚至都没法挪动一下自己的身体，就像是被塞进了一只罐头盒中。

    就连时间似乎都被排斥在外。

    在漫长的仿佛没有尽头一般的囚禁中，它忘记了很多很多事情。

    唯独没法忘记那一天。。

    脖子上的疼痛无时无刻不在提醒着它，那日所发生的一切。

    当它的脑袋落地后，它又眼睁睁的看着自己剩下的身体被切成了十一份。

    因为强大到近乎恐怖的生命力，它并没有像绝大多数生物一般死去，然而这也意味着它往后的日子都要与疼痛相伴。

    但是真正让它感到痛苦的并不是身上那十一刀。

    而是一种来自内心深处的疼痛。

    直到很多很多年以后它才知道那种滋味原来叫做背叛。

    ——被自己最信任最崇拜的人所背叛。

    这种痛远远超过被砍掉脑袋，又或者被人大卸八块儿。

    它就想不明白了，那些猴子到底有什么好的，值得黑白鸭子如此偏爱？

    明明是它们两个先遇到的，明明它都为黑白鸭子做了那么多事情，对后者无条件的信服，将黑白鸭子当作自己最好的朋友，和它一点点搭建起这个世界。

    可临到头来，却依旧只有它被当作是外人。

    龙感到很委屈。

    在刚被关到这座牢笼里的时候，它每天都在流泪。

    哭到眼睛都快瞎了。

    还幻想着这一切只是黑白鸭子的恶作剧，或是对它的考验。

    说不定哪一天黑白鸭子就会又出现在它的面前，摸着它的脑袋跟它说它做的很好，就像往常一样。

    然而这一切并没有发生。

    随着时间的推移，它心中最后一抹希望也被熄灭。

    取而代之的是无穷无尽的愤怒与不甘。

    它立下毒誓，有朝一日若是能离开这座监牢，必当会将那只黑白鸭子最宝贝的猴子统统杀光，再亲手毁灭掉这个两人一起搭建起的世界。

    它想要让那只黑白鸭子也体会到它曾经所体会过的痛苦与绝望！

    正是这个念头支撑着它度过了十几万年的孤独。

    而如今这一天终于要来临了。

    …………

    七月十五。宜出行、安葬。

    早在前一夜，司天监设置在十二处秘境边的秘力监测仪就同时监测到了一股强烈的秘力波动。

    自从秘境开始相继枯竭后，类似的秘力波动就很罕见了。

    更别说还是同一时间发生的，而且持续了足足有一个时辰之久。

    之后十二秘境再次陷入沉寂。

    然而司天监却不敢掉以轻心，迅速召回了九州各地的监察，同时按照之前的演练，开始排布人手。

    黄监院一夜未眠，接到消息后第一时间赶赴苍嵛山脉。

    苍嵛山脉位于陈朝的最北端，由狼牙、青梁、阴山、辽河谷地等群山所组成，由于物产丰富，少有人迹，因此也一直颇受参客和猎户们的青睐。

    附近的城镇中经常能听人说起谁在苍嵛山脉挖到千年老参或者猎得异兽皮毛一夜暴富的故事。

    不过最近一段时间，杀人劫道的土匪变得越来越多，就算是那些最有经验的老参客和猎手也不愿再进山了。

    因为谁也不想自己辛苦拼命找到的好东西就这么被人给抢走，搞不好连小命也要赔上。

    而且山里面的怪事也越来越多，有人在那里遇到了身高两丈，喜好食人的巨型狗熊，也有夜宿荒野的猎人，回来后说自己碰上一群大家闺秀，而且那些女人还很热情的邀他去家里做客。

    那猎人很是心动，但也知道这些女子出现在这里很奇怪，最终狠心拒绝，不过第二天一早，他还是忍不住去那些女子说的地方看了眼，却发现是座山洞，里面藏满了人骨。

    总之，类似的诡异传闻越来越多。

    这些传闻有的和诡物有关，但大多数纯粹是毫无根据的流言。

    而且这些流言还是司天监主动放出来的，为的就是阻止无关人等进入苍嵛山脉。

    因为这里有着九州最大的一处秘境。

    不出意外的话，那只龙的脑袋就被关在这里。

    温小钏望着眼前的崖壁，偷偷问一旁的夏槐，“我们为什么一定要等它把身子都接好再动手，趁着它被分尸直接上应该更容易打赢吧。”

    夏槐摇头，“司天监损失了太多人手，已经无力再深入秘境中心了，而且它被关在牢里的时候，虽然伤不到外面的人，但那座牢笼同样也保护着它不受外界的伤害，我们对它没什么办法。”

    “好吧。”

    夏槐说的这些东西温小钏其实早就听过了，她只是随便找点话，想要缓解下自己的紧张心情。

    毕竟秘境里关着的那东西就要重见天日了。

    司天监虽然已经努力做好开战前的准备，然而每个人的心中其实都没什么底儿。

    他们即将要对付的东西，不同于以往那些诡物，在司天监一千多年的历史中闻所未闻，是几乎与天地同寿的妖魔。

    甚至就连他们修行的秘力也是拜对方所赐。

    这样的存在真的有可能被击败吗？这是横陈在每个人心头挥之不去的疑问。

    就在温小钏还在胡思乱想的时候，她对面的崖壁下已经传来了新的动静。

    两台监测仪正在疯狂的震动。

    面向崖壁那一面的龙头口中所衔的珠子落入到下方的金碗中，并且在里面滴溜溜打起转来。

    它们转动的速度很快，那样子就像是要从碗中飞出来。

    三名吏员还在一旁奋笔疾书着什么，就听黄监院忽然大喝一声，“速速回来！”

    那三名吏员闻言急忙放下笔去，然而他们这时候却是犯下了一个致命的错误，居然还想将那两台秘力监测仪也一起扛回来。

    而就是耽搁的这么会儿功夫，他们头顶那片岩壁忽然就裂开了。

    数百斤重的巨石就这么从天而降，眼看着就要将那三名吏员给砸成肉泥。

    不过就在这时候黄监院出手了！

    随着他伸手虚托，那颗巨石下落的速度为之一缓，给下面三人争取到了宝贵的逃命时间。

    三人连滚带爬，总算是脱离了巨石下落的区域，眼看着不远处的两台秘力监测仪被砸了个稀烂，三人的心中不由也都生出一股死里逃生之感，忙不迭的向后退去。

