    疾风豹是风属性的灵兽，它们的灵核虽然不是所有风属性灵兽中最好的，却是最适合赤羽飞虎熊使用的灵核，只要取出一颗疾风豹的灵核，巫医就可以帮助赤羽飞虎熊治疗一下他翅膀萎缩的先天不足。

    本以为十几头疾风豹她们十几人完全对付的了，谁知疾风豹之中竟有一只等级高达封灵灵者巅峰的疾风豹。

    原本她打算花些钱买一颗疾风豹的兽核，却转念一想，自己杀一头灵兽又有何难？只要带上足够的人马，还怕抓不到一只疾风豹？

    可惜想象很美满，现实很骨感。

    之后所发生的的一切都超出了她的预计。

    她去父王哪里要来了护卫，父王答应了她的请求。

    她并非孤身前往南域，在前往南域的时候身边一直有护卫保护着她的安全，去时的道路无比通畅，遇到那群疾风豹也是得来全部费功夫。

    它一身漂亮的金色皮毛，颈部生有两条黑色的花纹，他的双眼明亮似星辰，直勾勾的盯着郭芙，健美的体态，优雅的身姿，匀称的体型，都成为这群疾风豹中的佼佼者。他的尾巴十分粗壮，如同一颗还处于幼苗阶段的小树苗。

    他听了郭芙的话后，直接开口劝退道：“你们赶紧离开……否则我便会毫不留情的吃了你们……”

    郭芙她们当时感到的来自这头疾风豹的威胁，心生恐惧，便选择暂时放弃，总不能拿性命开玩笑。

    之后他们又开始寻找其他的疾风豹，却发现寻来寻去，不见除去那有封灵级别疾风豹的其他族群。

    郭芙的手下都劝郭芙不要冲动，千万不要去招惹那群疾风豹。郭芙性子倔，偏偏不听劝，走上前打算与那只封灵级别的疾风豹谈一谈。

    那只封灵级别的疾风豹是这群疾风豹里的老大，听了郭芙的话后立即红了眼，疾风豹们瞬间成群结队朝着郭芙他们靠近，将它们包围起来。

    “想取我们性命？一个都别想活着离开！”命令下达，疾风豹便个个释放风属性朝着郭芙一众人袭去。

    “保护好三公主！”

    领头的护卫将郭芙围了一圈，他们每个人手里都提着一把锋利的兵器。在西域这样以打造兵器出名的地域，每人手里都会有一把趁手的兵器。

    疾风豹一步一步紧逼众人，众人不断以退为进，直到一只疾风豹跳跃起来，两只粗壮的前爪猛地朝着众人袭来，郭芙一惊，睁圆了双眼，往后迅速退去。护卫赶紧上前，手起刀落，将那忽然跃起想要趁机抓伤郭芙的疾风豹，划伤了一条一掌之长的口子。

    疾风豹的痛吼声忽的响起，将那些没有出击战斗的疾风豹瞬间激怒。

    他们此起彼伏的进行迅敏进攻，不断利用自身柔软的身体的优势，穿梭在护卫们的身边，护卫们只是机警的出手防御，在这些疾风豹还未动用灵气之时，能多解决一只是一只。

    随着一声声皮肉与肌肤被利刃划开的声音，人类剧烈的喘息的声音，疾风豹悲鸣的兽吼不断。两边都已经伤痕累累，每个人与兽的身上多多少少都被鲜血染红。

    可是只是这种程度，却并非疾风豹们的真实水平。

    封灵灵者级别的疾风豹见族人已经伤残一半，便也加入了战斗之中。

    随着他灵气威压的释放，几名护卫瞬间便支撑不住，跪倒在地。虽然他们之中不乏有封灵灵者级别的存在，却也不及眼前这只巅峰灵兽的实力强横。

    三名级别在封灵的护卫，挥舞起手中的兵器，朝着那只高高在上唯我独尊的疾风豹袭去。

    三人三面夹击，毫不留情的调动身上的灵气。而那灵兽却不动一下，站在原地，目光死死的盯着郭芙，根本不屑于去看其他人护卫。

    就在三人的合力一击，即将要击中那只强大的疾风豹时，疾风豹的周身忽然刮起一阵猛烈的疾风，三人瞬间被风带到空中，朝着三个方向飞去。

    现在的情况十分不妙，三个实力较强的护卫被疾风吹散至不同的方向，实力大大减弱，只剩下了面前这几十个能力不足的封灵级别灵师。

    他们虽然颤抖着双腿，心中生满恐惧，却依旧握紧手中的兵器，努力守护着郭芙一人。

    “杀了他们……”

    疾风豹命令下达，威压震慑着面前这十名护卫，他们十人虽努力挣扎却依旧不及疾风豹扑过来的速度快。

    “啊啊啊啊……”

    森林之中传来了阵阵人类痛苦至极的嘶吼声，惨叫声不断，郭芙眼看着上一秒还保护着她的十名护卫，被如狼似虎的疾风豹们咬住脖颈、手臂、大腿。每只疾风豹都用力的甩头撕扯落入口中的猎物。

    疼痛的刺激，使得十名护卫，用力挥舞手中紧握的兵器，在兵器的帮助下，几只没有防备的疾风豹被砍伤，鲜血如瀑布一般染红了它与身旁同伴的毛发，固然也染红了那些护卫的脸。

    几只机灵的疾风豹见猎物如此反抗，一口便咬住护卫的手腕，牙齿如同钉子一般刺透了那几名护卫的手腕。

    一只疾风豹借助同伴的力量快速一扯，那人的手便如同断了线的风筝一般，飞出数米之远，挂在了一旁的树枝上，摇摇欲坠。

    更惨的甚至连脖子都被咬断，头颅咕噜噜的滚到了郭芙的脚下，那颗头颅睁着一双通红充血的双眼，惊恐万分，大张着嘴巴，死状凄惨骇人。

    其中只有三名护卫成功脱离，但是他的伤口却如同小溪一般不断淌血，嘴唇苍白如纸，毫无血色，站立的姿势都显得那么不稳，脆弱的仿佛一阵风，就能够将他刮倒一般，不堪一击。

    郭芙害怕的抱紧了赤羽飞虎熊，怕的说不出只言片语，只是觉得背后生风，有些后悔得罪了眼前的这只封灵巅峰级别的灵兽。

    那三名仅剩的护卫之中，一人苍白的脸上终是失血过多，支撑不住，他翻起白眼，如同一个散架的木偶一般，面朝下倒在了那摊满是鲜血的地上。

    此刻十名护卫一个不剩，全部归西，唯一剩下来的，便是眼前的郭芙与灵兽赤羽飞虎熊。

    赤羽飞虎熊虽是害怕，却还是想要保护主人，他拱起脊背，四脚着地，呲牙咧嘴的，朝着面前这群不断靠近主人的疾风豹，发出一声声警告的怒吼。

    就在这时那三名被风吹散的灵师归来，他们三人开启法阵决定要与面前这只封灵级别的灵兽决一死战。

    其中一人大声冲着郭芙道：“公主！你赶紧走！”

    “你们多加小心！”

    郭芙说完这话，就要逃走，却发现身边的疾风豹，不断朝着她们所在的方向袭来，赤羽飞虎熊帮郭芙挡住并击飞了几只实力一般的疾风豹，他用力呼吸用力怒吼一声，也振飞了两只疾风豹。

    在即将要逃跑的时候，郭芙看到一只已经死去的疾风豹，他的胸膛被之前的护卫用刀剖开了一道极深的口子，鲜血流尽。

    它的身体已经不再动弹，郭芙用手一摸也能感受到，一股背后生风的透凉，在确定这只疾风豹死后，郭芙便生出了一个想法来。

    只要取出了这疾风豹的灵核，今日即使牺牲了这么多人，也值得。

    郭芙这么想着，赶紧掏出自己的刀，快速朝着那只疾风豹的腹部剜去。

    一颗巴掌大的灵核闪着青色的光芒，郭芙不敢耽搁一分一秒，赶紧将这灵核抱在手中，刚要将其放入自己的储物空间中，就被眼前的这一幕惊讶到了。

    赤羽飞虎熊的身上，挂了至少四只疾风豹，它们狠狠咬住赤羽飞虎熊的皮肉，如同钉子钉在了木板之上，被钩子掉在半空的猪肉般，怎么也甩不掉。

    天上三个灵师护卫，正与那只巅峰级别的疾风豹展开战斗，胜负未分。郭芙虽然害怕，却舍不得看着赤羽飞虎熊死在自己面前。

    因为这是哥哥送她的，那是象征着它们爱情的吉祥物，它绝不可以有事！

    “我不准你们伤害它！给我松口！”

    郭芙怒吼一声，掏出一把长枪，朝着一只死咬赤羽飞虎熊不松口的疾风豹身躯刺去。

    噗呲一声，那只疾风豹被郭芙的长枪刺穿，疼痛迅速从伤口之处的神经蔓延开来，它痛的松开了嘴，咣当一声摔倒在地面。

    其余几只疾风豹见同伴受伤，立即将目标转移，松开了咬住不放的赤羽飞虎熊，转而朝着郭芙奔去。

    郭芙见状赶紧往旁边闪躲，紧张的喘息着，眼睛机警的看着一旁不断朝着她靠近的两只疾风豹，它们见郭芙手里举着长枪，都呲着牙，怒气恒生。

    两只疾风豹一左一右的朝着郭芙的方向扑来，郭芙一怒之下，赶紧将自己释放自己的灵力，用灵气附着在自己的长枪之上，长枪挥舞在空中，犹如旋转的风车，很快就将那两只疾风豹击中。

    两只疾风豹并未受伤，只不过是受了一些擦伤，完全不影响它们行动，便打算继续朝着郭芙进攻。

