    吴教授与古教授带着考古队员，朝着墓道内走去。

    来到墓门前，一道石门上面，雕刻着古代战场的景象。

    上面有着许多士兵，正在展开激烈的战斗。

    同时，双方操控着各种战争器械，根本无人认识。

    而在战场中央，一名将军，手拿长刀，以一敌众，极其威武。

    “老吴，你快看！这可能就是墓主了。”

    吴教授朝着古教授所指的方向看去，缓缓点头。

    “极有可能，每个都有石碑撰写生平，可这个却只是雕刻。”

    “想来他是个极其傲骨的将军，不屑于将自己的事迹写上，而是找人给刻画了出来。”

    一众考古队员听到吴教授的话，纷纷点头附和。

    身后的安保队员，站在两旁随时关注，生怕发生意外。

    不过这道墓门，早在考古队进来前，他们就已经检查了不下三遍，可以确定上面没有机关。

    “好了，先都不要看了，想办法把墓门给打开，千万不要损坏。”

    吴教授将罢了罢手，让众人退后。

    随即几名专业开门的队员走了上来，手拿工具，开始探索。

    “老古，你盯着点，我出去看看直播间，也许浮尘先生又有什么事情要说。”

    这一次，古教授没有在阻拦，而是爽快的答应了。

    在见识到了却浮尘的手段后，他也是彻底被折服了。

    墓外，妍妍再次站在镜头前，进行了解说。

    吴教授从身后走了过来，打断了她的话。

    “不知道浮尘先生是否还在，我们已经找到墓门，即将进入主墓，不知道接下来该怎么做？”

    林昊坐在电脑前，听到了吴教授的询问，于是再次发出指点。

    【这座古墓是个陷阱，我之前已经说了，但依然有着考古意义，你们进入后，千万不要乱动，我会告诉你们该如何去做。】

    看到这条弹幕，吴教授信心倍增，脸上更是露出笑意。

    “那就辛苦浮尘先生了，一会我会让摄影师跟我一起进去，到时候还要多多依靠您的指点。”

    原本以为了却浮尘不会回答，没想到对方竟然再次发出弹幕。

    【没什么，吴教授不必客气。】

    看到这句话，吴教授有些发愣，这似乎是从浮尘发出弹幕以来，唯一一句与指点无关的话了。

    也就是在这一瞬间，竟让他有种与了却浮尘，无限拉近的感觉。

    似乎他们二人，只是近在咫尺而已。

    “好，那就多多麻烦您了。”

    说罢，便转身朝着墓中走去。

    直播间中，水友们却显得更加兴奋。

    【太好了，没想到浮尘先生肯亲自出马，这下考古队一定没有问题。】

    【没想到，这竟然只是一座陷阱，考古队实在太勇敢了，为了里面的考古价值，竟然依旧不肯放弃。】

    【每一处古墓，都有着极大的价值，就算是陷阱也是如此，毕竟它的里面，依然有着古人的信息。】

    【没错，就比如墓道中的硫酸，虽然是害人的机关，但却也让我们明白，古人已经开始熟知，并且加以利用了。】

    【还有那些箭矢，每一个都是精钢打造，让我们对古人的锻铁技术，也有了新的认知。】

    水友们在纷纷讨论古墓的价值，却发现，自己竟然被禁言了。

    所有直播间的人，都无法打出弹幕。

    直到头条上面，出现一道文字。

    【为了方便浮尘先生指点，直播间内除浮尘先生以外，暂时集体禁言，直到古墓探索结束为止，望各位理解。】

    看到这一幕，众人明白了原因，全都安静的看向了考古现场。

    此刻考古队员，已经将墓门缓缓打开。

    所有人脸上，都浮现出一抹激动的神色。

    等到吴教授到来，看到摄影师在后跟随，古教授立刻猜出。

    “是浮尘先生指点了？”

    吴教授面带笑意，点了点头。

    “所有人听着，等进去后，谁都不许乱动，一切由浮尘先生指挥。”

    听到这话话，那些高傲的考古队员，竟是没有个一人心中不满，更多的反而是期待与欣喜。

    “太好了，浮尘先生肯亲自指点我们，何愁瓶山古墓无法探查。”

    “真是没想到啊，浮尘先生竟然肯亲自出山。”

    听到队员们的赞叹，吴教授也是欣慰的点了点头。

    此时墓门已经完全打开，当即大手一挥，准备进入。

    但就在这时，突然被跟来的妍妍叫住。

    “等下吴教授，浮尘先生有话要说。”

    众人一听，原本迈开的步伐全都停下，全都转身朝着直播间看去。

    【考古队员的诸位，你们不要全都进入，留下一半在外面，还有，我之前所说的炸药，你们准备好了么？现在交给安保队员。】

    看到这条弹幕，猎豹主动来到了镜头前。

    “您好，浮尘先生，我是安保队员的队长，猎豹，炸药我们已经准备完毕，只是具体要做什么，我们还不知道。”

    【你们将人分成两队，外面只需十人即可，但必须能熟用炸弹，懂得爆破，若是见到锁龙闸关闭，不要犹豫，立刻炸门。】

    “锁龙闸！”

    古教授惊呼一声，脸上露出惊慌。

    吴教授也是眉头紧皱，明白了了却浮尘的用意。

    这个锁龙闸他们还是知道的，尤其是古教授，亲身经历。

    所谓的锁龙闸，就是一道厚重的石门，但却是经过特质做成，即使炸弹，都很难轻易炸开。

    若是用量过多，还没等锁龙闸打开，墓道就会瞬间坍塌，将他们全部活埋。

    若是用量过少，则是根本没用效果，根本无法将其打开。

    古教授曾经探索一座古墓，就被锁龙闸困住，整整五天的时间，才获得救援。

    现在想起来，他依然心有余悸。

    “没想到，这里竟然有锁龙闸，我们万万不可妄动，一定要听浮尘先生的指挥！”

    这次没等吴教授说话，古教授便率先命令道。

    因为那次的回忆，他曾经一段时间，产生了极大的心里阴影，甚至严重影响到了工作。

    他可不想那种噩梦，再出现一回。

    猎豹在知道这锁龙闸后，也是眉头紧锁，这可是关系着考古队的生命安危，不敢有丝毫的大意。

