    曦梦一个人偷偷溜进染白的寝宫，成功的避开了守夜的奴才。

    曦梦松了一口气，自以为无比轻松，更加对接下来的画面期待。

    她把迷香放在点燃的熏香里，随即往那旁影影绰绰躺着的一个身影瞥了一眼，唇角勾起一抹阴谋诡计得逞的笑意。

    随即就捏着鼻子出了寝宫。

    准备去继续自己的计划。

    一切进行的太顺利了，顺利的不可思议。

    自信心爆棚的曦梦并没有发现这种诡异，只是觉得连老天都站在自己这一边。

    当她把火点燃的那一刻，火光映着惨败的脸上露出的诡异笑意。

    随即才回了浮云阁，等着火势越来越大。

    染白在暗处慢悠悠的走了出来，轻啧了一声。

    这阴谋不行啊。

    要不是有染白的故意防水，就曦梦这种四肢发达头脑简单的智障能完成这种事情？

    不被人抓起来就不错的了。

    真当在皇宫里点火这么容易？

    辣鸡。

    寝宫里的人已经被染白换了。

    是一个染白从刺客里找到的体型相貌都差不多的刺客。

    就算是有差异。

    到时候都烧焦了也看不出来。

    反正她没有什么心思走心，留点疑点就留吧。

    为了保证曦梦的计划完美成功，染白还推波助澜了一把

    染白感觉，

    曦梦真应该谢谢自己。

    要是没有自己，曦梦能完成计划吗？不能。

    所以，

    得谢她。

    等火势渐渐大了起来，

    曦梦才感觉不太对劲。

    她点的火没有这么大啊！

    曦梦看着那火光，心底升起一种不好的预感。

    但是现在无论如何也没有回头路了。

    只能勉强喝下一口凉茶，试图镇定心情等着好消息。

    但心底的不好预感愈演愈烈，曦梦完全坐立不安。

    只能到宫殿外等着人发现火灾，自己还能趁乱去看看。

    “着火了！着火了！”

    不知道过了多长时间，皇宫的寂静被一声匆忙尖锐的叫喊声打破。

    柳树枝头栖息的小鸟打了一个瞌睡，忽然之间惊醒，差点没站稳从树上掉下来。

    小鸟看着冲天的火光，迟钝了一会。

    最后毅然决然的扑腾着翅膀飞走了。

    整个皇宫乱作一团，多少人拿着水盆去救火。

    只是着火的地方太多了！

    就连御膳房都着火了！

    完全救不过来。

    顿时，皇宫人影重重，手忙脚乱。

    焦急慌乱的声音一句接着一句响起。

    染白隐匿在黑暗中，站在一颗梧桐树后，面无表情的看着这一幕。

    冲天的火光映着少女苍白精致的容颜，那双黑眸幽深而诡谲，像是环绕着一片黑雾，致命危险。

    夜里的冷风吹的梧桐树沙沙作响，枝叶摇摆，一片片枯黄的落叶席卷而落。

    夜色浓重，

    半天天空却被火光映得明亮而惊人。

    染白唇角缓缓勾起一抹弧，眸色淡漠。

    “走吧。”

    她淡声道。

    封落犹豫的问：“……真的要走吗？”

    染白静了静，随即若有所思的道：“你不走留着吃饭？”

    封落：“……”

    心情复杂。

    “宿主我以为你会伤感一下。”

    毕竟要离开这里，也就是君湛再无联系。

    “伤感做什么？”染白挑眉，“浪费情绪？”

