    两人的距离很近，沈益还在气头上，不过并没有拒绝。

    平日里习惯了霸道强势的沈梦言，在擦干沈益耳畔的血迹后，也察觉到两个人的距离有些近了。她怔怔的看着沈益的面颊，有一种被深深吸引了的感觉，甚至有一种说不出口的冲动感在沈梦言的心中腾然升起。

    就在这时，车停了下来，司机扭头看了眼两人，提醒着已经到医院了，沈梦言这才反应过来，也闹了个脸红。

    下车，办理手续，仔细的检查一番后，确定耳膜已经破损了，不过影响不是很大，只是一个很细微的小孔罢了。

    只不过，米国对东方人的态度并不好，甚至略有些欺诈。虽然沈益和沈梦言两人都不缺钱，可毕竟谁的钱都不是大风刮来的，若不是沈益的耳膜破了，他还真的要和这群米国人争辩一番。

    而米国的医院本身就是一笔很高昂的支出，没有医保，即便有保险，但米国的私人医院太多，大多都是不承认的。再加上九十年代，米国每天都会有大量的病人，医院从没有做出过心慈手软的事情。

    待到治疗结束后，已经是傍晚了。

    沈益的半边脑袋被强行绑上了绷带，原本是无碍的，但沈梦言强烈要求对沈益进行严格治疗，甚至不惜花费上千米元，弄得沈益很是心疼。

    回去的路上，看着沈益头上的白色绷带，沈梦言不由自主的大笑起来。

    “笑什么？”

    沈益不解的看向沈梦言。

    “咳！没什么，想到了开心的事情。”

    沈梦言干咳了一声，想支柱自己的笑容，但再次看见沈益脑袋上的绷带，偷偷地憋笑着。

    这让本就有些不舒服的沈益，更加觉得绷带是个阻碍了，可又不能摘下来，这里面上了药，如果摘下来，之前上的药全部白费了。

    回到YM研究所，凌峰已经被关起来了，不过并没有被关在YM研究所内，而是研究所的一个空木屋里面。在空木屋的外面还有几个保镖正在盯着，等待着沈益做出决定。

    而研究所内的气氛也变得复杂些许，犹豫凌峰的突然出现，以及沈益险些被凌峰命中，先前已经有些散去的自责再次加重了。

    “对不起啊沈益，我不知道凌峰是想……”

    站在沈益的面前，沈梦言自责的道歉，但说了一半，就被沈益打断了。

    “没事，我理解你的心情。”

    即便凌峰背叛了YM研究所，可终归是YM研究所出去的人，也是东方人，两个人在一起做研究久了，异国他乡的，多多少少会有些亲近感。而凌峰做了背叛YM研究所的事情，沈梦言也没有做出太过严厉的行为，也只是将其逐了出去。

    “做错了事情，就要接受惩罚！没关系，你随便提要求，只要我沈梦言能够做到的事情，都会答应你的！说到做到！”

    沈梦言拍着自己的胸脯，以此表示自己的歉意。

    “哈哈哈。”

    沈益笑出声来，盯着沈梦言的身子，半开玩笑的说道：“那你带我去一趟沈家吧，我挺好奇你们上都沈家的。”

    “好！”

    沈梦言果断的立即回应，可在反应过来后，立即察觉到了不对，小脸瞬间红了起来，逃也似的跑了出去。

    “额……”

    而沈益也愣住了，没想到沈梦言会答应的如此果断，虽然确实有进入上都沈家的想法，但这种话语从口中说出来时，倒是有一种姑爷认门的感觉。而想到沈梦言的反应，沈益也略有些头疼了。终归是误会了，还想着解释一番的，但沈梦言已经跑开了。

    “沈先生，都怪我，如果没有离开您的身边，您也不会……”

    牛子俊小跑到沈益的身旁，他已经听说受袭的事情了，愧疚感莹然升起，甚至在看见沈益头上的绷带时，牛子俊更加自责，恨不得现在就冲出去杀了那个叫凌峰的家伙。

    沈益只是摆了摆手，站起身来，活动了一下筋骨。

    “无碍，你也是去做正事儿，何况我现在一丁点儿的事情都没有。”

    “再说了，谁也没想到那个凌峰会突然开枪，事情与你没有关系。”

    “对了，枪械的事情准备的怎么样了？足够我们在米国立足一段时间吗？”

    毕竟是自己安排的事情，虽然来不及亲手处理，可关系到之后的性命安全，也是需要过问一下的。而牛子俊也立即进行了回应，表明所有的枪械都没有问题，也已经带回来了，今天晚上就能给弟兄们装备上。

    得到答复的沈益满意的点点头，让牛子俊尽快落实，同时他也准备去见韩晓月。两个人在中午时就已经约定好了的，今晚要一起去看电影，而且克里夫的事情必然会在韩晓月的心中留下阴影，如此要强的韩晓月也让沈益十分心疼，自是要做出些补偿的。

    从YM研究所离开，沈益向着韩晓月所在的大学走去。

    昨天晚上的事情并没有很快散播开来，但一些米国本土的家族子弟却得到了些传闻，今天看向韩晓月的眼神也变得古怪起来。

    至于那天抛下韩晓月的几个朋友，今天也没有出现，仿佛从人间消失了一样。韩晓月询问过自己的老师，但他们都表示不理解，而韩晓月自身的能力也是有限的，只好作罢。

    到得天色彻底黑了下来，晚上的最后两节课程结束后，韩晓月赶忙的离开了教室。

    但在走出教学楼时，韩晓月突然发现，在她的身后有几个米国佬正紧跟着自己，那一个个眼神极其怪异。

    韩晓月生怕再发生昨晚的事情，而昨晚的事情也给她留下了很大的阴影，当下加快了脚步，跑出了校门。而校门口，沈益已经等候多时了，见韩晓月抱着书本小跑着出来，赶忙迎上前去，接过韩晓月手中的书本，察觉到了韩晓月脸上的紧张。

    “怎么了晓月？发生什么事了？”

    同时，向着后方看了看，就见几个米国佬正向着他们走来，这些人的脸上都写着暴力等表情。

