    

    哈哈哈，没想到啊，这个崔氏看着柔柔弱弱的，说出来的话是能气死人，那林苏氏的脸都气得扭曲了。

    林苏氏是差点就冲过去打崔氏，被女儿给拉住了，只能压着怒气道：“崔氏，我再问你一次，你觉得咱们两家的亲事如何？”

    别给脸不要脸啊。

    崔氏一脸淡漠，回道：“不如何，算命先生说了，我家安哥儿不宜娶林氏女。”

    “娘~”林月云是气哭了，也恨起崔氏来。

    这个该死的乡下农妇，竟然这般不给她脸面，她林月云能给做她儿媳妇是她的福气，她还敢不要！

    林苏氏也气得发抖，指着崔氏道：“你再说一遍！”

    楚氏快气疯了，砰一声，拍了桌子，站在崔氏身边，瞪着林苏氏道：“再说一百遍还是不娶。真真是可笑至极，见过上门求娶的，还没见过倒贴求嫁的，你家女儿是嫁不出去吗？这么强迫人娶！”

    大家伙听罢，哄堂大笑。

    有看热闹不嫌事大的妇人是道：“我也是头一回瞧见上门求嫁的，怕不是姑娘有啥毛病吧？不然咋急着嫁人？”

    林月云听罢，脸色一白，不敢说话了。

    林苏氏更是像被踩到尾巴的猫，立刻炸了，朝着那妇人吼道：“你这乡下贱妇，说什么鬼话，我家云姐儿清清白白的，那顾家的姑娘才是坏了身子的烂货！”

    这话一出，所有人都震惊了，看着林苏氏，像是看着疯子。

    三奶奶是气得差点晕过去，指着林苏氏道：“你这泼妇是啥意思？”

    林苏氏是冲动之下才说出胡话，此刻是有些怕了，但她看不起乡下人，又恨崔氏给脸不要脸，是反问道：“难道不是吗？你们顾家是逃荒来的，我可是听说了，那逃荒的人为了一口粮食就让姑娘去卖身，都不知道被多少男人给……”

    啪啪啪！

    林苏氏的话还没说完，崔氏就红着眼睛冲过去，揪住她的头发，对着她的脸狂扇耳光：“泼妇，没教养的东西，我让你胡说八道，让你口无遮拦，让你污人清白！今天就替你爹娘教训教训你！”

    孩子是崔氏的命，容不得别人这么诋毁自家两个女儿。

    “呜呜呜，打人了，顾家的泼妇打人了！”林苏氏是哭喊着，想要去厮打崔氏，却被冲过来的楚氏压住。

    楚氏对着她的脸一阵狂打，啪啪啪的，眨眼间就把林苏氏给打得亲娘都不认识。

    打完还呸了她几口唾沫，道：“胡说八道，故意坏人名声的东西，顾家的姑娘清清白白，每个成亲的姑娘都是合喜，由不得你胡诌！”

    陈氏因着粗鲁，被三奶奶嫌弃，今天没能在这里吃席，是在隔壁屋子吃的，不过这里闹腾得太厉害，她那么八卦，是忍不住跑来看热闹了。

    没想到却看到自家的热闹，是气得不行，立马撸起袖子冲了过来，却不打林苏氏，而是打林月云。

    啪啪啪，对着林月云的脸一顿狂扇，嘴里还喊着：“大家伙快来看看啊，这个林月云是个坏了身子的假姑娘，不但身子坏了，还怀孕了，这才急着找人嫁。”

    啪啪啪！

    又是一顿扇。

    扇完继续说：“当我们顾家是傻子吗？我们安哥儿可是江淮的第二个小三元郎，将来的状元公，会娶你一个怀了孩子的娼妇？！”

    在场宾客：“……”

    全都傻了啊。

    这这这，说得有道理啊！

    “可能是真的坏了身子，不然怎么会上杆子求嫁？”

    “对对对，要是清清白白的姑娘家肯定做不出这事儿，定是怀孕了，急着给孩子找个冤大头当爹。”

    “呜呜呜，没有，我没有，我是清白的。”林月云是吓得不行，却是赶忙哭喊着自己是清白的。

    “呸，你说没有就没有啊？想要大家相信，找个大夫来验验看啊！”陈氏是个没理还要搅三分的，如今林家欺负到顾家头上，她能放过她们？

    陈氏往门口张望着，刚好看见得信赶来的苗姑姑，立刻喊道：“苗姑姑，赶紧去镇上把吴老大夫请来，就说这里有人动了胎气，等着他来救孩子！”

    “诶，老奴这就去！”苗姑姑是听人说了这边的事儿，气得不轻，竟然有人诋毁顾家姑娘的清白，真真是太恶毒了，也不顾着尚家的脸面了，立刻派阿浆驾车去镇上请吴老大夫。

    小东家去西北的时候交代过她，无论遇到什么事儿都要先护着顾家人，至于其他的人家，不用管。

    前院，尚里长他们听说了这里发生的事儿，立马赶了过来，见屋里乱糟糟的，是气得大吼：“住手，快把她们分开，别打了。”

    啪啪两声，陈氏是在起身前，又甩了林月云两巴掌。

    崔氏跟楚氏已经松开林苏氏，站到一边。

    林广同见自家老娘跟妹子被打成猪头，气得冲过来问道：“娘，云姐儿，是谁打的你们？快告诉我，我要宰了她！”

    林苏氏差点被打死，是一边吐着嘴巴里的血沫子一边道：“是，是她们……呜呜呜，同哥儿，你可要为娘做主啊，她们合伙打我。”

    林广同听罢，那还得了，起身冲向崔氏：“贱妇，敢打我娘，我杀了你们！”

    砰一声，顾锦安冲了过来，一脚把林广同踹翻在地，挡在崔氏面前，一脸阴沉的盯着林广同：“敢动我娘一下，我要你命！”

    事情他已经听泽子说了，是气得要命，林家先是算计他的婚事，再坏他两个姐妹的名声，还想打他娘，他要是再跟他们客气，他就可以去死了。

    “安哥儿，你别生气，娘没事儿。”崔氏怕顾锦安冲动之下做出错事来，坏了他的仕途，是赶忙拽住他的手，不让他打人。

    顾锦安回头看着崔氏笑道：“娘不用担心，没事的，儿子有分寸。”

    “娘，您没事吧！”程哥儿也跑了过来，路过林广同身边的时候，往他肚子上踩了一脚，把林广同疼得惨叫出声：“啊！你个兔崽子！”

    结果又被赶来的顾大山给踹了一脚。

    在场的人：“……”

    踩得可真准，刚好是他儿子先前踩过的地方。

    “敏娘，你没事儿吧？”顾大山担心的问，也顾不上外人在场了，是紧紧握着崔氏的手，站在她旁边护着她。

