    走进别墅。

    时浅拿出手机给慕容静打了电话过去，很快电话便接通。

    对面女人的声音传来：“喂，浅浅.......”

    “慕容，昨晚你没事吧？”时浅问。

    慕容静此时正躺在自己家的沙发上，淡然道：“没事啊。”

    “对了，我听追影说昨晚你不愿意回家，是宇文强行拉你回去的，只么？”

    慕容静：“呃.......是啊！这还不都是因为你！”

    “啊？因为我？”时浅疑惑。

    “虽然你是随便说了句让他送我回去，可他就当成命令执行了，非要送我回家。还好我没有男朋友，不然大半夜孤男寡女在一起，肯定被误会了。”

    时浅：“.........”

    “那个........先不跟你说了，我有事要去忙了。”

    “.........哦，那你去吧。”

    慕容静匆忙的挂了电话。

    时浅挑了挑眉，感觉慕容静有点不对劲。

    但哪里不对劲又说不上来。

    她转身向电梯走去，随即回了楼上。

    书房里。

    商司湛刚刚结束一场视频会议，见刚走进来的时浅脸上染着一抹疑惑，随即便问：“想什么呢？”

    时浅走到商司湛面前顿住脚步，说道：“呃.......没什么，就是觉得慕容静有些不对劲。”

    “怎么了？”

    “我也说不上来，就是直觉。”

    商司湛：“.........”

    对于别的女人的事，他并不感兴趣，没再继续问。

    商司湛将她拉进怀里，说道：“想不出来就别想了，想想去哪玩吧？”

    “嗯？”时浅转头看向他：“我们要出去么？”

    “嗯，你放假了，总要出去玩一玩，去第九洲吧，那边现在天气比较暖，你最近不是心心念念的想要开飞机，到那边就可以开了。”

    时浅勾唇一笑：“好啊。那......我们是在第九洲过年么？”

    “你想在那边过么？”

    “我都可以。只要........跟你在一起，在哪都行。”时浅垂眸，有点羞怯。

    商司湛轻笑：“那我来安排。”

    时浅忽然想起什么，立刻又道：“不过，得过几天，这几天我还有点事。黑客军团其他成员这两天要过来，我想见见他们。”

    商司湛柔声道：“好。”

    “那........我能在黑客军团总部住两天么？”时浅小声问。

    商司湛脸上的笑容顿时凝结：“不能！”

    时浅：“........哦，那就算了。”

    其实她想着妖孽大boss也不会同意。

    晚上。

    时浅坐在电脑前，看着R3黑客军团的任务清单。

    果然，还真是些比较简单的任务。

    鬼莫这家伙简直就是在浪费资源。

    她随即打开聊天给鬼莫发了消息过去。

    【让我接单，结果就发给我一些这么简单的任务，你不觉得是在浪费我这么好的人才么？】

    鬼莫很快回了消息：【我觉得这些目前比较适合你。】

    时浅：【什么意思？】

    鬼莫：【国际特工那边最近找你找的紧，做这些可以保证你不会暴露身份，同时还能帮军团解决一些工作。】

    时浅：【什么情况？难道他们最近又加派人手找我了？】

    都七年了，那群家伙依旧对她念念不忘，还想着抓她！

