    “不知笑笑可有幸邀第一公子泛舟一游。”

    大厅之内，随着韦笑笑柔媚的声音，众人的目光不约而同的再次投放到二楼东南方。随即心中一叹，果然自古佳人爱才子，连第一花魁都不列外。

    虽然能想通，但是心中还是不由自主的泛起嫉妒和酸味。

    二楼上，贾宝玉和杜世荣等齐齐一愣，陈也俊立马道：“贾兄你不是说你没给笑笑姑娘送花么？”

    贾宝玉一耸肩，他确实没送啊。

    他是带了很多银子来，也不过是为防发生意外，以致于出现“一分钱难倒英雄汉”的情况。

    至于为了捧花魁一掷千金，贾宝玉不喜欢。因为他了解到行情了，等闲的时候，一千两银子足够一个人美美的逛一百次青楼了。

    便是点花魁出来助兴，也可以来个十次左右。有这个时候拿着银子打水漂，以后多享受几回不好？基于此，他今日属实是一毛未拔，连酒钱都是记在杜世荣头上的，今儿算是白嫖......

    贾宝玉等人这处虽然是个独立的地方，但是因为韦笑笑的原因，大家的目光都在此处。陈也俊说话也未压低声音，故而旁边和楼下都有人听见了。

    这下可炸了锅。

    原本只要贾宝玉符合要求，那韦笑笑不论是看中贾宝玉的样貌还是他的才名亦或是他的身份，都没有关系。毕竟请谁上第一花魁的船，是人家韦笑笑说了算。

    可是贾宝玉居然没打赏过韦笑笑，这算什么？叫他们那些为了韦笑笑一掷千金的人心中如何作想？

    “我不服！”

    果然立马就有人跳出来，不过这人比黄庭树显得有礼多了，他先是对着贾宝玉的方向一礼，然后才义正辞严的道：“靖远伯之名，钱某素来敬仰，方才靖远伯为了离落姑娘，申饬千金阁不守规矩的话，钱某更是深为佩服，直觉靖远伯不愧第一公子之名，不论才情见地还是气度，都甚为不凡。

    只是，诚如靖远伯所言，规矩便是规矩，既然伯爵爷事先没有送足五百枝花给笑笑姑娘，还请伯爵大人遵守约定，辞去笑笑姑娘的邀请，给我等花了重金之人一个机会，如此方显伯爵爷之气度！”

    此人看得出来也是出身不凡，虽然生气，但言辞毫无乖戾之语，甚至有礼有节，以致于一下子就引来很多人的共鸣，附和之声不绝于耳。

    贾宝玉心头抽抽，他只想骂娘，又不是老子恬不知耻要违反规定，你不服你去批评韦笑笑啊？

    难道美人真的有特权？

    呃，好像是的。贾宝玉忽然想起素日里自己的行事，突然心就平顺了许多。

    正要顺应民意拒绝韦笑笑的邀请，那大厅之中妖巧婷立的美人似乎也诧异了。

    她娇声道：“哎呀，伯爵爷居然没有给笑笑送花么，奴家好伤心耶。敢问伯爵爷，是不是奴家之前跳的舞不好看，还是刚才唱的词曲不好听？笑笑惟请爵爷批评雅正，日后一定用心改正。”

    语气低怜，似乎受了莫大的委屈一般，顿时惹得许多人心疼不已，连连安慰，甚至好些还对贾宝玉怒目而视。

    可恶，笑笑这么美丽的姑娘，你居然欺负人家？！

    对此，贾宝玉冷眼以观。可惜杜世荣却连忙替贾宝玉的解释：“笑笑姑娘误会了，他并非觉得姑娘哪里不好，他只是......”

    想了半晌，杜世荣觉得自己也不知道贾宝玉为什么一毛不拔，为了不让韦笑笑误会、委屈，他如此道：“实际上，今日四位姑娘他都没有送过花，并非针对笑笑姑娘一人。”

    贾宝玉心中摇头，你这还不如不解释。

    果然立马就有人声讨贾宝玉了。

    “什么，居然一枝花都没有送，这也太吝啬了吧？”

    “就是就是。”

    这是没有恶意的话，纯粹是大家对于不合群的吝啬鬼、守财奴的鄙夷。

    “哼哼，还什么第一公子，我看就是个徒有虚名之徒，亏他之前还说的那么义正言辞，却原来一两银子都不出，纯粹是来吃白食的。

    这种人，真是羞与为伍。”

    这一类，就是心中对贾宝玉有不满或者是心存嫉妒的，只敢在人群中悄悄发言，挑起事端。

    韦笑笑却并不为这些言论所动，她如释重负的拍了拍自己并不算高耸的胸脯，娇声笑道：“嘻嘻，原来伯爵爷不是只没投给笑笑，而是所有的姐姐们都没投，那样笑笑就放心了。”

    看她那模样，似乎对贾宝玉崇拜至极，只要贾宝玉一视同仁，她就无怨无悔。

    “只是，伯爵爷为什么一枝花都不投呢，难道是今日出门太急没带银子么？”

    韦笑笑忽然又带着三分戏谑之音。

    她可是今日新鲜出炉的第一花魁，这般当众笑语盈盈的与贾宝玉说话，丝毫不掩饰她对贾宝玉的青睐和仰慕，不经意间也不知点起了多少人的嫉妒之火。

    贾宝玉看着四面八方传来的越来越不善的眼神，自然明白这娘儿们根本就是故意的。可是，故意让他吸引仇恨值对她有什么好处？

    这小娘皮，不就是上午的时候没当舔狗舔她么，就记上仇了？

    眼见群情有些激愤，杜世荣等人都有些坐立不安，贾宝玉终于放下酒杯，慢慢站起来。

    他这一动，整个大厅似乎都安静了不少。

    “笑笑姑娘说对了，本爵确实是没带银子，不过并非因为走得太急，而是，本爵实在也没什么银子可带的。

    实不相瞒，便是今日出来，也是杜兄请客，否则，本爵实在不敢到这等销金窟来的。”

    贾宝玉仰望太空......房梁，发出一声叹息，似乎为自己的贫穷，感觉到深深的自卑。

    这一下，场面彻底安静了。

    因为贾宝玉模样，实在不像是玩笑，难道这位外人眼中风光无限的靖远伯，经济状况竟窘迫至此了么？

    韦笑笑更是万万没想到，她眼角微微一抽，怔怔道：“伯爵爷是在与奴家说笑么。”

    别的伯爵子爵之类的人可能缺银子，但是贾宝玉能缺？

    当然，这是那些对贾家，对贾宝玉很有了解的人而言，大多数，还是被贾宝玉落寞的神态所动，都想听听，这位伯爵爷身上究竟发生了什么，让他说出这么“人穷志短”的话来。

    贾宝玉低头看了韦笑笑一眼，道：“我知道说出来笑笑姑娘可能不信，然而，事实如此，我也没有办法。

    难道我贾宝玉，就不想像在座的各位一样，为了心中所喜欢的花魁，一掷千金？

    不不不，本爵做梦都想体验那种豪爽的感觉。

    但是，我不能。”

    贾宝玉不知想到了什么，神色由落寞忽然变得激昂：

    “若是我只是个赋闲在家的闲散伯爵，哪怕平日里省吃俭用，我都要积攒些黄白之物，献给各大青楼的花魁们。

    可是，我不是。

    因为我身上除了高官厚禄，还有重大的责任。

    承蒙朝廷看重，授予我‘钦差京师养生堂总裁’一职，此职位虽不高，但是责任重大。

    连当今二皇子殿下都亲自负责督办，屡次督导我务必好好办差，切莫辜负朝廷与陛下的信任。

    有鉴于此，本爵又怎敢轻忽？

    笑笑姑娘身在一笑楼那样的销金窟中，旬日里只需要对着风月一笑，便可赚来数不清的金银珠宝，又哪里知道银子的可贵？

    自我担任这一职以来，本爵才发现，原来，平日里本爵毫不在意的一两银子，竟足能保证一个孤弱孩童半年能够吃饱饭！区区五两银子，便足能保证一个孩童一年的所有吃穿用度，让他们能够健康的长大成人！

    五两白银虽然不多，但是遍数京畿之地，又有多少因为各种各样的原因流落在外，无依无靠的孤、弱、病、残的孩童？几千？上万？

    京畿之地，天下最富足之地尚且如此，遍数天下一十八省，如此之人岂非多如牛毛？

    那些，都是鲜活的生命，是圣朝的子民。

    本爵既受皇命，从建立之初便立志，京师养生堂并非京畿之地的养生堂，而是圣朝的养生堂，是天下的养生堂。

    它是代圣朝，代陛下，代二皇子殿下，体天下生生之大德的创举。

    本爵不才，但既然得朝廷之命忝居此位，又怎敢尸位素餐，怎敢不殚精竭虑？

    虽然现在的京师养生堂只能容纳区区数千人，但是本爵相信，终有一天，它能够尽收天下孤弱，抚养成人，将来为祖国戍守边疆，为国家创造财富。

    所以，笑笑姑娘问我为什么不给姑娘送花，我在这里郑重的回答姑娘，曼说本爵本来就没带银子，便是有，本爵也不会送。

    本爵既然明知道五两银子便足够一个孩童一年之资，又怎么可能枉顾一百个孩童的生死，而用五百两银子来讨笑笑姑娘一笑呢？

    此实非贾某所能为尔。”

    