    第1677章 楚三爷！   

    蓝日岛，又叫蓝日岛域，位于域海深处。

    

    

    之所以叫蓝日岛域，这要是因为互相聚在一起的这片岛域，盛产一种红蓝相间的矿石，使得地面呈现出一种红蓝颜色，所以叫做蓝日岛！   

    

    整个北部域海，蓝日岛堪称大名鼎鼎！   

    

    原先的蓝日岛，实力虽然也算不错，但在诸多岛域中，还排不上第一。

    

    

    直到百年之前，霍铭远横空出世，夺得岛主之位！   

    

    在霍铭远的全力经营下，整个蓝日岛四处扩张，综合实力，持续上涨，最终真正站在了整个北部域海的鳌头位置！   

    

    过去的百年扩张，霍铭远先后经历大小数十战，几乎保持了全胜的记录！   

    

    仅有的几次未胜，也是以平局收手。

    

    

    反思沉淀后，霍铭远再度出击，结果大获全胜！   

    

    也正因为过往的这些惊人战绩，霍铭远被称为北部域海第一高手，甚至还有一句盛赞，广为流传！   

    

    圣尊不出，谁与争锋！   

    

    由于霍铭远在北部域海的至尊地位，差不多超过一半的岛屿势力，都得定期向霍铭远领导的蓝日岛乖乖上供！   

    

    在众人心目中，霍铭远这位半步圣尊，将来百尺竿头，更进一步，彻底称霸北部域海，几乎是板上钉钉！   

    

    上百艘大小船只，一路乘风破浪，花费大约一天时间，逐渐进入了蓝日岛域的领地范围！   

    

    “前方蓝日岛域，速速停下，接受检查！”

    

    

    “如若不停，一切后果自负！”

    

    

    ……   

    

    上百船只，进入蓝日岛域没多久，十几道半圣身影，突然从远处疾飞而来，手持刀兵，挡在前方，大声质问。

    

    

    “滚！”

    

    

    这些质问，刚刚响起，一声冷喝，当空炸开！   

    

    冷喝传出的同时，一道璀璨夺目的百丈刀光，唰的一下，强势横扫而过！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    前方挡路的十几名半圣，眨眼之间，通通被劈得吐血倒飞数里，一头栽入无边海水之中，溅起十几团浪花！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    一刀劈飞诸多挡路者后，上百艘大小船只，不仅没有丝毫减速，反而猛地加速，继续向着前方，疾驰而去！   

    

    待所有船只彻底消失在雾气中后，十几名捂着染血肚子的半圣，才从水面之下，纷纷飞出。

    

    

    “到底什么人，如此嚣张，竟然敢在我们蓝日岛域动粗，真是不想活了！”

    

    

    “别废话，速速通知岛内，要他们提前派人，出手拦截，万一惊扰了岛主，麻烦就大了！”

    

    

    ……   

    

    阴沉着脸，咒骂几声后，十几人中的领队，立刻取出传音符，送到嘴巴，焦急说了起来。

    

    

    “会长，先前您的行为，是不是……是不是有点太冲动了？”

    

    

    头船甲板上，夏柳竹转头盯着楚天，小心翼翼地说道。

    

    

    虽然领导正道会几年时间，她早已练出了一身的干练性格，但此刻面对楚天这位深不可测的人生贵人，她的心中，明显还是有些忐忑。

    

    

    “呵呵，我只是击伤了那些挡路者，又没有杀他们，怎么能算是冲动呢！”

    

    

    楚天冷冷一笑，轻声反问。

    

    

    夏柳竹听到这里，顿时面露一丝的无奈。

    

    

    在北部域海，从来都只有蓝日岛弟子欺负别人，什么时候别人欺负过蓝日岛弟子！   

    

    楚天刚才的那一刀，看似痛快解恨，但必然会激怒岛主夏铭远！   

    

    此时的楚天，背负双手，目视前方，脸上依旧带着淡淡冷笑。

    

    

    先前他之所以二话不说，一刀劈飞十几名半圣，要的就是这个效果，要的就是激怒岛主霍铭远！   

    

    对方越怒，他越高兴，对方越怒，他越兴奋！   

    

    最好对方因为这件事情，对他恨之入骨，恨不得将他千刀万剐，挫骨扬灰！   

    

    那样的话，他就可以痛痛快快地和霍铭远大战一场，尽情享受这一次难得的交手机会！   

    

    圣王强者，他见了转身跑，圣尊强者，他见了也得跑！   

    

    对他来说，只有霍铭远这种距离圣尊一步之遥，身经百战的精英大成圣者，才是最佳对手！   

    

    他要想自己的修为，尽快提升到小成圣者巅峰，甚至更进一步，突破到大成层次，那么就需要经历更多的生死战斗！   

    

    至于替夏柳竹等人出一口恶气，也算是附带的一个目的！   

    

    嗤啦！   

    

    上百船只，继续行驶一刻钟后，突然前方一道撕裂声响传出！   

    

    紧接着，一道空间裂缝，凭空出现，三名阴沉着脸，眸带冷色的黑衫圣者，从中一步迈出，一字排开，挡在了航线前方！   

    

    “你们……”   

    

    三人现身之后，刚想要开口，结果一连三道足有房屋大小的模糊拳影，几乎同时从对面爆砸而来！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    三人还没有来得及反应，瞬间被三道模糊拳影，迎面狠狠砸中，顿时狂喷鲜血，如同三个破布麻袋一般，齐齐倒着飞出！   

    

    三人足足倒着飞了上百丈后，才堪堪站稳！   

    

    他们手捂着剧痛胸口，刚想要发火，结果突然光芒一闪，眼前出现了一道年纪轻轻的白袍身影，负手而立。

    

    

    “你们三个，速速回去，通知霍铭远，就说楚三爷，来找他算账了！”

    

    

    楚天扫过三人后，微微一笑，沉声喝道。

    

    

    楚三爷！   

    

    听到这三个字，三人瞬间一怔，随即面露浓浓愤怒，拳头紧握，剧烈颤抖，却又不敢当场发作！   

    

    眼前之人，刚才几乎一个呼吸，就将他们三人通通击溃！   

    

    这足以说明，对方实力，远超他们！   

    

    他们此刻若是强行反抗，只会自取其辱，甚至招来杀身之祸！   

    

    “哼，小子，你等着！”

    

    

    三人狠狠瞪了楚天一眼，冷哼一声后，转身匆匆离去。

    

    

    “咦，楚天，你为什么不自称楚大爷，反而自称楚三爷？”

    

    

    就在这时，徐霜从船上一闪而来，站在旁边，满脸认真地问道。

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑，淡淡回道：“呵呵，很简单，因为我最早在千阳候府三兄弟中，排行第三！”

    

    

    听到楚天给出的解释后，徐霜顿时一脸的无语。

    

    

    “唉……如此得罪霍铭远，这下完了，彻底完了，真的无可挽回了！”

    

    

    不远处头船甲板上站着的夏柳竹，目睹整个过程后，顿时面容黯淡，摇了摇头，无奈叹息一声。

    

    

    接下来的时间，大小船只，继续一路飞驰，很快众人就清晰看到了一座足有数百里方圆的红蓝岛屿！   

    

    轰隆隆！   

    

    众人看到岛屿的一瞬间，周边数里，轰鸣之声，突然炸开，无数灰芒，狂涌而出，滚滚袭来！   

    

