    米内特的痛苦，或许是常人无法理解的。

    一生所爱，执着于此的男人，却让他的下属来杀她。

    先是阿尔法利亚。

    然后是信封和黑影。

    米内特觉得自己自始至终都被蒙在鼓里，只是心爱那人的牵线傀儡，对方根本不在意自己的感受，更没有对自己产生半点情愫。

    “所以，我只是在自作多情吗？”

    米内特泪光闪闪，她自嘲的说：“所以你为什么要出现在我的生命里，为什么又要帮我，为什么又要救我？”

    “你如果想要杀我，一开始就可以做到。”

    “现在却用这种手段来对付我。”

    “你知道吗？这对我是种折磨。”

    “我究竟做错了什么，让你要这么对我？”

    米内特身上的气息越来越阴冷，连带着她的心也彻底冰冷了下来。

    所谓的执着。

    所谓的爱。

    在这一刻不过是笑话而已。

    “我什么都不想要，我现在只想要一个答案。”

    米内特心如死灰，她握住那把长剑，蔚蓝的眸子中有着复杂到极致的恨意和悲伤。

    目光直接指向湖中岛。

    “直觉告诉我，你就在哪里。”

    “所以请告诉我为什么。”

    ……

    另一边。

    在那处被浓雾覆盖的树林之中。

    淡淡的白雾都沾染上了血腥味，之前在这里发生了一场杀戮盛宴。

    虚荣教派的人和盖斯科因等人展开了对抗。

    有弱有强。

    但总的来说，虚荣教派的实力要稍微强那么一点。

    呼……

    有微风吹过。

    盖斯科因只感觉周遭泛起冷意，他背靠在一颗大树前，一只手握着燧发枪，一只手则握着一个十字架。

    那把十字架并非是银制。

    表层被某种灰色的物质覆盖，看起来就像是刷了一层漆。

    十字架并不是很大。

    他一只手就能将其全部握住，如果此时他伸出手的话，便能发现，那把十字架是逆十字。

    教会的标志性十字架，中间的那一杠要往上很多。

    逆十字相当于撒旦，有时候也指向恶魔，魔鬼等存在。

    信仰在维多利亚时代还是主流。

    但力量的选择，却并非信仰所能约束的。

    每个人的内心都有魔鬼。

    当然……

    杜维内心肯定是没有，因为按照弗莱迪的说法，他本就是魔鬼。

    此时此刻。

    盖斯科因心里十分不安。

    他已经收敛了所有气息，在那把十字架的帮助下，基本上没人能发现他的存在。

    现在，他已经躲了好一会儿了。

    刚刚的那场杀戮所制造的惨叫声，哀嚎声早已停止。

    但盖斯科因知道，那些人还没有走。

    因为雾还没散。

    他不禁心中暗忖：“该死的，为什么虚荣教派的人要袭击我们，他们是疯了吗？”

    在遥远的过去。

    虚荣教派始终保持着诡异的行事作风，以及无人知晓的神秘。

    但从来没有袭击猎人的先例。

    嗯……也可能是没有传出去过。

    突然……

    嘎吱……

    听起来像是树叶或者树枝被踩碎的声音。

    盖斯科因心中一动，立马竖起耳朵仔细的听了起来。

    那声音由远而近。

    渐渐地，盖斯科因的额头渗出了冷汗。

    他的心跳也在加速，好在有十字架在遮掩，否则的话早就被发现了。

    “是虚荣教派的人吗？”

    “还是其他人？”

    第二个念头刚出现，盖斯科因就将其否定了，在这种情况下就算是有活着的人，也不可能在雾中行走。

    否则的话，那和找死有什么区别。

    和未来的他有些不同的是。

    这个时代的盖斯科因虽然是个舔狗，但更为理智，没有被力量冲昏头脑。

    他让自己保持冷静。

    既做好了不被发现的可能，也做好了被发现以后，拼死杀出去的准备。

    只是……

    突然间……

    盖斯科因听到了一声惨叫。

    这惨叫来的太尖锐，而且离他非常近。

    近到触手可及的地步。

    盖斯科因瞳孔猛地缩小，他听到惨叫声就在自己的身后。

    准确的说，是在自己靠着的树干后面。

    “蠢猪！是哪个白痴真的跑出来了。”

    惨叫声肯定是自己一方的人发出的。

    也就是说，刚刚被自己否定的念头，竟然是真的。

    盖斯科因现在的脸色非常难看。

    因为死亡的那人就在自己靠着的树干后方，如此近的距离，只要杀人者走过来一看，就能发现自己的存在。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    一颗足有三人才能环抱的树后。

    一具尸体跪在地上。

    他的胸口被尖锐的刀具刺穿，心脏已经破碎。

    鲜血像是打开了水龙头一样，肆意的喷涌着。

    噗……

    尸体的脑袋忽然拧转了一百八十度。

    以至于血液上涌，那些血管都暴突着，一双眼睛鼓涨，眼白中满是血丝。

    尸体的眼睛紧紧盯着树干。

    盖斯科因只感觉到自己被浓浓的恶意锁定了。

    他心中恶寒。

    这种恶意正在积蓄，却没有直接爆发，就像是残忍的屠夫，用刀子在他脖子上来回的摩挲，折磨他的精神。

    盖斯科因知道自己被发现了。

    他再也忍不住，直接冲了出去，试图和对方拼死搏杀。

    只是当他看到那颗树后的死者的时候，却瞪大了眼睛。

    因为死的人穿着黑色的长袍。

    那是虚荣教派的人。

    “怎么会这样……”

    盖斯科因自认为自己的实力已经很强了，单对上虚荣教派的任何一人，就算打不过，也可以跑的掉。

    但其他人却只有死路一条。

    更别说能杀死虚荣教派的人了。

    可事实摆在眼前，盖斯科因不得不震撼。

    “难道有人隐藏了实力？”

    盖斯科因眼神晦涩阴暗，他谨慎的向后退，想要赶紧离开。

    但那尸体背过去的脑袋，却缓缓转动了回来。

    嘎吱……

    骨节摩擦的声音让人本能的不适。

    一双布满血丝的眼睛，带着死寂的寒意看向了盖斯科因。

    在他的身后。

    一把邪灵手术刀悄无声息的出现。

    直接刺中了盖斯科因的心脏。

    黑影就像是一个刺客，抽出邪灵手术刀以后，便消失的无影无踪。

    在没有收到明确指令的情况下。

    黑影是自由的。

    它本能的杀戮着眼前的一切。

    至于虚荣教派和它主人的关系，以黑影的智慧是分不清的。

    偏偏它又是杜维的影子。

    它做的任何事，在某种意义上来说，都是被默许的。

