    第400章心狠一点

    从身份上来说，文太妃是太上皇的晚辈，她当然不会对太上皇不敬。

    而太上皇当初也是一个暴君，自然不会将文太妃放在眼里。

    只要文太妃有什么动作，或者是对沈煜不好的，他必定不会轻饶，这一点文太妃自己都很清楚。

    太上皇的确是年纪大,却也依旧是那只猛虎，往日的和尚模样，不过是为了压制他内心的嗜血，他骨子里还是一个残暴的上位者。

    顾清颜也想到了这一层，对于皇后的话，她没有丝毫怀疑。

    “姐姐的意思是,文太妃可能还是会对我出手？她一直都觉得四公主是因为皇上才会死，所以对皇上的恨意从未掩藏过。如今愿意住到宫中，恐怕打的就是要对付皇上的主意。到了宫中，她已经知道皇上对我的感情不一般，加上我有了虫虫，她可能在精心设计，想要对我和虫虫不利。”顾清颜询问。

    皇后点点头，一脸赞赏地望着顾清颜，她的确是聪明。

    以前才见到顾清颜的时候，她觉得顾清颜很好欺负，也很好算计。

    后来才明白，顾清颜也没有想象中那么傻，她以前只是不愿意去把人想得那么坏，也不愿意去算计别人而已。

    只要不触碰到顾清颜的逆鳞，那么她就是好好的。

    “不错，我觉得文太妃可能要不了多久就会对你有动作，你一定要小心些。”皇后担心道，“她知道我和皇上之间的感情不好，所以之前还传信让我与她合作。若非如此，我也不知道她会在最近对你动手。还好她不知道我与皇上是假成亲，这也是她唯一算漏的地方。之前的信中,还说了很多皇上宠你的话，故意来勾起我的嫉妒心。”

    “文太妃也的确是厉害，知道抓住人最脆弱的地方，难怪当初太后从来都没有在她身上讨到好处。”顾清颜叹气，“姐姐，其实我真的真的很不喜欢这样算计来算计去的，我想要的只是平静简单的生活。不过我也知道，文太妃是不会给我这个机会的，她要是拿住了我的软肋，必定会让我万劫不复，让皇上痛苦不堪。”

    文太妃这样的人实在是有些可怕，内心险恶，为人也狠厉。

    恐怕在水月庵的日子，哪怕是天天听佛经，也没有压制住她心中的无穷恨意。

    反正顾清颜不理解，她只知道文太妃是在自欺欺人。

    分明，四公主的死和沈煜其实没有多大的关系。

    哪怕是她为了救沈煜而死，也是她自己选择救弟弟，并不是被人逼迫。

    与其恨沈煜,还不如恨那位逼宫失败,已经身死的二皇子。

    “小五，姐姐的意思是，如果文太妃真的对你动手，那你便不要让她活下来。她的存在，对皇上来说充满了不安和不确定。皇上下不去手，心中挂念着四公主的死，但是如果她对你和虫虫下手，就别放过她，心狠一点。以后我和陈昊离开皇宫，去别的地方生活，后宫的事情，我便帮不了你的忙。所以这个文太妃，最好能够解决，便解决了。太后是没办法出来，可有文太妃在，说不定她还有机会。”皇后认真地告诉顾清颜。

    顾清颜想了想，的确是这么个理。

    “姐姐放心，我定会好生照顾自己的，姐姐也要保重身子。如今炎国和大齐已经开始对战，这大概是近几十年最后一次大战，谁赢了谁将会成为最大国。等到一切归于平静，陈将军便凯旋而归，带着姐姐从此幸福地生活下去。我忽然有些羡慕姐姐，宫外比宫中要开心多了。”顾清颜叹气。

    皇后温和一笑，“你这丫头，胡说八道些什么呢，你看你比我幸福多了。不过有一点倒是真的，宫中不如宫外自由，我便很喜欢自由。若是有心爱的人陪伴，哪怕是粗茶淡饭，也是神仙眷侣的生活。”

    “姐姐，不如同我讲讲你和陈将军的事吧，我很好奇，你当初怎么会喜欢他的。”说到这里，顾清颜发现自己的话说得有些令人容易遐想，又赶紧解释，“姐姐，你别误会，我没有任何看不起陈将军的意思，只是好奇你会喜欢他这样忠厚老实的人。在金陵城的时候，我便听说过关于陈将军的事。但凡是提到陈将军，所有人都会觉得他很好，是一个出色的将军，心系百姓，大仁大义。”

    “我不会误会，你别紧张，陈昊本来就是一个糙汉子。当初我喜欢他的时候，自己都不敢承认的，就怕别人会笑话我。后来我才明白，其实陈昊这个人真的很好，对我也很好。别看他憨憨的，但我只要不开心，他一定是第一个发现。我和他的相遇，就是那很老套的话本子情节，英雄救美。”皇后捂着嘴笑，“那会儿他是真的很傻啊，送花给我的时候，还送了白菊花。”

    顾清颜瞠目结舌，就这么傻的人，皇后竟然还如此倾心？

    或许，这就是感情的力量吧。

    皇后从小生活在成国公府，是京城里享誉盛名的千金小姐，恐怕当初上门求亲的人也不少。

    后来先皇觉得她很适合，才会让她成为太子妃。

    就是让人很意外，她心上人是陈昊。

    大概是陈昊这糙汉子与皇后实在是太过不搭，因此从未有人怀疑过皇后心有所属。

    “陈将军或许不懂得如何讨女孩子的欢心，但他的感情确实最真挚的。姐姐是个有福之人，陈将军以后断然不会有别的女子，只会要你一个人。”顾清颜由衷地为皇后高兴。

    皇后被顾清颜说得有些不好意思，却还是点点头。

    “我知道，他定不会负我。”

    两人又聊了一会儿，皇后才起身离开。

    送走了皇后，顾清颜便打算起身去外面走走，她已经在未央宫待了许久。

    反正暗处有知夏保护，顾清颜也不担心。

    暖冬去了宫外还没有回来，彩玲要负责照顾虫虫，所以她只是随意带了两个宫人，便走了出去。

    一路往皇宫的西方而去，她想去看看小林子。

    (本章完)

