    陆芙蓉一脸的紧张，大眼睛里满满都是慌张：“芙蓉没有这个意思，

    只是想到凌哥哥被蒙在鼓里，芙蓉于心不忍，所以才告诉凌哥哥的。

    毕竟姐姐……姐姐痴傻这么多年，每一个大夫都说姐姐再无恢复的可能，

    但是王府对外却一直说姐姐在好转，这无疑是欺骗。”

    假山石后头的陆暖听了这话，不由得不屑。

    真把凌淳当傻瓜了不成。

    王府对外说原主一直在好转，不过是为了保存王府的颜面做的表面功夫，

    谁不知道傻了十年的傻子这辈子都只会傻下去啊。

    还以为陆芙蓉多有手段，原来就是个青铜。

    “那便多谢你了。”凌淳见假山石后头的陆暖一直没动静，心中诧异，

    联想到她昨日见到自己的时候也十分乖巧后，不知想到了什么：“我还有事，先告辞了，劳烦告知陆兄一声。”

    “芙蓉定会转告，凌哥哥慢走。”陆芙蓉柔柔弱弱的道了别。

    凌淳临走前，还瞟了一眼陆暖从假山石后头露出来的那只脚，然后才离开了王府花园。

    他其实一开始就是来退婚的。

    但是看到宣德王府愁云惨淡，再加上老宣德王夫妇曾对他有庇护之恩，

    这才临时压下了退婚的念头，打算等王府的丧事结束之后再私下和陆斐然说一说。

    陆斐然很清楚，凌淳心里是有人的。

    十年前，凌淳初次随军就在江南遇袭，昏迷在山路边上，醒来后，一个五岁的小女童守在他的身边，还把自己的点心掰碎了喂给他吃。

    凌淳养伤那几天，一直都是那个小姑娘给他送吃的和药来。她还说要凌淳以身相许报答她的救命之恩。

    只可惜凌淳当时防备心太重，始终没有问那个小姑娘姓名，只知道她当时年仅五岁，手腕上戴着一个精致的玉葫芦。

    后来敌人找到了他的藏身之所，为了保护那个小姑娘，他们俩双双跌落山坡，

    醒来的时候，他已经在军营里了。

    问遍了身边的人，都没有看到他身边有什么小女童。

    凌淳生下来就失去了母亲，懂事起就混迹在军营，和那个小姑娘相处的几天是他最美好的记忆。

    所以那个姑娘就成了他这么多年的执念，他愿意以一生的时光来报答她，守护她。

    陆芙蓉目送着凌淳离开后，一转身正要离开后花园，就看到从假山后面露出来的脚，当即吓了一跳！

    上前两步看清是陆暖之后，松了口气。

    “吓我一跳！是你这个死猪！”凌淳走了，陆芙蓉面上的温柔也尽数散去。

    尽管被陆暖吓了一跳，也很快面露嘲讽之色：“你都听到了？”

    “像你这样的母猪，这辈子只配在粪坑里挣扎，你配不上凌哥哥，凌哥哥注定是我的！”

    以前她也没少在没人的时候这么辱骂原主，原主心大人傻，从来没往心里去，对陆芙蓉也一直都很好。

    但是这一次——

    “啪！”陆芙蓉话音刚落，陆暖一耳光就落在了陆芙蓉的脸上！陆暖才是被陆芙蓉吓了一跳……

    “你敢打我！”陆芙蓉回过神来，扬起手就去打陆暖。

    陆暖反手又是一巴掌扇在了陆芙蓉的另一边脸上，后道：“你骂我，你该打！”

    傻子打人需要理由吗？不需要！

