    一九三六年元旦，上午八点正，蒋介石通过中央广播电台，向全国人民表“国民自救救国之道”的讲话，期盼民众继续推行新生活运动，以百倍的努力，振兴国民经济，增强国家实力。。

    上午九点，蒋介石偕同国家主席林森、新任军事委员会副委员长冯玉祥、五院院长和经济委员会主任宋子  文等十七名中央领导人及大批随员，乘车到达南京机场。

    中央军委常务委员、中央执行委员会委员、叙府绥靖公署主任、第二路军总司令安毅上将，第二路军副司令兼漠南绥靖公署主任杨斌中将、第二路军参谋长叶成中将、叙府绥靖公署秘书长蒋云山先生等十余名川南军政主官，已经整齐肃立在五架大型军用运输机前。

    五架大型运输机后方，刚刚加满油的西南空军一团十余架高空侦察机、新型攻击机在车队驶入机场之前，已经尽数起飞，升上高空开始担负巡逻警戒和即将开始的护航重任。

    简单的见礼完毕，中央大员们和他们的随员在安家军各将领的陪同下，分别登上四架运输机，蒋介石、宋美龄、冯玉祥、孔祥熙、宋子文、周至臬等人则在安毅的引导下，登上安毅的专机。五分钟不到，各机舵门关闭。

    飞机在驾驶员的问候和提示声中，平秸启动，很快接连起飞升空。五架大型运输机在南京城东南方上空绕了一大囹，熟练地形成三二编队，向西飞行。

    “后生可畏、后生可畏啊！传言安将军富可敌国，如今一见果不其然，仅以这架  专机的气派来说，全中国恐怕无人可及啊！

    坐在蒋介石对面的冯玉祥尚未哿下腰间的安全带，望着宽敞机舱内的精致陈设，大声表感慨，弄得坐在他身边的安毅坐立难安，再怎么眼红也不能当着蒋介石的面前出来吧，这不是给自己找不愉快吗？好在  蒋介石满脸笑容，看不出有什么不妥。

    飞机平穗地飞行着，一名身穿棕色飞行服的年轻人从前舱快步走来，先把吝侧宋美龄、周至柔、宋子文等人座位中间的活动桌面放下，转过来麻利地为蒋介石和安毅等人把桌面放下，安毅的侍卫长林耀东  很快给大家送上茶水果品。

    蒋介石饶有兴趣地望着直起身来的守-轻飞行员：“林飞将军，你这个西南空军参谋长，怎么当起勤务员来了？”林飞恭敬地回答：“能为委座和诸位长官服务，是林飞的荣幸  ！”

    冯玉祥先是一愣，随即惊讶地抬起头：“你就是在  淞沪抗战和长城抗战中，先后驾机击毁击伤十余架日军战机的王牌飞行员林飞？”

    “报告副委员长，林飞一时侥幸，全靠战友们的密切配合，才取得点滴成绩，王牌之称受之有愧。”林飞谦逊地回答。

    坐在蒋介石身边的孔祥熙哈哈一笑：“林将军过谦了  ！全中国民众，谁不赞颂将军的丰功伟绩？只是一向只闻其名不见其人啊！你们的保密工作做得很好，数年来中  外报纸杂志对西南空军的报道不少，却从未见过一张飞行员的照片，要不是此前我两次搭乘林将军驾驶的飞机，估计我见到林将军也不认识，哈哈！怎么？今天你亲自驾机吗？

    林飞摇头微微一笑：“不是，属下担任的是本机的副驾驶员，驾驶员是空一团团长栲祖亮上校，我们左侧的那架乘坐林主席和五院院长的互乃置号机，驾驶员是空一团团副范子纲上校，副驾驶员是本部司令黄  $！一将军，其余三架专机驾驶员均为我军各部主官。能为委座和诸位长官驾驶飞机，是我西南空军全体将士的荣耀。委座、诸位长官，属下先告退了  ！林飞敬了个礼，转身走向前舱。

    冯玉祥连声感慨，下意识地透过机窗向左右遥望，很快现林森主席乘坐的飞机外侧的高空上，两架银光闪闪的战机同同向飞行，连忙示意蒋介石向外看。

    蒋介石侧头看  了一会儿，满意地点了点头，低声告诉冯玉祥：那是护航的新型攻击机，是叙府飞机制造厂与德、美两国设计师和专家们联合研制出的最新战机，只需从尾翼上的飞狐图案，就能辨认是西南空军，安毅的空中保卫工作做得很好。

    安毅笑着介绍：“在我们两个运输机编队的前方、右方、上方和下方，共有十二架  侦察机和攻击机护航，在我们前方百公里左右的区域，还有一个侦察机中队和一个攻击机中队在巡逻警戒，安全方面绝对没有问题。

    完空中安保措施，安毅笑着说几架飞机上的任何一个前辈的价值，都不在一百架战机之下，来不得半点儿疏忽，顿时引来一阵笑声。

    坐在另一边的宋子文斜眼看了看安毅，转向对面的宋美龄，低声诽谤：“哼，安毅这小子拍马屁的工夫一日千里，几乎快达到炉火纯青的水平了  ！”惹得宋美龄和身边的周至柔哈哈大笑。冯玉祥感兴趣地问安毅：“安将军，贵部空军与日本关东军航空团相比如何？”

    蒋介石  和孔祥熙随即望向安毅，两人也非常想弄清楚这个问题，另一侧的宋美龄、周至臬也关切地望了过来。

    安毅沉思片  s1，谨慎回答：“在战机数量和作战经验上，关东军航空部队远远优于我们，在战机性能和武器系统配置方面，我们则略胜一筹，综合战力孰优孰劣，就要看在什么地区、什么空域交手了。

    “空战比的可不仅仅是空中作战水平和能力，后勤支援、指样系统、战时维护、地面火力支持、情报辅助等方面前非常的重要。我们的空军成立至今还不到五年时间，将士们在经验和飞行时间等方面与日军差距比较大，值得庆幸的是，我们已经有了淞沪作与《和长城作战的实战经验，两年来又在德、美、英、法飞行教官的指导下，不断取得进步，经过不懈的摸索也总结出一些心得，但一切均有待于实战检验。“不管别人怎么看，我始终相信，我们的空旱是有能力与日军航空兵团正面较量的，

    差距并不是我们想像的那么大！”唯一令人担忧的是，我们的战机数量有限，很难在长时间的连续作战中保持基本的数量要求，毕竟相较而言，日本的工业基础强大得多，虽然这几年我们川南奋起直追，但比起日本民治维修后数十年的积累，我们还是「落后很多。

    “根据最近一期的美**事杂志推测，日本若走进行战争动员，其强大的制造能力将得以体现，战争初期即能够达到月产战机八十至一百五十架的水平，进入中期其产量将会穑步上升，仅此一项我们就没办法f1o冯玉祥听了微微叹息，蒋介石脸  上也露出凝重之色。

    沉就片刻，冯玉祥又再次问道：“军中传言，中国最好的航空学校是叙府航校，如果妥将军不介意的话，我想问问，叙府航校成立五年以来，共培养出多少飞行员？你们的西南空军目前又拥有多少合格的飞行员？”安毅悄悄地望向蒋介石，看到蒋介石微微点头，便如实向冯玉祥介绍：

    “航校创建至今已经五年了，刚开始时飞行专业实行的是两年制教育，从第三年开始实行三年制教育，其他如地勤、防空等专业，仍然实行两年制教育。五年来，飞行专业共有两期毕业生，期飞行专业的毕业生仅一百八十人，加上成立初期从海外和国内各军中招揽的八十四人，总人数为两百六十四人，在淞沪和长城抗战中牺牲三十七人，受伤退役或转入后勤、民航部门七十八人，数年来在例行训练中牺牲二十二人，批飞行员至今剩下一百二十七人，这些人如今基本上都成了各大队、各中队的指挥官，是西南空军的无价之宝。

    “第二期毕业的飞行员招收人数是五百佘人，最终毕业人数为三百六十六人，其中八十三人是漠军、川军和晋绥军委托培训人员，都回去了，剩下的二百八十三人尽数进入西南空军，一年多来，其中二十一人在训练和执行任务中牺牲或致残。到目前为止，其中包括空军司令黄禀一在内，也包括我本人在内，西南空军实际拥有飞行员三百八十九人，与军委直  辖的空军部队大致相等，但是战机数量少了一半以上。

    冯玉祥若有所思地点点头，随即污问出一个极为敏感地问题：“这么说起来，叙府航校的第三期飞行专业的学员应该毕业了吧？第三期合格飞行员又有多少？”

    ↓六百八十一人，明天举行毕业典礼，晚辈和航校教育长黄禀一将军、航校防空专业总教官屠智荣将军恳请蒋校长亲自技剑，仪式完毕后，近两百毕业生分别返回滇军、川军、晋绥军等委托培训的所属部队，剩下的四百余人尽数进入西南空军。这批毕业生至少仍需要一年的训练，方能成为合格的各式战机飞行员。”安毅没有对冯玉祥隐瞒。

    冯玉祥脸上泛起一丝喜悦之情，连说百尺竿头可喜可贺，蒋介石也欣慰地点点头：“五年来花了你不少谶吧？”

    “禀校长，到去年底为止，航校总共花掉了两千七百多万  ！这还仅仅是教育培养方面的费用，不算学校建设和购买训练战机、训练消耗等方面的钱呢！”

    安毅显得无比痛苦，突然指着望过头来的宋子文，向蒋介石和冯玉祥伸冤：

    “宋主任坚持原则，胸怀天下，却始终不理会我们的巨大付出，看到属下从安南偷偷走私几台飞机动机回来，他就咬牙切齿地要属下交税，属下听说去年秋天他从叙府回到南京之后，立刻向校长您告状，非得要我们如实申报进口数额，补交关税，害得学生几个月不敢去南京见您！”

    孔祥熙笑得前俯后仰■，宋美龄和周至柔也乐的不可开交，蒋介石骂了  一句“油嘴滑舌”就笑得捂住嘴。

    只有冯玉祥惊讶不已，看看懒得理会安毅的宋子文，再看看一脸沉痛的安毅，好一会儿才会心地开怀大笑。

    这一刻，冯玉祥终于看到了安毅的狡猾与无赖，也从中看出了安毅与宋子文之间非同一般的关系。

    冯玉祥对安毅的巨  大付出佩服不已，当着蒋介石、宋美龄等人的面，啧啧赞叹：“安将军数年来精砺图治，不但建立起一支强大的军队，而且屡屡为南北灾区慷慨解囊，安置灾民高达上千万，此次国家产业危机，又及时筹集两亿多巨款，义无反顾地拯救民族工商业，惠及百万产业工人及其家属，保存了众多民族工业的生存展，令人万分感佩，实属国家之幸、民族之幸啊！”

    安毅心中有些恺惴不安，谦虚地说道：“安毅感谢前辈抬爱，但当不得如此赞誉。妥毅以及志同道合的将士们所做的一切，无非是尽到一个军人的职责而已，用一句漂亮话说是国家兴亡匹夫有责，应该的。

    “记得妥毅八年前北伐折{}，铩羽而归，遍体鳞伤地回到南昌，安毅尊之为父兄的劳守道将军，对心灰意冷的安毅和将校们说过一番话，他说‘只要坦然面对，无愧于心，虽败犹荣；若是锱  珠必较，不明大道，胜不如败。人生于永恒之天地，犹如白驹过隙，数十年俾指一挥，纵有良田万倾，广厦万间，死后栖息五尺之地，唯烁烁大义千古不灭，人生苦短，大道长存，岂可对个人成败执着如斯，。

    “这一番话安毅苦苦思索，直至现在才逐渐弄明白该做些什么。说实话，到目前为止，安毅所作的一切，都不知道是对是错，越往前走，越觉得肩上的责任重大，时有不堪重负、如履薄冰之感，若能倾尽所有换来国泰民安，对安毅来说反而是最好的解脱。”

    众人惊愕之后，全都沉就下来，一时间都难以理解，年纪轻搔的安毅，怎么会有如此苍老的心态？

    唯有坐在后排的沈凤道暗自唏嘘，他明白安毅所说的每一句话，都是由衷之言，同时也为安毅这渐-窥探到“何为大道”而暗自欣喜。