
　　砰砰砰！

　　“谁啊？”

　　桃花皱着眉头打开门，却是整个人都愣住了，疑惑地问道：“你们怎么来了？”

　　只见地中海几人站在门口，嘴里还叼着烟，直接就闯了进来。

　　桃花眼里满是不快，这几人分明就没有把她放在眼里，冷着脸质问道：“你们想干什么？这是你们该来的地方吗？”

　　地中海根本没搭理她，直接冷笑道：“你们还真是艺高人胆大，我差点就被你们给骗了，现在把证据给我们，不然……”

　　话还没说完，王齐就皱着眉头拒绝道：“想都别想，证据要看你们的表现，我已经说过了，只有你们乖乖听话，我就不会把证据放出去。”

　　“呵！”

　　地中海冷笑一声，狠狠地将烟头扔在地上，不屑地嘲讽道：“我看不是不想给，而且你们压根儿就没有证据吧？”

　　话音刚落，李严就把刚刚的录音拿了出来，随后按下了播放键。

　　下一秒，船长的声音传出，将几人的罪行说得明明白白。

　　地中海顿时傻眼了，喃喃道：“不可能啊，你们哪里来的证据？你们不会有证据的啊？”

　　王齐瞬间反应过来，叹了口气问道：“是不是林默海告诉你们的消息？让你们过来的？”

　　地中海下意识地点头，惊讶道：“你怎么知道？他十几分钟前才给我说的，你在我身边安插了眼线？”

　　“在你身边安插眼线有什么用？”

　　王齐缓缓点燃一支烟，狠狠地抽了一口，继续道：“林默海的人今晚找到了船长，想要带走他，这件事他给你说了吗？”

　　地中海心里一震，瞳孔都猛地一阵收缩。

　　这件事他确实不知道，刚刚还是林默海打电话，把他从被窝里叫起来的。

　　可林默海又为什么要带走船长？他又不知道当年的事。

　　地中海满脸疑惑，怀疑地看着王齐，“真的假的？你不会诓我吧？”

　　还不等王齐开口，桃花就抢先说道：“今晚要不是我及时赶到，人就被带走了，现在人被我保护了起来，要不你去问问？”

　　地中海顿时皱起了眉头，看来是真的了，别的不说，桃花没有必要为了这点小事跟他说谎。

　　王齐嘴角勾起了一抹笑意，淡淡地说；“你要看清楚林默海的真面目，可别被他给骗了，今晚上他就是没成功，想要破坏我们之间的合作，拿你当枪使，你可别上当。”

　　“若是他成功了，你猜他会怎么对你？”

　　那还用说，以林默海阴毒的手段，他绝对是要被吃得死死的，甚至连命都不一定能保住。

　　地中海沉默下来，半晌过后，他才冲着几人抱拳道：“今晚是我考虑不周，改天我做东，给几位赔礼道歉。”

　　话罢，地中海三人就转身离开了。

　　直到汽车的声音远去，王齐才松了口气。

　　“呼，真险啊。”

　　桃花也是苦笑着点头，“是啊，幸好把证据拿到手了，不然我们又要被林默海牵着鼻子走了。”

　　“行了，事情都过去了，就别纠结了。”

　　王齐看了眼时间，道：“时间不早了，大家早点休息吧，有什么事我们明天再商量。”

　　桃花给两人安排好房间，几人简单收拾了下就上床休息。

　　……

　　与此同时，魔都海岸的一栋别墅内，林默海和海儿相对而坐。

　　两人都穿着睡衣，连头发都是湿漉漉的，显然刚泡完澡。

　　海儿一边擦着头发，一边质问道：“人呢？带回来了没有？”

　　“唉！”

　　林默海无奈地叹了口气，缓缓摇头。

　　海儿一愣，皱着眉头问道：“出什么意外了？”

　　“王齐来魔都了。”林默海的脸上充满了忌惮。

　　对他来说，王齐这个人充满了变数，原本上次海儿就应该接手一切，但由于王齐的原因，最后居然被桃花这个外人接手，实在是太不可思议了。

　　听到这话，海儿整个人都僵住了，脑里也涌上了她不愿想起的记忆，气愤地大骂道：“王齐！他还敢来，真以为这是他家后花园了不成？这次定要让他有来无回！”

　　林默海低着头沉默，海儿什么都好，就是太过于极端，做事情根本不考虑后果，若不是为了权利，他也不会选择让海儿成为话事人。

　　海儿骂了一会，就咬着牙命令道：“你得加快速度了，不能让他再有翻身的希望，这件事必须尽快处理，决不能再等了。”

　　林默海眼里闪过一抹不快，他不喜欢别人用这样的语气跟他说话，但他还是忍了下来，冷笑道：“放心，我已经做好了准备，这次他是不会有希望的！”

　　海儿轻轻点头：“那就好。”

　　林默海办事，她还是比较放心的，可心里就是放不下对王齐的愤恨。

　　她眼里充满了恨意，咬着牙说道：“我一定要把属于自己的东西拿回来，我的东西，谁都抢不走！”

　　林默海深吸一口气，双手轻轻按在她肩膀上，安慰道：“乖，别生气，我一定会帮你夺回来的。”

　　海儿顺势靠进了林默海怀里，眼里充满了祈求，喃喃道：“默海，我现在能依靠的，也就只有你了，你一定要帮帮我，不然我就……”

　　话还没说完，林默海就笑着打断道：“傻话，我不帮你，谁来帮你？”

　　要是不帮她，又怎么能得到自己梦寐以求的东西呢？

　　下一秒，林默海就对着海儿的唇，直接吻了下去。

　　……

　　次日一早，王齐刚刚醒来，还坐在床上发呆，桃花就推门走了进来。

　　王齐下意识地拉起被子，不爽地道：“进门前要敲门啊。”

　　桃花压根儿没搭理他，皱着眉头，满脸凝重地说：“林默海要跟我们见面。”

　　“什么？”

　　王齐瞪大了眼睛，脸上挂满了疑惑：“他跟我们见面干什么？”

　　桃花没好气地瞪了他一眼，“我怎么知道？”

　　她叹了口气猜测道：“我估计是奔着你来的。”

　　嘶！

　　王齐倒吸一口冷气，砸吧着嘴考虑了下，就点头道：“成，那就见一面吧。”

　　他倒是想要看看，林默海到底搞什么把戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第406章 蓄势待发免费阅读。https://xs.23sk.com 