    一道人影从溃散的金色剑气中一闪的飞射而出，正是韩立。

    他方一现身，体表骤然间金光大放，大片金光朝四面八方飞速扩散，眨眼间形成一个数十里大小的金色灵域。

    与此同时，十八柄青竹蜂云剑从他身上电射而出，一闪即逝下，便没入虚空中不见了踪影。

    “时间灵域！”

    花镜感受到附近金色灵域内变得迟缓的时间流速，顾不得咆哮，体表黄色晶光大放下，也瞬间张开一个晶光灵域。

    这灵域中晶光闪动，更有无数花瓣漫天飞舞，却给人一种头晕目眩的感觉。

    他两手急急掐诀一点，头顶的铜镜猛地一亮，一道黄色光柱飞落而下，笼罩住他的身体。

    同时，花镜身周黄芒一闪，一个十余丈高的土黄色巨钟浮现而出，将他的身体连同那铜镜一起罩在下面。

    他刚刚张开这两层防御，那十八柄青竹蜂云剑一闪的出现数丈外的虚空，尽数一劈而下，斩在土黄色巨钟上。

    “铛”的一声巨响，土黄色巨钟猛地一颤，散发出的黄芒一阵狂闪，但很快便恢复了平静。

    巨钟之内，花镜一怔。

    以那十八柄飞剑刚刚展现出来的威势，虽然未必能破掉土黄色巨钟的防御，但也不应该只有这点动静。

    就在此刻，巨钟上空突然空间波动一起，一只房屋大小，布满紫金色鳞片的拳头从中浮现而出，并轻飘飘的击在了土黄色巨钟上。

    “轰”的一声巨响，巨钟表面土黄色光芒剧烈翻滚，土黄色巨钟就仿佛瓷器般的瞬间碎裂，四散飞射。

    而此刻虚空再次剧烈波动，一个三头六臂的紫金魔神浮现而出，正是施展了涅盘圣体变身的韩立。

    他双目光芒闪动，一股股诡异的力量不断从附近灵域内朝着他脑海中渗透而来，试图扰乱他的五感。

    韩立脑海中的庞大的神识之力全速运转，抵御着周围灵域的影响，剩下的五个紫金拳头一个模糊，轰击在花镜身周的黄色光柱上。

    “轰隆”一声惊天动地的巨响！

    浩瀚的力量波动猛然爆发，方圆数百丈的范围空间扭曲，花镜身周的那些黄色兽首尽数爆裂飘散。

    黄色光柱剧烈闪动，赫然也寸寸碎裂而开。

    花镜虽然没有被紫金拳头正面击中，但余波席卷之下，他整个人也好像一捆稻草被击飞了出去，嘴角流出一道鲜血。

    他眼中终于露出惊恐之色，趁势身形化为一道黄色长虹，朝着远处飞遁而逃。

    只是，花镜此刻身处时间灵域中，虽然其施展全速，仍旧颇为迟缓。

    他眼中厉芒一闪，蓦然张口喷出一团精血，没入头顶铜镜之中。

    黄濛濛的铜镜瞬间泛起一层血色，然后一道血色晶光从铜镜上一落而下，融入花镜体内。

    花镜身躯猛地一涨，体表浮现出一层殷红之色，全身青筋暴突，所化的长虹也陡然明亮了数倍，速度随之倍增。

    与此同时，附近虚空一闪，数十道一模一样黄色长虹浮现而出，朝着四面八方飞射而去。

    这些长虹散发出的气息完全一样，也不知道哪个是真的，哪个是假的。

    “想跑！”韩立冷哼一声，身上金光闪动，真言宝轮在他身后浮现而出，急速运转起来。

    嗡嗡嗡！

    无数金色波纹从真言宝轮中浮现而出，瞬间弥漫而开，将所有长虹尽数笼罩在其中。

    而所有长虹尽数静止，一动不动。

    韩立眼见此景，轻呼出一口气。

    但就在此刻，一道朝着左前方飞遁的长虹猛地一亮，一股庞大气息从中爆发而出，远超花镜的修为境界，几乎达到了大罗层次，而且还在持续高涨。

    那道长虹光芒闪动，附近的金色波纹嗡嗡颤抖，隐隐有被破开的趋势。

    韩立心中一惊，忙掐诀一点。

    他身旁的十八柄青竹蜂云剑尽数飞射而出，一道道金色剑气绽放而开，笼罩住所有长虹，然后猛然一绞。

    顿时，所有长虹全部碎裂，里面的花镜身体也爆裂而开，但化为团团光芒。

    小半剑气包裹住左前方的那道长虹，疯狂切割绞动，里面的花镜身体“噗”的一声，爆裂而开，化为一滩碎肉。

    而那股高涨的气息顿时消失，周围的金色波纹也恢复了原样。

    韩立这才长呼出一口气，掐诀散去了涅盘圣体变身，恢复了人形。

    他翻手取出两枚丹药服下，然后挥手打出一道青光，将花镜的残躯，还有附近的那个黄色铜镜卷了过来。

    黄色铜镜上的血光此刻慢慢消退，恢复了原来的颜色。

    韩立拿过那黄色铜镜，目光闪动。

    此镜八成是花镜的本命魔宝，以此为媒催动催眠法则，不仅能随心所欲的操控他人，甚至还能催眠自己，刚刚竟不惜消耗本元以爆发出无限接近大罗层次的力量。

    还好自己最近炼神术大进，否则他也未必能抵挡得了那花镜神通。

    韩立手臂一动，袖中飞出一道翠绿光芒卷住了铜镜，将其收入了玄天葫芦中。

    然后他屈指一弹，一缕青光没入残躯中，很快卷着一只黄色元婴飞了出来。

    韩立眼中杀意一闪，伸手一把握住元婴，正要用力捏碎，动作忽的停住，转首朝着远处地下的石穿空望了一眼。

    他略一沉吟，放开了手掌，张口喷出一团银色火焰，围绕着黄色元婴飞快转了一圈，化为点点银色火焰符文，铭刻在了其身上。

    做完这些，韩立挥手发出一团火焰，没入花镜的残躯中，熊熊燃烧。

    花镜残躯很快化为灰飞，只剩下一件乌黑内甲，一个黄色手镯，还有一个黄色兽首浮雕。

    韩立眉梢一动，拿过那黄色兽首浮雕。

    此物只有巴掌大小，雕刻的活灵活现，仿若活物一般。

    他心中一动，应该就是此物发出那几乎可以洞穿一切的黄色匹练攻击。

    这东西虽然通体田黄，但看起来似乎并非用某种玉石材料炼制，摸起来倒像是什么东西的骨头。

    他略微把玩，便将其收了起来，打算日后再慢慢研究。

    韩立随即挥手将那乌黑内甲，还有储物手镯收了起来，这才掐诀收起了灵域和真言宝轮。

    金色波纹消失，花镜的元婴顿时恢复了过来，小脸上露出惊恐之色，体表黄芒一亮。

    但就在此刻，一道银色火焰从他身上的那些银色符文中陡然腾起，将元婴上的黄芒烧掉，同时在元婴上留下一道黑痕。

    “啊！”

    花镜元婴发出一声凄厉惨叫，全身剧烈颤抖。

    “我在你身上布下了真焰禁制，这次只是警告，如果你敢再有任何异动，我立刻让你元神俱灭。”韩立寒声说道。

    花镜元婴一颤，顿时安静下来。

    韩立满意的点了点头，挥手收起十八柄青竹蜂云剑，然后身形一晃，落到了石穿空等人旁边。

    “这位道友，咱们有话好说，你我说起来并无仇怨，只是各为其主，刚刚才厮杀了一场。你保护这石穿空，想来也是为了他给你开出的报酬，在魔主大人的诸多皇子公主中，石穿空只是微不足道的一个。我侍奉的五殿下石竞妍麾下势力庞大，更掌控着无穷资源，比石穿空强了不知道多少倍，她求贤若渴，道友何不转投她的麾下？以道友的实力，只要有我引荐，五公主大人定然会委以重任，石穿空给你的报酬，五公主大人肯定能加倍赐予，不，三倍！”花镜元婴一颤，立刻倒豆子一般飞快说道，竟然开始劝说起了韩立。

    “解开他们身上的花镜。”韩立似乎充耳不闻，淡淡说道。

    “道友，我看你似乎并非我族之人，反而有些像真仙界修炼魔功的修士，你应该对目前圣域的情况并不了解吧。现在夜阳城中发生了一件大事，围绕着此事，各位皇子公主正在彼此争斗，圣域内的诸多大大小小势力都被卷入了其中，似我等这般的太乙境修士，若是站错了队伍，立刻就是身死道消的下场，道友可要三思而后行啊……”花镜元婴越说越快。

    “解开他们身上的花镜，我不会再说第三遍！杀了你，他们身上的花镜应该也会自动解开吧。”韩立目光一寒，再次缓缓说道。

    花镜元婴张着嘴巴看着韩立，眼中满是惶急，一时没有说话。

    “很好。”韩立冷笑一声。

    花镜元婴身上的银色火焰符文立刻变得明亮，缕缕银焰浮现而出。

    “好，好，我马上解开花镜，道友手下留情。”花镜元婴身上浮现出道道黑痕，剧痛无比，急忙大叫起来，两只小手飞快掐诀。

    石穿空三人额头上红光闪动，一个奇异的红色花纹浮现而出，然后一闪飘散。

    韩立眼见此景，点了点头，停下了花镜元婴上的银焰禁制，然后掐诀一点。

    石穿空三人眉心处晶光闪动，数条晶莹锁链从中飞射而出，没入了韩立体内。

    三人眼皮微动，然后都慢慢睁开眼睛，只是面色都极其难看。

    韩立拂袖一挥，三道青色符箓飞射而出，一闪化为三团翠绿光芒，融入三人体内。

    石穿空他们面色顿时好看了一些，坐了起来。

    “厉道友……刚刚发生了何事？”石穿空眼神有些茫然，拍了拍脑袋，似乎记不得刚刚发生的事情了。

    黑面老者和粉裙少妇也是一脸疑惑。

    “对了，那花镜呢，逃掉了吗？”石穿空豁然一惊，回想起了刚刚的事情，朝着周围望了几眼，急声问道。