    秦云脸瞬间黑了下来，兰花等人一死，等于死无对证，还怎么查王敏，还怎么继续打击王家集团？

    祁永脸色一白，不敢看秦云。

    立刻解释道：“陛下，几人嘴都很硬，微臣让人用了十八般酷刑，她们就是不说！”

    “趁着不注意，便咬舌自尽，已经不是第一次咬舌了，不久前她们用刑昏迷…”

    “够了！”

    秦云呵斥一声，没好气道：“朕要你有何用？事事都办不好！”

    祁永面色苦涩，不敢说话。

    他也纳闷几个女子竟如此硬气，换男人来，估计遭遇酷刑早就招了。

    “陛下，臣失职，还请您处罚。”他跪地不起。

    秦云蹙眉，叹一口气：“算了，这些人都是受过专业训练，朕也没寄托多大的希望能审出什么，兰花死了朕也还有其他办法。”

    “谢陛下，谢陛下！”

    祁永露出喜色，连连谢道。

    “我再交给你一件事，这件事如果你办砸了，自己就将乌纱帽主动摘了吧。”秦云挑眉，突然说道。

    祁永面色一紧，拱手道：“陛下，请说，老臣一定办好。”

    “秘密给朕在宫外，找几个擅长临摹字体的先生。”秦云道。

    祁永一愣，这么简单？

    秦云摆摆手：“去吧，注意不要让旁人知道了，记得保密，泄露了拿你是问。”

    祁永面色一震，拱手道：“是陛下，老臣一定保密！”

    等到祁永走后。

    秦云拿出了那张字条，也就是小德子交出的那张。

    既然婢女兰花这里查不下去了，那就先从字条入手了，那个宫外的神秘老爷跟宫内的发号施令者，肯定也是大鱼。

    还有，像小德子这样的太监杀手，必须要全部清除。

    ……

    夜里，秦云来到了裴瑶的秋叶殿。

    算算日子，这段日子冷落她了。

    多数时间都跟萧淑妃在一起，白天也基本上是上朝，处理政务。

    今天替萧翦平反之后，也总算可以稍微的静一静了。

    “陛下，今天可真是够稀奇，竟舍得来妾身这玲珑殿了。”

    裴瑶一边给他更衣，一边淡淡说着，清冷的眉眼中有那么一丝丝戏谑，总有点带刺的感觉。

    似乎她始终介意，秦云当初将她强取豪夺，毁了她的事。

    但偏偏，她又在不断的靠近秦云。

    而秦云就喜欢她这种带点刺的女人，自己是皇帝，人人匍匐尊敬，偶尔能感受一下这种戏谑，也是不错的。

    “怎么，朕不能来？”

    裴瑶柳叶眉一挑：“天下都是陛下的，您当然可以来。”

    秦云脱了龙袍，浑身轻了许多，舒服的躺在一张太师椅上。

    目光正好可以看见，裴瑶弯腰倒茶，腰部到臀部的优美弧线，极为丰腴，又很显纤细，特别养眼。

    她莲步款款走来，将茶递给秦云。

    秦云一口喝光，左手一拉，将裴瑶拉入怀中，撞了一个满怀。

    幽兰香气从鼻尖渗入，让他好一阵躁动。

    秦云也不装什么君子，像裴瑶说的一样，自己是天子，天下都是自己的，那就不需要婉约。

    他瞬间拦腰抱起裴瑶，走进寝宫内，伸手便是脱她宫装。

    裴瑶面容平静，主动伸手放下了珠帘。

    一阵翻云覆雨之后。

    珠帘内，暧昧气息残留。

    秦云紧紧搂着裴瑶，赤着双肩，二人面色都有些红润，和不少汗珠。

    气氛沉默了好一会。

    秦云突然轻轻道：“裴家遗孤，朕全以厚待，各州府已有回信。”

    裴瑶愣了一下，杏眸悄然浮现一丝伤感。

    如无意外，曾经的那些亲人故人，她这辈子都不可能再相见了。

    一旁，秦云敏锐的捕捉到了她的这一抹神色，不由皱了皱眉头。裴家被流放的可不仅仅是前宰相裴仁的亲人，还有裴瑶娘家的一些亲人。

    她的悲惨命运，算是自己造就的，而现在她又成了自己的女人。

    哪怕她真的没有掌握王渭的把柄，对自己也毫无帮助，秦云也愿意好好待她。

    “想去看看你曾经的故人亲友吗？”秦云平静问道。

    裴瑶回过神，侧头看了一下他，眼中狐疑，一时间没有说话。

    秦云挑眉，以诚恳的目光看她。

    好一会，她才缓缓试探开口：“陛下，您不介意?”

    “为何要介意？”秦云反问，自信道：“朕的女人，朕很自信！”

    裴瑶目光闪烁，颇为大胆道：“皇帝，不都生性多疑？皇帝，不都喜欢试探？”

    “如果我说想去看看，是不是陛下您立刻就会将我打入冷宫？”

    秦云咧嘴一笑，并没因为她说话的随性和一点点顶撞而感到生气。

    侧过身，嗅她精致锁骨下的香味，平静道：“你觉得朕需要试探吗？”

    “还是说，你觉得朕应该是一个薄情寡义之人，心胸狭隘之辈，不太可能允许你去见见从前的故人，亲人？”

    裴瑶已经习惯了他在床上放浪的举止，低头狐疑道：“难道不是吗？”

    “那你对朕就太不了解了。”

    秦云挑眉，道：“明日朕派三千铁甲，护送你出皇宫，去营城，你族弟在那里。”

    闻言，裴瑶杏眸微微有些意外。

    看了秦云好久，才相信这是真的。一般来说，妃子想要出宫根本就不可能，更别说她的身份还有些特殊。

    “你为什么要这么对我？愧疚吗？”她红唇轻启。

    “不！”

    秦云翻身起来压住她，双眸聚精会神的看着她，鼻尖的呼吸都能打在她俏丽红润的脸蛋上。

    “朕愿意这么做，只因为你是朕的女人。”

    “否则，就算朕有愧于你，又何须向你示好？”

    “只要朕想，这天下就没有朕得不到的东西，你也一样！”

    他的神态，带着那么几分霸道，也带着那么几分随意。

    裴瑶第一次从他身上感受到了那种帝王的气魄，不由有些心扉乱跳。

    她偏开头，久久无言。

    “……”

