    周恒取出一枚冰属性的灵果，递到了【玄冰灵魄】的面前，后者二话不说就开始啃了。

    足足成年人拳头大小的灵果，短短几分钟的时间，就被【玄冰灵魄】全部啃食干净。

    隐隐间，它的身体，似乎长大了一丝。

    若非是周恒跟【玄冰灵魄】建立了灵魂契约，恐怕还真发现不了。

    果然是要吞噬冰属性的灵药才能成长啊。

    周恒很期待它未来的成就。

    “我要吃，我要吃！”

    【玄冰灵魄】虽然只有三岁的智商，但是跟周恒建立起了灵魂契约之后，周恒很轻易的就可以读懂它的意思。

    周恒二话不说，就拿出了十株冰属性的天材地宝，不过初期，周恒只是给了一些凡级的，虽然不算便宜，但都是以灵石为价值体现的，对周恒来说并不算什么。

    而周恒也开始借助着【玄冰灵魄】散溢出来的寒气进行修炼。

    无论是淬炼体魄还是增强仙气底蕴，都具备了极为不错的效果。

    可惜周恒实力太弱，根本承受不住【玄冰灵魄】全部的寒冰之气。

    不然火力全开。

    周恒在这三个月的时间，完全有把握突破到人仙境高阶，甚至把第二层【帝尊道体诀】修炼成功。

    到时候直接吊打初入地仙境。

    但是现在，只能一步一步来了。

    “主公，我们接下来去哪？”

    雷震子站了一会，发现周恒一动不动的，不由得问了一句。

    “哦，继续走吧，先穿过这片森林。”周恒回过神来，开口道，虽然得到玄冰灵魄就已经是很不错了，但他可不会满足于此，三个月的时间，他要横扫天武小世界，把这里所有的资源全部攥在自己的手心里。

    周恒不否认自己很贪心。

    这是人类的劣根性，但何尝不是进取的动力？

    若是人类满足于现状，那还怎么进步？

    “是！”

    雷震子如同护卫一般的跟在周恒的身后。

    ……

    “嗤！”

    周恒轩辕剑出鞘，金光一闪而过，当场就把一头疾风豹一分为二，炼妖壶壶口打开，第一时间把疾风豹的尸体吸入其中，化成一滴精纯的精血。

    疾风豹属于凡兽，实力普遍不高，但是在这里，疾风豹却仿佛得到了异变一般，虽然没有踏入妖仙境，但已然相当于人类半步人仙境强者，甚至综合实力要比人类半步人仙境要强。

    只是诡异的是，这疾风豹依旧没有化形。

    “主公，这个小世界的天地法则，有些不大对劲！”雷震子开始神识传音。

    一路上，雷震子都没有出手，所遇到的妖兽，都是由周恒一人解决的。

    这也是周恒的命令，若是让雷震子出手，那就压根没有他周恒什么事了。

    周恒进来天武小世界，固然是冲着机缘来的，但未尝不是将这次当作一次历练。

    这一路上除了疾风豹之外，还遇到过不少的半步妖仙境妖兽，但也都被周恒一一斩杀，炼化。

    “的确古怪，在外界，元婴境妖兽就已经可以化形了，更何况是半步妖仙境，可是在这里，半步妖仙境的妖兽不少，却没有一个成功化形的。”周恒进来之初，斩杀赤色巨蟒的时候，就已经觉得不对劲了。

    实力达到元婴境之后，哪怕是普通的妖兽，都可以成功化形，成为妖族的一员。

    可是在这里，半步妖仙境了，依旧还是兽体，要说这里面没有缘由，恐怕没有人会相信。

    “或许跟这个小世界的主人有关系。”雷震子猜测道。

    “你是说天武王？他虽然是金仙境巅峰，但也已经死去十万年了。”周恒皱眉，这的确是一个解释，但问题是，这小世界的主人天武王，已经死去了十万年了啊。

    金仙境巅峰再强悍，那也只是金仙境巅峰。

    寿元不过五万载而已。

    “或许是属下猜错了也说不定，但还是得小心为上。”雷震子其实也只是一个猜测而已，并没有绝对的把握。

    周恒目光闪烁，没有多说什么。

    半个时辰后，周恒和雷震子走出了这片森林。

    ……

    森林之外，是一片绵延的山脉，犹如巨龙盘旋。

    “轰隆！”

    远处，传来惊天的动静。

    “有一男一女在动手！”

    周恒的神识还未释放，身边就传来了雷震子的声音。

    堂堂九星金仙境，哪怕这里的天地法则有着压制神识的作用，但对他来说，压制很轻微。

    没办法，他的实力不弱于天武王，甚至可能要更强一些。

    天武王炼制的小世界，想要压制雷震子的神识，那就是在开玩笑了。

    “过去看看！”

    进来天武小世界好歹也有一两个时辰了，好不容易碰到有人打架，周恒自然得过去瞅瞅。

    若是这一男一女是仇敌，刚好在决生死的话，那也就罢了。

    可若是因为在争夺什么好东西的话，那就休怪他周恒坐收渔翁之利了。

    周恒虽然有着自己的仁慈，但是他的仁慈，那是对待自己的大周子民的，而不是对待竞争者的。

    两人一步跨出，便是十余里。

    落在了一颗巨石旁边，刻意的收敛着气息。

    “嗯？是她？”

    周恒表情微微一愣，距离他们不过几里地的山脉之上，一男一女正在疯狂的互相厮杀，各种绚丽的法术可谓是层出不穷，但明显是男性修士占据上风。

    而周恒一眼就认出了那个战斗的女修士。

    居然是何诗晴，那位号称大武帝国年轻一辈十大丽人之一的女子。

    几天前跟周恒吃过一顿饭，进入这天武小世界之前，两人还碰过面。

    周恒甚至还因为他的缘故，而跟那个叫王泉的对上。

    若不是身边有杨戬在的话，周恒恐怕早就成为了那两位王家天仙境的亡魂了。

    周恒刻意的让杨戬放过王泉一马，没有去追他，就是希望王泉这家伙可以给他带回来点惊喜。

    若是王家大队人马杀至，怎么着也得触发一个任务吧？

    “叮！触发支线任务！英雄救美！任务详情：何诗晴身中合欢散，正处于危险之中，若是宿主救下何诗晴，并且击败她的敌人，获得何诗晴的好感，将获得一次随机召唤神魔的机会！”

