    “当你的左脚两次踏进化妆间的大门，我毫无保留的坠入爱情的深渊………我知道有人对你图谋不轨，你是时候需要一个好姑娘让你目眩神迷。公爵，我知道你想要。公爵，我会让你得到。稍安勿躁。让我带你进入仙境……”

    《公爵》这首歌的歌词露骨而又情绪强烈，严格来说都已经不再是一首情歌，而是一首带有极其强烈挑衅意味的欲望之歌。

    这首歌一经发布就引起了舆论的宣传。DT党自然是宣称大获全胜。DM党则高举斯威夫特鲜廉寡耻的旗号。而一些主流媒体也在表示这首歌有…教唆少男少女提前进入两性关系的嫌疑：但美国毕竟不是中国，这边的社会风气对这件事情极其宽容。

    所以，在舆论上并没有呈现所谓的高压态势，毕竟在这个年龄段，绝大部分的美国青年都已经品尝了禁果。他们现在最迫切想要知道的…反而是全美音乐奖后台还在争论初吻这件事情的泰勒斯威夫特到底跟她的公爵发生了什么飘飘欲仙的事情。

    “所以…你真的跟斯努比进入了‘仙境’？”

    《艾伦秀》的主持人艾伦以一种轻松的语气试图打开泰勒斯威夫特的秘密。

    但是，斯威夫特的回答仍然有些遮掩：“我只能告诉你。斯努比在第二天的比赛中拿到了四双，打破了NBA记录。”

    这句话怎么解释都行。

    “这是斯威夫特的臆想，运动员在赛季过程中都要严格禁-欲，只有这样…才能保持好的状态。”

    查尔斯巴克利以言之凿凿的言论给予DM党一记强心针：“没有人可以在前一天晚上疯狂输出后在第二天的比赛仍然维持比赛效率。我看了那场比赛，斯努比的体能状态是百分之百甚至百分之二百的。”

    继巴克利说话后，那场比赛的临时教练基斯斯玛特也迫于主教练与总裁大人的双重压力，站出来给出解释：“比赛前的晚上，斯努比并没有在外面留宿。他的确出现在了斯威夫特演唱会，但他并没有错过第二天上午的球队集合。他是跟我们一起前往球馆的，所以…他根本就没有作案时间。”

    基斯斯玛特的话再次给了即将崩溃的DM党一记强力救心丸。

    所以…这一切只是泰勒斯威夫特的臆想。小公爵仍然属于麦莉塞勒斯，DM党才是最后赢家！！

    “写歌这种事情我也会。”

    麦莉塞勒斯也终于在泰勒斯威夫特的新歌闯进公告牌前十的时候发出了她的声音：“但我绝对不想描写不切实际的歌词。”

    她的针锋相对让媒体疯狂。

    媒体实在是太喜欢这种亲身上阵的撕逼场面了：更何况，她们上演的还是两女争夫的戏码。

    然而，杜格最近实在是没有心情也没有时间去理会娱乐板块的动态，尽管这件事情闹得很大，并且也传进了他的耳朵里。

    但他现在当务之急是要应对肖恩马里昂的离开。

    帕特莱利先生在交易窗口开启的第二天就雷厉风行的执行了交易，他将肖恩马里昂与马库斯班克斯这两位UNLV的同校生打包送往多伦多，换来前全明星球员杰梅因奥尼尔、贾马里奥穆恩以及一个受乐透保障的首轮选秀权。

    这笔交易震撼到了斯努比。

    他没想到前一个小时还坐在大巴车内跟自己聊新挡拆战术的肖恩马里昂转眼就得提着他的包离开，甚至都不用参加与纽约尼克斯的比赛。

    他必须在接下来更改全部作战计划，他得适应没有马里昂在侧翼的防卫，也得适应最好的长枪就此脱手。

    接下来，他得更加亲力亲为的执行进攻了。

    “杰梅因奥尼尔的到来会让你的自主进攻能力更上一层楼。”帕特莱利在电话中告诉杜格，他直言不讳的说道：“送走肖恩马里昂有一部分原因是我们得在2010年调整出最佳薪金空间。但更大的原因在于，我们希望你能填补住肖恩马里昂留下的空缺，无论是侧翼防守，还是进攻。他空出来的出手权将由你与比斯利两人分享，我希望能从你们两人当中挑选出最合适的下一任领袖。”

    帕特莱利将话说的非常直白了。他直截了当的表明了管理层的考量。

    他将同样的话告诉了迈克尔比斯利。

    他是在刻意制造内部竞争氛围。

    毕竟，随着…UNLV帮的离开，迈克尔比斯利已经隐隐有一家独大之势。必须在更衣室里制造出跟他旗鼓相当的对手，这样更有利于管理，同时激发新秀的进步速度。

    基于这种情况下，本赛季突飞猛进的杜格自然而然的成为了取代者。

    杜格对于帕特莱利这个操作一点都不满意，随着自己入选全明星候选名单，比斯利本来心里就有些吃味。如果这个时候再抛出这种刺激性的消息，自己智利健全能够分辨清晰。但比斯利的头脑简单啊，他能搞清楚这件事情背后的动机吗？

    比斯利在挂断电话后拒绝了跟杜格商讨战术的提议。转而，他跟钱莫斯走到一边开始商讨他们的计划。

    随着马里昂的离开，其他球员则开始重新战队。

    多雷尔赖特第一时间向杜格伸出友谊之手，然后是…乔尔安东尼，再接下来克里斯奎因也表明了他的态度。

    杜格其实很讨厌这种战队，他不想把球队分裂成几个小团体。这样或许会让球队的竞争性更强，但同时伤害了战术上的整体性。

    他仍然想跟迈克尔比斯利聊一聊。

    但这个时候，斯波尔斯特拉宣布迈克尔比斯利从首发阵容退到替补阵容。

    这个消息让比斯利在更衣室里大发雷霆。他甚至当着教练组的面摔坏了一张折椅。

    身为天之骄子的他从未打过替补，哪怕被美名为第二阵容的绝对核心。

    “我不知道帕特莱利那个混蛋是怎么想的，但我一定会让他感到后悔！！”

    迈克尔比斯利在离开更衣室前大放厥词。

    看着失去理智的比斯利，杜格摇了摇头，他觉得比斯利的心智不够成熟。同时，他也认为帕特莱利的确有些混蛋：这个人好像做任何事情都不会考虑别人的感受。

    ……

    迈阿密热火队的对手是纽约尼克斯，德安东尼从菲尼克尔斯东渡而来后独掌大权，但他并没有在战绩上获得多大的成功，在清理前任总经理‘遗物’上也没有太大建树。一连几个交易都被认为是贱卖资产：当然，对老板来说，能够将这些垃圾合同清理出去就算是居功至伟了。毕竟，以赛亚托马斯那个老混账实在是太任性胡来了。

    最近德安东尼面对的最大问题是杜格在前往纽约之前在迈阿密的那个访问被刊登在了《纽约时报》上。

    在这份报道中，杜格被问及纽约尼克斯的问题时，他以开玩笑的口吻说道：“我原本以为德安东尼会在第六顺位选中我，毕竟当时我在试训中发挥的非常不错。而且纽约对我来说吸引力非常巨大，但…结果却是他们选中了加里纳尼。而我来到了迈阿密，这是一件有趣的事情，选秀就是这样，我们都像是蒲公英的种子，风将我们吹到哪儿，我们就在哪儿扎根。”

    杜格原来是想表达选秀之夜的不确定性。

    但这些话在纽约球迷听来，就不是那么一回事了。

    意大利小伙子在纽约表现的不温不火，说不上差，但也绝对谈不上好。他单薄的身体仍然还在适应NBA的节奏中，未来或许有他这位高个子射手的一席之地。但相比起他六号位的身份，他完全没有匹配上纽约球迷所寄予他的厚望。

    相比之下，8号秀斯努比虽然在选秀后一直遭受诟病，但随着常规赛开始，他一连打破多项数据，甚至成为最年轻的三双先生乃至四双先生，最近更是成为迈阿密热火的实质掌舵人。

    这样的对比让纽约球迷的怒火得到发泄通道，他们纷纷对德安东尼的选秀目光与选秀动机产生质疑甚至谩骂。

    他的前任以赛亚托马斯虽然干尽了混账事，但在选秀上，他可从来没有失过手，更加不会挑选一个故人之子。

    面对着球迷以及媒体的集体攻击，德安东尼的眉头紧锁。他终于意识到那句谚语的真实威力：如果爱一个人，送他去纽约。如果恨一个人，送他去纽约：刚来这儿的时候，所有人都在为自己的小胡子欢呼，给予自己救世主的称号。但是半个赛季还没结束，说辞已经截然不同，无论是媒体还是球迷，纽约人实在是太缺乏耐性了。

    而更让他气急败坏的事情是，他从球队销售部门那边得到讯息，以赛亚托马斯以尼克斯球探部门顾问的身份索要了一张前排的VIP门票，他会在与迈阿密的焦点之战中出现在麦迪逊花园。

    德安东尼认为这位曾经的坏孩子军团领袖是在故意给自己制造难堪，他是想让球迷与媒体故意想起他曾经在选秀上的独到眼光。

    然而，自杀失败的以赛亚托马斯再次走进大苹果城却是另有目的。

    他想东山再起！

    ……