    “是不是你？”

    手机内，董十方愤怒咆哮，语气中充满了焦急。

    秦飞深吸一口气，让自己的情绪平复了下来，淡淡的道：“是我！”

    “混蛋！”

    下一刻，董十方再次爆吼，“你罪该万死啊！”

    别墅内的钱，就是他的命根子，而现在，别墅落在了秦飞的手中，这等于要了他的命　啊！

    “卫无常在哪里？”

    秦飞目光淡然，极为平静的道，“否则，别墅的钱，你连一分钱都拿不回去！”

    他找董十方的目的，就是为了找到卫无常，而现在，董十方的命门掌控在他的手里。

    “混蛋，你在威胁我？”

    董十方怒吼连连，“那是我所有的财产啊！”

    “钱到了你的手里，你会还给我？”

    “你以为，我会相信你的话吗？”

    “信不信，我杀了林曼云和她的女儿？”

    他的财产是一个庞大的天文数字，现在到了秦飞的手中，他根本不相信秦飞会还给他。

    哪怕隔着手机，秦飞都能感受到对方咬牙切齿的样子。

    听此，秦飞双目一眯，眸中弥散出道道寒芒。

    他拿住了对方的命门，一下子就让董十方发狂了。

    正常情况下，董十方想要拿回那些钱，就只能向他妥协。

    可现在，林曼云母女落在了对方的手中，这让秦飞有些忌惮起来。

    这个别墅内，藏着董十方的所有钱，林曼云母女自然无法相比，甚至，林曼云刚才给他打电话，明显就是被董十方威胁，想要害他。

    但她们毕竟是被他牵连，他又如何能坐视不管？

    卫无常必须死，不过，他也不会为了杀他，无故牵连林曼云母女。

    那样的话，他过不了心中的那道坎。

    “你想用她们母女，换回所有的钱？”

    秦飞深吸一口气，嗤声道，“你认为，她们母女的命，值那么多钱吗？”

    哪怕心里不想连累林曼云母女，他也不想就这样放弃了。

    “别说我不给你机会，放了她们母女，然后告诉我卫无常在哪里，所有的钱，我丝毫不动。”

    他的态度极为坚决，“你若敢伤害她们母女，我将整个别墅都烧了，让你所有的心血，全部毁于一旦。”

    瞬间，秦飞就感到对方的呼吸变的急促起来。

    很显然，他的威胁有效果了。

    “这是你最后的机会，也是唯一的机会！”

    他再次向对方施压，眸中闪烁出道道精芒。

    若董十方真的放了林曼云母女，再将卫无常的住所告诉他，他不介意将别墅还给对方。

    “你真的会将钱还我？”

    董十方的声音低沉至极，几乎是咬着牙问道。

    “当然。”

    秦飞的嘴角轻扬，淡淡的道，“你只能选择相信我！”

    “好，我答应你。”

    片刻后，董十方还是妥协了，　随后，他的语气又变的凶狠起来，“你若敢耍花招，我一定让你后悔。”

    “放心，你的那些钱，我没任何兴趣。”

    秦飞平静的道，“只要你不耍花招，就能拿回你的钱。”

    “我现在赶过去，但愿你说话算数。”

    董十方哼了一声，然后直接挂断了电话。

    秦飞拿着手机，脸上露出淡淡的笑容。

    “董十方的电话？”

    这时，陶慧珠突然向他问道。

    秦飞点头，“他抓了林曼云母女，很快赶过来，到时候，他告诉我卫无常的下落，再放了林曼云母女，我不动他的钱。”

    “董十方很谨慎，也很狡诈，报复心极强，你让他吃了这么大的亏，他绝对不会善罢甘休，你还是小心为好。”

    陶慧珠向他郑重提醒。

    胡菲儿也连忙跟着附和，“珠姐说的没错，他肯定不会乖乖就范的，你别大意了。”

    “他若敢耍花招，我会让他后悔。”

    秦飞的眼中寒芒闪动，任董十方狡似狐，在绝对的实力面前，他也只能乖乖认怂，否则，他会教对方做人。

    “秦先生，找到了，三位家主请您过去。”

    就在这时，一个大汉匆匆跑了过来，向秦飞恭声道。

    秦飞一震，眼中光芒闪动。

    “走，我们去见识一下。”

    他向胡菲儿两人招呼一声，然后向别墅内走去。

    别墅外，站满了人，而别墅内，则是只有周家主三人。

    “秦先生来了。”

    宋家主三人纷纷向秦飞打招呼。

    “啧啧，真多钱啊，即便是我们，都没见过如此多的钱。”

    “是啊，很震撼。”

    “这董十方的爱好，还真是特殊。”

    三人都是惊叹不已。

    他们的话，也让秦飞好奇起来。

    然后，在三人的指引下，打开了一个通往地下室的暗道，秦飞等人来到地下室。

    下一瞬间，秦飞一怔，眼睛瞪的老大，忍不住直吸凉气，整个人都是震惊无比。

    就看到，整个地下室，全部堆满了钞票，宛若一道道城墙，看起来极为壮观，也非常具有冲击力。

    哪怕秦飞对金钱再没什么兴趣，看到如此多的钞票墙，心脏也忍不住砰砰巨跳。

    实在太多了。

    旁边，陶慧珠和胡菲儿也是目瞪口呆，呼吸都变的不顺畅起来。

    她们望着那些钞票墙，眼睛都变的通红无比。

    面对如此多的钱，一般人根本无法承受啊！

    而这地下室，就是董十方一生的积蓄。

    现在，整个别墅都落在了他的手里，也难怪对方会发疯了。

    “这里最少有十个亿吧。”

    “不止，我感觉有二十个亿。”

    “嘿嘿，不管有多少，现在都属于我们了。”

    三位家主兴致勃勃的议论，哪怕他们是三大势力的家主，面对如此多的钞票，也会动心。

    “当然了，秦先生的功劳最大，其中的一半应该归秦先生。”

    “同意。”

    “没问题。”

    很快，三人就达成了一致意见，齐齐看向秦飞。

    但秦飞却摇了摇头，“我对这些钱没兴趣。”

    “而且，我已经答应董十方，只要他说出卫无常的下落，不伤害我的人，这些钱，我不动分毫。”

    他的表情郑重，严肃，然后看向三位家主，“这里的钱虽然很多，对三大家族来说，也算不得什么吧？”

    “而且，我们现在最重要的事情是找到卫无常。”

    “只要能找到卫无常，一切都值得。”

    他说的极为肯定。

    不杀了卫无常，哪怕拥有再多的钱，他的心里也不踏实。

    听此，三位家主面面相觑。

    不过很快，他们的表情也变的郑重起来，齐齐向秦飞拱手道：“一切由秦先生做主！”

    这里的钱看似很多，给人的冲击力很大，但若是按照他们的分配方式，其实他们并不能分到多少。

    而秦飞说的非常对，只要能找到卫无常，这些钱对他们来说，有算的了什么？

    见此，秦飞的脸上露出一抹笑容。

    旁边，陶慧珠两人则是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    这可是金陵五大势力中的三位家主啊，他们的地位何等尊贵，而现在，他们不仅对秦飞很恭敬，甚至，还因为秦飞一句话，就直接放弃了这些钱，对她们来说，这简直太梦幻了。

    然后，两人望向秦飞的目光，也变的异样、敬畏起来，那一刻，秦飞在她们心中的形象，变的如此高大。

    接下来，众人参观了整个地下室，一个个的脸上全是惊叹。

    哪怕三大家族的资产是这些钱的数倍，但那毕竟是数字，如此多的现金堆在一起，给人的冲击实在太大了。

    跟着，一行人离开了地下室，心中的震撼一时间无法散去。

    没多久，一个大汉匆匆跑了进来，恭声禀报：“诸位家主，董十方到了。”

    听此，秦飞几人都是一震，眼眸中精芒闪动。

    “终于来了。”

    几人都很是期待，“走，去看看。”

    说着，他们就向外面走去。

    “诸位家主稍等，董十方发疯了，有些危险。”

    那大汉连忙上前劝阻。

    “有些危险？”

    几人都是一怔，秦飞更是双目一眯，身上气息翻腾，眼中闪烁出道道寒芒。

    难道被陶慧珠两人说中了，到了这个时候，董十方还敢耍花招？

    他的心中不爽起来。

