    在岚云轻给他的历代天宫入门测试的资料里面，也有不少人凭着会苟，成功通过入门测试的。

    刘先森很明显，要学习那些人。

    毕竟召唤类的超能力者，擅长的可不是正面作战。

    刘先森在雅马哈的保护下，双手抱臂，靠在墙上。

    恐怖机器人钻头已经潜入了他正上方VIP室里的金属管道之中。

    刘先森要靠钻头在这等待的时间里面，彻底摸清体育馆内的一切构造。

    钻头经过的地形，都详细的描绘成了地图，出现在了刘先森的脑海之中。

    所谓的胜负，在这个时候就已经开始了。

    在刘先森靠着墙壁等待了差不多有10分钟之后。

    看台上方金属通道闭合了起来，那些还没有从通道里面出来的，特别谨慎的选手，在这个时候，就已经失去了资格。

    在体育馆那透明的天穹之上，突然炸开一阵华丽的电子礼花，体育馆内部的音响里面，也放出了激昂的音乐。

    众位选手都抬起头来，看向了体育馆的天穹。

    伴随着激昂的乐声，一名身穿华丽宫廷小礼服，满头金发，一身贵气的美丽女子的虚拟影像出现在了天穹之上。

    一些认得这位女子的选手，都发出了小声的惊呼。

    刘先森也曾经在岚云轻给自己的资料上看过这位美丽金发御姐的资料。

    她是最新晋升的十二天将之一，拥有A级超能力的常兔。

    “各位测试者们，你们好。我是本次天宫入门测试的主考官，12天将之一的常兔。”

    “欢迎参加这一届的天宫入门测试。各位能来到这里，想必已经接过受过各种艰苦的考验，经历了千辛万苦，来到了这里。”

    “我代表天宫，由衷的为诸位鼓掌。”

    常兔在那巨大的天穹上，轻轻的拍了拍几下巴掌，让人觉得很敷衍。

    “想必各位也知道，每次天宫入门测试的题目，都是不一样的。”

    “这次入门测试的题目，则是由我来决定。”

    “我这个人，不喜欢绕弯子，就直接在这里告诉你们，这次的考题。”

    听到常兔这么快就要宣布考题，大部分参加者们，更是集中了精力，抬起头，准备看看考题到底是什么。

    只有少部分看起来就很有哔格的选手，依旧抱臂站在原地，或是闭目养神。

    屏幕中的常兔挥了挥手，一堆参加者的照片便出现在了天穹之上。

    “这次天宫入门测试，总共有参加者236人，规模不算小，也不算大，本次参加者里面，最强超能力者也只有E级，并没有特别不平衡。”

    “这次天宫入门测试，将同步在我们天宫内部的机密网络里播放，天宫内部的各个组织，各个部门的大佬，都能看到你们的表现，请你们一定要把最精彩的一面展现出来，我们都会看到。”

    “表现优秀的测试者在加入我天宫之后，自然会有不同部门的负责人过来邀请你，你越优秀，就可以反过来挑选你心仪的部门。”

    “除了我常兔之外，同样，还有25名陪审官在观看你们的比赛，在你们碰到生死的危机或者决心投降保命的时候，你们可以随时按下退出，认输，求救等按钮，退出比赛，我们会有专门人士过来接你。”

    “天宫入门测试，是要冒着生死的危险的，相信你们来之前就有了觉悟，我就不再多说了。”“那么惯例的说明已经完毕，想必你们也等不及了。”

    常兔的脸上，出现了几分玩味的笑容。

    “本次天宫入门测试的考题，就是……”

    “抓鬼。”

    抓鬼?

    听到这两个字，所有的参赛选手都抬起了头，睁大了眼睛，就连那些装起来的选手也都抬头了。

    身上正附着一个女鬼的刘先森听到这两个字，整个人都惊了一下。

    不是要抓我身上的这个鬼吧！

    刘先森吞了口唾沫，强忍着自己那想要左顾右盼的冲动。

    听到抓鬼两个字，要是像做贼一样左右看，说不定就被人盯上了。

    话说，要是考题真的是抓我身上这个鬼的话，被这么多强者盯着，干脆什么都不用干，直接投降就完事了。

    不知道是不是错觉，刘先森感觉天穹上的常兔在说出抓鬼之后，还带着笑意瞟了自己这个方向一眼。

    常兔在说出测试名字，让下方的测试者们鼓噪了一会之后，才继续说道：“有六人因为行动缓慢，已经被淘汰，如今在这体育场上的测试者，是有230人，在这230之中，已经确定，有6名来自扶桑的特工。”

    在常兔说出这句话之后，整个体育场都震动了起来。

    扶桑特工，潜入了最终入门测试！

    该死！

    每一个神州人，都恨扶桑人恨到了骨子里面，现在听到扶桑人胆敢潜入天宫的入门测试里面来，一个个都像是打了鸡血一样激动。

    “只要各位测试者找出，捕捉，杀死，一位扶桑间谍，便算是成功过关，度过这次测试。”

    找出，捕捉，杀死？

    常兔刻意的在这几个字上停顿了几次，让刘先森有些疑惑。

    “这次的天宫入门测试是采取的积分制，直接抓到，活捉一名扶桑特工的分数最高，帮助抓捕或者杀死扶桑间谍得到的分数其次。”

    “也就是说，只要你在针对扶桑间谍这件事上做出了贡献，你都算是合格。”

    “直接抓住，杀死扶桑间谍，更能得到更多的积分。”

    “这次入门测试的积分第一名，将获得我常兔亲自送出的一个礼物。”

    常兔拿出了几根装满了乳白色液体的试管，“那就是你们许多人的目标，超能力升级药剂。”

    “相信有不少人加入天宫的目的，都是为了这玩意儿。”

    “我手里的这几根超能力升级药剂，分别是不入流晋升到E级，E级晋升到D级，所需的所有的超能力药剂的组合。”

    “其中的价值，自然不用我多说，对我来说这些玩意虽然没什么用处，但是对你们来说，想必是不得了的宝物。”

    “这次测试，只要你们能夺取第一，我便把这个能让你们立即晋升到d级的超能力者的超能力晋升药剂作为奖赏，奖励给你们。”

