    “风雨彩虹，铿锵玫瑰，

    芳心似水激情如火梦想鼎沸，

    风雨彩虹，铿锵玫瑰，

    纵横四海笑傲天涯风情壮美！”

    《风雨彩虹铿锵玫瑰》这首歌的旋律很简单，但词却填得很精彩。

    整首歌听下来，它没有一个“女”字，但里面的一些词所代表的意象，“玫瑰”、“红颜”、“芳心”等等，都让人很清楚地明白这首歌所夸的都是那些敢于拼搏、顽强不屈的女性。

    歌词的整体结构就是先抑后扬，前面是讲述历尽坎坷、饱受磨难的不容易，后面则是将这些艰辛和伤痛抛之脑后，用最骄傲的姿态，用最豪迈的精神去面对挑战，迎接风雨后的彩虹！

    蔡华红唱得也是慷慨激昂，声音铿锵有力，把不属于男性的娘子军意志、斗志唱得激情飞扬。

    宋光林、陈雁荭听到最后，都忍不住站起来鼓掌了。

    “小蔡唱得好！我听着都有一种去年亚洲杯看咱们女足逆转夺冠的痛快劲头！”

    宋光林显然也是爱看足球的，他挥着胳膊，红光满面地说道。

    “其实是杨谦歌写得好，他还直接告诉我该怎么唱，省了我自己琢磨的功夫。”

    蔡华红哈哈笑道。

    歌手都有自己的演唱习惯，经常会出现有些特点鲜明的歌手，将所有的歌都打上自己的印记。

    比如说腾格尔的“一惊一乍”式唱腔，任何歌经过他的翻唱都感觉是换了一首歌一样。

    蔡华红也有自己的特点，不过还好，她的特点只是感情深沉、声音嘹亮，不是特立独行的那种，唱其他歌手的歌也不会显得太过突兀。

    但蔡华红毕竟是成名已久的老歌手，一开始面对杨谦“指导”的唱法，她并没有放在心上，心里想着自己看着歌，研究一下应该怎么唱，让杨谦看看老前辈的功力。

    但后来她放弃了，因为她自己私下录了几个版本，却发现都没办法像杨谦教的那样唱得有气势。

    为了不丢人，蔡华红偷偷地把自己录制的demo都删除掉，只用杨谦的那种唱法。

    “小杨这首歌也确实是写得好，把我们女足的精气神都给写了出来！”

    宋光林赞许地点头。

    不过，现在只是初筛。

    宋光林也说不准最后用不用这首《风雨彩虹铿锵玫瑰》作为女足世界杯的主题器，最终的结果还是要看后面领导的评定，宋光林有投票权，但他没办法下决定。

    “接下来......”

    宋光林看向了已经站起身的杨谦和戴羽妮。

    蔡华红唱完了，压力自然给到了戴羽妮这边。

    “宋主任，我给羽妮伴奏吧？这首歌现场伴奏比较有效果。”

    杨谦提议。

    “可以，小杨和小戴也是形影不离啊！你说这首歌只是小戴一个人唱我还觉得有点可惜，全国的观众都不知道有多盼望看到你们同台表演。”

    宋光林笑呵呵地说道。

    “杨谦弹琴，戴羽妮唱歌，这也是同台表演啊！宋主任，我觉得这个可以有。”

    蔡华红下来后，直接一屁股坐在了宋光林的身边，翘起二郎腿跟他笑道。

    “嗯，确实可以考虑，不过还是要看领导的意见。”

    宋光林把话说得滴水不漏。

    杨谦上去弹钢琴的目的，当然是想要给戴羽妮壮一壮胆的。

    而且有他在把控伴奏，戴羽妮有什么瑕疵，他都能配合着调整过去。直接用伴奏带，出了差错，就听起来格外明显了！

    “各位老师好，宋主任好，我要唱的歌名字叫《Dream it possible》，中文意思是《梦想成真》。（注1）”

    杨谦坐在钢琴前面后，戴羽妮拿着麦克风，中规中矩地介绍一下自己要唱的歌。

    宋光林和蔡华红对视一笑，他们都明显听出了戴羽妮的拘谨。

    没必要这么严肃，宋光林都尽量让他们放松了。

    而且，像蔡华红，刚才她都是跟聊天一样解释一下她唱的歌的歌名，然后就直接开唱的。

    哪用叫什么“各位老师好、宋主任好”？

    “好，开始唱吧！”

    宋光林给戴羽妮点了点头。

    杨谦开始弹起了钢琴。

    干净、柔和的钢琴旋律比较抓耳，第一次听的蔡华红都忍不住点了点头，然后拿起手中A4纸打印的歌词，兴致勃勃地看起来。

    “I will run I will climb I will soar......”

    （译文：我要奔跑，我要攀登，我要翱翔。）

    戴羽妮沙哑的嗓音，伴着这个英文歌词的唱出，似乎让人听得格外有味道。

    不直接看人的话，似乎都很难现象得到这是一个中国面孔在唱歌。

    似乎这样的嗓音，这样流畅的发音，就应该是一位外国女歌手的演唱一样！

    陈雁荭特意抬起头来，看了戴羽妮一眼，眼里满是惊讶的神色。

    当然，不能说戴羽妮的表现就已经十全十美了。

    蔡华红能听得出来戴羽妮的紧张，导致她气息有点短促，有些音感觉就是没有唱到位。

    同时，戴羽妮站在台上，眼神有些空洞，好像在思考着一些什么，缺少和台下的互动。

    蔡华红知道，这也是紧张引起的。

    毕竟是英文歌词，戴羽妮也怕记错了，所以她紧张兮兮地在脑海里找着回忆来对照着，自然顾不上将自己的肢体语言、眼神交流用上。

    “I'm undefeated......oh......

    Jumping out of my skin pull the chord，

    Yeah I believe it......”

    （译文：我是不会被击败的，

    跳出我的桎梏，波动我的琴弦，

    是的，我相信！）

    但瑕不掩瑜，蔡华红太喜欢戴羽妮这个声音了！

    沙哑深沉，但又不失灵动！

    很难想象，一个才二十出头的年轻女孩，居然拥有这样一个既年轻又成熟、既张扬又感性的声音。

    更主要的是，这样的音色似乎跟英文歌曲格外的契合，蔡华红觉得用“高级感”这个词来形容都不为过。

    演唱得气息紧张了一些，这个只是小毛病，蔡华红觉得戴羽妮如果是一个有天分的歌手，是完全能慢慢地克服的。

    肢体僵硬更是小问题，多练多唱完全能解决！

    就好像现在，随着演唱的进行，戴羽妮似乎慢慢地找到了她这半个月以来练了无数次的感觉，越唱越自然了！

    （注1：《Dream it possible》的创作者是Andy Love，原唱是Delacey，被华为买了版权后，由王海涛和张靓颖填词，后来就有了中文版的《我的梦》——这个应该是很多人都比较熟悉的一首歌，张靓颖同时唱过英文版的《Dream it possible》和中文版的《我的梦》。）

