    “七月份的尾巴，它是狮子座。八月份的前奏，它还是狮子座！”李波高兴的哼着歌。

    送走七，迎来八，八连冠的李波让很多服务器都感觉到害怕了。

    这样连冠下去，还怎么玩，比百花村都强势。天元组的比赛，曲阜孔庙团队就没输过。

    硬件压制，指挥压制，没得玩。

    很多人在倡议珍宝阁、紫禁城共抗曲阜孔庙，代打天团二团启动。

    代打天团二团这些人都列出名单了，欧阳凯，猪圈，封狼居胥，菠萝，呆瓜，于翔斌……

    看了下网友的YY，李波笑了笑。真是有才，集齐这么多指挥也不一定能赢啊。

    运气正常的情况下，一个买阵就克死了对面。

    珍宝阁加紫禁城，硬件也不是1+1等于2的效果。珍宝阁的硬件已经很好了，加上紫禁城也不是如虎添翼。

    能上的角色只有五个，顶尖中的顶尖硬件都在曲阜孔庙团队。

    就李波那几只净台、净台皮蛋攻宠，就都是全服顶尖。珍宝阁也尝试搞过，但是就是没弄出来。

    连珍宝阁的文老板都刷圣旨求李波合，结果李波拒绝了。

    四月大改也正式放出来了，跟李波提前得到的消息差别不大。

    “大飞，又该你花钱的时候到了”看了一下大改内容，李波道。

    “什么意思，又要换蛇卵啊，那还玩个锤子啊！”张飞鹏一听这个，以为新出东西影响到女魃墓蛇卵了。

    虽然这次蛇卵是李波合出来的，但是龙魂兽决这些可是张飞鹏花钱买来的。

    “不是，该刷装备了！出新特技了！”李波说着给他们看了下。

    女魃墓虽然花钱少，但是也是挺坑的。策划总在改变着女魃墓，上次是蛇卵，这次是特技装备。

    总之，梦幻不倒，更新你不能停的！

    四月大改出了三个新特技！

    第一个就是金刚怒目。

    金刚怒目：

    激发目标内心的怒气，可以增加目标的愤怒，

    功效：增加目标80点愤怒值

    消耗：80点愤怒

    这个特技基本没什么用，李波记得武神坛用到的好像就是于二狗用过一次。

    紫禁城打珍宝阁，一速给化生寺用，化生寺开出来罗汉防了一波谛听。

    这是确定己方一速开不出来大特技的情况下，打个出其不意。但是武神坛用的非常少，几乎没有带这个特技。

    第二个是琴音三叠。

    琴音三叠：

    对敌人进行暴风骤雨般的攻击，可以连续攻击三次

    功效：使用法术连续三次攻击对手

    消耗：80点愤怒

    这个特技算是为女魃墓量身打造的一样，算是弥补召唤蛇六回合冷却的补偿吧。

    法伤越高，琴音伤害也越高。女魃墓的一个琴音是能带走一只力劈壁垒童子，当然也可能锁血。

    这个特技的另外用处就是防神佑，毕竟三下都神佑概率低。

    李波给张飞鹏说要刷装备，就是刷这个特技的。

    第三个乾坤挪移。

    乾坤挪移：

    召唤气流带走目标身上大部分状态，对敌我双方均可使用

    功效：驱散目标所有增益，清除目标所有异常，移除目标的太极护法、罗汉金钟、死亡禁锢效果。

    消耗：135点愤怒

    这个特技也是没什么用的。单体驱散，还需要这么高的愤怒，有这愤怒还不如放个晶清大特技。

    手游有个散失咒，一定几率驱散对方全体部分状态，还比较实用。毕竟多个目标，还可能有人选择携带。

    “现在打造，正式更新了直接鉴定？”

    “二笔吗，现在打造能鉴定出来！”李波觉得他们从来没看过自己直播的。

    “那现在做什么？”

    “你们玩去吧！”

    李波现在想抽奖了，夺了好多次冠军了。不仅有武神坛，还有帮派联赛，春季赛。

    叮！

    你什么都没发现！

    叮！

    你抽了个寂寞！

    叮！

    你解锁了【谜底】阿金。

    ……

    “卧槽！终于他娘的解锁了短命金了，不容易啊！”

    千呼万唤的节奏大师终于来了，李波觉得以后直播再也不怕黑粉了，再也不怕别的主播带自己节奏了。

    【谜底】阿金

    语言能力：+8，谜底仅次于抗揍、恋街的人物。

    分析能力：+7，第二分析师。

    技能：

    【节奏大师】你可以随意带对方的节奏，对方带你的节奏视为无效。

    【短命金】大喊“给我绿”三个字，必神佑，寿命偶尔会有所损伤。

    “嗯！既然解锁了，去试试威力如何！”李波说着就将短命金提上来了。

    “大飞，就说你是坨屎吧！又丑又菜，咋不去死呢！”试验目标当然是他们几个，直播试万一掉粉丝怎么办。

    “三皮，你有病是吧，吃错药了！你才涨的丑了，你才跟坨屎一样，你咋不撒泼尿照照镜子呢！”张飞鹏被喷的莫名其妙，不过立即回怼道。

    诶！有效果哈，张飞鹏喷自己的时候，李波没有感觉到一点生气。

    继续！

    “我撒泼尿照照？我一泼尿能把你兹到上海外滩去，你信不信？”李波再来一句。

    “你今天是咋了，三皮，被打击的失了智？”黄斌也是看的一头雾水。

    “阿黄，你说你，玩个地府，能不能跟我一样？上周帮派联赛，你的小死亡水的，我都不想说什么了！”李波开始以一对二了。

    “老子小死亡咋了，你大爷的，关键时刻还不是靠我！”老实人也开始发飙了。

    “靠你，可拉到吧！不是我三飘全中，咱们就跪了！”李波越说越兴奋。

    “佳狗，你闭嘴，你那狮驼岭我也不想说！拿着全服第一的弓箭，疯狂鹰击在那儿刮痧！”见刘伟佳要说话，李波在提前喷道。

    “卧槽，三皮，你中邪了还是跟顾采薇闹别扭了！”张飞鹏踢了李波一下。

    “我刚才干什么了？”李波一脸茫然。

    “你刚才狂喷我们，你真中邪了？”见李波表情不似作假，黄斌怀疑起来。

    “我刚才糊里糊涂，真喷你们了！我去，这房子不会有鬼吧！

    咱们这关系，我啥时候喷过你们的！”李波说完，刘伟佳回忆了下附和的点了点头。

    几个人平时虽然互相损过，但是没有像李波今天这种开地图炮。

    “嘿嘿！”李波转过身，憋着笑。

    狂喷他们的感觉真爽，他们回怼，李波还丝毫没有不爽的感觉。

    以后直播的时候，李波决定对黑粉重拳出击，喷的他们连妈都不认识了。

    让他们在电脑、手机前，被气的脑溢血，一口老血溅的三尺远。

