    洛杉矶一处私人豪宅内，三位身材火辣的女人聚在一起，一边喝着香槟一边观看着nBa总决赛。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三人浑身上下都是名牌，从她们的服装配饰、包包以及豪宅的装修来看，哪怕今年总决赛现场的票一票难求，相信她们如果想去斯台普斯现场看球，也一定能办得到，而且还可能是VIp席位，但她们却没有选择去现场，而是在家里。

    她们三个就是大名鼎鼎的卡戴珊四姐妹中的其中三位，二姐金卡戴珊，老三科勒卡戴珊，也就是奥多姆、詹姆斯哈登的前任，特里斯坦汤普森的现任，以及家族小妹，1997年才出生的跟她们同母异父的凯莉詹娜。

    金卡戴珊端着酒杯对科勒卡戴珊问道：“你真的打算今年跟特里斯坦汤普森那家伙结婚？你可要想清楚，跟这样一个在总决赛都没什么表现的家伙在墨西哥花2oo万美元办婚礼，我觉得这并不会是一件多酷的事情，妈妈还打算把你们的婚礼放到我们家族的电视节目里。”

    科勒卡戴珊心情也不好：“我已经尽可能地激励他了，今天我甚至都没出现在现场，看看下半场他的表现会怎么样吧，说真的，现在湖人主场，他们又刚打败了勇士，势头正盛，在他们的主场输球很正常，系列赛很长，你未免太没有耐心了，对吧，小妹？”

    这两天金卡戴珊一直在拿特里斯坦汤普森的糟糕表现来揶揄科勒，这让科勒心情很不好，她知道小妹还挺看好湖人的，所以拉她来给自己说话。

    年轻的凯莉詹娜是谢晨的铁杆球迷，只是在科勒卡戴珊面前，她不敢明目张胆的表现出来。詹娜道：“没错，湖人这两个主场输掉很正常，回到骑士主场再赢也是一样的。”

    金卡戴珊无奈摇了摇头，叹息道：“真没想到克里斯谢现在的影响力这么大，你说如果当时他刚进联盟的时候，我们就对他下手，或许真的有可能引他上钩，斯嘉丽约翰逊当年是怎么知道谢的隐藏能力的？竟然在那个时候就跟他传出了绯闻，这个女人还真有两下子。”

    科勒卡戴珊也是无奈，如果谢晨能看上她，那她们家族借助谢晨的名声，绝对赚得盆满钵满啊，全世界体育、娱乐界，谁还会不知道她们！

    科勒怒道：“谢在球场上是野兽，但在床上肯定不是，他怎么会喜欢斯嘉丽、凯蒂这种小可爱？像他这种猛兽应该去挑战我们这样的女人啊！”

    这时，小妹也羞涩地插了一句：“你……你怎么能这样说，他打球那么厉害，其他方面……也一定是完美的！”

    金卡戴珊与科勒卡戴珊对望一眼，相视一笑，她们都看出来这小妹迷上了谢晨，不允许她们说他的坏话，金卡戴珊暗暗道：“可惜现在谢名气太大了，而且已经结婚了，不然，我还真有办法打造一下詹娜，让她们有些亲密接触。”

    ……

    很快，下半场开始，谢晨再次面对特里斯坦汤普森的时候，有些无奈，慈世平说想要自己多欺负一下汤普森，似乎不是开玩笑，慈世平做事虽然很没有逻辑，但他现在上不了场而且以后也上不了场，的确是因为谢晨，为了这个球队，慈世平的所有愿望，谢晨都要替他实现。

    “好吧，既然你想打击一下特里斯坦，那就打击一下，不过希望他们的感情别因为我出现问题，我可不想再去拆散别人了！”谢晨没想过打球也会影响别人的生活，这可会让他有愧疚感的。

    “科勒在家里等我，今晚我要做回男人！”汤普森一天也不想等了，觉得再憋下去，估计就要去找别的女人了，但他哪有那个胆子。

    在女人和生理需求的刺激下，特里斯坦汤普森果然爆了，不仅在篮板球的保护更好了起来，进攻端也频频上演得分好戏。

    凯里欧文似乎知道汤普森特别想表现自己，开始跟汤普森接连配合起来，欧文凭借着自己持球时的威胁，找准时机，总能将球往篮下一抛，汤普森跟进，双手空接得手。

    欧文的套路也不是一成不变，见对手对自己防守松懈了，就立刻杀入篮下挑篮，虽然没进，但汤普森对前场篮板球的嗅觉是非常敏锐的，从后面冲过去，第一时间就将球拿到手，瞬时隔扣着对手将球补扣了进去！

    科勒卡戴珊看到汤普森隔扣兰德尔，心情非常愉悦道：“看吧，我选的男人还是很棒的。”

    金卡戴珊也露出了笑容，望向詹娜道：“小妹，你要向你二姐学习怎么去控制男人。”

    但她们似乎高兴地太早了，谢晨本来就要好好教训一下特里斯坦汤普森的，现在谢晨还没出手，他先隔扣了谢晨的队友，这怎么能行？

    不过，汤普森也不是说隔扣就能隔扣的，要等机会。再说，教训对手可不是只有隔扣这一种办法。

    谢晨很快杀入内线，汤普森一看谢晨起跳，自己二话不说也跟着起跳，谢晨度太快，晚一步就会被惨遭隔扣，但他跳得也太积极了，导致谢晨有足够的时间去耍他。

    谢晨一看已经晃飞了汤普森，迅分球给篮下的兰德尔，兰德尔接球稍微有些慢，导致汤普森落下后还能追帽兰德尔，但兰德尔已经不惧汤普森的防守，强硬双手扣篮回应刚才被隔扣！

    汤普森则硬生生被兰德尔扣了一个，虽然没有刚才汤普森扣兰德尔那么狠，但他觉得也很没面子。

    汤普森自然把这一切怨恨都给了谢晨。

    可汤普森却不知道，这还只是开始，谢晨打算一个系列赛都要让篮板狂人汤普森备受折磨。

    没过多久，谢晨再次故技重施，又耍了汤普森一次。

    汤普森也怒了，见谢晨有意要湖人其他队员羞辱他，谢晨自己不敢正面跟他对抗，于是对谢晨叫嚣道：“有能耐你自己来，我一定把你甩到观众席上去，你不是很喜欢往观众席上去吗？我知道你喜欢奔美女扑，你放心，我会专门挑个有美女的地方。”

    谢晨感受到汤普森的愤怒，也察觉到这家伙似乎跟以前不太一样，自己扣过汤普森不是一次两次了，甚至当着骑士所有球员的面扣过他们的老大詹姆斯，汤普森没理由不害怕自己，肯定是有什么原因，让汤普森哪怕知道谢晨那么厉害，依然敢出言挑衅。

    谢晨并不知道原因出自卡戴珊，不过却随口回击了一句：“是吗？那把我甩到卡戴珊身上吧。”

    “你……”汤普森一听谢晨提起他的女友，更加生气了，不过细细一想，难道卡戴珊今天不在场，谢晨都不知道吗？谢晨对他的女友看来并不是很上心嘛。

    汤普森冷哼一声，心里道：“想扑到我女友的怀里，你可没有这个福气！”

    比赛开始变得愈加激烈，汤普森认真地进行每一次的进攻和防守，只求队友们能给力，帮他赢了这场，让他晚上跟卡戴珊一起能**一番。

    专注地汤普森还真给湖人带来很多麻烦，光是这一节，汤普森就送了湖人三个大帽。

    恰巧，一次进攻当中，谢晨混乱中对上了汤普森，这时，谢晨正在左侧低位，一看单对单打汤普森，立刻往后退，把汤普森给引出来，同时，队友也非常配合地迅远离两人的区域，给谢晨制造一对一的机会。

    “哟，谢晨这是要单吃汤普森啊。”杨健看到这一幕，不由得觉得谢晨这么做很坏啊，因为谢晨刚才可以直接突了汤普森，冲进篮下了，但他偏偏要往后退，把汤普森引出来。

    张卫平微笑着，心中有一句“玩他”，不知道该不该说出来。

    汤普森也紧张起来，“该死，这家伙想玩我，我不会让你得逞的！”

    科勒卡戴珊也紧张的站了起来，盯着屏幕惶恐不已，心中暗暗道：“你可千万不要被他羞辱了！”

    谢晨退到三分线附近的位置之后，却没有投三分，连连后退之后，开始了各种运球胯下、背后运球秀技，现场的球迷也都兴奋起来。

    听着现场起哄看自己笑话的声音，特里斯坦汤普森更加不淡定了，他绝不能让谢晨得逞，绝不！

    谢晨也看出来这次想要成功戏耍汤普森并不容易，因为这家伙有可能情愿犯规也不去让自己出糗，如果谢晨还没怎么有动作，就被汤普森一把犯规拦住，那就什么都做不了了。

    “有了。”想到这里，谢晨突然想到一个既能戏耍对手，又不怕对手犯规的方法。

    谢晨先是在汤普森面前各种花式运球刺激了一下汤普森之后，迅一个前冲突破，汤普森急忙后退，但度还是跟不上谢晨，其实，这个时候，谢晨已经可以直接过掉汤普森，杀入篮下了，但他没有这么做，而是一个急停，又停了下来。

    “两次可以突破汤普森，谢都没有这么做，谢这是要玩他了啊！哈哈哈。”詹姆斯哈登兴奋起来，果然是好兄弟啊！

    谢晨急停，汤普森也必须要急停，汤普森已经心急如焚了，他不想再面对这样的状况了，如果是在篮下一对一面对谢晨，他占尽优势，但在远离篮下的地方，他简直是会被吊打啊！

    只见，这个时候，谢晨突然使出了一记“人球分过”，一个击地，将球从汤普森胯下穿过，随即，人则从汤普森的一侧准备跟过去。

    这种过人的办法，也的确是戏耍对手的一种招式。

    汤普森已经被耍了，就绝不能让谢晨接下来成功得分，没错，球是过去了，但你人别想再过去！

    汤普森猛地推向谢晨，谢晨也瞬时被推倒，看到谢晨身体倾向而倒，汤普森心情稍微舒缓了不少，毕竟谢晨人球分过并没有完成，他也没有机会去得分。

    可是……

    “唰！”

    汤普森猛地一惊，他听到了篮球入网的声音！

    现场欢呼声不断，每个人的表情都告诉汤普森，这球的确是进了。

    “这怎么可能！”汤普森不敢相信自己的眼睛！

    他望向倒在地板上的谢晨，现谢晨脸上没有被自己推倒的愤怒，而是在笑着看着他！