    “顾世子感觉怎么样？”

    邓少君目光平静，微微问道。

    她也是刚才看到顾诚后临时起意的。

    本来她对那座遗迹并不抱什么希望，偶然间碰到顾诚才起了想法。

    就算不如自己，堂堂的一州世子也不可能比自己弱太多吧。

    顾诚眸光闪烁，”在哪？”

    进来一天了，即使连狐狸毛都没有见到，但他还是不想放弃寻找。

    毕竟试问天下哪个男人可以拒绝一只会变兽女娘的宠物呢？

    “那请世子在这里稍微等会，光凭我们俩人，恐怕破除不了结界。”

    邓少君微微一笑道。

    “那你先准备一下，就上路吧。”顾诚随意道。

    能被堂堂剑圣之女看中的机缘，怎么想都不可能是小打小闹，来争抢的人想必肯定会暴发激烈的冲突。

    一般天骄肯定是要提前做好各种准备。

    但顾诚却是语气淡然，没有一丝一毫的担忧。

    这就是源自自身的底气。

    “那好，就劳烦世子在这里等一下。”

    邓少君略微有点惊讶，没想到顾诚还这么好说话。

    言语之间也没有轻佻之色。

    看来并不是朱门酒肉贵之徒，想到这邓少君的面容柔和了一些。

    想她隐藏身份加入问道学宫，就是不想遇到那种浑身腐臭味的富二代像只苍蝇一样围在身边。

    一个个狗屁本事没有，却眼高于顶，似乎自己是是天下一等一的强者至尊。

    在她看来，没有自身父辈的那层皮，很多富二代压根什么都不是。

    很快，邓少君便离去了，顾诚原地等待。

    “会不会揉肩？”

    顾诚看向苏梦璃，眨了眨眼睛，”总不能让我花冤枉钱吧。”

    说完便盘坐在山崖的涯顶上面。

    苏梦璃鼓了鼓小嘴，想直接说不会，不过想了想还是慢慢用小拳头捶打顾诚的背。

    而此时，周围有不少学员目露异彩的望向盘坐于山崖顶上面的顾诚。

    许多男性修士，羡慕不已，刚才怎么没有发现顾世子身边的少女竟然也是世上难以寻到的绝美佳人。

    一些女性修士则是目露异彩精光。

    这可是大名鼎鼎，名声传遍九州的雍州世子啊，若是被他看中，哪怕只是带在身边当个侍女，也绝对不是进入问道学宫当个普通学员能比的。

    好处无穷，无人胆敢招惹。

    一时之间，这些女修士，开始眼泛春波，洞生暗潮。

    苏梦璃见状，低声不知道说了什么，咬着牙齿，直接转移了一下位置，将那些女修士的目光全部挡在外面，拦住了她们如饥似渴，不怀好意的目光。

    同时在顾诚的耳旁细弱蚊蝇的说道，”我们能换个地方吗？换个没人的地方给你捶背。”

    看着苏梦璃的举动，这些女修士一个个暗自磨着银牙。

    没想到这小姑娘看起来一副乖巧可人，好相处的模样。

    可竟然做事不留丝毫情面，如此有心机，她吃肉给她们这些人喝汤的机会都不给。

    竟然想一人独霸顾世子。

    真是太过分了！！！

    就这样过了半天，邓少君带了四个年轻男女到了。

    皆笼罩宝辉，眼里精光隐现。

    面容或俊朗或魅惑绝美。

    “我来给大家介绍介绍，这是雍州的世子，想必大家都有所耳闻吧。”

    邓少君看向顾诚，还没有她再次说话。

    便有一名容颜妩媚的女子掩嘴轻笑道，”鼎鼎大名的顾世子，谁不认识？小女子往日里可是敬仰的很啊。”

    说话的同时，妖娆的丹凤美眸中水波流转，看一眼便仿佛要沉沦在其中。

    她穿着一身月白色轻薄纱衣，轻微掩盖着朦胧无暇的火.热娇.躯，藕臂雪嫩，一双修长玉腿摇摆间动人心魄。

    容貌精致，修眉红唇，长长的眼睫毛扑闪扑闪，整个人显妖艳，仿佛动画中勾人的欲.女一般。

    在女子的眉心处，还有一点淡红色的弯月印记，点缀着丝丝冷艳。

    顾诚温润一笑，”都是虚名而已。”

    听到这句话，魅惑女子低头吟吟一笑，“要是有机会，到时候小女子邀请顾世子一起交流交流修行，希望顾世子不要拒绝哦、。”

    “小女子乐器可是一绝，特别是擅长吹.箫，那时小女子可以一边给顾世子吹.箫，一边交流修行之事。”

    说完，玉颜染红的好似懵懂纯洁的朴素少女俏皮的眨了眨眼。

