    　　　　自从那天和卡卡西交流之后，雷切的有关研究算是开始了。

    　　总得来说难点就两个，一个是查克拉的输出强度，这方面秀一靠着自己查克拉的压缩技巧算是勉强达标了，等着这两年身体再成长一些，就可以毫无压力的驾驭。

    　　另一个是查克拉的控制能力，雷属性性质变化的相关技巧都与此有关。以他目前的控制能力学习这些已经不存在困难了，马上满9岁后再加上系统的加点，雷切的开发速度还能加快。

    　　“虽然没有写轮眼，但系统的三技能比普通的三勾玉可厉害多了，未来卡卡西的作战方式我都能学个大概。”秀一心里暗暗想到，“再加上我自己的反应力和瞬身术，三战只要稳妥一点肯定没问题了。”

    　　…

    　　后续的几个月里，木叶街道上来往的忍者感觉少了很多，秀一印象中的一些上忍面孔都好久没见。

    　　估计是上次大蛇丸和秀一经历的战斗让村子对川之国的重视程度一下提高了，发现砂隐在中忍考试被木叶压了一头后，完全是一副不甘寂寞的样子，两国的暗中交锋开始加剧。

    　　大蛇丸和秀一出任务一直保持着正常的情况，他们没有再次前往川之国，而是开始跑遍周边各个小国，其中并没有出现高等级的忍者对决，大部分都是B级任务。

    　　木叶45年8月，在平静的忍者生活中，秀一再次成长了一岁，系统加点按照计划好的继续选择三技能。

    　　“又到了愉快的加点时刻了！”

    　　被动技能（恢复与成长）：宿主每成长一岁，身体能量与精神能量的恢复速度增加3%，所有其他基础属性提升3%【目前增加27%】

    　　三技能（忍者素质提升）：宿主每加一点，自身的反应速度和思维速度增加50%【目前增加为150%】

    　　“这种感觉真爽。”秀一每一次加点都选择来到训练场地里进行，在加完之后马上开始感受和适应能力提升的效果。

    　　“实力又有了一个小飞跃，以现在的学习能力可以去研究一些其他的忍术了。”

    　　常规的五行忍术威力会随着查克拉强度的提升而增强，所以他又可以腾出一些时间来研究其他的东西，只是目前还没有想好往哪个方面进行。

    　　“丝丝…”一条小白蛇从旁边的树林里钻了出来。

    　　“大蛇丸老师又接了任务？”秀一见此也停下了修炼，几个闪身就消失在原地。

    　　火影办公室，猿飞日斩心里有点疑惑地看着面前的大蛇丸，摸不准自己这个弟子怎么会转变了性子一样。

    　　“咚咚咚……咔嚓。”大门打开后，来人正是秀一。

    　　“是秀一啊！”三代火影看到他出声说道，“你最近看起来比较轻松嘛，是不是忘了之前说过什么？”

    　　“什么？什么话？”秀一有点懵逼地问道，他此刻真不知道三代火影在问啥。

    　　“你还好意思。”三代火影没好气地说道：“难道忍界大战马上要开打了不是你说的吗？最近水门的小队接任务的频率相当高，我还在奇怪为何他会如此，问了之后才知道是你这个家伙透露的。”

    　　“额…”秀一一脸无辜，“难道不是吗？上次在川之国一个任务就碰到两个上忍，砂隐很明显对现有的情况不满啊。”

    　　说着他还将自己的关于风之国资源和经济状况的分析了一遍，看起来相当的合理，忍界马上就要风声鹤唳了。

    　　“你的分析听起来很有道理，但实际情况还远不至于如此，还好你没再村子里大肆宣扬，否则会引起更大的恐慌。”三代火影听他讲完，也没有再责怪他，这个年龄有如此思维已经相当难得了，但毕竟缺乏经验。

    　　接着三代和他解释起这种说法为什么站不住脚跟。

    　　砂隐的资源欠缺是忍界皆知的事情，这是从建村之初就存在的。一代风影甚至连尾兽的重要性都可以放到第二位，反而透露出对土地的极度渴望，最终被其他大国联手遏止。

    　　第二次忍界大战之前，砂隐就已经有这个问题了。

    　　就算如此他们也没有第一个发起大规模的忍战，而是等雨隐村开这个头，后面才借此机会试探着和木叶与岩隐交战。

    　　“你要知道，大国之间的边境冲突时有发生，但都不会完全撕破脸皮进行忍界大战，砂隐更是如此，就是因为资源有限。”三代火影现在以一村之影的视角对秀一进行教导，可能也有对大蛇丸说的意思。

    　　忍村里接受的委托任务是可以让村子收益的，因为其中有抽成。而忍界大战完全不同，其中有个明显的特点。

    　　那就是委托形式完全变了，大战出兵是村子内部发布战争任务委托自己的忍者战斗。

    　　对忍村来说，这完全是纯亏本的买卖，消耗的全是村子自己的资源而没有丝毫收益，一旦开打还需要大名府全力支持，不然根本顶不住这种消耗。

    　　“所以不出意外，砂隐是不可能发起忍界大战的。”三代火影肯定地说道，“身为一村之影需要考虑到方方面面，砂隐本来就欠缺资源，此种做法完全是赌博。”

    　　“但偏偏就出意外了。”秀一听完心里想到，只不过这话他肯定不能说出来，剧透党会死得很惨的。

    　　他现在承认三代火影说的是老成之言，按照正常轨迹来说，就算再开忍界大战起码也要10年之后，三代风影是不敢拿自己村子的未来去赌的。

    　　现在的砂隐也算高手如云，多年以来一直是忍界第二忍村的有力竞争者，就算资源少点，也应该不会行激进之举。

    　　未来打起来可能和二战一样，先挑拨几个小村先打起来，之后再自己下场。

    　　但世事无常，忍者世界意外随时会发生，谁都想不到实力威压整个砂隐的最强风影突然就失踪了，真实结果还是被自家村子的天才少年阴死的，整个忍界的火药桶被点爆了。

    　　“原来如此！”秀一脸上心悦诚服地说道，“果然还是火影大人你经验丰富啊，之前是我考虑不周。”反正他也管不到别的木叶忍者，接下来好好操练身边的小伙伴就行了。

    　　“你知道就好，这也不是大事，忍者有些危机感反而有好处的。”三代火影一脸淡定，内心却是有点暗爽，被秀一这种天才拍了下马屁感觉真不错啊。

    　　“虽说如此，但砂隐出动的高手还是不少的，尤其是精锐的傀儡师部队，你是不是…”

    　　秀一从包里抽出一个卷轴直接递给了三代，“给，这是我总结的傀儡师情报，包括他们查克拉线的功能、傀儡机关的设置、战斗方式等。”

    　　“哦？”三代很意外，秀一这次竟然这么大方，这和他平常不太像啊。

    　　因为时间还充足，猿飞日斩直接打开看了一下。

    　　“呼……”里面的内容之全让他神情一下子郑重了起来，竟然详细到这种程度，这份情报对木叶来说相当宝贵，比村里之前的详细多了。

    　　“我也不瞒你了，如果情报属实，你又立了大功。”三代觉得秀一已经是继承了火之意志的好孩子，“不过这种情报肯定不能告诉大家是你的功劳，这是为了你的安全着想。”

    　　两人商讨了一阵，秀一因为马上要出任务，同时也没想好以后的修炼去研究哪方面，就和三代说奖励延后。

    　　“好吧，接下来是这个任务的问题。”猿飞日斩对此没有说太多，“任务不难，路程很远，估计需要的时间不短，你的老师既然接了，具体内容之后你就问他吧。”

    　　“…这样啊。”秀一心里感觉也很奇怪，大蛇丸这种人一向讨厌麻烦，这次特地跑这么远可能是有什么特殊目的吧。

