    “破山枪！”

    “沧江斩浪刀！”

    “虎魄王拳！”

    “蛇王出洞！”

    面对杨玄这一掌，矮瘦中年和三人不敢怠慢，纷繁施展出拿手绝学，联手匹敌杨玄。

    轰隆！

    大街上爆发出恐怖的气浪，两旁的建筑物爬满裂缝，轰然坍塌，碎石朝着皿面八方溅射，覆盖住数百米方圆。

    “快逃！”

    “哎呦，这他妈叫什么事？”

    三重天四层武者在人口密集的地带交手，对大部分人而言，绝对是灾难性的，好在盘蛇岛第三层大多是实力不弱的武者，一些身家巨万的商人也有高级武者呵护，一时间倒没有产生太大的伤亡。

    噗！

    四人中，实力稍弱的两人喷出血雾，脚踏大地的杨玄太过恐怖，那一掌看似普普通通，没有吓人的声光效果，却恍如蕴含了一座山峰，不单把四人的攻击给击溃，还别离伤了他们四人。

    矮瘦老者和另一人同样欠好受，脸色略显惨白。

    “三位再等等，我王家的高手马上过来了，到时捏死这个子不费吹灰之力。”矮瘦老者给几人打气。

    三人想想也是，此地是盘蛇岛，是王家的势力规模，哪里容对方嚣张，只要厉害高手一来，事情就好办了，而他们呵护王家四老爷有力，好处少不了他们的。

    “第一个！”

    一拳击伤四人，杨玄身影拉长，暴射而出。

    “杀，别给他冲过来。”

    四人顾不得伤势，联手发出一波强悍的气劲，绞杀出去。

    “破！”

    电光神行步施展，人影重重，杨玄的真身从气浪中掠出，来到最左边那人身前。

    “啊！我是王家客卿，你敢杀我。”

    这人正是先前骂的最狠的一人，此刻正面杨玄，心神欲裂，奋力抵当，欲要死中求生。

    砰！

    没有任何游移，杨玄一掌轰爆对方的头颅，厚重的掌力碾碎红白交织的脑浆，化为虚无。

    “第二个。”

    杨玄把目光投向另外一人。

    被杨玄的目光锁定，这人更为不堪，口中咆哮道：“这个丧心病狂的恶魔，滥杀无辜，不得好死。”

    杨玄根本没有任何空话，和死人是不需要空话的，直接杀了就是，至于后果，他承受得起。

    卡擦一声，这人被打折了腰部，身体断成两截。

    背山九击在杨玄手上越来越顺手，配合这星辰炼体诀的力量，三重天四层的武者根本不是他一掌的对手，甚至连半掌都招架不住。

    “第三个！”

    声音未到，杨玄的人已到，右掌带着几倍音速轰出，银白色的光芒如同真空闪电。

    这人实力不弱，算得上老牌三重天四层巅峰武者，奈何他碰上了杨玄，在这厚重蛮横的掌力下，任何防御都是无效的，双臂封挡，双臂断，护体真气爆发，护体真气碎。

    噗！

    手掌尚未落实，他胸口凹下去一个大洞，满腔碎肉从口中喷出，漫天血雨弥漫。

    身体一震，血雨被隔开，杨玄依旧纤尘不染。

    “这怎么可能，三名三重天武者！连他一掌都挡不住，一个个被轻易杀死。”

    “第三个死的叫沧江刀客，我曾见他一刀斩杀了一头五级妖兽，沧江一带颇为有名，居然也不是他敌手。”

    “可惜了，年纪轻轻就有如此实力，日后必能大放光彩，但王家高手肯定不会轻饶他。”

    “没错，王家可是有着两大高手坐镇，一个是今世家主，一个是今世家主的三妹，两人号称同阶无敌，四重天之中都是罕逢敌手，只要出动一个，这人在劫难逃。”

    “事情越来越有趣了，咱们离远点观看，省的被王家高手迁怒。”

    方圆数百米成了无人区，数百米之外，许多武者聚集在一起，相互间议论纷繁，几乎没有人看好杨玄。

    把众人的话听在耳中，杨玄冷笑，同阶无敌，也太看天下武者了，同阶无敌其实不是那么轻易叫出来的，只有能抗衡比自己高一个等级的武者才有资格号称同阶无敌。

    视线落在最后一人，矮瘦老者身上，杨玄道：“是自己了解，还是我亲手杀。”

    “你敢！“矮瘦老者惊怒。

    “那么是选择我亲手杀了！”

    杨玄摇摇头，身形一闪，冲向对方。

    “百蛇囚笼！”

    矮瘦老者心中焦急万分，他怕等不到王家高手的来临，死垩亡危机下，浑身真气运转到极限，在体外五米区域凝结出一条条漆黑年夜蛇，年夜蛇互相盘绕，头尾相连，组合成一个防御蛇阵，这样还不安心，老者身体一震，一层淡黑色的光膜透体而出，那是下品灵器增幅出来的护体真气，实力高于他的人也很难破防。

    做完这一切，矮瘦老者心下稍定，他不认为杨玄能在短时间内攻破两层防御，只要拖延一段时间，就可以支撑到王家高手达到。

    卡擦！

    一只宽大的手掌破坏了他的所有念想，防御蛇阵在杨玄的背山九击之下，立刻解体瓦解，轰然爆裂，而后，经过下品灵器增幅的光膜同样碎裂，发出啵的一声巨响。

    “敢杀我四弟，今日今时就是的死期。”

    就在此时，一阵苍老的女声传了过来，声音中的狠辣让很多人心中一寒，下意识的退后一步。

    “王家三姑奶奶来了。”有人惊呼。

    杨玄似乎没听到对方的警告，拳力再增三分，凶猛的轰在矮瘦老者的胸膛上。

    嘎吱！

    下品防御灵器坚硬无比，凭杨玄的攻击力无破开，只是这不代表矮瘦老者可以免去一死，那恐怖的掌力通过下品防御灵器的传递，哪怕削弱了两三成，依旧强悍异常，只听骨髅爆裂声炸响，矮瘦老者身体扭曲变形，轰然爆裂，化为无数碎肉横飞。

    来人速度极快，瞬息到了街道上，是一名六十多岁的老女人，身穿华服，面皮皱起，她见到这一幕，身上的杀气直冲而起，一字一句道：“今日死定了，谁也救不了！”

    惊人的一幕产生，在她身后有黑色的气流涌动，迅速组合成一条巨年夜的三头蛇虚影，三头蛇栩栩如生，每一枚鳞片都有拳头年夜，闪烁着森然的寒光，六只蛇眼是红色的，如同暗夜中的红色宝石，不带丝毫感情。

    丝丝丝丝……

    蛇信吞吐，三头蛇给人的感觉不似真气模拟出来的死物，而是活生生的妖兽，一股恐怖的气息肆意弥漫。

    “三头蛇！”杨玄眉头微微一皱，他在对方身上觉察到了和王荒以及王媚类似的隐藏气息，这种气息很古老，有着令灵魂颤抖的威压，难怪号称同级别武者中无敌。

    “是自断四肢，被我带回王家受罚，还是让我亲手擒住，让承受人世间最痛苦的折磨。”王家三姑奶奶恍如看死人一样盯着杨玄，眼神阴毒，杀气汹涌。

    “抱歉，两样都不选！”

    对沾满粘稠碎肉的下品防御灵器没兴趣，杨玄任由它失落落地面，发出叮当脆响，慢慢转过身体，正面对方。

    “我敢包管，你会死的很惨！”

    老女人名叫王芳，是王家两大高手之一，实力仅次于今世家主，也就是她大哥，这么多年来，除大事上由家主做主，其它事情一概是她负责，造成了她唯我独尊的性格，盘蛇岛上的人害怕她比王家家主更甚，此时闻言，脸皮马上扭曲起来，背后的三头蛇虚影嘶嘶声年夜作。

    啵！

    身影幻灭，王芳以极度惊人的速度呈现在杨玄面前，一掌按了过去。

    “好快。”

    神经还没有适应这种速度，杨玄双掌下意识的轰出。

    霎那间，狂暴的黑色掌力从王芳的手掌中喷薄而出，呈角度极的扇形辐射，把地面削去一层又一层，身在掌力爆发中心，杨玄一连退后十数步，堪堪完全卸去力道。

    “受死吧！”

    一掌没能斩杀杨玄，王芳心中一片怒火，气势如火旺盛，比先前更强大的一掌拍出，空气震荡。

    锵！

    有璀璨精明的剑光闪耀，强烈的锋芒剑意极速铺张，斩灭虚无，在这寂静的虚无中，清晰可见的半月剑气击碎了这份平静，就像击碎了一面镜子，带着无坚不摧的姿态飞斩。

    噗的一声，剑气破灭，掌力却依旧，不过比起先前却是弱了很多！再次挥出一道剑气，掌力终于泯灭，杨玄不由送了一口气，看来这四重天强者还真不是自己能对付，说不得一会要暴露出自己天云宗亲传弟子的身份了！

    “剑客！”王芳眉头一皱。

    “很可惜，今天又要有一位剑客陨落了……”

    王芳哼哼冷笑，在绝对的实力面前，所谓的剑法不过是笑话，同时杨玄的潜力更坚定了她要杀对方的决心。

    没有丝毫犹豫，王芳运转真气，双手化为无数幻影，隔空虚拍，一道道黑色掌力呈扇形发散，几乎把半个街道都给覆盖，确切的，是把前方数百米区域覆盖，因为街道在此过程中，迅速解体。

    “电光神行！”

    面对如潮流般的掌力，杨玄高举碎星剑，一剑劈了下去。

    嗤！

    掌力分流，这一剑击出，前方如同竖立了一座高山，一块恒久的礁石，岿然不动。

    “给我碎！”随着如潮掌力，王芳飞身而来，一掌拍在有质无形的剑气上，高山立破，礁石立碎。

    “这老太婆果然厉害！”眼看剑气解体，杨玄又是一剑击出。在发出这道剑气之后，杨玄体内的真气已经差不多见底了！看着对面的一脸阴狠看着自己的王芳，杨玄知道接下来对方一定会对自己展开波涛汹涌的攻击，该是时候亮出底牌了！

    而王芳此时势如破竹，一掌又一掌拍出，背后的三头蛇虚影恍如为她增添了无穷威势和力量。

    下一刻！

    地面剧烈晃荡，三头蛇虚影的尾巴从天而落，碎石乱飞。

    王芳侧过身，神色狰狞道：“没有人告诉你，境界的差异是不可弥补的吗？”

