    车上。

    当何子珊喊完出发后，黄柏就缓缓启动了SUV，并且紧张的看着后视镜中后头挂着的房子。

    “这里贴了一张注意事项欸！”叶未央座位前的挡板上贴着一张打印纸。

    他一字一句的认真念道：“第一项，驾驶前请确认家里所有的锁是否锁好。”

    “锁好了，我刚才都锁上了。”黄柏亲手锁的。

    “第二项，前排驾驶员和乘客必须佩戴安全带。”

    叶未央伸手拉了拉自己胸前系好了的安全带，点了点头。

    “第三项，车辆运行速度保持在50-80KM/H，让你开慢点呢。”

    黄柏翻了个白眼：“哪里敢开快点啊，40KM我都怕出事，导演组居然还让我开到50-80，不敢开。”

    叶未央连忙摇头：“这已经很快了，后头拖着这么大个东西，开太快的话很危险的，再慢点都没关系，反正有的是时间。”

    他的话音刚落，因为遇到下坡的原因，黄柏轻点刹车，立马整辆SUV就咚的被撞了一下。

    后头悬挂着的房子那个挂钩直接撞到了后备箱上。

    叶未央和何子珊都被吓了一跳，惊呼出了声。

    “不行，这不行，不能急刹车，只能缓缓的利用惯性停车。”黄柏摇着头，有些担忧的说道。

    他去学B2的时候，开的都是那种固定悬挂的车，也就是那种车头和车厢是固定的，刹车也不会产生撞击。

    而这次开的房+车，只是简易的利用拖挂把房子给挂在车尾，非常不稳定，这很考验司机的车技。

    “柏哥，还是先开慢一点适应适应吧，时速40KM就行，万一出了事，我们还不至于一命呜呼。”叶未央有些后怕的说道。

    “实在不行的话，时速20km也可以的...”何子珊更是惊恐，刚才看到小房子的喜悦立马就被这吓人的行驶过程给冲淡了。

    在车后头挂着个小房子，行驶起来真的挺吓人的。

    在叶未央和何子珊胆颤心惊的注视下，黄柏小心翼翼的打着方向盘，全程只有20km的速度，一点一点的将车子从停车场开了出去。

    “呼，柏哥还是稳啊。”叶未央毫不吝啬的夸赞道。

    老司机黄柏紧绷的心情也放松了一些，嘿嘿嘿的笑了起来。

    现在行驶到了主路上，他才敢慢慢的开始加速。

    “那我们就正式上路了！”

    “本次旅行的第一站，隔壁谭州滨海黄金沙滩，距离大概八十多公里，以我们的行驶速度，估计至少要两个小时才能到了。”黄柏看着仪盘表上显示的40km的时速，有些好笑的说道。

    这应该是他开车生涯第一次开这么慢。

    实在是不敢开太快啊，刚才前面的一辆车突然打转向灯降速，黄柏因为没控制好车距，稍微有些急促的多踩了一下刹车，后面挂着的房子就啪的撞了一下SUV，把车上的叶未央和何子珊都给吓了一跳。

    “慢点也好，安全最重要。”坐在后头的何子珊是直面撞击的人，她心有余悸的拍了拍胸口。

    为了安全起见，还是慢一点吧，反正早晚都能到，美景又不会因为晚一点到而跑掉。

    上路之后，没一会，何子珊的注意力就又被道路两旁的路人给吸引了。

    “好多人都在看我们的车欸！”

    驶到主路上之后，路上的行人渐渐多了起来。

    当黄柏开着车从行人的旁边路过时，大部分行人都会驻足停下看着这辆神奇的车子。

    SUV，大家是见多了，倒是没啥稀奇的。

    稀奇的是带着个房子一起在公路上走的SUV，那可就从来没见过了。

    “路人好奇很正常啊，换我也会好奇。”叶未央嘿嘿一笑，要是他在路上看到拖着个小房子在公路上行驶的车，他肯定也会投来好奇的目光的。

    二十来分钟后，这辆SUV就驶出了鹭岛本岛，上了一条宏伟的跨海大桥。

    这次要去的沙滩并不在鹭岛本岛。

    鹭岛作为一个国家级的旅游大市，基本上只要能作为沙滩开发的地方，早就全都被开发成商业沙滩了。

    他们这些明星，显然是不适合跑去商业沙滩玩露营的，那会被层层路人围观住的，而且也没有那种亲近自然的气氛了。

    所以节目组为他们选择的第一站，是隔壁没怎么被商业开发的潭州市的一个没有任何运营的野生沙滩，除了一些渔民，正常是不太会有什么游客的。

    这种地方才适合他们自在的露营。

    “哇，这还是我第一次见到跨海大桥欸，虽然是内海，但是一望无际的海平面也好漂亮啊！”

    坐在后座的何子珊干脆直接趴在了窗口，兴奋的看着跨海大桥沿途的风景。

    孤零零的一座大桥，就屹立在了海天一线之下，直接透过窗户看向外面，全都是一片蓝色，让人有些分不清天空和海洋的界限。

    咸咸的海风吹过，偶尔还有一些海鸟展翅掠过头顶，明明现在还是3月份，但是却有了一点夏天的味道。

    从来没来过海边的何子珊看啥都稀奇，一路上一直在喋喋不休的说个不停，哪怕是天边飞来一只鸟，她都能咋呼几句，整个车厢里都充斥着她的欢声笑语，倒是让前座的两个“老男人”的心情也愉悦了不少。

    果然出来旅行还是要带个气氛组才有意思！

    “柏哥，第一期没有嘉宾吗？”行到半途，叶未央有些疑惑的问道。

    一般综艺节目如果有嘉宾的话，应该这会就该接嘉宾了吧？

    不然再过一个多小时他们都要到达目的地了。

    难不成嘉宾在目的地等着他们？

    闹腾的有点累了，正在看着窗外发呆的何子珊也同样好奇的看向了黄柏。

    “有嘉宾的。”

    黄柏嘿嘿一笑，故意卖着关子说道：“第一期这么重要，怎么会没嘉宾呢？”

    “而且第一期的嘉宾，节目组已经偷偷告诉我是谁了。”

    “啊！”何子珊不乐意了，嘟着嘴不开心的说道：“导演偏心，都没告诉我嘉宾是谁，我还以为是这期没有嘉宾呢！”

    叶未央也无奈的摇了摇头：“也没通知我。”

    黄柏笑的更开心了。

    “不告诉你们是有原因的，第一期的嘉宾和你们很熟，所以导演组才没告诉你们，不然就没惊喜了。”

    “和我们很熟？”叶未央有些懵。

    他和何子珊都熟悉的嘉宾？

    他俩之间唯一的交集，就是一起参加过《我是唱作人》了。

    难不成是某位参加过《唱作人》的嘉宾来当《带着房子去旅行》的首期嘉宾了？

    “是谁啊？”何子珊好奇的问道：“梦影姐？还是陈岚哥？或者颜方休……”

    她像是在报菜单似的，挨个数了一遍《我是唱作人》的其他嘉宾，但是黄柏却都不回应，只是神秘一笑：“到了你们就知道了，绝对惊喜。”

