    19

    翌日一早，周沅洗漱过后，描了个精致的妆容，还换上了平日最合眼的雕花襦裙，唇间点了嫣红口脂，整个人翩若惊鸿，灼若桃花。

    今日是回门的大日子，回门定会瞧见沈嫣，输什么也不能输在门面上。

    顾微凉早早就上了马车等着，本以为还要再等上一刻钟，谁料周沅今日倒是利索，没叫他久等。

    丫鬟掀了帘子，周沅正弯腰踩在木梯上，便瞧见里头端端坐着的男人。

    顾微凉亦是多瞧了一眼，随即神色自若垂眼于书册。

    周沅只微微顿了一下，随后面色如常的上了马车。

    车厢内空间狭小，她一瞧见顾微凉便想到昨夜里的事儿，还有男人那句“想上药，还是想洞房？”，周沅一想起耳根子就有些热。

    她伸手将布帘挂起，一阵凉风吹来，她这才静了心。

    顾微凉见她左手活动自如，想是已经好的差不多了，面色稍稍缓了些。

    马车平稳的徐徐驶往周府，二人相对坐着，一路无言，一直到马车在周府大门外停下，顾微凉才伸手拦住急着下车的小姑娘。

    他稍稍思索一下，便将腰间佩的白玉翡翠摘下来，同她腰间的珍珠流苏绑在一起，倒是相衬。

    周沅疑惑道：“你做什么？”

    顾微凉抬眸，两手垂放在膝上：“你也不想让老师与师母操心，既然如此，今日回门你我就该亲近些。”

    周沅险些没反应过来，维持着弯腰下车的动作好一会儿，又堪堪坐了回去，默了一瞬方问：“若是我过的不好，他们伤心，岂不更合你意？”

    男人缓缓扬起一抹笑，眼尾轻挑，好笑的看着她：“难道在顾府我对你不好？小姑娘年纪轻轻，可不要没心没肺。”

    周沅一愣，还没来得及细想，顾微凉便先下了马车。

    待她弯腰要下去时，男人伸手到她面前，是要扶她下去的意思。

    周沅慢吞吞的将手递给她，忽然余光一瞥，瞧见正柳氏缓缓过来，她正要踩在木梯上的脚忽的又缩了回来。

    就见小姑娘脸色一变，嫣红小嘴微微嘟起，娇滴滴道：“你抱我下去。”

    顾微凉手一顿，虽是背对着周府大门，但就姑娘这般变戏法的神情，他大抵也能猜出后头有人来了。

    周沅说那话时底气不足，生怕顾微凉不陪她演戏。她手指紧紧扣着手帕，朝着顾微凉，嘴角的笑意又深了几分。

    顾微凉给足了她面子，在众目睽睽下将姑娘抱起，小心翼翼的放在平底上，又拨了拨她被风吹乱的几缕发丝。

    柳氏走近，见到二人这样相处亦是面露惊色。

    柳氏压下心中的讶异，瞧周沅一身华服，倒不像是在顾府被欺负的，一颗心落了地，难得露出好脸色。

    周沅见了柳氏，笑意更深：“娘，您怎么亲自出来了。”

    柳氏执起她的手背轻轻拍了两下：“院子里摆了你的回门宴，你爹与你三哥哥都在等着呢。”

    周沅眉眼弯弯的朝柳氏撒了个娇，说了几句好听话逗的柳氏掩嘴而笑。

    顾微凉在身后慢步跟着，听小姑娘一张巧嘴，什么好听的话都能说出来，忍不住也弯了弯唇角。

    到了花厅，周成禄已然端端坐在主座上，顾微凉抬脚迈过雕花门槛，抬头便对上周成禄的视线。

    饶是周沅，都发觉了气氛有些许异样。

    按理说，那回在高家百岁宴上周成禄都没刁难顾微凉，现下她的回门宴，也不该生出事端才对。

    周渲偷偷朝她摇了摇头，指了指一旁的席位。

    周沅一愣，拉着顾微凉的长袍便要坐下。

    周成禄忽然出声道：“老夫有要事想同顾大人商议，可否请大人移步书房？”

    周沅下意识往顾微凉面前挡了挡，引的男人低头看下来，见周沅一副紧张兮兮的模样，不由觉得有些好笑。

    周沅扯着嘴角笑着道：“爹，今日是回门宴，什么话不能用完饭再说呀？”

    周成禄未答，只抬头瞧着顾微凉。

    气氛微微一滞，直到顾微凉点了头，含笑道：“老师有事商议，我又怎敢推辞。”

    顾微凉轻轻将周沅拉着她的手挣开，他知道周沅担心的是周成禄，生怕他又将她爹给气着了。

    顾微凉猜的不错，周沅只是担心周成禄罢了。

    前几回她也在书房外头听见过周成禄大发脾气，回回都是上早朝时被顾微凉气的。

    待二人一前一后离开，周渲这才大着胆子道：“这下，咱们这个五姑爷更不受待见了。”

    柳氏皱着眉头斥了他一句：“别胡言。”

    说罢，柳氏也忧心匆匆的离了花厅。

    周沅提着裙摆坐在周渲身侧，忙问：“怎么回事？这几日顾微凉休沐，应当不会在朝中惹爹不快吧？”

    周渲嘴角扯出一道似有似无的笑来的，目光若有所思的落在门外：“你和顾家的亲事，是顾微凉亲自求来的，你可知？”

    周沅张了张嘴，显然不是刚才得知。

    周渲见状，只剑眉一挑，看来他这个妹妹早就知晓了。

    他正欲开口说点什么，又见周沅腰间那块白玉，实在眼熟的很，想来想去，竟是那日在高家见顾微凉佩戴的那一块。

    周渲嘴里的话咽了下去，神色略有复杂，踌躇的问：“你和顾微凉，可还好？”

    周沅现在心思早飘到了书房，反而去答周渲上一句话：“我早就知晓了，爹是因此事才动怒的？”

    可也应当不至于，顾微凉这些年与周家敌对，所做的事儿，桩桩件件皆是手段，要说赐婚这事是他所为，倒是合情合理。

    周渲摇了摇头，只道：“许是因为旁的事，昨个儿我在院子里撞见了安王府的小厮。”

    周沅眉间紧紧拧起，她素来不问朝政，但这一月也多少了解了些，毕竟自己也不能一头雾水的嫁到顾家。

    姑娘手中的刺花手绢被揉成了团，向来天真的面容露出一丝难得认真的疑惑：“哥哥，安王…就一定比皇上好么？”

    周渲一口热茶险些喷出来，急急咽了下去后捂住她的嘴：“这话在我这儿说说便罢，要是叫爹听到，就是你也躲不过跪祠堂！”

    周沅一脸愁苦的将周渲的手拉下，嘟囔着说：“我就是随便问问…”

    一直知晓周家隶属安王一党，前太子是爹一手扶持，所以周家如今还偏帮安王，周沅觉得无可厚非。

    可当初顾微凉好端端为何要去助三皇子谋得皇位？

    因这事他才与周家的关系彻底僵硬，那他是图什么？

    可惜当年她还小，又是个大门不出二门不迈的懒惰性子，外头变了天，她也丝毫不察，倒是听府里的丫鬟闲嘴提过两句，也只说是太子被废，并未有其他。

    周家书房里，雕花窗子紧闭，纸墨的香气便愈发浓郁。

    师生二人隔着一张红木书案相对坐着，顾微凉一双深邃的眸子低垂，目光随意落在案上，似是在等周成禄先开口。

    静默片刻后，周成禄方缓缓出声。

    “此次淮儿出征已大胜，本是整装待归，却临归来时收到一则皇帝口谕，不知顾大人可知里头说了什么？”

    顾微凉眉间沾了一丝极淡的笑意，像是早就知道周成禄会问他此事。

    “趁此次大胜，士气高涨，攻打钟武。”

    砰的一声，周成禄一掌落在书案上。

    钟武乃是当今太后的母国，当初两国联姻，一度交好。如今大楚率先出兵，那便犯了个礼字！

    而皇上忽然下了这样的口谕，定是有人出谋划策，除了顾微凉，他再想不出第二人！

    “如此一来，将太后置于何地？将大楚置于何地！”

    顾微凉嘴角掀起一抹凉薄的笑意：“早在先皇还在时，太后便几次三番借母国之势干涉朝政，如今安王失势，太后与老师一样，都竭尽心力想替安王复位，如此看来，倒是先卸了太后一条臂膀，才能让皇上的皇位，坐的更稳当点。”

    周成禄怒极而起：“你为彻底架空安王府，对付太后便也罢，可当初两国联姻，讲的便是一个礼字，如今钟武式微，大楚却率兵攻打，趁虚而入，与蛇鼠何异！”

    面对周成禄的暴怒，座上的男人却分毫不动，只道：“钟武纵着太后涉政，便是无礼在先，大楚何愧之有？”

    说罢，顾微凉清清冷冷的说：“正是因为老师凡事都讲一个礼字，才瞧不出安王本无帝王之资，若他上位，只会同先帝一般，昏庸无能，受苦的还是百姓。”

    “放肆！”周成禄大怒，不可置信的瞧着顾微凉，震惊于他竟能说出如此大逆不道的话来。

    他当真是小瞧了这个学生，从前看走了眼，如今却还是看不透他！

    窗子下，藕粉雕花襦裙曳地，周沅蹲在墙角，恨不能将耳朵送进去听个清楚。

    周渲伸手碰了碰她：“你听听，你这个夫君真是不会看眼色，就不能先哄哄爹，一点做女婿的自觉都没有。”

    周沅双膝屈起，托腮蹙眉，她久于京城，而天子脚下，自当是繁华宁静，实在是体会不到顾微凉所说的百姓受苦。

    而太子她更是未曾见过，究竟哪里没有帝王之资，她更无从得知。

    就在周沅心下正权衡着顾微凉与周成禄所言谁占理几分时，又听里头周成禄讥讽道：“安王身边仅有太后与我，你削了太后之势，又求娶了圆儿，当真是好计策。”

    顾微凉默了一瞬，清冷的声音里都透着一股无情至极，沉声道：“老师知道就好，近日可千万收敛些，否则周沅怕是要在顾家受些苦了。”

    他极低的笑了一声，也不知道说的是真还是假：“万一缺胳膊少腿的，怕伤了老师与师母的心。”

    书房外，小姑娘一脸错愕惊悚，浑身一抖，冷不丁拽紧了裙摆。

