    生怕这样的结果，还不能让老太太满意，夏四爷想了想，又补了一句：“他的小外室自从被颖郡主打死之后，他先是受惊吓在府上几天没敢出门，之后再出门就被打，虽然不重，但是都是照着脸打的，因为频繁被打，所以之后又有几天没敢出门，只是他不是个能被关住的，后来又去骑马，然后就意外坠马了。”

    夏四爷这番话说完，屋里陷入了诡异的沉默。

    孙世勇这事儿，怎么听都不像是意外。

    出门就被打，好不容易猫了几天再出门……

    哎！

    直接坠马了，惊不惊喜，意不意外？

    “三哥他们干的？”夏汀略微思考之后，小声的猜测了一下。

    年底了，边关除了镇守的，其它将领也都可以回京了，夏三公子这个时候应该已经在京城里了，孙世勇频频被打的这种事情，像是三哥这个直肠子干得出来的。

    “小五在后面出主意，你三哥找人动的手，如果不是小五出主意，你三哥多半要自己提刀上了，只是这种事情，哪怕是外人都知道是咱们做的，但是你抓不到人，就没办法证明是咱们做的，他们有气也得憋着，有状也告不出来。”对此，夏四爷倒是没隐瞒。

    夏五公子夏庆游，是英武侯的第三子，也就是之前来过的夏庆淮的亲弟弟。

    对方只比夏汀小一岁，在兄弟间行五，平时很照顾夏汀这个姐姐，也愿意和夏汀一起玩。

    对方年纪不大，但是心眼最多，平时的主意也大。

    不得不说，大伯的儿子，个个都极有主意。

    “还是教训的轻了。”老太太对于这个结果，也不算是特意满意。

    她觉得夏汀受了天大的委屈，被人退了婚，以后婚事上不好说，而且最后还闹的这么不好看。

    虽然说，孙世勇自己作死，自己把自家的脸面往地上摔，跟夏汀无关。

    但是之后再有人提起来夏汀，难免会联想到永顺伯府和孙世勇。

    到时候，免不了要被非议一番。

    只要想到这些，老太太就觉得孙世勇受到的惩罚，远远不够！

    “小打小闹的其实也不伤什么筋骨，养养就好了，不过陛下驳回了永顺伯为孙世勇请封世子的折子了，同时还评价孙世勇不堪大用，看这意思，永顺伯的爵位到这一代，估计也就到头了。”见老太太不满，夏四爷这才把最后的重头戏说了出来。

    听了这个结果，老太太先是一愣，反应过来之后，总算是露出了几分满意的笑道：“这还差不多，那样的人家，真准了对方请封世子的折子，才叫人恶心呢。”

    这件事情里，孙家没捞到便宜，老太太总算是满意了几分，想了想夏四爷离开之前提的事情，老太太先问了其中一件：“此番回京，陛下对你可有封赏？”

    “自然是有的，已经下了明旨，封小婿为逍遥伯，还赐了府宅，虽然不太大，但是也是够得上伯爷的规格了，同时允了世袭三代。”对于这件事情，夏四爷起身，特别郑重的跟老太太解释了一番。

    一句话说完，想了想又接着说道：“如今年关，各地事情比较多，关于封赏的邸报估计要等年后，与其它官员任命一起发往各地。”

    看来转过年，各地都能知道，夏四爷这个天下第一商，更得陛下看重，已经封了伯爷了！

    听到这个结果，老太太长长的松了口气。

    夏四爷身份地位提高，对于夏汀来说就是好事儿。

    小姑娘从前总是会被不长眼睛的人嘲笑父亲是行商出身，如今夏四爷有了伯爷的位置，以后不长眼睛的人应该会少一些。

    当然了，有些不是不长眼睛，是不长脑子，那样的没救了，老太太也拿他们无可奈何。

    “这就好，这就好，那……”老太太接连感叹两声，然后就想着问起了之前两个人提起来的过继之事。

    毕竟世袭三代，夏四爷又无子，虽然说不过继也没什么，就是有些浪费了。

    只是老太太开口之前，又怕夏四爷没跟夏汀提前说过，小姑娘知道了再不开心闹脾气。

    在老太太心里，虽然说资源最大化的利用是最现实的考虑，但是如果涉及到了夏汀，那么老太太的心就会下意识的偏向夏汀，不想小姑娘受委屈。

    如果夏汀不愿意，其实不过继也行，大不了夏四爷之后，这个伯爷的位置就浪费了嘛。

    老太太不动声色的看了夏汀一眼，又看了看夏四爷，正准备转移话题，就听到夏四爷笑呵呵的说道：“过继的事情，我之前与听听提过。”

    这么重要的事情，夏四爷怎么可能不问过夏汀就自己做主了？

    在夏四爷心里，万事都没有他的听听重要。

    如果夏汀不愿意，那么夏四爷宁可把这个伯爷的世袭之位浪费了，也不会想着过继谁到自己的膝下。

    其实在此之前，夏四爷就没想过过继的事情，哪怕是自己被封为伯爷，他也没想过过继，为的自然是照顾夏汀的心情。

    但是这一切的前提是，夏汀活不过十六岁。

    如今夏汀有了续命系统，可以安安稳稳的活很久，夏四爷需要考虑的就多了。

    夏汀没有兄弟姐妹，往后他上了年纪，或是故去之后，纵然有府上其它兄弟姐妹长辈护着，但是到底不比有一个名正言顺的亲兄弟护着。

    也是因为考虑到这一点，所以夏四爷才想着过继的事情。

    夏庆淮对夏汀很好，性子也不错，对方的夫人性子也柔和，夏汀也很喜欢二嫂，夏四爷思来想去，觉得这个孩子最合适。

    当然，也是因为，大哥子嗣最多，从他那里过继，他倒不会太心疼。

    而且，过继过来，就直接是伯爷府的世子，依着大哥的心思，他肯定是愿意的。

    种种考虑之后，夏四爷这才决定过继的。

    他不是为了自己这个伯爷之位，更多的还是考虑夏汀。

    听夏四爷这样说，老太太先是下意识的看向了夏汀，发现小姑娘冲着自己乖巧的笑着，眉眼之间不见半分不情愿，她这才算是放心了。

