    “就是不知道这位陈岳阁下是几级的精神力大师？我估计至少不会低于四级。不然的话，即使有四级机甲和神兵利器辅助，他也挡不住二次狂暴的金焱幼龙。”奥瑟尼也分析说道。

    奥诺帝国的超能武道界虽然不长于精神修炼，但毕竟还是有一般层级的精神力功法存在，而且也有一些深具精神力天赋的武者将精神力修炼到极高的程度。

    在奥诺帝国里，精神力境界最高的就是一位四级精神力大师。这位大师的战力就相当于四级星战士。而在奥诺帝国的武道界里，最高等级的正宗星战士也才是二级星战士。

    “嗯，应该不会低于四级。奥瑟尼，你知道这意味着什么吗？”丽莎公主很是慎重地说了一句。

    “意味着什么？”奥瑟尼一愣，抬起机甲头颅看了丽莎公主一眼。

    “我们帝国里面，等级最高的精神力大师也就只有四级。而且有且只有一位。就只是这么一位四级精神力大师，就几乎可以独战一支不少于千艘战舰的二级舰队。所以，这位大师在帝国里面的地位至高无上，几乎无人敢惹。”丽莎公主饶有深意地说道。

    奥瑟尼立即悚然。他明白了丽莎公主想要表达的意思。

    丽莎公主这是在说，只是陈岳阁下一个人，就可以简简单单地把他们几人收拾掉。所以等会千万不要得罪这位陈岳阁下。陈岳阁下愿意给他们多少好处，他们就接下多少好处。蹬鼻子上脸地多要是绝对不行的。

    奥瑟尼明白了丽莎公主的意思，维利亚也是明白了。

    “公主放心。我们知道该怎么做。”奥瑟尼和维利亚急忙表态。

    他们三人虽然是奥诺帝国统治阶层里面的人上人，但在陈岳这位‘四级精神力大师’的眼里，很可能比三只蚂蚁强不了多少。并且这位陈岳大师还是来自四级文明的流浪一族，奥诺帝国区区一个二级文明，还真不适合主动去招惹。

    丽莎公主等人的通讯频道虽然是经过重重加密的量子通讯频道，但在小倩这个量子智能领域的高手高高手面前，却是完全透明的。

    按照星际社会中的探险准则，在星空中遇到的任何一个陌生人都是潜在的敌人。在这条原则的指导下，小倩才按照陈岳的要求破入了丽莎公主等人的通讯频道对丽莎公主三人进行了通讯监听。

    所以丽莎公主等人的对话清晰地被陈岳听到。

    陈岳虽然还在无比狼狈地与二次狂暴的金焱幼龙耗着时间，百忙中听到丽莎公主等人的对话之后，脸上还是露出了一丝轻松的笑容。

    丽莎公主三人现在能有如此想法是最好的事情。俗话说‘财帛动人心’，陈岳先前还有点担心丽莎公主等人会因为金焱幼龙躯体那无法形容的价值而犯糊涂，对他们一行人泛起不良心思。

    现在，陈岳暂时打消了这方面的担心。接下里他要借丽莎公主而推行的计划的成功可能性就越发大了。

    当然，陈岳目前必须要做好的事情是先把金焱幼龙成功屠掉。

    与金焱幼龙近距离接触几次之后，陈岳的闪躲空间越来越狭小。金焱幼龙身体携带的力量虽然只是纯粹的物理冲击动能力量，但却过于巨大，以致陈岳都不敢轻易用手中神兵去格挡。

    毕竟神兵虽利，但陈岳的真实武道境界才仅仅是罡劲初期顶峰，而且实力达到六级星战士级别的金焱幼龙的护体力场比之前雄厚了10倍不止。

    陈岳如果用神兵格挡金焱幼龙的躯体，即使加上机甲的力量，也是破不了金焱幼龙的护体力场。不但破不了力场，还很容易被金焱幼龙撞飞或者被金焱幼龙破坏掉机甲。

    他现在能与金焱幼龙周旋片刻的强大机动力量主要来自机甲。要是机甲被破坏，他还拿什么去周旋？

    所以陈岳暂时不敢与金焱幼龙有任何接触，只能运起全部精神，奋起全部力量，全神贯注地躲闪着金焱幼龙的每一次野蛮冲撞。

    每当实在躲不开时，陈岳就会祭出‘飞腾术’，用飞腾术幻化大手狠拍金焱幼龙的脑袋。

    由于陈岳在拟化的大手中注入了足够分量的精神力，所以精神力大手每次拍到金焱幼龙时，虽然因为金焱幼龙的护体力场存在而不能对金焱幼龙造成太大的实质性伤害，但是总有少量的精神力透过力场接触到金焱幼龙的大脑。

    金焱幼龙吃过精神力利刃的大亏之后，虽然有意识地加强了脑部精神海的精神防护，但还是会被陈岳的精神力大手拍得晕眩一下，从而被陈岳拉开合适距离，再次与它周旋。

    陈岳与金焱幼龙的追逐速度快得惊人，几乎每一秒钟都会有十次以上的扑击和躲闪。

    以李倩等人目前的武道境界，竟然也看不清陈岳和金焱幼龙的影子，只能看到陈岳与金焱幼龙游斗的场地上卷起了一股股旋风。

    随着时间快速流逝，一股股旋风竟然合并起来，形成了一道巨大的风旋。这道巨大风旋卷着无数烟尘扶摇直上，瞬息之间竟然达到了千米之高！

    在旋风和烟尘之中，陈岳和金焱幼龙的身影就更加看不到了。

    李倩等人在远处看得简直是心急如焚却又无可奈何。

    很快，从金焱幼龙二次狂暴开始，时间过去了一分钟。

    正在快速躲闪之中的陈岳忽然一喜。因为小倩告诉他，金焱幼龙这次的扑击速度比上一次扑击的速度降低了万分之一。

    在这样的超高速度下，陈岳自然很难感觉出万分之一的速度差异。但小倩的监测十分精确，陈岳对此是毫不怀疑的。

    这就说明，金焱幼龙的二次爆发已经到了顶峰，并开始进入衰退时期了。

    陈岳当即明确地看到了胜利希望。

    他当即更加努力地凝聚精神，不懈地躲闪着金焱幼龙的迅猛扑击。他可不愿在即将取得胜利的时候莫名栽倒。

    要是出现那样的可笑状况，陈岳是死都不会原谅自己的。

