    “师兄，他可是疯狗帮的帮主，是大坏蛋，你，你，师兄你要放弃信念，和违法行恶的帮派中人同流合污吗？”叶梓一副很受伤，看错了凌泽的样子，痛心疾首的说道。

    被叶梓如此误解，凌泽微微皱眉，不愿意多言。

    段琨赶紧替凌泽解释道：“叶师妹，武当山是正道魁首，弟子行事最有章法，就算有弟子建了一个帮派玩儿，也不会做违法行恶之事的。”

    武当山？那还真是一块金字招牌。

    叶梓已经听进段琨的解释了，只是放不下面子，不服气的嘟囔道：“你怎么知道他是武当山的弟子，会《太极剑法》就是武当山的弟子啊？我听说《太极拳》和《太极剑法》在江湖上广为流传，那些人都是武当山的弟子吗？”

    李征听得直点头，这也是他一直以来的疑问，终于有人替他问出来了，李征看向叶梓的目光，越来越欣赏了。

    真是善解人意的好姑娘啊。

    段琨听的直摇头，叶梓真是被他们惯坏了，太娇纵任性了，真是一点亏也不愿意吃啊。

    当着李征的面说这样的话，这不是扫人家的面子吗？

    关键是，这还不只是个人的声誉的事，这可是事关武当山的传承的大事啊。

    你难道要因为个人恩怨挑拨的苍山书院和整个武当山为敌吗？

    太不懂事了！

    “武当山大开山门，多行教化，《太极拳》和《太极剑法》在楚州一带，的确广为流传。只是，流传在外的，都是不入流的功法，观想图从未外泄过。李师弟主修《太极剑法》，且十四五岁的年纪就已经功参八品，怎么可能不是武当山的真传？”

    叶梓能不知道吗？

    她只是下不来台，随口找一个借口而已。

    叶梓冷哼一声，就扭过头不说话了。

    李征倒是听的津津有味，心中不断的点头。

    原来如此。

    怪不得，无论是蒋旭，还是苍山书院的弟子，一看他使用《太极剑法》，就把他默认为武当山的弟子呢。

    武当山的观想图，的确没有外传，他也的确没有学过《太极剑法》的观想图，但是他有系统啊。

    剑心通明，了解一下。

    段琨这话其实并不是说给叶梓和李征听的，而是解释给围观的众人听的，为的就是消除叶梓刚才说的话对武当山的声誉所造成的负面影响。

    “李师弟，听闻你所创建的帮派，做了一些引人误解的事，可否向大家解释一下，也不至于让武当山因此蒙羞啊。”

    段琨的话刚落，张诚就带着人，推着一车的银子和铜钱，走过来了，后面乌央央的跟了一大群人，仔细辨认，可以看出，他们都是集市那边的摊主。

    “帮主，幸不辱命，在下已经将将集市那的饿狼帮收取的保护费退还了三个月的，正打算退还这边的商铺的，帮主，您在这是……”

    秦有才赶紧上前耳语片刻，张诚听闻后，脸色大变，如深受侮辱，冲着段琨三人道：“三位苍山书院的高徒，你们太让人失望了，怎可只听一面之词，只看一鳞片爪，就如此误解我们帮主呢？我们帮主他……”

    之后，张诚扬扬洒洒数千言引经据典，讲述了李征如何在短短的一天之内，打败了违法行恶的饿狼帮，解还远镇的百姓于水火，如何收留乞儿，教他们识字算数和一技之长，给他们新生，如何打破江湖规矩，退还三个月的保护费等等。

    张诚这话，文绉绉的，围观的许多人都听不懂，还需要有听懂的人给他们释义。

    但是，这些听不懂的人中，绝对不包括苍山书院的三人。

    而且，三人相对大白话，更能接受张诚这样的说话方式。

    也就是说，苍山书院的三人，非常吃张诚这一套。

    叶梓听后，立刻消除对李征的敌意，看向李征的眼神中充满了崇敬。

    凌泽段琨二人听后，也面带愧色。

    凌泽恍然大悟的道：“我们苍山书院一直抨击帮派制度，却只停留在打击违法行恶的层面，而李师弟已经开始着手改造帮派了，欲要从根本层面上解决帮派问题。李师弟大才，泽不如也。”

    段琨也深以为然的点头应是。

    李征全程懵逼，之前张诚那些引经据典的话，他就听不懂，后面凌泽的话，更是听的莫名其妙。

    凌泽说的这些，他什么时候这么做的？你不要乱往我头上扣帽子啊！

    唉，世人对我的误解，什么时候，才是一个头儿啊。

    日常被误解，从来不解释。

    “后会有期。”

    心累，不陪他们玩了。

    “后会有期。”凌泽三人赶紧拱手回礼道。

    看着李征的背影，凌泽感慨万千。

    李师弟真是虚怀若谷啊。

    面对溢美之词，好像说的不是他，而是别人一样，不愿在此事多纠缠，反而向他们拱手告辞。

    事了拂身去，深藏功与名。

    李师弟，果然不愧是武当山高徒啊。

    人群散去，经此一事，凌泽三人也没有了逛街的兴致，寻了镇上最好的一家客栈住下。

    平静下来，叶梓才反应过来道：“凌师兄，武当山离我们这里有数千里之遥，李师弟来这里做什么？难道……”

    “应该是了。”

    叶师妹的反应太慢了，到现在才反应过来。

    难道不是应该在认出李师弟武当山的身份，就应该立刻猜到的吗？

    近期，怀远镇除了此事，也没有其它大事要发生啊。

    既然他们苍山书院可以知道这个消息，武当山作为正道魁首自然更有可能了。

    不然，你以为李师弟来这边陲小镇专门建一个帮派玩儿的吗？

    听帮派叫的啥名字？

    疯狗帮！

    一听这名字，就知道李师弟建帮派多半是一时兴起。

    肯定是来得早了，时间还没到，没事找事儿做的。

    正好有些想法，闲着也是闲着，就实践了一下。

    “那，到时候，要不要叫上李师弟，一起去？”叶梓忽闪着明亮的大眼睛，一脸期待问道。

    “你之前不是最讨厌李师弟的吗？怎么，现在不讨厌了？”

    “凌师兄，你讨厌。”

    “好了，不逗你了，若是没有遇到，也就算了，不过，既然遇到了，自然要一起了。怎样，听到这个答案，可还满意？”

    “凌师兄，又打趣我，不理你了！”

