    “最可怕的是，他的言灵是‘戒律’。”酒德麻衣又说道，“这个言灵的最大作用就是让其他言灵无法释放，以他的血统，恐怕除了纯血龙族以及上杉家主以外的混血种都要受戒律的影响。”

    “那不就是说，和超级偶像打，只能被迫和他不使用言灵贴身肉搏？”苏恩曦舔着手指上的薯片椒盐说道。

    戒律这个龙族言灵，一直都很特殊，它的血系源流来自龙族最伟大的始祖皇帝——黑皇尼德霍格，这个言灵和“皇帝”一样，即便是纯血龙族的四大君主，都无法使用这个言灵。

    不然，纯血龙族直接使用言灵·皇帝和言灵·戒律，那么所有混血种都只能在原地等死。

    混血种将会一直都是纯血龙族的奴隶，而无法有任何反抗。

    所以觉醒言灵·戒律的混血种少之又少，一百多年来，只有如今那位卡塞尔学院的副校长才拥有这个言灵。

    但现在这个历史将被打破了，在日本上，出现了另外一位超级混血种，拥有“言灵·戒律”这个独特的言灵。

    “说的很对，这就是我们超级偶像的恐怖之处，他能让所有人都不使用言灵，只能被迫和他用言灵以外的手段决胜负。”酒德麻衣轻声说道。

    “超级偶像这一把枪也没有，要是对方用枪岂不是能将他撂倒？”苏恩曦问道。

    “在超级混血种面前，你觉得普通的枪械有用？”酒德麻衣笑了笑说道，“他和象龟、牛郎一样可是超越常规的超级混血种，连‘S’级都远远比不上他们。”

    “卡塞尔学院定义的‘S’级混血种，是在正常上限的龙族血统中，龙族血统占比很高，可一旦超越了那个极限，他们就会化身死侍。”

    “但日本分部的超级混血种们都不一样，他们的血统要是按照卡塞尔学院对死侍的血统标准来评判，象龟、牛郎、上杉家主已经是失去理智的死侍了。”

    “可他们并没有，因为他们的血系源流来自于……”酒德麻衣顿了顿，御守光在这一定知道她说的肯定是“白皇帝伊邪那美”，她继续说道，“精神元素的掌控，导致他们血统很高，却又能完全保持人类意志。”

    “如果按照老板对超级偶像的描述，他的血统堪比上杉家主，却和上杉家主的情况不一样，还保持着强大的身体素质。”酒德麻衣感叹一句，“如果上杉家主不是有着那么恐怖的言灵，我觉得超级偶像应该是日本分部这边最大的怪物！”

    ……

    简单吃了顿早餐之后，御守光赶上了早班的电车。

    日本东京作为世界上最繁华的城市之一，在2009年这个年份，其人口数量甚至达到了1290万人，但整个东京市面积占比只有2155平方千米，人口密度达到了一种恐怖的程度。

    但据御守光前世残存的记忆，这个时候的东京市在十年后还会再度增长约一百万人口，达到1400万总人口。

    东京的繁华和纸醉金迷不仅让日本本土的国民为之趋之若鹜，甚至让外国人都选择定居在这里。

    例如新宿区的外国人登陆者据统计就约有四万人，而整个新宿区的常住人口数量只有34万人。

    大概就和前世，在上海时每天外出都能经常见到外国人的程度。

    早班的电车非常拥挤，因为8点到9点这个时间段不仅是日本打工人上班的时间，还是日本学生们上课的时间。

    虽然听上去很奇妙，但日本学生早上的上课时间就是这么奇妙，日本学校普遍在早上9：00开始上课，然而换来的，他们中午是只有大概半个小时的午休时间，只够他们拿出自带的便当吃个午饭的时间，吃完后就要继续上课。

    御守光也是接受过日本九年义务教育的，后来中学毕业，他便去杰尼斯事务所当了艺人练习生，这一当就当了两年。

    电车上挤满了人，几乎车上的乘客都带着一个包，有的是公文包，有的是手提包，有的是背包，大概只有御守光一个人两手空空。

    其中除了上班的社畜外，还有很多穿着学校制服的少年少女，其中不乏几个身材靓丽的辣妹JK，在寒冷的冬天仍露出光滑洁白的大腿，让人不由得多看两眼。

    但是，让人更加为之瞩目的，却是御守光。

    因为他实在太过于与众不同，白皙柔和的五官和俊脸，让那些敢在日本寒冷的冬天里露出大腿的辣妹都有些脸红。

    龙族的血在御守光的体内流淌着，导致他身体代谢加快，产生远比普通人更多的热量，保持他的体温，让他不会觉得有多冷，所以他今天只穿了一件打底的白色长衫和一件橘色大衣，下身则是穿着一条弹性十足的长裤，把他修长的双腿紧紧包裹住，脚上穿着一双白色长袜和白色球鞋，长袜的顶端塞进裤腿里。

    就是这样简单的穿搭，却让所有人看到御守光时，眼神里都会多出一种东西。

    那就是“喜欢”，甚至不少明显是乖乖好女孩的女高中生都忍不住不停看着御守光，但是当御守光的目光转过来的时候，她们又会害羞地极快低下头，回避他的视线。

    龙族血统赋予他的超强听力，让他甚至能听到那些女孩们羞涩的讨论声。

    “这个男生……好帅啊……”

    “他那么高，而且没有穿着西装，应该是大学生吧？”

    “好想知道他在哪个大学……”

    “奈亚酱，你是喜欢上这个男生了吗？嘻嘻。”

    “我……我看小鸟酱你才喜欢这个男生！”

    “我喜欢啊！奈亚酱喜欢也很正常吧？”

    “要不你上去问个联系电话？”

    “不要！我做不到！这——太让人羞涩了！”

    ……

    这一趟旅程的时间很长，从台东区到涩谷，搭乘千代田线→ JY-山手线内环电车，都需要40多分钟才能到杰尼斯事务所。

    漫长的时间里，足够电车里的女人们对御守光观赏到心满意足。

    这样的生活在御守光过去两年的生活里早已成为了寻常，不过他不觉得这样平静的生活不好。

    平静而又美好。

    他不希望这样平静的生活被打破。

