    徐清沐左右观望，只听得声音清脆动听，却不见其人。

    愈发不像阴府，有浩然之气流动。

    可当徐清沐一脚踏入青石板砖时，两旁桃花树开始凋零，鲜红的桃花迅速衰败，由红转黑，零落成泥。桃花树下的芳草茵茵也开始腐败，黑红色的血水由地底蔓延，腐败的气息扑面而来。一具具枯骨野塚自每一颗桃花树下升起，徐清沐这才惊惧的发现，每一颗桃花树，就是一个鲜活的生命！

    两行百丈桃花路，枯坟野塚数百具。

    当徐清沐走到榭子尽头，才看见一身红衣的女主人，正背对着他梳妆。身边一老翁年逾古稀，手持骨梳，正在为那红衣女鬼轻抚秀发。可能年迈的很，动作无比僵硬。

    伴随着徐清沐踏进房门，那女鬼未转头却声音清脆：

    “你是第一个主动跨过桃花路的读书人，怎么，不害怕？”

    说着便扭转过头来，徐清沐这才看清，本应姣好的面容上却是有一半白骨森森。老妪轻轻挽起红衣女鬼的头发，动作轻柔，眼神尽是宠溺。徐清沐仔细大量一番，心中确信，这老妪并非鬼物。

    是人。

    可是这人，为何如此尽心尽力照顾眼前女鬼？莫非受了蛊惑？

    徐清沐疑惑期间，那红衣女鬼慢慢起身，对老妪轻声道：“婆婆，帮客人倒杯茶。”接着看向徐清沐：“公子，请落座。”

    徐清沐抬脚便迈，做了个揖：“多谢姑娘。”，随后在圆形桌台前，撩衣落座。

    趁机观察了下房间，像极了少女婚房，已经发霉的“囍”字贴满窗户，屋内正中有一块巨大屏风，后面隐约端坐着人形模样，看不真切。

    被称为“婆婆”的老妪端茶而来，声音极为苍老：“公子，请用茶。”

    徐清沐点头谢过，端起茶杯轻轻品尝一口。虽说徐清沐向来没有帝王贵胄家的品茶习惯，可入口却依旧能够感受回味无穷，舌尖清香缠绕，久凝不散。放下茶杯，轻轻道了声：“好茶。”

    红衣女鬼有些意外：“似乎公子对我这般长相，并无任何惧意？”

    放下茶杯，似乎还沉浸在茶味中，缓缓之后，才抬头看向红衣，答非所问：“姑娘可否告知此茶名称？”

    “无名。”

    红衣更加意惊讶，当下细细打量起眼前人。

    一身白色布衣，看起来很是清爽，头发被发簪挽起，面白却有着边塞常年征战的风吹沙打痕迹，背后负一把长剑，看起来不过十六七岁的年纪，却有着异于常人的老道淡定。最为显眼的便是脚上那双黑色布鞋，有些旧的发黄，像是舍不得扔掉一般，穿了好久。

    徐清沐喃喃道：“无名，本就是很好的名字。”

    红衣再次开口：“你当真一点不怕？”

    徐清沐看着眼前女子，未化成枯骨的半张脸秀气端庄，依稀可辨当年风韵，只是当下这般模样，不免有些让人心惊。徐清沐开口道：

    “怕。可再怕，也需要面对，而不是一味躲避，不是吗？”

    徐清沐接着又问了一个问题：“你是否见过一个口含三寸草根的男人？”

    红衣听到后，半张人脸出现短暂惊惧，随后便很好的掩饰而去：“并没有所见你说的人，只是公子一脚踏入了我的领地，借此机会，想与公子聊聊天而已，毕竟孤坟野地，奴家有些寂寞。”

    徐清沐也不再追问，再次端起茶杯，品尝一口。

    这翻书人，铁心的要致自己于死地？三番五次，草灰蛇线，不惜数十年前就设局针对自己。不过徐清沐心下已经不再多想，如果真如陈家二伯陈夜寒所说，老乞丐正是被他所杀，将来一定要亲自问一问，为何。

    红衣女子在这时开了口，问了一个徐清沐一直在心底不愿多想的问题：

    “男人，多是负心汉吗？”

    红衣女鬼神情有些落寞，像是询问徐清沐，又像是自言自语，声音低沉，喉咙蠕动，接着说道：

    “他说会来接我的，可这一等，便是二十一年了......”

    前朝覆灭，刚好二十一年。

    红衣继续自言自语：“你说为官之后，便是你我二人相见之时，可为何迟迟不回？等的我心死，等的我身灭，等的我......好苦......”

    随着女子双手掩面哭泣，周围戾气迅速上升，榭子里的桃花树疯狂摇曳枯枝，阴风大起，有阴物于黑雾中呜咽。

    老妪神情有些惊恐，眼神示意徐清沐速速离开，伸手不断在红衣女鬼身上拍打安抚，苍老的面容上声音更加苍老：“小姐，或许姑爷就快回来了，我们再等等，再等等......”

    可那具红衣掩面的身躯不住颤抖，声音却急速有清婉变得尖锐，一声“桀桀桀”笑声四起。

    “还会回来吗？不是已经回来了吗？”

    红衣再度抬头，原本的半张人脸上，血泪尽出。红色的眼睛死死盯住徐清沐：“公子啊，为何读书人，皆这般忘恩负义，却又甜言蜜语？”

    周围阴气大盛，房间中唯一一盏油灯火苗微弱，在风中左右摇摆，细看之下，火焰竟如人形晃荡。

    红衣的气势还在不断上升，老妪的安抚并无任何作用，一时间红衣女鬼声音迅速沙哑，恐怖异常：

    “回来了又怎样，心不在我这了，负心汉，就该死！”

    “读书人，皆该死！”

    身上红衣飘渺，随阴风鼓荡，有无穷戾气飞出。屋外的桃花树下，也随着女鬼的愤怒黑化，无数尸体破土而出，呜呜咽咽，向着屋子包围而来。空中黑雾更甚，无数冤死不得往生的亡魂飞舞，左右声音凄凄切切。

    徐清沐随即后退，愁离剑护主般迅速升空，在空中盘旋。

    红衣女子站起身来，捂着的眼睛血泪不断涌出，依旧自言自语道：“我抓了你的部下，杀了你的亲生父母，生吃了你的妻女，川郎，都死了，只剩你我了......”

    声音又急速低沉下来，恢复了刚开始的清婉：

    “现在，川郎，我们可以成亲了吗......”

    徐清沐如站薄冰，头顶愁离飞舞，神情戒备。

    身临如地狱。

    ----------------------

    李诚儒有些焦急，尤其看到门外那些被载种在园子里的活人时，心中更有些惶恐。

    左秋凉伸手阻拦：“再等等。”李诚儒不解，等什么？眼见阴府上空的阴气愈加浓烈，显然里面发生了不为人知的异常。再等下去，徐清沐遇着危险怎么办？当下就有些按捺不住，寄出赤练，准备强行破开，前去营救徐清沐。

    左秋凉依旧负手观望阴府上空，声音低沉道：“别动，否则这座阴物法阵将会彻底消失不见，到时候连同里面之人，形神俱灭。”

    李诚儒握了握手中剑，神情有些焦急。不过当下，还是相信了这个来历不明的中年人。

    直到阴府上空的那朵黑云透了一丝光亮，左秋凉才神色一松，翻手拿出一张布帛制的符箓，并拢右手食指与中指，对着前方阴府一声爆喝，手指前指“去！”，那金色的符箓瞬间贴在阴府门上，随后金光大盛。

    “山神河伯，听我敕令！起！”

    手诀变换，左秋凉左手指天，右手按于眉心，低低吟诵数秒后，猛然用手拍于地面：“速来！”

    一阵白烟涌动，在众人惊讶的目光中，左秋凉两眼泛白，如被附身般呆立不动，良久之后，才渐渐醒悟过来。随后绕着阴府正门，左移二八一十六步，对着李诚儒喊道：“劈开它。”

    李诚儒单手成剑诀，一挥手赤练便迅速飞了过去，在左秋凉手指方向劈开一道缺口。左秋凉率先进入，一步便消失不见。

    紧接着李诚儒同样一脚踏入。

    林雪和叶倾仙紧随其后，宋七刀也毫不犹豫，抬脚便迈。正当胖子想要前去时，被后方的徐洛拉住衣角。胖子回头，看着被吓坏的小人满脸泪痕，轻轻摇摇头。

    人终究是有私心的，谁也不愿亲人涉险。

    胖子眼神坚定，给了徐洛一个微笑，随后毫不犹豫踏入其中。纵然是刀山火海，胖子也不会犹豫一下，毕竟里面的是，生死与共四五年的兄弟。

    最终进去七人。左秋凉、李诚儒、林雪、叶倾仙、刘柳、胖子、宋七刀。

    剩余人等皆原地待命，在青虎张宁的指挥下，团团将徐洛公主保护起来，等着里面那群人出来。

    自从徐清沐进入阴府后，叶倾仙与徐清沐的联系便中断了，似乎被某种力量隔断一般，任凭叶倾仙在脑中如何呼唤，就是得不到徐清沐回应。当下几人踏入阴府后，情况变得更加诡异起来，接连进入的众人都被阴府分割开来，独自一人，在府中徘徊。

    所见之景，截然不同。

    李诚儒见了已经死去的上官婉，在桃花树盛开的地方笑靥如花：“云一，二重峰的花开了，陪我去划船吧”

    林雪看见了一位身高七尺，背负红色长剑的剑眉男子，笑吟吟看向自己：“好久不见啊，雪姐姐。”

    叶倾仙看到了死去的叶离，在远处轻声呼唤。

    刘柳的父母也复活在了少女的面前，已经死去的弟弟刘杨，手拿棉花糖：“姐姐，吃。”

    胖子和宋七刀皆所见心中执念。

    唯有那左秋凉，满脸不屑：“弄这些上不了台面的小伎俩，真是有些......”

    左三知一脚踏出，顿时整个阴府剧烈震动。隐藏在阴府下的山脉运势如井喷一样，汹涌喷出：

    “恶心人呢。”

