“咔嚓！”

    炼狱剑斜斜的切过了一只魔甲虫的脑门，而我身边的心然小骷髅却已经被麻痹眩晕了，手臂忽然一寒，卓越属性触发了！

    “刷！”

    血色剑气暴起，无视技能cd的规则再度给了魔甲虫一次猛击！

    “3764！”

    伴随着嘶嘶的惨叫声，魔甲虫飘飘然陨落，爆出了一颗大魔石，品质71点，没要，反正也卖不了几毛钱。

    看看时间，已经过去了一个多小时，葬身在炼狱剑下的魔甲虫不计其数。

    继续向前，幽暗的锁魔塔中到处都是暗门，暗门上贴着古朴的封印符文条，在夜风的吹拂下，符文条微微摇摆显得宁静而阴森恐怖。

    “呼呼……”

    前方忽然传来别样的声响，仔细看去，却发现是一道阴影，恍若鬼魂般，发出低声的哀嚎，双目处闪烁着血色光芒。

    心头一惊，这是锁魔塔里的第二种怪物了吧？

    【冤魂】（精英级怪物）

    等级：75

    魔法攻击：620-700

    防御：500

    气血：12000

    技能：【鬼火球】、【恐惧哀嚎】

    特性：免疫全部25%伤害

    介绍：人类精英战士的冤魂，这些曾经的英勇骑士战死后葬身于此，当荣誉无法得到国王的肯定，这些冤魂除了哀嚎之外无法发泄，最终沦为魔物，成为了锁魔塔一层的守卫者

    ……

    魔法型攻击怪物，魔攻是700点，这个绝对不算低了，特别是对我这种重甲职业来说，现阶段同等级的怪物已经很难破开我的物理防御了，可是同等级的魔法型怪物，却可以轻松的用魔法撕开我的防御，因为魔法攻击vs重甲是有额外100%伤害加成的，几乎等同于双倍杀伤！

    战场之中，战士系玩家是冲锋陷阵的主力，勇猛无敌，而他们天生的敌人就是魔法师，在高阶魔法师的攻击下，战士们必须要经历冰与火的大型魔法洗礼，能够活下来的才能成为传说中的英雄，否则，只是一堆枯骨罢了！

    左右看看，只有一个冤魂，可以杀！

    锁定，发动冲锋！

    “刷！”

    瞬即来到冤魂眼前，炼狱剑横扫，赦免+乾坤一掷的连击打头阵！

    “miss！”

    “5728！”

    不错的伤害力，冤魂这种魔法系伤害的怪物是布甲，血少防低，杀起来就好像砍瓜切菜一般！

    不过，我却依旧稍嫌攻击偏低，仔细一想，释然！

    仰天怒吼一声，野性咆哮技能发动，人物Buff栏出现了野性咆哮的图案，难怪赦免之后的乾坤一掷只能打5000+的气血，原来是这个加15%攻击力的超级技能效果时间过去了。

    野性咆哮之后，再来一剑，果然，普通攻击也砍掉了冤魂近3000点气血，太犀利了！

    大半身的暗金器，配上卓越武器，攻击力果然不同凡响，杀冤魂这种75级的精英怪尚且如此，杀法师系玩家就更加不必说，估计就算是独霸法神那种巅峰级的法师玩家，在我的炼狱剑下，也差不多第一剑破盾、第二剑秒杀了！

    这是我的一个优势期，目前法师玩家都没有闪烁、冰冻等保命技能，所以战士vs法师是占据了一定程度上优势的，当然，现在的战士系玩家都没有冲锋技能，打法师的时候一样很难办，操作好的法师根本就不给你近身的机会，一连串的冰霜魔法直接减速冰冻到死！

    正在这时，小骷髅冲上前，“噗嗤”一枪，血红色的长枪泛着微光，刺透了冤魂的身体，彻底解决战斗！

    “我的王，属下去了，荣誉即吾命！”

    冤魂大吼一声，缓缓倒跌过去，体表的幽魂光影渐渐淡去，赫然是一具人类骑士的身体，不过已经腐朽严重，严格说起来算是亡灵骑士的身体了。

    我回味了怪物的这句话，荣誉即吾命，忽然想起自己，想起这个年代，金币即吾命才对嘛！在浮躁的年代里，保持住本心，而我要做的，或许就是守护着身边的一切，然后，将古剑魂梦推上王座，发动对烛龙的复仇之战！

    淡淡一笑，在中国区，信誓旦旦覆灭烛龙公会的人比比皆是，不过，应该没有人比我更有把握了吧？

    算了，先让烛影乱在晨曦城快活几个月，将来开超级主城的时候，等着好戏吧！

    ……

    一路杀着冤魂，配合小骷髅和玄蜂，基本上不会给冤魂太多反击的机会，当然，冤魂这玩意的魔法攻击力也还是比较给力的，一个鬼火球就能轰掉我500点上下的气血，好在小骷髅的噬魂枪拥有打断魔法的效果，几次攻击之后，它居然学聪明了，每当冤魂凝聚鬼火球的时候才动手，这么一来，杀得更加轻松和安全了。

    半个小时后，做掉无数冤魂，打开小地图，我已经出现在锁魔塔一层的最后一段了，再往前，便是通往二层的道路，而就在这时，前方终于出现了我期盼已久的东西，赫然是一只的怪物！

    那是一只金黄色的大虫子，浑身覆盖着密密麻麻的金色甲壳，双翼如同钢铁般震动，身体佝偻着，尾部拥有一根巨大的螯刺，外形看起来非常的凶狠，就像是玄蜂的镀金加强版一般！

    【金甲魔虫】（黄金级

    等级：75

    攻击：720-920

    防御：700

    气血：150000

    技能：【麻痹攻击】、【毒液攻击】

    特性：免疫100%魔法伤害

    特性：防御力+40%

    介绍：长年生于阴暗角落的毒虫，经历千万年进化之后，这些虫子拥有了极强的攻击能力和毒杀能力，而其中的佼佼者便是这只金甲魔虫，为了扼杀金甲魔虫，宫廷法师们捕捉所有的魔甲虫，将它们封印在了锁魔塔一层，金甲魔虫也就成为了锁魔塔一层的头目

    ……

    看着的属性，我不禁暗暗吃惊，幸好我是战士系玩家，这只居然是魔免的！100%的魔法免疫，要是来个魔法师的话，估计已经泪流满面了，而且，还涨了40%的防御力，这么一算的话，差不多是980的防御力，说实话，放眼浮冰城，能够破这个防御的人不会超过5个，而我就是其中之一！

    开杀了！

    望着身后的小骷髅，我说：“心然，我先上，你跟着来，一旦发动麻痹攻击的时候，你就用噬魂枪打断技能释放，知道了吗？”

    说着，抬手拍拍小骷髅的肩膀：“心然，加油哦～～”

    小骷髅抬头看了看我，盔甲的覆盖下，一双血色眸子里透着迷茫。

    ……

    锁定，发动冲锋！

    “刷！”

    转眼即至，剑锋一扬，最强杀招——赦免+乾坤一掷！

    “miss！”

    “3750！”

    果然，这个的属性太强，我的攻击伤害已经大打折扣了，好在，还是能给破防的，这样的话，杀掉这个金甲魔虫肯定没有问题。

    事实上，这只是一个黄金级的，我单杀肯定是没有问题的。

    金甲魔虫发出尖利呃叫声，振动双翼，勾起了螯刺，对着我就来了一下，那螯刺贴着炼狱战甲的纹路荡开一片火花，只是隐隐一痛，并未造成太大伤害！

    “321！”

    果然，等级差异不大，就算是黄金级也无法对我造成太大的杀伤了！

    心里有底之后，发动猛攻，炼狱剑上下翻飞一截截的削掉金甲魔虫的气血，而小骷髅一样提着长枪连连乱戳，直戳得金甲魔虫千疮百孔。

    “咕咚！”

    杀了近一分钟，喝下一个血瓶，却已经掉了25%之多的气血，看起来最多五分钟就能解决战斗，我现在的属性好强力，花5瓶的6级药剂就能解决一个黄金级，其余的全靠回血和死亡坚韧来搞定，非常的省钱啊！

    几分钟转眼过去，轰然一剑洞穿了金甲魔虫的身体，带走最后的一丝气血，搞定了！

    “桀桀……”

    金甲魔虫惨叫声挂掉，爆出了一堆战利品！

    我不由一笑，很好，这次杀得非常舒服，没有人抢装备了，而且根本不用担心会有刺客玩家来到这里偷袭，因为刺客玩家进来就会被门口的魔甲虫群殴致死，这是毋庸置疑的，相距不到3码的情况下，恐怕浮冰城还没有一个刺客玩家有能力用潜行忽悠掉75级的魔甲虫！

    沉身翻看战利品，几个高品质的幻魔石丢到包裹里，另外还有几个装备，拿起来一看，似乎都不怎么样——

    【毒液护腕】：70级白银器，防御100，提升1%的毒液抗性

    【金色皮帽】：70级玄铁器，防御55，提升0.6%的敏捷度

    【丛林短匕】：70级白银器，攻击75-90，提升1%的攻击力

    ……

    总体说来，是三件垃圾装备，摆在地摊上算是小极品，丢到拍卖行觉得丢人，总之让人纠结不已。

    正失望着，又摸了摸的身体，忽然眼前一亮，出现了一枚暗金色的戒指！

    发达了！

    从色泽判断，这必然是暗金器，原则上，黄金级是不爆暗金器的，不过也有例外，大约1%的机会，高端暗金级还是有有机会爆出黄金器的，这一次，就让我给撞上了大运！

    将戒指捧在手心里，伸手一拂，顿时心惊肉跳，果然是暗金器——

    【麻痹戒指】（暗金器）

    力量：+50

    体力：+45

    附加：提升使用者7%的近战攻击力

    特性：近战时，有5%的几率麻痹对方，使其陷入麻痹状态，持续3秒

    需要等级：70

    需要职业：战士

    ……

    ..