    

    这次的触手目标是那只大乌贼。

    这根触手视海水的阻隔于无物，速度极快的冲到了还在愣神的大乌贼前，捆住了这根大乌贼的大脑门。

    “放开我！”大乌贼呐喊者，试图挣开这触手，但显然，他失败了。

    它用自己的触手缠上这根巨大的触手，试图用自己的力量开抗衡，但这终究是无用功。它根本抗衡不了这根触手。

    这到底，是什么怪物！

    巨大的触手卷着两只怪兽，将它们拽了上去，拽进那漆黑的黑暗之中。

    此刻除了那涌动的海水，那两只刚刚还在肆虐的怪兽就像是一个幻觉。

    但看到这一幕的几人心中却没有一丝的轻松之感。

    那是什么怪兽？！是比他们已知等怪兽还要庞大的巨兽，或许是一直隐匿在深海之底的什么未知强大怪兽……

    所有人的心忍不住提了起来，甚至有些人已经感到了腿软。

    唯有红荼垂着眸，漫不经心的斜睨这画面中消失的触手，似乎不为所动。

    就在这时，变故横生。

    一只巨大的，状似螃蟹的怪兽从海底的砂石之中冲出，疯狂的滑动着手脚，向着海面之上游去。

    它要逃走！

    TPC的众人没想到还有一只怪兽也出现了，而还不等他们反应过来，一根触手再次伸了下来，在海水中划出一道水痕，轻易的追上了这只怪兽，然后卷住了它的腰身，将之拖拽了上去。

    这只突然出现的怪兽就这样步了族人们的后尘，就这样杳无音信。

    这一变故发生的太快，几人都没能反应过来，一切就已经结束。

    最后惊醒几人的，是幸田口袋中的通讯器。

    “幸田！你那边怎么样了？”喜比队长担忧的声音传了出来，“冰城基地里，黑暗戴拿出现了。麻美和狩矢平安，但是飞鸟和良失联了。”

    “飞鸟和良没事，队长，”幸田本能的汇报道，“但是，我们看到了一只……巨型怪兽。”

    “什么？！”喜比队长叫了出来，“你再说一次！看到了什么？”

    “……一只怪兽。”

    幸田的声音有些干涩，他重复了一遍，将自己所看到的一切描述给了喜比队长。

    带她说完之后，那边迟迟没有回应，良久，队长过于平静的声音才再次传来：“你们不要轻举妄动！”

    聪慧如队长，甚至已经猜到了那是什么。

    那是八年前，将地球笼罩于黑暗之中的超巨大怪兽，黑暗的支配者，代号【加坦杰厄】的怪兽。但他宁愿这个猜想是错误的。加坦杰厄本该被黑暗迪迦干掉了才对，为什么会再次出现？

    难道……奈格回来了？

    都说被奈格吃掉的怪兽会被他复活，为他所用，那么，这只加坦杰厄是不是也是一样？

    喜比队长不敢深思下去，现在当务之急是救出自己的部下们。

    另一边，趁着众人愣神的时候，红荼起身，没有惊动任何人，就离开了指挥室。

    走廊上的灯光闪烁了一下，就彻底失去了光芒。

    若有若无的黑暗攀附上红荼的身体，直至他完全消失之后，才消匿进角落里。

    走廊的灯光恢复了明亮，就好像之前将光芒全部吞没的黑暗不曾存在过。

    ……

    红荼出现在加坦杰厄的脑袋上，那些粗长的触手游荡在加坦杰厄的四周，在触手围城的囚笼中，三只怪兽安静如鸡的待在其中，大气都不敢喘一下。

    红荼活动了一下脖颈，以人类的体型，俯视着三只巨大的怪兽：“看样子，你们选择了后者。”

    好半响，斯休姆星人才反应过来他在说什么。他是在说之前他给的那个选择。

    前者是投降，后者是什么来着？

    好像是……连同他们的星球一起被葬送？！

    “你到底是谁？！”

    “所谓的，宇宙中最优秀的生命体斯休姆连这么简单的问题都不知道吗？”红荼踏上加坦杰厄伸来的一根触手，让加坦杰厄将他送到了离这三只怪兽较近的地方。

    他身后，巨大的加坦杰厄睁着那对巨大的红色眼眸，倒立长着的巨大嘴巴张开，无声的嘶吼着，威胁着对面的三只怪兽。

    看到这只怪兽，斯休姆一怔，突然意识到了什么：“你是奈格？！”

    是了，地球上这么庞大的怪兽，除了加坦杰厄之外，还有谁呢？

    “没想到，你居然一直留在地球上……”斯休姆在恐惧之后，反而镇定了下来，“而且，还控制了这只怪兽。”

    “请问，我现在重新选择，还来得及吗？”斯休姆认真的问道，“我选投降。”

    身为斯休姆，就算是秒怂，也要怂的极其坦荡自然。

    红荼：“……”

    饶是红荼，也被对面的这一番话搞得失笑。

    “若我说，不能呢？”红荼笑眯眯的反问着。

    “那就让人苦恼了。”

    斯休姆不傻，相反，它很聪明。此刻自然是判断出了自己的处境。

    它们三个一起上，都不是对方的对手。它偷偷的观察着四周，但除了那些肉眼眼见的黑雾之外，就什么都看到了。

    真是……令人心悸的力量。虽然早就听说过【奈格】的大名，但真正见识到的时候，却依旧觉得难以想象。这样的强大力量，为什么会选择蛰伏在这样一个星球上，而不是去掠夺其他的星球呢？

    斯休姆想不明白，但它也顾不上多想。

    比起想这些没用的，还不如想想怎么摆脱现在的困境。自认为自己是最优秀种族的斯休姆不能忍受自己像这只怪兽一样被红荼所操控，所以，要怎么办？

    它游移不定的将视线转移到了正抱在一起瑟瑟发抖的大海蛇和那只大螃蟹身上。

    “我知道其他族人的位置！”斯休姆果断卖队友，“我们一族为了更好的侵略星球，都是分开生存的，你就算去了我们的星球也没办法，但我可以带你去找他们。”

    但找到自己的族人们之后，一切就不好说了。

    红荼眯起了眼睛，将这个家伙的小心思尽听入心中。

    呵，想知道之前那个和你一个想法的家伙怎么样了吗？        

