    “我们也不能只让骑士团烦心。”

    听到琴团长保证的荧，也拍拍自己的胸脯，表示要为蒙德城的安宁出一份力。

    “嗯，我们也会参与进来的。”

    飞在空中的派蒙也转了一个圈，附和道。

    几人都忽略了附在荧手腕上的法玛斯。

    “我才是主角啊喂。”

    法玛斯只能在心里怒吼。

    几人按照剧情，商议了对付特瓦林的作战计划，阻断风魔龙特瓦林的力量来源，被废弃的四风守护庙宇。

    “那么明天晚上，荧、派蒙和法玛斯一起去西风之鹰的庙宇，凯亚和安柏去阻断南风之狮的庙宇，我和丽莎去北风之狼的庙宇。”

    声音中带着英气的琴敲定了作战计划，然后从办公室的抽屉中拿出了一个沉甸甸的袋子。

    “荧，你们才来到蒙德城，这些摩拉给你们，就当是辛苦费吧。”

    荧接过琴递过来的袋子，稍稍打开袋口，是一片金灿灿的颜色。

    “好刺眼，这里有好几万摩拉吧？”

    派蒙夸张的捂住自己的眼睛，还不忘露出一条手指缝来观察袋子里的摩拉。

    “其实几万摩拉并不多呢，派蒙，大概也就……几顿饭钱吧。”

    知道摩拉恐怖通货膨胀率的法玛斯小声的提醒表情夸张的派蒙。

    听见法玛斯的解释，派蒙拍了拍脑袋：“是这样吗？我以为可以吃好多好多蜜酱胡萝卜煎肉呢。”

    “果然你的脑袋里只有食物呢，派蒙！”

    法玛斯回道。

    “谢谢你，琴团长，那我们先走了！”

    荧看着互相顶嘴的两人，脸上闪过一丝温和且无奈的笑容。

    “啊，等等。”

    就在荧准备出面的时候，琴团长叫住了他们。

    “法玛斯是一只火史莱姆，我们会发布一则告示，告知蒙德居民法玛斯的身份，但在此之前……”

    琴团长欲言又止：“还请法玛斯……史莱姆先生不要乱跑，以免引起不必要的恐慌。”

    “好。”

    在荧手臂上的法玛斯沉默了好一会儿，答应了下来。

    自从法玛斯穿越而来，千年间，除了摩拉克斯，还没有人敢对法玛斯说“不要乱跑”这句话。

    “我悄悄的跑，不就行了。”

    想到这里法玛斯突然有一种恶作剧得逞的心情。

    三人走出了骑士团大门，在三人的商议下，荧和派蒙开始寻找旅馆住下。

    “琴团长，这位旅行者，还有火史莱姆，真的值得信任吗？”

    三人离开后，丽莎抱起几本书，在办公室门口，对已经坐回椅子上的琴说。

    “你看见他们战斗时的样子了吗？”

    琴没有回答丽莎的问题，而是反问她。

    丽莎睁大了眼睛，露出微笑。

    “是啊，他们可以和风魔龙战斗呢。”

    ————————————————

    在距离“天使的馈赠”酒馆不远的一处，有一间旅馆。

    “欢迎光临，请问是吃饭还是住宿。”

    刚进门口的荧，派蒙和法玛斯，听见老板欢迎声。

    “老板，可以吃饭加住宿吗？”派蒙飘到一个消瘦的年轻老板面前，一副小大人模样问道。

    很多时候荧是跟着派蒙走的，出面说话自然也是派蒙一马当先。

    “当然可以，请问几位？”

    旅馆老板捏了捏下巴，不清楚眼前飘的是何物，像个人，又这么小，但开店做生意，什么人都可以接待。

    “三人间有吗？”

    “刚好有一间，三千摩拉一天，请问要住几天?”

    “三千一天？这也太贵了吧？”

    听到旅馆老板说要三千摩拉，派蒙差点失去漂浮能力，摔下地面。

    旅馆老板解释道：“你们不像是本地人，看来也没怎么了解行情，你知道“猎鹿人餐馆”的火火肉酱面多少钱？足足两千摩拉，我们这里住宿一天只要三千，还提供免费的热水，已经算是最便宜的价钱了，要不是风魔龙一直在捣乱，平时都是五千呢。”

    “是这样吗？”

    派蒙一脸怀疑的看着看似淳朴的老板。

    “不然你可以打听打听一下，我要乱提价，你们可以到西风骑士团投诉我。”

    旅馆老板很朴实的告诉派蒙，他不会因为是外地人就乱来偷蒙拐骗。

    “好吧，那就先来两天吧。”

    派蒙有些肉疼的把六千摩拉递了上去。

    “好嘞，这是你们的钥匙，你们的房间在二楼左手边第一间。”

    旅馆老板爽快的把钥匙递给派蒙。

    “那个，冒昧的问一句，你们只有两个人吧？为什么要开三人间呢？”

    旅店老板奇怪的看着面前的两人，一个奇装异服的少女，一个更奇怪的小人，要是嫌房间贵，只开一个单人间也是可以的吧？

    “要你管！”

    派蒙突然想起法玛斯，她还不确定法玛斯的性别，要是法玛斯是一个男孩子……

    “啊，我后悔了，应该开两间房间的……”

    带着无尽懊悔，派蒙小脸红扑扑的，和全无察觉的荧一起上楼。

    “派蒙你真是我的最强助攻啊。”

    附在荧手腕上的法玛斯刻意一言不发，似乎让荧都下意识的忽略了他的存在，直到三人上楼，法玛斯第一次，主动跳下荧的手腕，恢复了圆滚滚的史莱姆身体。

    “啊，那个，荧，我可能有点事情，要出去一趟。”

    在荧手臂上的法玛斯再一次感受到了巴巴托斯的位置，那澎湃而又飘无定所的风，只是位置已经不再猫尾酒馆，而是在“天使的馈赠”，也就是晨曦酒庄的所有者，迪卢克的酒馆。

    虽然很想和荧在一起睡觉觉，但为了自己的实力，法玛斯还是决定先去找温迪。

    “那个家伙，不会因为没付酒钱，被猫尾酒馆的老板娘赶出来了吧？”

    法玛斯摇摇头。

    “可是，法玛斯，琴团长说过，火史莱姆的话……”

    “没关系。”

    荧正打算劝住法玛斯，但法玛斯第一次打断了荧的话。

    “我会躲好的。”

    “那，好吧……”

    荧脸色微红：“那你记得要回来哦，法玛斯，我和派蒙要洗澡啦。”

    “好，不用担心……等等，你要干什么！？”

    跳起来推开门的法玛斯，正准备离开，突然听见了少女荧的声音，顿时一个激灵，“碰”的一声关上了门。

    “法玛斯，你不出去了吗？”

    荧奇怪的看向身体僵硬的史莱姆。

    “不……不出去了。”

    法玛斯的椭圆的眼睛瞪的老大。

    “荧！贴贴！”

    ————————————

    PS：网站给我发签约申请了，要签嘛要签嘛？！

