    “此乃搜魂邪术，万万不可！”黄天华马上反对，咬牙切齿：“此等邪术用在我父亲身上？必然坏我父亲神智！我如何都不能答应！”

    八王爷解释道：“此乃催眠术，不是搜魂术，不会伤及神魂，反而能助眠安睡，乃是一道良术，本王平时也是常用的。”

    “……不行！”黄天华断然拒绝，不管是邪术还是良方，他都不可能坐视父亲被“审讯”这一回。

    见现身说法都是无效，八王爷也是冷下口气，他本就意已决，呵呵一笑：“看在众仙师之面，本王自会保证不伤及你父亲……来人，将镇守大人送入静室，好生对待，立刻去请门客张良，请他来施展催眠术。”

    黄天华见他一点面子都不给，气得浑身直抖，而黄刚浑身青筋暴跳，怒不可遏，然而此时也不容他发作出来，只能看到雷吼求助。

    雷吼如坐针毡：“八王爷……”

    八王爷问道：“仙师要插手我们寒老郡的政务？”

    轻轻一句话，便显出强硬无比的态度，叫雷吼的话说不出口。

    八王爷一方，有虬龙峰在支持，此地还有刘看山，想要强压他，却是办不到。

    此时，雷吼的心中已升起天大的恐惧，如果催眠术真有如此神效，他们死无葬身之地！

    他已经来不及关心黄刚的安危，此时此刻，他得关心自己的安危。

    周令鸣在一旁，已经快要喘不过气来，霸者境的强者能控制身体自如，这时因心绪紊乱，失了自控，他的呼吸粗重，已经快到令人怀疑的程度。

    黄天华同样感觉到大难临头，眼花缭乱，头皮发麻沉重。

    场面僵持，气氛冰冷，每拖一分时间，便叫人心中的压力又重一分。

    一道传音入密，忽然进入黄天华的脑中：“劝你父亲找个机会自绝，我等才有机会逃出生天！”

    黄天华不可置信，心乱如麻，第一时间看向他亲爱的师叔。

    那一道更冷的声音传来：“做大事不拘小节，天华，我等性命，都在你父亲一念之上！都在你一念之上！”

    “……”

    “死他一人，保住我们几人，我们后续还有反败为胜的机会，若是你心慈手软，今日我们全完了！”

    魔鬼的话语，一声接着一声，如同催命的音符，令黄天华手脚冰冷。

    这时候，雷吼也看过来，目光深邃，然而黄天华此时，只看到里面无尽的无情和残忍。

    “……”

    “哼，废物！”那一道无情的声音继续响起：“你顾念父子情分，你父亲顾么？若不是你父亲不答应，我何必劝你？”

    黄天华昏昏然，闻言目光呆滞地看向自己的父亲黄刚，微微张嘴。

    黄刚此时也看得过来，刚才一道声音对他说道：“镇守大人，你若不死，黄天华便要死了。”

    “你若不死，不仅是黄天华，还有你的幼子，你的妻妾，你们一家都要死绝，你们一家再无翻身之日，只有你死了，才能保住黄天华，保住黄家最后一丝的希望。”

    “孰重孰轻，想必你分得明白，”

    “……”

    接二连三的恐吓，令黄刚咬碎钢牙，一颗心却渐渐由怒转冷，这个声音，说的是实话，他参与密谋，自然知道这事败露，会出现什么后果。

    他万万想不到，本来计划一帆风顺，但事情会在这一日如此发展，令他猝不及防之间就到了生死关头，退无可退，避无可避。

    他一生经历过无数大风大浪，面对死亡也有数次，但是没有任何一次，令他如此没有底气应对，令他感觉到绝望。

    他咬着牙，飞快地思考着对策，反吗？

    然而他的修为在人间能够纵横，在这些练气士面前却是不够看的。

    黄刚看过去，雷吼默然，周令鸣面如死灰，指望不上他们，能指望谁呢？自己的儿子，黄天华吗？

    或许是不行的，知子莫若父，他深知自己的宝贝儿子还未成长到这一步，他眼下只能指望自己！

    他脑筋转的飞快，想要死中求活，他还没有放弃！

    黄天华看到了父亲满脸的纠结，显然如那个声音所说，听不进去劝。

    他忽然心中一痛，父亲，这些话，你为什么要逼我说出口呢？

    你若死了，我才能活下去，我们黄家便还有希望啊！

    “……父亲！”他的传音入密，满满哀求之色，只叫了两字，却已一切都说了。

    ……黄刚听到这个熟悉的声音，一瞬间便如同天塌下来一样。

    这一位真气一品的封疆大吏，一辈子生杀予夺，掌握无数人的生死，到了这一刻，忽然心哀若死，仿佛这个世界都在他眼前失去了颜色。

    天华，即便你不说，到了最后父亲也是为你考虑的……你就这么信不过父亲？

    黄刚惨然一笑，一瞬间忽然老了二十岁。

    他被押了下去，再无一丝一毫的反抗。

    一堂之内，气氛稍有缓和。

    黄天华木着脸，站在原地，如同行尸走肉。

    而堂上众人，则在论起此事蹊跷。

    过了大概半个时辰，忽然一人跌跌撞撞跑到堂前，慌不择路：

    “不好了！黄镇守死了！”

    “……”

    轰！

    大堂之内，满堂皆是窃窃私语。

    传来消息，静室之内，黄刚自断心脉而死，留下一句话：

    “欲加之罪，何患无辞！”

    黄天华听到消息，当场昏死过去，他亏欠父亲太多！

    黄刚用自己的死亡，把脏水泼向了郡守府，如此，郡守府惹了一身腥，再难追究下去。

    雷吼立刻发飙带走黄天华，当场拂袖而去！

    只留下周令鸣一人，在堂上坐蜡，不过此时，一颗心总算是返回了肚子之中。

    刘看山老神在在，不发一言，其实心中也有了猜测，只不过不愿在这里说出。

    他的心中冰冷一片，黄刚此举决绝，反戈一击，打的郡守府措手不及，不好应对，但是深思之下，其实是不打自招，证明了一些事：

    斜月山之上，竟也有人勾连魔道，暗害同门！

    令人心寒无比！

    剩下的满堂练气士，面面相觑，许多人表示看不懂事情的发展，这一切的发生，是为了什么？

    是镇守黄刚畏罪自杀？还是郡守府屈打成招，令他不堪受辱自尽？

    两种可能，都有可能。

    不管如何，黄天华与八王孙一家的仇怨，更加坚不可摧，

    最冤枉的人自然是八王赵吉。

    他没有杀死黄刚的意思，至少不会在明面上这么做，如此暴虐的手法，不符合他一向塑造的形象和政治诉求，只会令别人忌惮他。

    不过赵吉，却也是在心中冷笑：他既没这个意思，没有故意吩咐，可见黄刚此举，只能说明他的确有鬼，却也不是冤枉他。

    不然何至于如此鱼死网破？

    此事，他到此便心知肚明，此乃是弃车保帅之举！

    黄刚保的谁？不言而喻！很可能牵扯斜月山之人，再查下去，恐怕有变故！

    赵吉心中一动，便阻止了儿子八王孙乘胜追击的提议，这件事到此为止！

    黄刚一死，金溪镇便收入他的囊中，他的郡守位，便在此刻坐稳了！

    黄天华是斜月山内门弟子，不能在人间担任重要官职，金溪镇镇守府没有合适继承人，再说了，金溪镇也不是黄家的，难道世袭罔替？反了么！

    八王赵吉，立刻着令八王孙担任金溪镇镇守之职，以斜月山练气士的身份，镇压可能的暴动，今时今日，顾不得黄刚尸骨未寒，就要把金溪镇收入囊中，一刻都不愿耽搁！

    这一场追查，忽然不明不白的戛然而止，在不明所以的人心中，充满了未解之谜。

    此事，暂时也无法持续下去，刘看山只能停止了明面上的追查，吩咐众弟子继续戒备，不要麻痹大意，防止鬼物反扑。

    众弟子轰然允诺，经此提醒，自然不敢掉以轻心。

    安排巡查的巡查，戒备的戒备，一部分却是去休息了。

    丁牛随着养真子等人，一同去休息，养真子等人也不提刚才的事，询问起来丁牛昨晚的详细情况，丁牛捡了些能说的说了，众人听的十分唏嘘。

    “师弟这一次救了寒老城百姓，保住了八王孙一家的基业，这一份恩情可大了！尤其救了刘师叔，保住门派中坚，在咱们师门也是大功一件！”

    “不错。”封真子十分羡慕：“我若是有师弟这一般胆色，这一份功劳，少不得也得赚一赚的！”

    丁牛淡然说道：“师兄，你们都知道我是迫不得已。”

    养真子自然明白，安慰道：“师弟这一次也算是因祸得福。”

    其他人纷纷点头：“世事难料……寒老城一丢，谁都以为八王孙这一次栽了，金溪镇镇守府要起势、翻身，谁知道才过了一晚上，情况就完全倒转过来，谁又能想得到？”

    “镇守黄刚突然死了，的确是意想不到，黄天华失去了人间的支持，以后要与师弟争雄，已经难了。”

    跟在一旁的黄栖突然问道：“如此一来，牛真子与镇守府的恩怨不就了结了吗？以后与黄天华师兄也没必要斗来斗去，可以常来我们蛟龙峰……”

    “……”养真子等人闻言，纷纷闭嘴。

    丁牛笑了笑：“栖师姐，常来是可以的，不过你以后不要与黄天华有来往了。”

    “嗯？”

    “今日之事，黄天华屁股不干净，你要是因他是蛟龙峰弟子还有接近，小心溅你一身黄泥。”丁牛道：“以后都不准跟他接近，知道没？”

    黄栖鼻子一皱：“听你的？凭什么！”

    “君子不立危……粪墙之下，你好自为之。”

    “……”

