    “这事真不关我的事，不过在我地盘上出现这样的事我有责任，你也废了妖柴了，这件事就算是扯平了，要是再搞事我就不客气了。”满大发的语气前底后高，最后很是愤怒。

    “你的话还能相信吗？我不想听你说什么，我要看你做什么。”王勤说完直接挂了电话。

    意思已经表达了很明白，想要扯平就不要在搞什么若要人不知、除非己莫为的小动作，否则马上开战。

    在一旁的曹金宏又听呆住了，他对王勤的了解是越来越糊涂，有时候觉得是个很好说话的人，可是一旦狠起来却不要命，而且不讲游戏规则。

    总结一句话，喜怒无常，无法把握。

    “七哥说你胆子不小一点都不假，还在人家地盘上呢？”曹金宏眯着眼睛，在思索着什么。

    “曹哥！你和满大发没少打交道吧！你觉得他是一个什么样的人？”王勤问道。

    “我很少和他打交道，对他的了解有限的很，我去搞点吃的。”曹金宏说完，转身下楼。

    王勤本想和他好好谈谈，没想到他一点诚意都没有，知道要么他觉得自己不够资格和他谈这事，要么不想说。

    无论那个原因，王勤都对他很不爽，这是一个私心太重的人，很注重自己的利益，能力不大，心中的小九九倒是不小。

    事情倒也不难分析，曹金宏来阳市这么多年，还被满大发压着，只敢在房地产搞搞，这就是能力不足。

    私心太重更容易看出来，看他今晚吓的六神无主的样子，就知道他很还怕和满大发火拼。

    其实算起来根本不用怕，就算不敌，满大发也不敢拿他怎么样，因为曹金宏一旦出事，四海帮在别的地方也能对龙虎门动手。

    所以满大发也不是无所顾忌，也不敢乱来。

    而曹金宏为什么会还怕？还不是当心拼起来之后，这边的生意黄了，他的好处就没了。

    就算四海帮最后赢了，损失最大的却是他，这就是他的私心。

    显然，曹金宏还没领悟狭路相逢勇者胜，只懂得隐忍，躲在后面一点一点的算计，遇上大事就掉链子。

    王勤这个外行都知道龙虎门压根算不上一流势力，虽然占的地盘不小，可都是穷地方，压根没什么油水，估计也就是一帮乌合之众比较多勉强算的上一流势力。

    所以要是曹金宏敢打敢拼，阳市压根没有满大发什么事。

    不过，虽然有点看不起曹金宏处事方式，但是办事还是滴水不漏的，让人找不出什么问题来，算是有苦劳的一个人。

    比如早上刚被警察带走，他马上就来了，非常及时。

    之前王勤觉得他是一个很危险的人，不过也不是不能合作利用。

    随着对三大帮派的了解逐渐加深，王勤觉的蓉姐所在的白清帮比较不好惹。

    别看白清帮只有云省一块小地方，但是被经营的如铁通一样，没有那一个帮派能插的进去，这就是最有力的证明。

    何况还敢到带着人到夏江去救郑蓝，搞夸了四海帮一个据点明月山庄。

    别小看一个明月山庄，单是卖那些可以让人上瘾的酒水，一年的利润估计就是几百亿。

    所以白清帮二话不说就打掉四海帮那么重要的一个据点，足见白清帮有不怕四海帮的实力，几百亿的生意说搞就搞，都不带犹豫的。

    可见白清帮做事够狠，够果决，比三大帮派果决多了。

    想想最近发生了这么多事，王勤觉得都是自己造成的，从连环割喉案开始，到两次对贩毒集团的抓捕，使原本三大帮派的平衡出现裂痕。

    现在王勤废了老三和山岩，局面变的更加复杂，不用警方出手，三大帮派已经有搞起来的趋势了。

    王勤非但没觉得不妥，反而觉得局面越混乱对自己就越有利，首先是卧底这个身份能得到最好的隐藏。

    其次是三打帮派搞起来才好，要是能拼的你死我活，那就更好，警方就有不得不加快破案，那离功成身退的子日就不远了。

    所以往这个方向发展是好的，不能让三大帮派保持平衡，和气生财。

    那样的话，这个卧底要做到何年何月？

    怎么必须想办法让他们火拼起来呢？王勤开始在考虑这个问题，马上意识到另一个问题，那就是点火可以，但是不能参与的太深，那样的话恐怕就要成为炮灰了，烈士的称号都不一定拿的到。

    废了老三和山岩这把火够吗？王勤觉得不够，废掉一两个人不算什么，关键要断了他们核心的发财生意才是关键。

    关系到切身利益，这会让一大帮人非常浮躁，才有可能发生火拼。

    想到此，王勤终于找到了一点方向，不用盲目的乱来。

    他这种想法如果被章请怡知道，不知道会作何感想？

    不多时，曹金宏亲自端着两份牛排和红酒上来了。

    “也不知道他们是什么意思，无人机过来拍个照就溜走了，不知道等下会不会派大量人马杀过来。”王勤笑道。

    “时代不一样了，大规模打打杀杀的年代已经过去了，他们敢这么做，不然都得玩完。”曹金宏道。

    “这么说，只会来小规模的暗杀？”王勤道。

    “也不太会，谁都想过着和气生财的日子，谁愿意过着打打杀杀的日子。”曹金宏道。

    “哈哈！”王勤大笑，接着道：“曹哥！想对我说什么就直说吧！我不是不可理喻的人。”

    “那我就说两句。”曹金宏喝了一口酒，放下杯子，缓缓的道：“打打杀杀为了什么？还不是想过上左拥右抱花天酒地的日子，如果仇人遍地，还有清闲的日子过吗？”

    “说的有道理，可是偏偏有些人放着好日子不过，要来搞死我，他们的好日子要倒头了。”

    王勤越来越觉得曹金宏胆小又虚伪，遇到没能力反抗的，就用打打杀杀来解决，遇到强大的，就想和气生财。

    曹金宏语塞了，知道说什么也改变不了王勤心中的怒火，这次华南帮做的也确实过份。

    “曹哥，你知道四门八客吗？”王勤转移话题问道。

    “怎么这么问？你不会是得罪到他们了吧！”曹金宏语气严肃的问道。

