    第371章 本皇说过，挡我者皆杀

    “这就是我要的感觉！”

    “只有真正绝境的厮杀，才能够让我窥见大道本质，才能让我爆发所有的潜能！”

    “帝一，你是我登仙路上的拦路者，但是我今日就让你成为我登仙之路的垫脚石。”

    “本皇说过，挡我者，皆杀！”

    “仙路之上，遇仙诛仙，遇神屠神，遇佛灭佛，遇魔陷魔！”

    “哪怕与诸天强者为敌，也无所畏惧！”

    “我苏秀衣，修炼的是无敌之道！”

    “但凡阻挡我者，都将会成为历史的尘埃！”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    面对这可怕至极的一剑，这一瞬间，苏秀衣冷冷的说道，在他最后一个字落下的瞬间，一股恐怖至极的死意猛地爆发。

    在这一股死意爆发的瞬间，苏秀衣的气息变得更加的恐怖，若是之前的苏秀衣如同魔神，那么在这一瞬间，苏秀衣在所有人的眼中就是一尊可怕至极的死神。

    恐怖至极的死亡之气，将苏秀衣浑身缠绕。

    在绝境之下，这一瞬间的苏秀衣死亡之道踏入了法则之境。

    真正的体会到了死亡，在蜕变边缘的灵文死字，完成了最后的蜕变，所以这一瞬间的苏秀衣又掌控了一条死亡法则。

    这是苏秀衣最先领悟的意，强大无比的死亡之力，从苏秀衣的身体之中爆发，恐怖的法则之力，在虚空之中牵引着一条条可怕的力量。

    死亡之道踏入法则境界的瞬间，虚空之中出现了一条可怕的长河，这一条长河仿佛贯穿于整个诸天战场，在这条长河之中漂浮着无数的尸骨。

    看着虚空之中这条虚幻的长河，无数的人心神俱颤。

    黄泉河！

    虽然这一条长河看起来非常的虚幻，但是这一瞬间的他们脑海之中莫名的出现了这个名字。

    在黄泉河刚刚出现的这一瞬间，众人还没有从震惊之中清醒过来的时候，虚空之中，又一次发生了诡变。

    虚空之中出现了一条仿佛能够镇压苍穹的桥梁。

    这条桥梁出现的那一瞬间，闪烁着无尽的寒光，让人心神不由得颤抖，因为这可怕的桥梁，是用神魔之骨搭建的。

    桥梁之上，缠绕着无尽的绝望之力。

    但凡是目光落在这条桥梁上的人，这一瞬间忍不住的绝望，仿佛这一个世界即将毁灭。

    “奈何桥！”

    “这是奈何桥！”

    所有的人接连看见虚空之中出现了异象，一个个的心神忍不住的颤抖，在这一瞬间，他们惊恐地发现，无论是黄泉河还是奈何桥，出现的始点都是苏秀衣。

    当所有人目光落在苏秀衣身上的这一瞬间，在苏秀衣的身体后面出现了一道巨大无比的门户，这一道门户仿佛是地狱的入口。

    无尽的死亡之力，在这一瞬间从苏秀衣的身后门户之中迸发而出。

    “又领悟了一条法则之力，掌握死亡法则，我就是死神的代言人！”

    在这顷刻之间，苏秀衣没有任何的犹豫，瞬间将掌控的封印法则融入了其中。

    在苏秀衣将封印法则融入死亡法则的这一瞬间，苏秀衣身后的地狱之门，突然之间猛地一颤，在地狱之门内，一条条黑色的链锁出现，这些黑色的链锁，仿佛要禁锢一切，逮捕一切。

    如同黑白无常的索命铁链。

    在这顷刻之间，苏秀衣身体之中的其它法则之力，以一种难以描述的速度瞬间融入了死亡法则之中，这一瞬间的苏秀衣变得更加的可怕，如同一尊不可抗衡的死神一般。

    苏秀衣的可怕与帝一的无敌不同，让人惊恐，让人绝望，仿佛能够执掌众生的生与死一般。

    在帝一和苏秀衣爆发极限力量的这一瞬间，虚空之上，一朵朵的云团出现，因为此刻的两人实力已经达到了天道能够容忍的极限，仿佛要降下审判的雷法，惩罚帝一和苏秀衣。

    “斩苍生！”

    苏秀衣手持长剑一剑斩出，这一瞬间，他这一剑仿佛要斩灭世间苍生，恐怖至极的毁灭之力，对着那携带着无尽光明的神剑而去。

    在这顷刻之间，天空被两股不一样的力量分割。

    在帝一所在的那一片虚空，无尽的金光与无尽的光明之力，仿佛要驱散一切黑暗。

    苏秀衣所在的这一片虚空，地狱之门浮现，黄泉河，奈何桥横贯虚空。

    无尽的黑色锁链，从地狱之门中不断地延伸出来，仿佛没有尽头。

    当两人可怕的一剑碰撞在一起的瞬间。

    毁天灭地的力量，这一瞬间在虚空之中爆发。

    强悍无比的帝一，骄傲无比的帝一，在这一瞬间感觉到苏秀衣那难以匹敌的力量时，他的眼睛之中第一次露出了绝望之色。

    根本就没有想到，哪怕是他暴露了自己的底牌，自己的身份，也挡不住苏秀衣的这一剑。

    恐怖的法则之力，这一瞬间侵入了帝一的体内，帝一的喉咙一甜，一口鲜血，瞬间从口中喷出。

    他的身体在虚空之中被直接震退了几千米的距离。

    随着他的身体不断的倒退，强大骄傲的帝一口中的鲜血不断的喷出，鲜血之中夹杂着五脏六腑的碎片。

    在苏秀衣那强大无比的法则之力，侵入他身体之中的时候，这一瞬间的他，五脏六腑都在被不断的粉碎，若是他没有拥有天使圣皇血脉的话，此刻的他已经死了。

    正是他的天使圣皇血脉，不断的清除进入他身体之中的死亡法则之力。

    “帝一竟然退了！”

    人族的强者，黄金比蒙王与巨灵王在这一瞬间看着虚空之中的这一幕，一个个的心神，忍不住的颤抖，他们所有人的脸上都浮现一抹震撼之色，根本就没有想到强大如帝一这样妖孽的存在，竟然也被苏秀衣给镇压了。

    今日无论是黄金比蒙王还是巨人王，之前所以选择苏秀衣，仅仅只是因为苏秀衣深不可测，但是他们在帝一爆发出天使圣皇血脉的那一瞬间，已经绝望。

    因为那可是仙的血脉，但没有想到爆发出这般可怕底牌的帝一，竟然依然不是苏秀衣的对手，这一瞬间他们看见无尽死亡之力环绕的苏秀衣，如同看见死神一般。

    那冰冷的目光，让万族强者胆寒，无论是魔族的血战王，还是凤凰一族的强者，在这一瞬间，他们一个个心神忍不住的颤抖，感觉被死神抓住了自己的灵魂一样。

    (本章完)

