    “小心！”

    莫度大吼一声，一把推开斯特兰奇，挥舞着生命法庭权杖便迎了上去。

    平心而论，他的反应已经非常及时了，但架不住卡西利亚斯实力暴涨，竟在半空中诡异地提升了一大截速度，身形好似幻影般闪烁穿过。

    “噗嗤——”

    扭曲利刃擦着权杖刺出，一下子贯穿了莫度的胸口。

    好在莫度及时侧了下身，这才避开了心脏要害。

    “卡西利亚斯！”

    莫度咬着牙从喉咙里挤出这个名字，竟是不顾胸前的贯穿伤口，一把抓住了扭曲利刃，然后挥动权杖重重地砸向卡西利亚斯的太阳穴。

    卡西利亚斯眉头一挑，当即松开扭曲利刃，身子向后一仰，躲过了权杖的挥击，同时双膝发力，抬起双脚重重踹在莫度的胸口。

    “嘭！”

    强横的力道顿时爆发，本就已经是强弩之末的莫度再也承受不及，身躯好似折了翼的纸鸢般轻飘飘地飞起，鲜血好似不要钱般从他的口中喷涌而出。

    而卡西利亚斯却借着这股力道向后窜去，飞出七八米后一个后空翻，稳稳落在了地上。

    “命运已定，地球注定会成为黑暗空间的一部分，你们为什么还要反抗呢？”

    卡西利亚斯神色叹息地望着莫度和斯特兰奇，任由斯特兰奇大惊失色地接住莫度的身体，望着两人的目光中满是痛惜与怜悯。

    “……地球注定会成为黑暗空间的一部分？我看不见得吧！”

    斯特兰奇扶着莫度沾满鲜血的身躯站起身，望着卡西利亚斯的脸上虽然满是怒火，但目光中却有着前所未有的冷静。

    卡西利亚斯忽然翘起了嘴角，目光望着斯特兰奇胸前的阿戈摩托之眼道：“真是没想到，她在死前居然选择了你——你也配？”

    卡西利亚斯缓缓说出了最后三个字，布满暗紫色焦炭纹络的双眼中满是轻蔑。

    斯特兰奇冷笑一声，丝毫没有被卡西利亚斯的嘲讽激怒，反倒是冷笑道：“很抱歉，我也不清楚至尊法师为什么会选择我，但我知道，你为什么会突然转移话题，拖延时间——你是在惧怕我手中的阿戈摩托之眼吧！”

    卡西利亚斯脸上轻蔑缓缓敛去，重新露出那副淡漠的模样，面无表情地盯着斯特兰奇：“时间宝石是能够操纵时空没错，但黑暗维度之主却已经超越了时间……”

    “是啊，可超越时间的只有黑暗维度之主不是吗？”

    斯特兰奇脸上露出一丝笑意：“只要我及时开启时环，黑暗空间就无法将地球全部吞噬，甚至有可能因为无法挣脱时环，而将侵入了地球的那部分黑暗空间永远留下，我说的对吗？”

    “……前提是你要有这个机会！”

    卡西利亚斯眼中冷芒大作，双手一搓凝聚出扭曲利刃，朝着斯特兰奇大步走去。

    斯特兰奇还是太嫩，看到的卡西利亚斯的动作忍不住慌了一下，但紧接着他便恢复了冷静，望着大步走来的卡西利亚斯露出一个灿烂的笑容。

    卡西利亚斯冷笑着问道：“怎么，还想留点遗言？”

    斯特兰奇从莫度手中拿过权杖，一边暗自戒备，一边摇头道：“当然不是，只是我已经猜到了你拖延时间的原因，但你还没有猜到我的呢！”

    “……！”

    卡西利亚斯脸色终于发生了变化，从容的脚步也变得紧迫起来，到了最后甚至化作方才的黑暗幻影朝着斯特兰奇疾冲而去。

    斯特兰奇一咬牙，握紧莫度的权杖准备应敌。

    就在这千钧一发之际，一道尖啸的破空声从极远处激射而来。

    卡西利亚斯面色大变，毫不犹豫地掉转身形，硬生生横向平移了三米。

    刹那间，蓝色流光贯穿长街，穿过卡西利亚斯原本站立的地方，而后径直没入香港圣殿，将本就残破的墙壁轰出了一个直径两米以上的巨大窟窿。

    卡西利亚斯回望了一眼墙上的窟窿，又转过头，眺望着三公里外大厦楼顶上那个张弓搭箭的黑衣男子，脸色顿时变得难看至极。

    紧接着，一道身影从天而降，宛若天降神兵般落在斯特兰奇的前方。

    那高大挺拔，充满正义感与安全感的背影，星条旗紧身衣外加圆盾的造型，整个世界估计都找不出第二个，任谁见了都能一眼认出他的身份。

    “美国队长！是复仇者！”

    王顿时大喜，终于明白斯特兰奇拖时间是在等待什么，可等他转过头望向斯特兰奇的时候，才发现对方也是一脸惊愕地望着史蒂夫的背影。

    “你……你们怎么来了？”

    斯特兰奇忍不住问出了心中的疑问，他确实是在等待复仇者的援助，但他求助的对象并不是美队史蒂夫，而是远在纽约复仇者大厦的钢铁侠托尼·斯塔克啊！

    毕竟美队一党在明面上还是通缉犯，平日里躲躲藏藏，根本找不到他们的行踪。

    相比起来，钢铁侠托尼·斯塔克就好找多了，只是复仇者大厦外部有能量护罩保护，卡玛泰姬的黄色火花法阵无法直接进入。

    这下斯特兰奇犯了难，他毕竟刚刚出道，人言轻微，没有办法直接联系到托尼，只能在复仇者大厦的接待处预约会面，可战况紧急，他根本没有时间在预约处等待，无奈之下，只能委托自己在纽约医院的老相好克里斯汀帮忙。

    这样一来，求助复仇者的线确实埋下了，但他并不确定钢铁侠什么时候会到，因此才看似中计地跟卡西利亚斯胡聊了一阵。

    现在援军是等来了，只是没想到来的居然是美队和鹰眼……

    “没什么，只是碰巧在香港避避风头罢了。”史蒂夫瞥了天空中漆黑旋涡一眼：“至于为什么会赶过来，这种动静，我们就算是想不发现也难吧？”

    听到这句充满担忧之情的吐槽，斯特兰奇和王忍不住对视一眼，皆是叹息一声，望着天空中的漆黑旋涡露出担忧的神色。

    王还想说些什么，一根蓝色炁箭骤然从极远处激射而来，将一名悄悄摸到他身后，打算偷袭的黑暗信徒当场射杀。

    蓝色的炁爆轰然炸响，将黑暗信徒的脑袋炸得只剩一半。

    王顿时被吓了一跳，连忙握紧法器望向周围，这才发现那些黑暗信徒已经围了过来，此刻正面露血腥笑容，用一种看待待宰羔羊的狰狞神情注视着包围圈中的众人。

    史蒂夫忽然冷笑一声：“天上的东西我应付不了，但这些人……”

    史蒂夫浑身绽放出金色的光芒，紧了紧绑缚在手臂上的盾牌护腕，语气淡淡地说道：“我还没放在眼里！”

    话音落下，数道身影忽然从天而降，分别落在斯特兰奇的前后左右四个方位，将斯特兰奇和已然失血昏迷的莫度包在了中央。

    斯特兰奇神色怔然，目光从众人的背影上扫过，这才发现，除了三公里外负责充当超远程狙击手的鹰眼外，其余那些跟随美队的复仇者全都已经来到了此地。

    “有什么想做的，就去做吧！”

    一身绯红色风衣的旺达漂浮而起，双手弥漫着绯红色粒子，头也没回地淡淡道：“你们方才的对话我都已经听到了，既然至尊法师选择了你，那便就有她自己的道理，我相信她的选择不会有错，希望你不要辜负她的一片苦心……”

    “……”

    斯特兰奇听得心潮澎湃，卡西利亚斯却是忍不住满脸冰霜，当即不再犹豫，率先带领着黑暗信徒们冲了上去。

    只可惜，如今这威力加强版的复仇者联盟绝不是三大圣殿的驻守法师能够媲美的。

    在史蒂夫、旺达、快银、巴基、猎鹰等人的协助下，卡西利亚斯和他手下的黑暗信徒根本无法突破复仇者组建的防线，只能眼睁睁地看着斯特兰奇将昏迷的莫度交给了王，然后毅然决然地开启了阿戈摩托之眼。

    “嗡——”

    淡绿色的波纹以阿戈摩托之眼为中心扩散开来。

    斯特兰奇没有犹豫，当即按照记忆中的时间操控术构筑了法阵，并将那淡绿色的时环法阵套在了自己的右臂上。

    然后，斯特兰奇想了想，觉得一条手臂可能不太靠谱，于是又将另一条手臂伸入法阵，双手呈摇花手的形状，在莹莹的淡绿色光芒中猛地一拧。

    刹那间，整颗地球的时间顿时停滞，紧接着以同样的速度逆向旋转。

    破碎的砖石重新飞回墙壁，断裂的电线杆自行立起，就连死掉的黑暗信徒也诡异地复活，穿透了他脑袋的蓝色炁箭化作流光飞向远处。

    包括卡西利亚斯、史蒂夫、旺达等人在内的一切事物都在飞速倒放。

    王和莫度自然也不例外，眼看着王又要将莫度‘塞’进自己怀里，斯特兰奇连忙将抬起手，将法阵对准了他和莫度，让他们两个也能暂时跳出时间倒流的禁锢。

    看到眼前时间倒流的一幕，王顿时被吓了一跳，当即瞪着眼睛望向斯特兰奇。

    没等他开口说话，斯特兰奇便抢先道：“我打破了自然的规则，我知道！”

    王脸颊肌肉一抽，叹了口气道：“那你现在最好不要停下来……”

    “不会停下来的！”斯特兰奇摇了摇头，又将法针依次对准了史蒂夫等人，让他们也得以脱离时间长河的禁锢，看到了眼前时间倒流的惊人一幕。

    毫无疑问，哪怕他们已经见识过林易逆转时间的景象，看到眼前的一幕依旧忍不住心生震撼。

    “这……这就是时间宝石的力量吗？”史蒂夫忍不住感慨道。

    “我知道你们都很震撼，但感慨的话还是留到以后再说吧！”斯特兰奇右臂套着淡绿色法阵，走到众人面前认真道，“操控时间是一件很危险的事情，不到万不得已绝对不能轻动，所以，等到香港圣殿修复，我就会中断时间的倒流……”

    “诸位，这一次，我们必须要守住圣殿！”

    “等等，我有个问题！”猎鹰忽然面露古怪，“时间宝石……到底有几颗？”

    “当然只有这一颗。”斯特兰奇皱眉道。

    “那他们是怎么回事？”猎鹰瞪大了眼睛，指着众人身后问道。

    斯特兰奇等人皆是一怔，猛然转过身，这才发现卡西利亚斯等人居然也挣脱了时间倒流，此刻正面无表情地朝着众人围了过来。

    “这怎么可能？！”

    斯特兰奇震惊地脱口而出，但紧接着他便皱起眉头，沉思道：“我知道了，一定是黑暗维度之主多玛姆的，在卡玛泰姬的记载中，黑暗维度之主超越了时间，或许有办法帮助自己的黑暗信徒挣脱时间倒流的束缚。”

    史蒂夫皱眉问道：“那现在该怎么办？”

    斯特兰奇叹了口气：“只能尽量拖住了！”

    忽然，王瞪大了眼睛，望着卡西利亚斯大吼道：“不好，快阻止他们！”

    斯特兰奇微微一怔，这才发现在卡西利亚斯等人的身后，有两个黑暗信徒居然借着前方黑暗信徒的身形遮掩，搓出了一颗暗紫色的巨大能量球。

    此刻若不是能量球太过巨大，斯特兰奇等人依然不能发现。

    王焦急地说道：“快点阻止他们，他们想打破时间倒流！”

    巴基有些惊讶地问道：“时间倒流还能被打……”

    史蒂夫当即打断了他的话语：“别问了，现在不是解释的时候，巴顿！”

    话音落下，但却迟迟没有得到回应，史蒂夫这才忽然意识到，鹰眼离得太远，没有被斯特兰奇用法阵笼罩，现在恐怕还陷在时间倒流中无法自拔呢！

    没办法，只能自己上了！

    史蒂夫当机立断，浑身上下绽放金光，凝聚出两道金光长鞭骤然砸落。

    其他复仇者也都毫不示弱，各显神通，准备合力打断对方的组合技。

    只可惜，方才那片刻的失误已经造成了不可挽回的损失，两名黑暗信徒面露狰狞笑容，当着史蒂夫和斯特兰奇的面将凝聚的暗紫色能量球猛然拍落。

    “轰！！！”

    暗紫色的能量瞬间扫过，斯特兰奇瞪大了眼睛倒飞而起，凝聚在他左臂上的淡绿色法阵也在刹那间震颤了上百次，然后宛若镜面般崩解破碎。

    时间倒流被中断了……

    全世界陷入了时间静止的死寂。

