    53号区。

    “过载·木叶刚力大旋风！”

    “双刀·居合斩！”

    青中带红的身影和两道交叉呈X状的斩击，在半空中与砸下来的巨拳重重碰撞在一起。

    一时间竟僵持了起来！

    柯基诧异地睁大了双眼，他没想到自己的全力一拳被这俩海军联手挡下来了，紧接着他近乎耍无赖般将身体的重量压了上去。

    这就像是两个人掰着手腕，另一方忽然不要脸地站起身侧躺下去。

    但这不是游戏而是战斗！

    古米尔和文森被突然暴增的重量猛压下去，轰地一声被巨拳砸飞出去，一个直直撞在红树干上，一个如炮弹般在地上刮出一条长长的痕迹，灰头土脸地倒在坑中。

    但好在两人皆有武装色霸气的防护，虽然面色露出痛苦之色，但还不至于受伤吐血。

    就是这形象上看起来有些糟糕，狼狈。

    “船长！船长！”

    “我受伤了！好疼啊！”

    就在柯基准备乘胜追击一举碾死这俩虫子时，身后忽然传来一道听起来憨厚的叫声。

    “伊夫力？”

    他回头一看，可不就是自己现在唯一的船员吗。

    可当柯基看到伊夫力的模样后顿时皱起眉头，伊夫力和他一样也是一身全身甲，只不过样式更为简陋粗犷一些，还有手上多了两把短柄巨锤。

    只是现在伊夫力身上的甲胄，布满了一道道长长的裂痕，而且有些地方甚至流出了猩红的鲜血！

    这说明他遇到了一个破开甲胄和皮肤双重防御的对手，也说明了那个人可以对自己造成伤害！

    果然，柯基在伊夫力的身后看到了一个持刀追过来的海军将校。

    “就是他吗......”柯基眯起了眼睛。

    “船长我们走吧！好疼啊！”

    伊夫力如小孩子般委屈地叫嚷着，虽然他脸上带着盔甲上的面罩，但柯基还是能想象出里面水汪汪的眼睛。

    这伊夫力虽然个头大，但就是怕疼，疼就哭，如果疼到了一种程度就会暴走，失去理智，连他都打！

    “就这么走了，我们还怎么去新世界？怎么去艾尔巴夫招募伙伴，再现当年巨兵海贼团的荣耀？”柯基生气地连问几句。

    “可我打不过那家伙，好疼啊！”

    “什么打不过，不就是一些皮外伤吗，你稍微忍忍把他打死就行了！”

    伊夫力走到跟前后，柯基就观察了一下那些裂痕下的伤口，发现并不怎么严重，这让他心中松了一口气。

    说明对方也只能砍出一些血痕罢了！

    这点他猜对了，刚突破剑豪层次没多久的毕维斯准将，此时也很头疼他们俩身上的全身甲。

    巨人这玩意穿铠甲，这也太损了，还有没有一点武德？

    幸好他是一个剑豪，至少能砍开甲胄，否则还真有些束手无策。

    此时，海军和巨拳海贼团两方会合，文森，古米尔，毕维斯准将位于两面围住中间的两个巨人，而下面的尉，士，兵三级海军只能在远处用火枪瞄准。

    这种层次的战斗，说实话，校级以下的海军没啥大用。

    “你来打他俩，这个家伙交给我解决！”柯基目光盯着毕维斯准将说道。

    “好......”

    伊夫力听话地握着双锤走到古米尔和文森面前，他每走一步都会响起沉重的脚步声，然后二话不说抡起锤子就砸过去。

    【轰——】

    锤面砸在地上震出一大片的裂痕，看到没有击中，直愣愣地追上去不断抡锤猛砸。

    古米尔他们没想到这家伙这么虎，答应一声就上来打！

    这边一动手，柯基和毕维斯准将也按捺不住了，后者瞬间消失在原地，下一刻出现在高空中一刀劈在砸下来的拳套上。

    缠绕着武装色霸气的剑豪斩击与堪比一栋房子大的拳头刚一接触，就爆发出汹涌的气浪朝着四面八方横推出去。

    毕维斯准将手中抹上了一层漆黑的木刀先是瞬间斩开拳套上的拳风，然后一刀撕出一个长长的口子。

    可下一刻他的眼神骤然一缩，因为手感告诉他刀刃没有斩入皮肤之中！

    “是刚刚的拳风？”

    “不对，不止如此，这家伙的拳套质量也比伊夫力的铠甲好很多！”

    “啊，果然有点刺痛啊，混蛋！！”柯基大怒，一边收起右拳，一边用左掌从横拍过去。

    “哼！”

    毕维斯准将冷哼一声，连续踩着月步向上飞升及时闪过巨掌袭击，然后顺着柯基宽大的右臂跑上去，直冲头部。

    “呼————”

    柯基故技重施，深吸一口气用力呼出一股强力的狂风。

    “斩！”

    作为剑豪，毕维斯准将面对任何攻击，首先想地就是正面劈开它。

    飞翔斩击乍现，浓郁的风力宛如被撕开的布料，伴随着滋啦的刺耳声音一分为二，从毕维斯的两侧呼啸而过。

    ‘剃！’

    刹那间，毕维斯准将横跨五六米长的胳膊出现在柯基的肩甲上，手中木刀化成一道刀光斩向咽喉。

    这个时候他已经不想什么活捉了！

    亮黑的刀光毫不意外的破开护甲，可就在要刺入脖颈之中的时候，头顶忽然压下来一片阴影。

    是手掌！

    柯基用巨大的左手掌拍了下来！

    这是准备赌命，用自己的命赌毕维斯准将的命。

    你可以选择把刀刺进去，但也得做好被拍死的觉悟！

    “拼了！”

    毕维斯准将眼中流露出一抹狠色，你海贼敢赌命，他堂堂海军将官就不敢吗？

    【噗嗤——】

    “啊啊啊啊！”

    鲜血溅出，几滴血水打在毕维斯准将坚毅的面颊上。

    “铁块！”

    没错，他之所以敢赌，就是因为铁块的存在，他相信这招能让自己活下来，而这个柯基则死在刀下。

    用重伤换取一个近亿赏金海贼的性命，值！

    指不定可以因此再升一级.....

    【Duang————】

    戴着拳套的巨掌裹挟着一层厚厚的掌风猛地拍在肩甲上震起一阵金属相撞的巨响。

    这是柯基受伤后含怒拍下的一掌，超出了常态时的力道。

    “呃......”

    一掌之下，毕维斯准将浑身鲜血，双眼迷糊，从空中直直落下来，可当他强打气一些精神模糊地看到柯基的情况后，心一下子提了起来。

    “不好，这家伙没死！伤...伤口还是太浅了吗......”

    “你找死！！”

    彻底暴怒的柯基左手捂着流血的脖子，右手化拳裹挟着滚滚拳风猛砸下去。

    “完了......”毕维斯准将无力地躺在地上，临时之际露出一抹苦笑。

    这一刻他的脑海中浮现出刚结婚不到两年的妻子和仅一岁的小女儿。

    “保拉，茉莉，我回不去了，原谅我......”

    地上的阴影越来越大，越来越暗，毕维斯缓缓闭上了双眼。

    黄泉会是什么样的呢？

