    陈牧看着这个于明，觉得真是个厉害的人，自我控制力非常的好，一般人根本做不到像他这样。

    “和上一次张总来我们这里的时候不一样，现在我们公司有了点别的变化。”

    微微一顿，陈牧看着张宏宇问：“张总，你记不记得上次我们谈的时候，我告诉你我们公司的现金流有多少？”

    张宏宇回想了一下，回答：“两个亿。”

    陈牧点点头：“没错，就是两个亿。现在我们公司的账户上可没有这么多钱了，我们的账户上只有大概五千万的现金。”

    张宏宇怔了一怔，不明白陈牧说这个是什么意思。

    公司现金变少了，那按照陈牧之前的说法，他们金汇投资开出来的条件不是对牧雅更有利了吗？

    “陈总，我之前就和您说过，您引入我们的投资，更重要的考量是我们能给你们带来什么？

    我可以非常肯定的告诉你，我们金汇投资能带给你们的，真的并不只有钱，还有其他方面的各种资源，会更加有利于牧雅未来的发展。”

    陈牧摇了摇头，说道：“张总，别着急，我还没把话儿说完。”

    举杯喝了一口水，他才继续说：“我们公司账户上的现金虽然变少了，可是自从上一次和张总您见面到现在，我们公司偿还了外部债务达到三个亿，也就是说，我们成功减债三个亿。”

    张宏宇一听，顿时明白陈牧的意思了。

    牧雅少了三个亿的债务，财务状况当然变得更健康。

    而且，像这样的事儿也挺少见的。

    几个月没到，就还了三个亿的债，简直让人咋舌。

    不过他还没开口说话，于明又说了：“陈总，你们公司的财务状况变好，是我们投资乐意看到的，不过这并不是改变我们投资方案的必要因素。”

    陈牧点点头，继续说：“这里还有另外一个情况是我想说的……嗯，本来这件事情我还想保留一下，不愿意这么快就说出来，可是于总、张总你们这么有诚意大老远的跑到这里来和我见面，我觉得我也不应该藏着掖着了，所以就索性说了吧。”

    于明和张宏宇都很认真的看着陈牧，想要看看陈牧接下来究竟想要说些什么。

    “是这样的，年前我去了一趟滨海，和奥赛集团的李总见了一面，谈了许多关于我们牧雅和他们奥赛之间合作的事情。”

    陈牧笑一笑后，才亮出底牌：“经过我们和李总的商量，他已经决定了要让奥赛退出西北五个省份的业务，同时把他们在西北五个省份的八个林场都买给我们牧雅。”

    “什么？”

    张宏宇大吃一惊，这事儿倒是他不曾知道的。

    没想到只这么短短几个月，牧雅居然有这么大的变化。

    于明也有些动容，陈牧说出来的这个信息实在有点大了，让他一时间也不知道该怎么应对。

    先不说这个信息会不会是假的，因为陈牧没必要编造这么一个谎言。

    就只说这个信息是真的，那么这件事情已经足以让牧雅的估值产生重大变化。

    于明是非常资深的投资人，自然知道这样的消息意味着什么，也明白了陈牧对之前条件不满意的原因。

    他在惊讶之后，又突然有点高兴起来。

    奥赛集团他是知道，算是国内比较有实力的农林企业，虽然不知道他们在西北五省的业务有多少，也不知道他们的林场的经营状况怎么样，可是如果牧雅真的能把他们在西北的业务全部吃下，而且还拿下他们所有在西北的林场，那都是一个很好的噱头，足够在投资界讲很多动听的故事了。

    所以说白了，牧雅已经不是一家有潜力的公司这么简单了。

    它已经正在进化成独角兽，真正的独角兽。

    所有独角兽应该有的东西他们都有了，已具规模。

    而他们金汇投资，大概是最先接触陈牧的人，也就是说他们已经比所有人都抢到了先手。

    一定要拿下来！

    压下心底的兴奋，于明尽量让自己的语调保持平静：“陈总，不知道这个消息，还有没有其他人知道。”

    “除了奥赛方面的李总，应该没有人知道。”陈牧回答。

    “哦，是这样吗……”

    于明更高兴了。

    虽然不知道奥赛方面为什么会和陈牧进行这样的“合作”，可他们是上市公司，如果消息传出去，肯定会引起股价波动。

    所以，奥赛方面应该不会主动把这件事情往外说。

    如果陈牧也没有往外说，那么这件事情就可以算是一个还没正式公布的利好了。

    张宏宇也渐渐从震惊中回过神，他还有点不放心，连忙问：“陈总，您说的这些，是已经确定了吗？还是只是在和奥赛方面谈？”

    “我们和奥赛方面已经签约了。”

    陈牧笑了笑，说道：“虽然这里面还牵涉到很多正规手续上的事情，不过合作已经达成了，相信不用多久，那八个林场就能正式成为我们牧雅的产业。”

    之前陈牧对奥赛的“狙击”，涉及到很多大笔资金的来往。

    按照正常的情况下，公司和公司之间是不能借贷的，否则就会有违法的嫌疑，足够判刑。

    所以，所有资金流动都通过“投资入股”的方式进行。

    也就是牧雅的两个亿资金，是通过入股牧雅投资来实现的。

    从李晨平方面借贷的两点五个亿，亦是如此。

    事情完了以后，虽然钱都退回各自的账户，不过这里面牵涉到税务问题，还有许多手续问题，需要通过一些合理的办法来规避不必要的损失和风险。

    说白了，就是手续很多，品汉理财正在一点一点处理，从奥赛方面拿到的东西没有那么快落入手中，那八家林场也还要等等。

    不过，事情已成定局，那八家林场落入牧雅手中，只是时间问题而已。

    于明听明白以后，略一思索，才说道：“陈总，这么说我就明白了，很高兴你能把这么重要的信息分享给我们。”

    陈牧笑了笑：“不客气！”

    于明又问：“那不知道陈总觉得如果我们还是对贵公司投资十个亿，能拿到多少股份呢？”

    陈牧想了想，直接开价：“百分之五。”

    于明轻轻一皱眉。

    这一开口就又把估值涨一倍了，实在有点过分。

    不过于明也没有当场还价，点头道：“好的，陈总，今天就先谈到这里吧，有许多信息我需要核实，而且事情太大了，我也不能一个人独自拍板，需要和公司方面沟通，所以……希望您能给我们一点时间，让我们考虑一下。”

    “没问题！”

    陈牧站起来，送客。

