    很快，他就靠近了天神宗山门。

    此刻，距离天神宗山门，不足500米了。

    到了这里以后，他就变得小心翼翼的。

    他之所以在这地下，就是想要测试一下他与那个神帝境强者究竟距离多远，对方才会发现他。

    因此，他深吸一口气，在地下缓慢的靠近着天神宗山门。

    他与天神宗的山门的距离越来越近。

    五百米！

    四百米！

    三百米！

    到了三百米以后，他就看见了原本在天神宗山门口一直盘膝坐在地上的战神宗武者其中的一道身影，突然的出现了一丝气息。

    密密麻麻的战神宗武者，盘膝而坐在天神宗的山门口，大家都在装做修炼，实则是气息锁定四周的。

    到了300米这个位置以后，莫语就发现其中的一道气息发生了变化，这代表着对方很可能已经感觉到了他的气息。

    所以，他不敢继续往前了，他与这个人的距离是300米。

    这么多战神宗武者都没有发现他，只有这个人的气息发生了变化，所以，他也是瞬间感觉出来了，这个人就是战神宗来到这里的神帝境强者。

    他记住了这个人的位置，随后，快速的转身，在地下离开了这里。

    当他离开以后，在天神宗山门口的魏无忌，轻轻的睁开了眼睛，回头看向了莫语刚刚待的地方。

    他确实感觉到了莫与的气息在地下出现了，他的目光，微微的一眯。

    不过，他并没有声张，并没有告诉其他人莫语已经来了，而是让其他人装作什么都不知道的样子。

    他这样做的目的，就是为了不打草惊蛇。

    他不确定莫语有没有发现他发现了他，但是不管如何，他都要假装他没有发现莫语。

    他要让莫语认为自己并没有被发现。

    当然，他的内心也是做好了准备。

    既然莫语到了附近，就说明莫语他们准备进入天神宗了。

    决战的时刻到来了，不知道为何，他的内心却突然的出现了一丝紧张。

    他继续盘膝坐在地上，实则，他的气息已经全神贯注的盯着外面，时刻戒备着莫语等人的到来。

    莫语快速的从地下回到了孽苍天他们的身边，他来到了你，的旁边，告诉了孽苍天，他已经发现了那个神帝境强者的位置。

    “天神宗山门之外，只有一个神帝境强者，其他的人都是准帝，或者神王境，老师，你的任务就是阻挡住那个神帝境武者三分钟！”莫语凝重的对孽苍天道。

    “放心吧，既然已经知道了他的位置，我就会全力阻挡他，不会让他来打扰你，你可以全力做自己的事情！”孽苍天道。

    “好！”莫语点了点头。

    随后，他与孽苍天仔细的商量了一下，研究好了作战计划。

    他们只有三分钟的时间，他必须抓住这三分钟时间，破解那个阵法，让所有人进入天神宗去。

    如果待在外面的话，他们很可能会全军覆没。

    毕竟，那个神帝境武者可不是吃素的。

    做好了准备以后，孽苍天和莫语就一起朝着天神宗的山门而去。

    这一次，他们并没有隐藏自己的气息，反正都是要硬床，那么，就不必偷偷摸摸的。

    很快，他们就看见了前面的天神宗山门。

    他们这么多人走在一起，天神宗山门之外的战神宗武者，自然第一时间就感觉到了。

    顿时，天神宗山门之前，密密麻麻的战神宗武者全部站了起来。

    很多人甚至飞到了天空之中，他们的气息全部锁定了正在过来的莫语等人。

    “戒备！”魏无忌低沉的道。

    顿时，所有的战神宗武者瞬间就进入了战斗状态，所有人的气息提高到了巅峰，随时可以进入战斗。

    莫语等人过来的时候，也是快速的调整自己的气息，把状态调整到了巅峰。

    双方就犹如两头雄狮一样，狭路相逢勇者胜，都在死死的盯着对方。

    魏无忌带着战神宗的人，默默地站在天神宗山门之外，等待莫语他们靠近过来。

    双方都知道，这是一场硬碰硬，谁也不会退缩。

    与此同时，天神宗山门之内，大长老也是睁开了眼睛，他和身边的天神宗之人的眼神都是盯着天神宗山门之外。

    看见莫语等人果然来了，大长老的神色也是瞬间凝重了下来。

    虽然预感到莫语他们会在最后的几天到来，但是，当莫语他们真的回来时，大长老内心还是出现了一丝不安。

    他不知道莫语和孽苍天究竟是哪里来的底气竟然敢来硬闯天神宗山门。

    要知道，他们这里可是有两个神帝境强者啊！

    莫语和孽苍天两人都不是神帝境强者的对手，他们怎么敢来闯呢？

    大长老深吸一口气，虽然确定莫语他们无法通过战神宗武者的那一关，但是，他还是凝重的下令。

    “所有人都给我准备好，一旦莫语他们冲进来，就给我把他们赶出去，一定不能让他们踏入天神宗半步。”

    大长老内心非常的清楚，如果莫语他们真的来到了天神宗山门之内，那么，战神宗的人就不敢随便追进来。

    一旦追进来了，那么，就是两个怎么之间开战了。

    就算是他，也无法继续与魏无忌联手下去。

    要不然，天神宗养老院的人不会放过他。

    所以，他现在唯一要做的事情就是竭尽全力的阻止莫语他们进入天神宗，甚至，半步都不能让他们进来。

    大长老的目光死死的盯着天神宗山门之外，他的双手握拳，内心已经下定了决心…

    “如果真的走到那一步，那么，我会不惜一切代价的…”大长老的目光冰冷的看着天神宗山门之外的莫语和孽苍天。

    与此同时，莫语和孽苍天等人也是陆陆续续的来到了天神宗的山门之外，与战神宗的人隔着百米相对望。

    双方沉默的看着彼此，就像暴风雨来临前的前夕，虽然表面看起来宁静，但是，暗地里杀机涌动，双方都知道，马上就要开战了。

    魏无忌并没有第一时间让身边的人出手，他往前走了一步，来到了最前面。

    他的目光在孽苍天的身上停了一秒，接着，落在了旁边的莫语的身上。

    “你就是莫语？”魏无忌的目光锁定莫语，沉声问道。

    莫语平静的点了点头，“对。”

    魏无忌凝重的看着莫语，“我是战神宗的宗主魏无忌，这次过来，我是来杀你的，不过，我现在改变了主意。

    我想要邀请你加入我们战神宗，甚至，战神宗的下一任宗主的位置，直接让给你，不需要任何选举，如果你答应我的请求，我们之间不存在任何的杀戮，甚至，我还可以协助你杀进天神宗去。”

    魏无忌的这番话，让莫语一愣，他没想到魏无忌竟然是战神宗的宗主。

    竟然宗主都亲自过来杀他了，战神宗果然非常的看得起他。

    孽苍天的表情也是十分凝重的盯着魏无忌，他自然认得魏无忌。

    年轻的时候，两人曾经交过手。

    魏无忌是战神宗的天才，他是天神宗的天才，两人之间的战斗力也相差不多，天赋也一样。

    他原以为战神宗会随便派一个神帝境强者过来，却没想到来的是魏无忌。

    看到魏无忌以后，孽苍天的内心就有一点没有把握了。

    如果是其他的神帝境武者，他完全有把握坚持三分钟。

    但是，过来的人是魏无忌的话，他的这种把握就无限的降低了。

    魏无忌可不是普通人，而是一个天赋不比他弱的超级天才。

    “莫语，魏无忌是一个天赋实力非常强悍的人，甚至，我巅峰时期也只是和他差不多，现在他亲自过来的话，我没有把握在他的手里面坚持三分钟。”孽苍天也是如实的告诉了莫语真实情况。

    莫语听到孽苍天的话以后，他的内心也是一颤，真的是计划赶不上变化呀！

    魏无忌的出现，彻底的打乱了他们之前的一切计划。

    “老师，你能够在他的手里面坚持多久？你告诉我。”莫语小声的道。

    孽苍天听到这里，轻轻的皱了一下眉头，沉声道，“最多两分钟。”

    “两分钟，差不多够了…”莫语喃喃自语着。

    他的目的是破开那个阵法，他之前计划在三分钟内破开。

    现在的话，他必须提前了，必须把时间压缩在两分钟内。

    “老师，等一下你就全力的阻拦魏无忌，我会想办法让所有人回到天神宗去的。”莫语沉声对孽苍天道。

    对面的魏无忌见莫语并没有回答他的问题，他的眉头微微的皱了一下。

    随后，他再次对莫语道，“莫语，我刚刚说的话你可以再好好的考虑一下。”

    魏无忌之所以这样说，一方面是真的想要把莫语收进战神宗。

    另一方面他看中了莫语的天赋，如果莫语答应他成功的加入战神宗的话，那么，他或许可以借助莫语的力量，一鼓作气从现在开始打进天神宗去，彻底一鼓作气把天神宗灭掉。

    天神宗一直是战神宗的敌人，两个宗门之间彼此互相针对，都想把对方灭掉。

    只是一直没有成功而已，现在，他从莫语的身上看见了希望。

    如果今天让莫语回到天神宗，那么，最后被灭掉的就是他们战神宗。

    但是，如果他成功的把莫语说服加入战神宗，那么，最后被灭掉的就是天神宗。

    如果莫语不答应他的话，他就会竭尽全力的杀掉莫语，不可能让莫语回到天神宗去。

    他期待的看着莫语，希望莫语对他点头。

    然而，他失望了，莫语并没有对他点头，而是平静的对他摇了摇头。

    “谢谢你的邀请，我已经加入天神宗，是不可能加入战神宗的。”莫语内心跟明镜一样，他知道魏无忌在打什么如意算盘。

    无非就是想要借着他的力量，灭掉天神宗而已。

    魏无忌见莫语干脆的拒绝了他，他的内心的最后一次希望也破灭了。

    既然成为不了自己人，那么，就只能成为敌人。

    因此，魏无忌冷冷的看着莫语，“既然如此，那么，就不要怪我不客气了。”

    随后，他沉声对身边的战神宗武者道，“给我杀了莫语，其他人可以不用管。”

    “是，宗主！”

    顿时，所有的战神宗武者的气息全部锁定了莫语，他们的第一目标都是莫语！

    他们不会去管其他人，一心只想击杀莫语。

    莫语顿时感觉到了无数的杀气锁定了自己，他深吸一口气，成败在此一举了。

    “杀！”

    双方怒吼一声，同时冲向了对方，瞬间爆发了可怕的战斗！

