    身材修长、长发飘逸、容颜俊美的男子目光也从陆思平身上一扫而过，然后停留在了气度不凡的齐天身上，拱手平静道：

    “二位，在下郑玄甲，卫族者联盟蜀州分部四级卫族者，为此次行动监督员。”

    无需开口询问，各自身上卫族者印记的反应就让彼此明白了身份。

    齐天笑着回了一礼，陆思平有样学样。

    郑玄甲长相柔美，但神色却颇为冷傲，行事也是干净利落，直接开口介绍起了此间的情况。

    “此处是个废弃的厂房，昨天有几个小年轻去找刺激，无意间发现了一堆小动物的干尸，像是被吸干了血液，吓得什么事儿都不敢做了，赶紧报警。警察局的人去了现场看了，觉得有些不对劲，就通知了协助部门的人，然后就报到了盟里。”

    齐天点了点头，看似多嘴，实则为陆思平分析道：“干尸，那的确是血魔之类的魔种作乱。而受害的只是小动物，而且连尸首都没有处理，这头魔种的级别便不会很高，因为哪怕就是二品的血魔，也会有基础的神智。”

    郑玄甲看了一眼齐天，嗯了一声，没再说话。

    齐天朝着陆思平点了点头，“去吧。”

    陆思平扭头望去，高大的厂房在夜色中沉默，如同暗中窥视的巨兽。

    黑黝黝的大铁门，翕开一道缝隙，就像巨兽微张的嘴，随时准备着吞噬闯入的一切。

    陆思平深吸了一口气，握着一柄齐天刚给他的剑，迈步走入黑暗。

    就如齐天所说，他的确很滑头。

    但趋利避害是人的天性，他不过性致高了些而已。

    当事情无可避免地摆在眼前，他还是有迎难而上的勇气。

    进入厂区，将真元流转到双目之中，四下的黑暗在陆思平的眼前一片清明，各处灵气的变化也在眼中呈现了出来。

    很明显地，有一处废墟之后的角落，交织缠绕着一大片的怨气，想来便是那些小动物的殒命之处。

    他目光警惕地扫视着四周，握剑的手指也因为用力，关节微微泛白。

    微风在夜色中悄然而起，吹得陆思平的脖颈微微一凉，汗毛悄然一竖，他神色猛变，扭身横剑一挡。

    铛！

    金石交击的声音传来，火光在碰撞中溅起。

    被一阵怪力撞得倒退几步的陆思平瞧见了偷袭的身影。

    惨白的月光，映照着一个丑陋的身影。

    依稀还是人形，但不论是从衣衫内透出的红色毛发，还是因为某些神秘力量而变得不协调的躯体与五官，都让它与真正的人类大相径庭。

    【血魔，某些半灵体或灵体，因受血月或者类似力量投射，被动开启修行之路，初期灵智丧尽，只凭本能行事，噬血为生，随着境界提升，慢慢恢复神智，三品跃龙门进入四品后，便与常人无异。低阶血魔，力大、皮厚、身法迅捷，但因神智缺失，直来直去，喉头是其命门......】

    陆思平死死盯着眼前这头从未见过的红毛怪物，心跳如擂鼓，神色警惕，迅速从脑海中搜索出关于血魔的记忆。

    然后，很快他便发现一个问题，这些记忆并没有什么卵用，因为他根本还没来得及学会那些齐天灌输给他灵巧身法和精妙剑招。

    就像一个出色的美女站在面前，他就算知道她的弱点和漏洞，但不懂那些甜言蜜语和撩骚技巧，便没法长驱直入。

    【要相信自己，用尽全力出手就是。】

    陆思平想起先前齐天交待他的话，翻译翻译的话那就是：不要怂，就是干，大力出奇迹。

    于是，他握住了剑柄，就像是握住一根铁棒，高高举了起来。

    ......

    一处高墙之上，将场中情况尽收眼底的郑玄甲平静地开口道：“前辈，注册测试一年有三次机会。”

    在他身旁，白衣布鞋，一派高人气度的齐天微微挑眉，笑着道：“这么不看好？”

    三十岁便踏入四品的郑玄甲语气平静，“注册测试看似简单，但因为出战者均不具备临场实战经验，实际通过率只有百分之五十不到。”

    齐天深以为然地点了点头，“任何事情都得结合当时的情况来看。”

    郑玄甲居高临下地看着场中，“令师弟虽然气机还算不错，看他似乎完全不懂对战，剑势粗陋，破绽百出，结果并不会太妙。”

    齐天忽然眉头一挑，像是想到了什么，笑着道：“冒昧好奇一下，郑兄弟当初注册测试的情况如何？”

    郑玄甲轻轻一笑，带着几分天才的傲气，淡淡道：“一战成功。”

    齐天追问了一句，“从入门到测试，用时多久？”

    郑玄甲口中的傲气不减，“七日而已！”

    齐天缓缓点了点头，“那确实没法跟你比。”

    郑玄甲闻言语气稍缓，“各有各的际遇，起点不够高没关系，修行路上，有的是厚积薄.....”

    装哔的话刚说到一半，他的双眼骤然瞪大，一张俊美的面孔上写满了难以置信。

    ......

    陆思平还没来得及学什么战斗技巧，好在对面的血魔也好不到哪儿去，双方以莽对莽，倒也旗鼓相当。

    在偷袭不成的短暂对峙后，陆思平举起了剑，血魔也动了。

    脚底一蹬，整个人快步冲来，手臂高高举起，带着犀利的风声，就要朝着陆思平当头砸下。

    以血魔的体魄，这样的一击，碗口粗细的树怕是也会直接当场扫断，更别提孱弱的人类躯体了。

    而陆思平的应对，则是将所有的真元都灌注进那举起的“铁棒”......咳咳，长剑。

    然后，一剑劈下，澎湃的真元从剑身喷薄而出，直直地冲向血魔，迎头盖脸，继而将血魔的身形都淹没在了汹涌的真元之中。

    因为不懂控制，真元输出逸散得很厉害；

    因为不懂技巧，准度也偏了不少；

    但架不住实在是量大管饱，来势汹汹的血魔直接被冲了个倒卷，承受不起，打出GG。

    一剑，毙敌。

    高墙上，郑玄甲艰难地吞了口口水，扭头看着齐天，忍不住爆了句粗口，“这特么是一品？”

    “没人信，我都不信。”

    齐天微微一笑，“但就是一品。几个小时前刚进的。”

    几个小时前刚进.......

    郑玄甲嘴角抽搐，原来那句【没法跟你比】是这个意思。

    他不禁回想起了自己当初注册的时候，出身名门大宗的他，在宗主师父的亲自教导下入门，为了找到一个合适的斩杀对象并成功完成任务，一面精挑细选，一面刻苦修行，终于在踏入修行门槛之后的第七天，成功斩杀了一头弱小的青藤妖。

    那次对战的后果是，他在床上躺了整整三天......

    郑玄甲深吸一口气，肃容朝着齐天拱手道：“晚辈见识粗浅，妄自尊大，还望前辈见谅。”

    齐天笑着拍了拍他的肩膀，足尖轻点，掠下高墙，留下郑玄甲在原地发楞。

    下方的空地上，陆思平呆呆地看着眼前，血魔安静地躺在地上，已成了尸体，像是被车轱辘迎面碾过，又像是被从天而降的大棒当头砸过。

    对这一幕，他比郑玄甲还觉得难以置信，他先前敢按着齐天的吩咐上场、出剑，实际上只是算准了自己不会出事。

    费尽心思救下他，又将他收入门中的齐天不会让他出事；

    前来监督注册的郑玄甲也不会让他出事。

    但这个结局......他忍不住想着，这头血魔不会是大师兄找人演的吧？

    “怎么，等人给你照相啊？”

    齐天不知从何处出现，笑着调侃，笑容中却有着几分欣慰。

    陆思平挠了挠头，“这就算是通过了？”

    “通过了。”郑玄甲的声音也在一旁幽幽响起，“接下来，请二位随我去蜀州分部，完成注册。”

    陆思平看着地上惨死的血魔，疑惑道：“那这个东西怎么办？”

    郑玄甲开口道：“自有人处理，无需担心。”

    走出大铁门，郑玄甲扭头看着二人，“二位开车跟着我，或者直接导航过去就可。”

    陆思平欲言又止，忽然后背莫名其妙传来一股推力，让他忍不住朝前迈了一步，在郑玄甲诧异的目光中，只好硬着头皮道：“那什么，要不我们一起走呗？”

    郑玄甲楞了一下，旋即反应过来，主动拉开车门，“二位请。”

    齐天微微一笑，“师弟啊，下次别这么厚脸皮了，多麻烦别人啊！现在打车也挺方便的。”

    陆思平：......

