    ps：感谢肉包童鞋的打赏，求订阅，求订阅。

    在场的所有人都是震惊的望着那敲击在计分板上，而后落下来的白色小球，吃惊的说不出话来，在青道的四棒和五棒相继出局之后，原本众人都以为这一局青道的攻击也就到此为止的时候，山守高中一方也以为马上就是转入到自家的攻击的这一刻。

    老天就宛如是和众人都开了一个大大的玩笑，青道高中六棒，降谷晓，中外野方向的本垒打！

    “这真的是戏剧性一面，在青道高中四棒，五棒相继出局的情况之下，青道高中，六棒，王牌背号的六棒，降谷晓，似乎是想要展现出那属于王牌的气势，极具威势的一击，属于王牌的本垒打，青道高中先驰得点！！！！！！”

    主持台上的解说人员在短暂的震惊之后，良好的职业素养让他快的反应过来，快的用着极其高亢的声调将内心的沸腾的话语在这一刻宣言出来。

    也让所有震惊的人群也随之回过神来。

    “卧槽，不是吧，这个家伙，居然在这个局面之下，来这么一支大的！？”

    “这个家伙，这个家伙，我说这个家伙啊！！！！”

    “本垒打啊，我的天啊，这真的是出乎所有人的想象之外了吧。”

    “尼玛，我特么在喝水都喷出来了，好不好。”

    “啧啧，这难道就是所谓的意外的惊喜之类的东西么？‘

    不得不说，降谷晓的这一击本垒打已经让全场的人先是石化，然后是全场的沸腾景象，每一个人都太不敢相信自己眼前的一幕一般，你说，这要是刘涌或者御幸敲出这一击本垒打来，人们几乎都是会认为这是理所当然的事情的。

    可偏偏却是在这两个人都出局之后的降谷晓敲出来的，这难道就是注定的天意么？

    山守高中的选手们也都是脸上带着不可置信的神色，板凳席里的小岛游监督也是摇了摇头，有些无奈的感觉，谁能知道先驰得点，会在这个情况下被拿下一支来。

    投手丘上的神足哥哥和本垒处的神足弟弟，这俩兄弟的脸色都是一般铁青，铁青的，真的是无法用言语来形容的脸色了，明明都拿下了最麻烦的，最不好对付的两个打者了，最后偏偏被降谷晓敲出本垒打来。

    你说一击安打也就算了嘛，这还可以接受，可本垒打这种事情，这让神足兄弟简直难受的不得了的说。

    青道的板凳席里，每一个选手都在目瞪口呆之后全部露出了欣喜的神色来，无论如何，这也是队伍先驰得点的一个很好的开头啊。

    “哈哈，你小子不愧是王牌啊。”仓持在倚着栏杆大声冲着正在跑垒的降谷晓大声喊道。

    “降谷，干得不错啊”

    “表现的太好了，王牌大人。”

    “青道，青道，青道！！！！”

    刘涌和御幸在这一刻相视一笑，互相摊了摊手，同样都是看着在跑垒之中的降谷晓，这个小子还真的是说到做到呢。

    我要成为真正的王牌，无论是投手丘，还是打击区，我会带领这个队伍成为日本第一的！

    现在想起来，那一天，降谷晓那掷地有声的话语仍旧还是响彻在刘涌的耳际啊，看来，荣纯的成长对降谷晓刺激真的不小呢，这个家伙真的奋起来的话，日本第一的投手么？这也不是什么不可能的事情的。

    刘涌眼光瞟了一眼另外一侧的捏紧了拳头的泽村荣纯，你也不会甘于落后的吧。

    落合博光看着跑回本垒触垒得分的降谷晓，满意的眼神都眯成了一条缝了，没错，只有投打都优秀的投手，才是真正的王牌投手，光光只能屹立在投手丘上的王牌可不是最完善的王牌呢，这也是落合博光一直在着力培养降谷晓的缘故。

    泽村荣纯现在固然在打击的水准上比同期开始力提高了许多，可仍旧还是有一点比不上降谷晓，那便是荣纯能够的位置，或者说他能够战斗的位置在目前看来仅有投手丘这么一个位置。

    不比降谷晓，哪怕是荣纯的情况下，降谷晓仍旧是可以左外野的，就如同稻城实业的成宫鸣，药师高中的真田俊平等等。

    当然，这也不是说投手就必须具备这样的能力才可以成为王牌，而是说，具有这样的能力的王牌会比一般的投手更具有竞争力和优势而已。

    王者青道，也正是如此朝着多元素的方向培养出了不同层次，不同场面的王者选手们。

    在降谷晓回到了板凳席面前的那一刻，再一次迎来了青道全体最热烈的欢呼声和应援声。

    “七棒，右外野手，白州君。”

    降谷晓的这一击本垒打，的确是有些打乱了山守高中的节奏，并不是说失分就让他们节奏乱了，一开始，山守高中也是有做好这一局丢分的准备的，只是这个准备是为了刘涌和御幸所考虑的。

    毕竟这两个家伙的打击实力在全国各个高校都是极其出众闻名的。

    没有想到的是，四棒，五棒，都安稳度过了，却在六棒降谷晓的手中丢了这一分，所以，山守高中才会有出现一丝丝的不稳定。

    可这一丝不稳定也被山守高中快调整回来了。

    强豪是不会轻易的就动摇自身的，这也是身为强豪的队伍自身一种自信的体现。

    随后上场的时候的白州健二郎，原本板凳席里片冈监督的指示便是趁着对方丢掉了一分，被本垒打有些失神的时候起强攻来占据优势。

    山守高中却并没有给白州健二郎这样的机会，第一球外角球，空挥，第二球外角的滑球，目送，擦着好球带的坏球。

    第三球，仍旧还是外角球，被白州健二郎敲出了一击界外球来。

    第四球，内角的吊球，白州健二郎硬生生的忍住了挥棒的**，目送这一球，成为坏球，这样的话，球数便是二好球二坏球了。

    原本在这个情况之下，是谈不上投捕和打者哪一方占据优势的。

    然而这里还是神足兄弟的默契更高一筹，利用内角低位球的角度问题，强迫白州健二郎出手，一击敲出了三垒方向的滚地球。

    被山守高中的三垒手接住，一垒封杀出局。

    至此，青道高中二局攻势也落下了帷幕，却终究是拿下一分打点，率先抢下了比赛的主导权。