    王承胤在带兵撞门，丁毅已经在逐一分配。

    “你带队人去他的商铺，所有商铺都要查抄，注意找地窑，他们喜欢把银子藏地底下。”

    “抓掌柜和伙计，让掌柜们指认交待银子和粮库在那。”

    他这边分配完后。

    轰隆，前面一声大喊，王承胤的人终于把大门给撞开了。

    他的家丁刚冲进去，嗖嗖嗖，里面一阵箭雨，范家的家丁居然敢反抗。

    啊，王的兵马死伤惨重，被打了个措手不及。

    王承胤大怒，下令猛攻。

    范家家丁必竟人少，前面突袭了一波，后面就抵挡不住了，一会功会就被明军杀散。

    “跪下不杀。”

    “跪下不杀。”

    “只抓范永斗。”

    “只抓范永斗。”

    院子里到处都是跪下不杀、只抓范永斗的声音。

    这是丁毅教王承胤的，先唬住他们再说，减少抵抗。

    果然家丁们也不是愿意拼命抵抗，大部份人都马上弃械投降。

    只有一些夷丁，甚至有女真人抵抗激烈。

    王承胤大喜，正好是通敌的证据。

    范永斗在外风餐露宿了几天才回来，好在他经常出关到外面，也习惯了。

    十二日回来后，今天好好睡了觉。

    昨晚搂着两小妾忙活了半宿，然后沉沉睡去。

    等到外面明军攻进来，他还在死睡。

    砰砰砰，也不知睡了多久，还是两小妾先醒，然后赶紧叫醒他。

    “外面这么吵？”范永斗揉了揉眼，很不满。

    前面都住在外面，睡觉也不踏实，好不容易回来想好好一觉，都这么吵，这些低贱的下人们真是该骂。

    他匆匆穿起衣服下床，还没去开门。

    砰，大门直接被撞开。

    “大哥。”范永亨脸色如土的冲了进来。

    “永亨你。”范永斗大怒，正要破口大骂，隐隐听到外面的喊杀声，顿时愣住。

    “明军杀进来了，快跑。”

    “什么？”范永斗顿时魂飞天外。

    他呆呆的站在原地，脑海里翻滚着这两天发生的事情。

    他已经很小心，避免被人一锅端，可是，没想到还是中计了。

    这丁毅，真是下作啊。

    早知如此，当天直接奔向大清就好了。

    他又悔又气，又是害怕。

    “大哥你还愣什么，快走啊。”范永亨哭叫道：“我集合了一批人，从西边冲出去。”

    “冲什么冲。”范永斗好像一下子苍老了几十岁，整个人气势全无。

    他脸色惨淡道：“即然做了，我就知道有这一天。”

    “丁毅厉害，厉害，走，去瞧瞧。”

    他心中想着，跑是跑不掉了，丁毅这么算计他，先离开宣府，又杀回来，岂会让他这么容易离开。

    或许，可以用钱收买之，他查抄富户，不就是为了钱吗？

    他整了整衣容，带着范永亨往外走。

    此时整个范家大院到处都是哭喊声，惨叫声。

    王承胤的兵马先冲进来，完全没有军纪，见人就杀，见财物就抢。

    丁毅的兵马都在外面，也不叫人进去。

    周光宝到有些着急：“丁大人？”生怕王承胤把范家的钱全给抢了。

    “放心，银子逃不掉。有些事，咱们不好干，可以让王承胤的人马干。”丁毅不动声色道。

    王承胤的人能抢到，带在身上的都小件银子，大量的金地瓜，银地瓜是拿不走的，都要由丁毅和王承胤来分。

    周光宝马上明白了，心想，这范永斗是完蛋了。

    大概过了两刻钟后，里面才慢慢安静下来。

    街上同时有大量的兵马奔过来，正是当地游击张昌广带着部下。

    但张昌广已经知道是王承胤带兵前来，也不敢说什么。

    “拜见丁总兵。”张昌广怨恨看了眼丁毅。

    范家被查抄，以后谁还每年给他五千两银子？这下损失惨重。他对丁毅，自然暗暗忌恨上了。

    “张游击，你来的正好，和本镇一起进去吧，王总兵在里面等咱们呢。”

    丁毅的亲兵先进，然后他带着张昌广一起进去。

    张昌广一进去，就倒吸口冷气，地面上到处都是尸体，明军几乎没留活口，范家死伤惨重。

    “范家到底做错了什么？总兵大人要查抄他们？”张昌广沉声问。

    “通敌卖国，走私火药和铁料给建奴，这个够不够？”丁毅冷然道。

    “有何证据？”张昌广急道，这意思等于他也有罪，因为张家口是他守的。

    丁毅没回应，回过头含笑看着他：“张游击是要为他伸冤吗？”

    张昌广一愣，赶紧摇头：“不是不是。只是末将觉的太突然了。”

    “张游击是朝廷军将，当用心为朝廷做事，王总兵上次还说，要好好重用你呐。”丁毅安慰他。

    “不敢不敢，多谢丁总兵。”

    两人说了几句话的功夫，已经来到一座内院。

    内院四周皆由兵马围着，沿路到处都是范家倒下的人。

    进入内院后，发现内院里跪了一地。

    范永斗，范永亨等范家主要人物都在，大大小小有二三十人。

    王承胤洋洋得意的摆了个凳子到外，正坐在那。

    看到丁毅进来，他喜道：“果然在家的，特娘的，上次还跑出去，这狗东西。”

    “拜见总镇。”张昌广赶紧下跪。

    王承胤眯着眼睛看着他，眼中精光闪动。

    张昌广一愣，没敢起身，低下头，心里有点慌。

    “铮。”突然身后听到拔刀的声音。

    不好，张昌广还没来的及起身。

    扑哧，寒光一闪，周光宝一刀把他的脑袋给砍了。

    咕咚，斗大的脑袋滚落到地，四周王承胤的兵马也微微动容。

    王承胤嘴角微抽了几下，也没想到丁毅下手这么狠，不由暗暗感觉脖子微凉。

    这丁毅是疯子啊，想砍谁就砍谁。

    但他马上想起两人的约定，大声道：“张昌广与范永斗勾结，通敌卖国，全家抄斩，来人。”

    他叫了一堆家丁，去抄张昌广的家，他和丁毅预定，张昌广家里的财富，都是他的。

    丁毅走过来时，明显感觉到范家的人都在颤抖，只有一个人表现还算镇定。

    “你是范永斗?”丁毅问他。

    “草民范永斗，拜见丁将军。”范永斗磕头道。

    “山西有很多商人搞走私。”丁毅缓缓道：“但大部份人都是小打小闹，赚点生活费。”

    “百姓们生活艰难，卖点小玩意赚点小钱，本镇能体凉。”

    “但你把大量的粮食，铁料，火药等重要军用物资卖给建奴，本镇绝不能容忍。”

    范永斗长叹：“我即然做了，就想到会有今天。”

    “我愿交出财富，请两位总兵手下留情。”

    王承胤大喜：“你能交多少？”

    范永斗神色微变，想了想后，咬牙道：“一百万两。”

    嘶，王承胤倒吸口冷气，似有心动。

    丁毅白了他一眼，继续道：“你不要耍什么心计，也不用和本镇讨价还价。”

    “交出所有财富，范家里面，除你之外，留三人活下，留三万两银子给他们。”

    范永斗脸色顿时通红，没想到丁毅一定要弄死他。

    此时丁毅说可以活三个，四周范家人纷纷有点着急，大伙都看向范永斗。

    范永斗左右看看，在想着谁可以活下。

    “大哥。”亲弟弟范永平率先哭叫起来。

    几个小妾也在求他。

    现场突然就是一片混乱。

    “别吵，再吵都砍了，范永斗你选。”王承胤大怒道。

    顿时镇住全场。

    范永斗还没说，眼珠转来转去，估计不怎么相信丁毅。

    “我如何信你？”他果然道。

    “王总兵在，你不信我，也要信王总兵，我们其实就是为了求财，只要你交出财富，何必赶尽杀绝？”丁毅好声道：“我刚到山西，还要成立商会，信誉，是很重要的。”

    “尼娘的，老子在这，你放心，老范你交出所有银子，给你们留三条命，但是你们得出关，不能回来了。”王承胤也嚷嚷道。

    “范家有多少银？多少田地，多少房子和商铺？”丁毅这时问。

    范永斗想了想：“我没细数过，黄金白银之物，大概折银一百三十万两。”

    “田地五千多亩，房子商铺约四十多间。”

    “别有粮仓八处，粮石六万多石。”

    范家的粮囤的也比较多，主要是卖给建奴。

    王承胤听的大喜，这可都是钱啊。

    丁毅这时道：“给他们备几辆车，留三万两银，一个月粮。”

    “查抄。”

    兵士们开始查抄，由范家的人带着，去各粮仓，商铺，秘窑。

    一千多人抄到下午，最后抄到黄金白银折银大概一百四十万左右。

    期间范府的人围着范永斗哭天喊地，都想活下来。

    范永斗最后选了三个人，两儿子加堂弟范永亨。

    他的亲兄弟们纷纷对着他大骂，骂他没有亲情。

    范永亨经商能力很强，很多家族事业都是他在干。

    王承胤正准备放他们三人走，丁毅却挥手道：“把这三人先砍了。”

    “什么？”范永斗差点跳起来，他满脸通红，又气又怒：“你，丁毅你言而无信？”

    “你无耻下作。”

    王承胤也惊呆了。

    没想到丁毅前面刚说的话，后面就翻脸。

    丁毅转过身冷冷看着他：“我几时说过，让你选三人了？”

    众人瞠目结舌的在现场想了想。

    丁毅刚才的原话是：“交出所有财富，范家里面，除你之外，留三人活下，留三万两银子给他们。”

    王承胤倒是说了让范永斗选，可惜他说了不算。

    特娘的，王承胤心中暗骂，这丁毅真是奸啊。

    丁毅冷冷的看着范永斗，一字一句道：“本镇刚才说留三人活下，可没说让你选的？”

    “你范永斗选的人，本镇非要杀。”

    “本镇得让你体会下，那种愤怒，无助，羞辱，却只能眼睁睁看着的痛苦---”

    范永斗气的眼睛充血通红，疯狂大叫，想冲上来，却被丁毅的兵马压在地上。

    只见丁毅的声音越来越大：“当你用火药和铁器支援建奴，有没有想过那些被建奴屠杀的大明百姓和边军们，他们的家人，是如何的痛苦和无助---”

    “范永斗，这就是你的报应。”

    “天理诏彰，正义也许会迟倒，但决不会缺席----来人---斩---”

    在丁毅的怒吼声中，扑哧扑哧，范永斗两个儿子率先被斩。

    “扑”范永斗吐血晕厥当场。

    丁毅先给他希望，再让他绝望，这种心理的落差，狠狠的剌激着他，最后又让他体会一下，当年百万辽民们家破人亡的痛苦和无助。

    范永斗直接被气的晕厥了。

    丁毅接着从范家的侍女里挑选三人，留她们的命，给于三万两银，一辆大车。

    最后看了眼王承胤转身而去。

    王承胤等丁毅走后，突然厉声道：“范家通敌卖国，罪大恶极，来人--”

    锋利的长刀再次扬起。

    范家曾经有多么快乐，现在就会有多么的痛苦。

    事毕后。

    丁毅分了五十万两白银，要了四万石粮。

    其余的九十万白银和两万石粮皆归王承胤，范家的田地和商铺也全归王承胤，但在丁毅眼里，这些东西，早晚都要回到他手上，只是现在，还不需这么做。

    王承胤大喜，觉的丁毅挺仗义，主动提出，给侍女的三万银由他自己出。

    但很快，其中有个叫喜儿的侍女求见丁毅。

    这喜儿看起来才十六七岁，但不但识字还能说会道。

    她说自己三个女人，带三万两银是出不了宣府的。

    她们想投靠丁总兵，所有的银子也全部给丁总兵。

    喜儿又说，自己是去年刚刚卖身到范家，与范家并没多大的联系。

    丁毅想了想，让情报司找她的卖身契，顺便在张家口调查下。

    同时将三个女人分给严雄、方多台，方兴汉各一个。

    三个小娘都挺高兴的。

    在这样的乱世中，能依附于统兵军将，总比给人当侍女丫环强。

    铲除掉范家之后，王承胤送丁毅出张家口。

    丁毅的兵马拉着一辆辆大车，丁毅骑着马和王承胤走在前面。

    王承胤意气风发，兴奋无比。

    这次查抄范家，他一举暴富，心里爽的不得了，也把丁毅当作知已兄弟。

    但丁毅临走前看了看他，语重心长道：“我与王大哥相处没几天，却感觉情投意合，相见恨晚。”

    王承胤满脸堆笑：“一样一样，我与丁兄弟，也好像是多久未见的好兄弟一样，一见如故啊。”

    但他话音未落，丁毅的脸色就沉了下来：“宣府是边关重地，张家口又是出关要塞。”

    “王大哥，希望你以后守好这里，勿要再让手下做出这种资敌卖国的恶事。”

    两人同样是总兵，但王承胤居然没有一丝不满，赶紧点头：“丁兄弟说的有道理，有道理。”

    “你的钱已经够用，一辈子都花不完，相信我，世事无常，千变万化，大明朝也会有改变的一天。”丁毅最后说完，轻轻拍拍他肩膀。

    “架”带着大量的银子和兵马扬长而去。

    王承胤骑在马上，久久不语，若有所思。

