
　　这话一说，韩如心和常满顿时一惊，第一个反应就是不可能，第二个反应还是不可能，第三个反应就是段川在吹牛逼。

　　曾经的段川，在他们那一届，那样的耀眼，镇压所有同届，甚至前几届大多数人都被压的抬不起头，他不是天才，谁是天才，比段川还天才？

　　可两人看向段川，段川一脸淡定自信的笑容，让两人更加狐疑，这也不像是在说谎话。

　　一中校长跟在身后，也不说话，他心中有些希冀，胡思乱想着，段川和两人都认识，是不是代表这次九天学府能招的人就可以多不少，那多进一个，在他看来，都是好的。23sk.Com

　　韩如心眼神闪了闪，内心浮现过一个人的名字：“难道就是那个孩子？”

　　她就是为了那个孩子而来，特殊类觉醒天赋，让她产生了好奇，可跨越一个大等级三个小等级，确实非常厉害的偏辅助型天赋技，可说要单凭这个就超越段川，那不可能，这才刚觉醒，之后的潜力根本无法预知，段川真正可怕的是在修炼天赋多方面上面。

　　韩如心对林凡的印象还是在老早之前，当时韩兵给她打电话那时候，后来韩兵想着韩如心迟早会过来，所以就没打电话，关键他打电话给韩如心会浑身不自在，迟早的事情，也就没说，让韩如心也惊讶一下。

　　而现在的林凡实力早就翻篇了多少次，实际上他的资料也更新了，上次去峰驼山回来之后就更新了，而且查询权限还被韩兵调高了，必须等同于他甚至高于他才能查询。

　　风城虽然是小城，但城主的级别可不算低，在申请封锁某些重要的人才信息权限级别上，等同于一些大城的城主，这是一种对天才的保护，当然，就是没他们牛逼，没他们赚钱多，没他们......反正各种不如，但是封锁权限不弱，嗯，也是有指向性的，天才本身或者发生的事情必须在他任职的地区管辖范围内。

　　韩如心想办法还是能查询到的，可明显，韩如心并没有关注。

　　韩如心和常满眼中星力流转，在一群学生身上浮现而过，两个节点，垃圾，三个节点，差，四个节点，稍差，五个节点，一般，嗯，六个节点，还行，还是两个，难道段川说的天才就在这其中吗？

　　嗯？？？

　　这个怎么看不到节点？

　　两人的目光同时一顿，看到一个身影，根本在他的体内看不到任何节点的光芒。

　　两人同时把目光投在了林凡的脸上，很年轻，不是老师，是学生，长得还很帅，笑的很灿烂，让人亲近，

　　已经开了九个节点？

　　那确实很不错！

　　这种犄角旮旯的小地方，一个月零五天开了九个节点确实是非常天才了。

　　但说要比段川还天才，那这肯定还不够，难道在基础功法上也有很好的天赋？

　　学生们此时被打量的也有些紧张，这可是九天学府的招生老师，也是决定他们命运的时候，一个个抬头挺胸，深怕自己被错过了。

　　就算是林凡，此时心跳也加速了不少。

　　韩如心看了林凡几眼，发现有点眼熟，突然上前一步，出声说道：“谁是林凡？”

　　“我是。”林凡应了一声。

　　韩如心双眼闪过一丝诧异，林凡的容貌和记忆中的身影重合，真是他，她当时看的林凡的资料还是林凡觉醒之后录入的资料，最弱小的时候资料，只是随意扫描了两眼而已，有印象还是因为长得太帅了，证件照比真人要差一点，真人更帅一些。

　　其他人看到林凡被点名，那是一脸的羡慕之色，这时候被点名就代表九天学府招生老师最看重林凡，林凡基本上是稳的，当然，羡慕归羡慕，和林凡比他们是比不了，眼中带着渴望之色，看着韩如心，希望自己也被点名。

　　“嗯，你开了九个节点了？”韩如心虽然心里已经明白，但还是问了出来。

　　“嗯。”林凡点了承认，这时候没什么好隐瞒的。

　　顿时，一片震惊脸，韩妙彤她们虽然已经有了心理准备，但听到这个消息，还是忍不住震惊，她们努力好不容易最多开了六个节点，而林凡却早已经开了九个节点，差距还是那么大。

　　一中校长也瞪大了双眼，随即那张老脸笑的像一朵盛开的菊花，因为林凡明显稳了，稳进九天学府，今年他的政绩很出色，看着林凡的目光那是更加顺眼，本来印象就很好，现在更好了，不愧是他们一中这几十年来文化课最优秀的学生。

　　常满也忍住插嘴好奇的问道：“你觉醒的是什么类型的天赋技？”

　　他这次过来招生，根本没了解过风城，甚至根本没想过来风城，还是韩如心要来，他因为在打韩如心的主意，才跟了过来。

　　韩如心虽然疯疯癫癫的，但年纪轻轻，已经是中级研究员，更何况还有她背后的师父，地位可完全不弱于一个新贵族家庭，实际上很多人都在打韩如心主意，可惜韩如心好像对所有男人都不感冒，只专注于研究。

　　林凡看了一眼常满，诚实的说道：“治疗型！”

　　“哈？？？”

　　常满一瞬间都懵逼了，傻了！怀疑自己听错了！

　　常满实际上心底已经认定是元素型，因为他已经在拿林凡和段川对比，段川就是元素型，可万万没想到，听到的是这个答案。

　　他根本没注意到现场其他人一脸怪异的神色，实际上他就算看到了，也感觉很正常，毕竟修炼上的天赋和这个觉醒的天赋相差有点大。

　　最不及也起码是个近战型天赋。

　　可万万没想到是最不擅长战斗的治疗型天赋。

　　常满看着林凡的目光变得不可思议，都怀疑自己出了幻听，忍不住又问了一遍，“什么类型？”

　　林凡笑的很灿烂，很肯定的说道：“老师，是治疗型！”

　　常满看向段川，那表情的意思就是：你在逗我！

　　段川努力憋着笑，一脸认真的点了点头。

　　韩如心可不管常满，直接说道，毕竟她知道林凡的觉醒天赋是特殊类，而不是真正的治疗型，虽然她也感觉有点怪异，不过小地方也没人知道特殊类，很多大城市都不知道，所以也正常，只是林凡笑容很灿烂，让她有点别扭，总感觉不是好人的样子，“嗯，你达标了，你可以......”

　　“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第87章 招生中出现的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 