    “浩然正气？”

    李文博停下了手中笔，苦笑两声，然后继续书写起来。

    “整个大衍皇朝，只有皇族才拥有继承浩然正气的资格，再说……如今只有陛下拥有浩然正气，其他人不可能拥有！”

    李文博心中这般想道。

    同时，周身汇聚而来的天地才气，让他文心得到滋润，才气运转的越发流畅起来。

    眉心立命境才能够蕴育的文宫，正不断扩大。

    一切都在往好的方向发展。

    读书、抄写诗词文章，能够提升才气。

    创作诗词文章，能够提升才气的同时，最主要的是能够蕴育文宫。

    只有文宫持续增长，文道修士的境界才能够不断提升。

    当文宫不再增长，也就说明文道几乎到头了。

    但某些特殊情况下，文道修士能够作出才气贯州以上的诗词文章，还是有机会继续提升文宫。

    ……

    林亦以浩然正气书写诗句，跟在驿站书写的时候不同，天地间并没有才气汇聚。

    但林亦却有种感觉，天地才气是浩然正气所生，他的字中蕴含了浩然正气。

    其蕴含的天地才气有多少，是才高三斗，还是才高四斗，就看诗句写的怎么样。

    时间过去不到三分钟，林亦就已经书写完毕。

    他迅速落笔封卷。

    随后看向还在奋笔疾书的李文博。

    李文博是个文道天骄，他现在写的这首诗也很不差，周身天地才气环绕，整张纸上都是跃动的才气。

    他脸上洋溢着笑容与自信，嘴角也扬起一抹狞笑的弧度。

    李文博咬牙切齿，心中冷笑：“井底之蛙，这次我让你看看什么才是万古流芳的诗！”

    “李文博进步很大，这首诗起码才高三斗以上……不错！”郑知秋捋须轻笑。

    才高五斗能够贯州，六斗鸣州，七斗贯府，八斗鸣府！

    每提升一斗，对诗词文章蕴含的精气神和情感程度，包括影响力都有极大的要求。

    所以林亦写出才气贯州的诗句后，郑知秋才会这么激动，以学生的姿态去寻找作诗的人。

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    这句诗能够铭碑，就是它有非常可怕的影响力。

    能够传世。

    一个胡须发白的夫子满意地点了点头，道：“文博这首诗在他情绪达到顶峰时写出来的，最少才高四斗，甚至有希望才气贯州！”

    “恭喜妙云兄，你的得意弟子今天可是献上一份大礼给你了！”

    “是啊，我座下要是弟子能够作出才气贯州的诗词，我少活十年都愿意，到时候圣院大会上，圣主点名褒奖，有可能文宫能够继续提升！”

    “妙云兄有望入四品！”

    其他几个夫子纷纷祝贺起来，言语中满是对他的羡慕。

    李文博是张妙云的座下弟子，李文博要是能够作出才气贯州的诗词的话，对张妙云的好处就太多了。

    不仅圣院会有奖励，有很大的概率帮助他提升文宫。

    甚至诗词传播的广，将来名气足够大的前提下，还能够去镇国圣院担任要职。

    真正的德高望重，光宗耀祖。

    “哈哈哈，借大家的吉言！”

    张妙云也非常开心，期待会有这一天，笑着道：“不过就算文博没有才气贯州，今天院长带回来的这个狂徒，恐怕也是要爬着进书院了……”

    几个夫子捋须点头，表示认可。

    这些学士都是他们的座下弟子，刚才林亦的那几句话，太让人肝火大动。

    这跟羞辱他们没有区别？

    一定要好好挫挫这个狂徒的锐气！

    ……

    “诗成！”

    李文博落笔的瞬间，整张纸都绽放出了耀眼的白光，才气环绕，书香四溢。

    这是才气跃动的景象。

    “好浓厚的才气！”

    “李师兄大才，大才啊！”

    “这首诗是李师兄厚积薄发的巨作，必定能够传世！”

    众学士眸光闪烁，被这一幕所震撼，心中对李文博崇拜不已。

    当~

    书院的文钟，也在此刻响起。

    众学士与夫子们先是一愣，旋即爆发出一片欢腾，鼓掌声连绵不断。

    “鸣钟了，李师兄的诗作鸣钟了！”

    “好，真是太好了！”

    “李师兄众望所归，名流千古，百世流芳！”

    “某狂徒，就等着从这里爬进书院吧！哈哈哈……”

    众学士一个个都激动的颤抖，就好像是他们作出了这样的诗作。

    也能够理解。

    毕竟现在李文博是代替他们，镇压狂徒林亦。

    院长郑知秋笑看着李文博，赞许道：“很好，才气四斗文钟响，这首诗非常好！”

    张妙云神色柔和地看着李文博，道：“文博，你表现的非常好，给大家长脸了！”

    “谢院长夸奖！”

    “谢师父夸奖！”

    李文博笑着回礼，整个人也很兴奋。

    才气四斗，比他原本认为的三斗更强一些，居然还引动了文钟。

    出乎意料之外了。

    至于达到才气贯州，他没有想过。

    因为他目前的水平，能够作出才气四斗的诗，已经是超水平发挥。

    “才气四斗，纸重四十斤，足够碾压林亦了……”李文博有这个信心。

    因为从头到尾，林亦除了笔墨间有金色才气涌动外，根本没有引动任何天地才气。

    很明显，他那是不入流的诗词。

    “林亦，你的诗似乎没引起什么动静？怎么回事？不是挺牙尖嘴利的吗？”

    李文博看向林亦，一脸的讥笑与嘲讽。

    “哈哈，可能是江郎才尽了吧！”

    “就他这样的水平，能作出铭碑之诗？真是可笑……”

    “真相水落石出，院长，您被此人蒙骗了！”

    不少学士也站出来讥讽林亦，其他学士也都在暗自发笑，眼中流露出对林亦的不屑。

    郑知秋正色道：“林亦的水平，本院长心中有数，这铭碑之诗确实是他所作，这点谁都不得质疑！”

    “另外，林亦已经作出了一首才气贯州跟一首才气鸣州的诗了，他不需要再证明什么！”

    “都散去吧，没有谁能够在这么短的时间内，再作出一首才气四斗以上的诗！”

    院长郑知秋知道林亦输了，但他知道林亦的水平，现在只是发挥失常罢了。

    所以他选择袒护，告诉大家真相。

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    “院长可真会开玩笑，才气贯州不够，还吹嘘他才气鸣州？院长……我们不是三岁小孩子了！”

    众学士忍不住爆笑，有的人更是捧着肚子笑的直不起腰。

    几个夫子也面露微笑，没想到院长也会开这种玩笑，都差点让他们觉得林亦是院长的私生子了！

    很快。

    众人见林亦没有说话，笑声也渐渐平息了一下。

    “这么快就笑够了？”

    林亦惊讶地看着众学士跟夫子，道：“要不要再多笑几声？”

