    营帐之内，楚天看着满地的箱子。

    满意的笑了一下，这两个老家伙，果然没有藏私。

    一个不落地，将所有的物资箱，全部拿了出来。

    楚天命人搬出去查看，整理分类。

    同时轻声在其中一个军团长的耳边，说了几句话。

    然后招呼霄辰和焱武入座。

    他则是亲自在忙活着中间的一只烤全羊。

    这是他在蓝星带过来的存货。

    是大家没见过的生物。

    此刻，全羊外表金黄油亮，外部肉焦黄发脆。

    楚天正在往上刷着蜂蜜。

    卫晋、叮叮、咚咚全部在座，好奇地看着楚天在中间忙活。

    阵阵香味扑鼻而来，霄辰和焱武都不知说什么。

    这位楚三爷，身为城主，竟亲自在给他们烹饪食物。

    他一边鼓捣着，还一边安抚大家道：“在等等，马上就好了！”

    一脸笑嘻嘻的表情，任谁都无法想象，是那个一道命令，就让黑莽鳞蛇灭族的人物。

    要知道，黑莽鳞蛇族的小城，地下十万纯血族人。

    而地面上，足有二三十万的人蛇混血。

    现在那被大火烧成的琉璃坑就在旁边。

    他就在这里，给大家烤起了这不知是何物的生灵。

    那味道，还真香。

    楚天一层一层地均匀撒着芝麻、孜然、盐……

    羊肉伴随着孜然的味道，让那霄辰咕噜咕噜的咽着口水。

    焱武更是不堪，舌头都快被自己吞下去了。

    楚天用刀子扎了一下，感觉差不多了。

    撒上最后一味调料，辣椒面。

    翻动几下后，将羊肉一层一层片了下来，分给大家。

    几个人早就被味道勾的眼睛冒星。

    自然是马上开始品尝，都是露出享受的表情。

    “霄老、焱老……这味道还可以吧？”

    楚天笑着问道。

    “好吃……好吃……”

    两个人异口同声。

    楚天微笑，他知道，妖兽一族，大多数还是以血食为主。

    极少进行烹饪，都是生吃或者囫囵吞掉。

    就连万兽城里的人类，也就是将东西随便弄熟了就下肚。

    根本没有什么调味料。

    甚至连盐这东西，都没有。

    “喜欢吃，可以常来万兽城走动走动。”

    楚天这话一出口，霄辰和焱武同时一顿。

    万兽城周围，不允许天魄境以上的妖兽一族活动，谁都知道。

    哪怕是他们这些战神境的，都不敢去溜达。

    万兽印……靠近万兽城时，越近威力越大。

    据说，天魄境的人，在万兽城使用万兽印，都能发出战神境初期的威力。

    就凭这一点，妖兽一族就不敢去嘚瑟。

    现在这楚三爷，竟然邀请他们二位去万兽城走动走动。

    这是什么意思？是给他们开绿灯了？

    见到他们愣住，楚天笑了一下。

    “报……”外面突然有人喊道。

    “进……”

    军帐出进来一队士兵。

    他们手中搬着箱子。

    楚天一挥手，那军团长意会，将那些箱子都搬到了焱武二人傍边。

    “霄老、焱老……这是之前答应过两位的全部淡水资源，你们清点一下，外面还有八十七箱。”

    军团长站在他们面前，对那瞪大眼睛的二位说道。

    “这……”两个人赶紧咽下口中的羊肉，站了起来。

    他们刚才在下面的时候，已经挨个查看过，淡水一共九十二箱。

    看的他们当时都起了贪念。

    一个袋子里就是八千吨的淡水。

    当时那莽吞天说给他们一千吨，让他们帮忙多楚天等人出手。

    二人都心动了一下，面对这不知道多少的淡水资源，二人又怎能没有其他想法。

    最终还是霄辰劝阻了焱武。

    上来之后，原封不动，全部拿了出来。

    现在这九十二箱淡水全部摆在这里，楚天兑现了自己的承诺。

    一股无法言表的心情，在他们心底出现。

    这些淡水他们如果带回去，他们全族不止是改善生活那么简单。

    甚至几十年内，都不会再出现缺水的情况。

    可以安心的发展，不需要跟别人换取物资。

    几十年的时间，他们两族将物资全部自己留下来使用的情况下。

    将会发展到什么程度？那可是大把大把的魔兽晶核。

    他们妖族，吞噬魔兽晶核进行炼化，提升实力的速度是极快的。

    只不过，狩猎而来的魔兽晶核，十分之八九，全都要拿出去交换水源。

    没有晶核，也就是实力提升的慢而已！

    没有水……则等于死亡。

    水源……在死亡之海上，就是生命。

    楚天这手笔之大，就连坐在他们对面的卫晋等人，都惊掉了下巴。

    “雷霄龟族族长……霄辰！”

    “泫金焱鳄祖族长……焱武！”

    “愿意和万兽城，城主楚三爷结为友好关系，如有需要，我们愿意倾全族之力气帮助！”

    【叮……系统提示：任务[扭转信仰]完成进度10%，主角仍需努力！】

    忽然间的系统提示，楚天一愣。

    顿时欣喜，原来让其归心，比屠灭给完成度要高这么多！

    “哈哈……两位客气了，我叫楚天，如不嫌弃，叫我小天就可以！”

    楚天一挥手，拿出了一桶十块钱的不葡萄汁勾兑的酒水给他们。

    “来我们喝酒……”

    ……

    十五天后……

    死亡之海，西南域一则一则消息，传到了所有的妖兽一族族长耳中。

    十五天前：黑莽鳞蛇一族（皇级血脉）包括两位战神境初期的老祖，全族灭！[万兽试炼第三名：莽夫……死！]

    十二天前：裂风苍狼、云海刺锋、天鹏血鸟（王级血脉）三族每族都有一个战神初期老祖，全族殇！

    八天前：呖风火龙兽（皇级血脉）包括一位战神境初期、一位战神境中期的老祖，全族猝！[万兽试炼第二名：呖火……死！]

    三天前：溷元烈火蚕（皇级血脉）、七卿赤牙猁（王级血脉），两族共三位战神境初期、一位战神境中期的老祖，无一存活！

    这一则消息，震动了全部妖族。

    三个皇级血脉种族灭亡，四个王级血脉的消失，这是何人如此猖狂？

    与此同时，每个种族，都人人自危，生怕那不知名的敌人，突然横空而降。

    “楚天，泫金焱鳄族发来消息，妖兽一族震怒，集合了四十三个战神境初期、十二个战神境中期、三个战神境后期强者，已经汇合，准备围剿我们！”

    卫晋看着手中的消息，眉头紧缩。

    楚天看着前方，那巨大的城池。

    并没有太多表情，这一切都在他预料之中。

    而且，妖兽一族的消息得到的如此之慢，已经超出他的预料。

    本来预计，最多也就是十天，他们就会发现异常。

    没想到，足足耗了十五天，他们才得到消息。

    “今夜，我们干最后一波，然后就撤！

    是该给五郎报仇的时候了！”

    想到犬五郎，楚天眼神瞬间冰冷下来。

    昊也是全身一震，其他人也带着悲伤的气息。

    “有这么多陪葬的……五郎……你应该安息了吧！”

    楚天轻声嘀咕了一句。

    虽然说者无心，但是他身边之人，包括半死不活的老杨，都是心中震动了一下。

    难道楚天……这样大肆灭杀妖兽一族，只是因为犬五郎的死？

    他们不知道，五郎的死，确实是他的一个触发点。

    本来，楚天打算的是直奔黄金隼一族。

    当他看到卫晋那沙盘地图之后，还有四城圣会的消息。

    楚天改变了计划，既然飓风之城在蚕食收编妖兽一族。

    那么……就先断了你一只手臂。

    你收编的……我就全让他们灭族。

    你不是让妖兽一族参加圣会吗？

    我就把能参加圣会的妖兽，都弄死！

    楚天准备一统死亡之海，这就是他迈出的第一步。

    先一统……西南域！

    然而，这一路，也并非全部灭族。

    很多种族，都被逼签署下奴役契约，或者是口碑比较好的种族。

    楚天会和他们签署友好契约。

    此刻那扭转信仰的任务，完成度已经高达百分之八十九。

    还剩下百分之十一就可以完成了。

    楚天发现，签署友好契约的时候是不给完成度的。

    奴役契约是给的比灭族高一点。

    屠灭一个部族，王级的就给百分之一。

    皇级也才百分之二而已。

    想到这里，楚天看着那前面的巨大城池。

    这一战……是一场硬仗！

    “兄弟们，这是我们最后一战，你们有没有信心？”

    “有……”

    巨大的声音，出现在天空之上。

    他们出来的时候，两万人，而此刻人人受伤。

    却没有死亡之人……

    因为……只要还有一口气。

    他们这位城主，手一挥。

    一股无尽的生命之气注入。

    就可以起死回生，简直是神仙一般的手段。

    听说……在清水城，水系、木系祭司最多。

    难道，他们这个城主，来自于清水城？

    虽胡乱猜测，却不影响对其的敬仰之心。

    这半个月，他制定的所有战斗计划，几乎完美。

    就是从小就带兵打仗的卫晋，都佩服的五体投地。

    “老大……这次我们怎么打？”

    说话之人是卫晋，不知什么时候开始，他竟然改了称呼。

    “这次不好打……焱武他们给的消失是这黄金隼的城池，有着防御阵法！”

    楚天说道这里，转头看着老杨。

    “半个月了，还没缓过来？”

    老杨虚弱的摇头道：“缓不过来了，除非想让我死！

    上次我差点被天劫感应到，我已经封丹田了！”

    直到刚才，老杨才幽幽转醒。

    这半个月的时间。

    能击杀那么多战神境，都是墨麒麟的功劳。

    这家伙，每次养大招，楚天都用出动了两万的幻真麒麟帮他掩盖。

    而且，这家伙每次都能飞到数万米高空。

    又一次楚天特意坐着他上去，都差点触碰到那死亡之海的结界了。

    而其他的幻真麒麟，根本飞不到这个高度。

    之前，还真是小看了这墨麒麟！

    每场战斗，都是墨麒麟一个大招下去。

    然后，中都军卫才进入战场。

    磨合了这么长时间。

    幻真麒麟渐渐的，已经可以和中都军卫使用出合击技能。

    有它们的加入，那威力纯属逆天。

    溷元烈火蚕族的战神初期强者，就是被他们合击一招给劈成两半。

    只是……前面那些部族，都没有任何一家有防御结界。

    此刻，面对黄金隼的巨城，楚天知道墨麒麟的轰炸，可能效果会大大降低。

    “小黑……你看把这里轰平，需要蓄气多久？”

    楚天问道。

    墨麒麟摇头摆尾，说道：“我的技能都是范围性的，没有以点破面的技能。”

    它这话的意思，基本就是说，有这结界在，他的技能够呛能破开。

    “如果没有结界呢？”楚天追问。

    “没有结界……十个小时吧！”楚天一皱眉。

    这时间还真够长的……

    也不知道这墨麒麟的身躯是什么做的。

    竟然可以承受那么强大的魔法元素压缩。

    只是……是个小时的时间，确实太长了。

    黄金隼一族，必然在空中也有岗哨巡逻。

    就怕他蓄气的时候，被空中巡逻的卫兵发现。

    要知道，鹰隼的眼睛，可都是非常敏锐的。

    思考了半天，也没有其他的办法。

    “所有人升空，到达最高点，幻真大阵全力开启。”

    “小黑，我们一起！我来破阵，你来轰杀！”

    楚天一步踏上他的后背。

    “你破阵？你行吗？”

    黑麒麟没有马上飞起，确实转头对他质疑。

    “试试呗……”楚天神秘一笑。

    其实他心里也没底！

    不过……睡了三年，所有的禁咒技能全部恢复。

    半个月的时间，光指挥战斗了。

    这最后一战，是时候该活动一下手脚了！

