    六耳猕猴在洞府中抓耳挠腮一阵后，终是从洞府中走了出来。

    尽管他一直倾向于用自己的神通，去探知外界的事情。

    但是现在既然探知不到，他也只好出去看看。

    刚出洞府，他又犹豫了。

    无他，他只有金仙境界。

    他虽然境界不高，但一向有自知之明，知道这个世界的水有多深。

    从不托大。

    五百年前，作为猕猴王和孙悟空结拜的时候就是如此。

    有肉一起吃，有酒一起喝，牛逼一起吹。

    最后还混上了一个通风大圣的名头。

    但他深知这个名号私底下开开玩笑还行，真拿到明面上来说就是作死。

    当日和孙悟空结拜的一共七人，也只有孙悟空这个‘年轻人’敢以大圣相称。

    其他人却是没有一个人，在外面说起过自己的大圣名号。

    殊不知，天庭第一战神杨戬也只是自称小圣。

    他们只不过一个小小金仙，妄称大圣不是作死是在干什么？

    想到这里，他不禁想到了孙悟空大闹天宫的时候。

    当时他们喝醉了，豪气干云之间，竟谋划着想要打上天庭，坐上玉帝宝座。

    酒醒后，除了孙悟空，包括他在内的其余六妖，险些被吓死。

    生怕天庭找他们的麻烦。

    于是果断的连夜从花果山跑了，躲到了深山老林去了。

    这一跑就是五百年。

    这五百年间他连闭关都不敢闭，一直用自己的天生神通探查着各方的消息。

    得知孙悟空被镇压，他没觉得丝毫的奇怪。

    开玩笑，一个金仙，去大闹天宫不镇压你镇压谁？

    但让他奇怪的是，孙悟空一个金仙竟然闹出了这么大动静。

    打的天庭众仙‘人仰马翻’，最后是西方佛祖出手在镇压的。

    镇压而不是镇杀。

    他第一时间就发现了异常。

    一个区区金仙妖怪，闹出这么大的事，何德何能只是被镇压？

    最后，一个偶然的机会他探听到了西游大计的消息。

    那瞬间，他的心思就活络了。

    并当即做了一个大胆的决定。

    那就是取代孙悟空，成为西游的取经人之一。

    当然他并不是随意坐下这个决定的。

    他和孙悟空同为混世四猴，不入十类，不达两间，生命本源相通。

    相貌更是相似到极点。

    只要能熟悉孙悟空的平日习惯，他取代孙悟空这三界没几个人能看出来。

    他有这种自信。

    当然这也算是一种赌博，毕竟这方天地之中还是有圣人存在的。

    但他就是在赌，如若不这样，他终其一生到金仙就到头了。

    没有修行真法的他，就是天赋在高，也休想突破到更高境界。

    金仙只有万载寿元，万载之后他就只能化为一坡黄土了。

    想到这里，他龇了龇呀，眼中凶光烁烁。

    不过在去找孙悟空之前，他打算先去找另外一人。

    禺狨王。

    作为当时结拜的七妖王，他、孙悟空、禺狨王都是猴族。

    只不过孙悟空天性自大狂妄、纵然是同为猴族的禺狨王和他。

    也是不太愿意和孙悟空相处的。

    但是他和禺狨王关系确实不错，因此此番打算先去找禺狨王，再错谋算。

    绒毛之下的六只耳朵，动了动，周天信息在他脑海汇聚。

    瞬息间，他已经找到了禺狨王的位置。

    “这家伙，竟然在与一只老鼠妖斗法，看来我此次出山的正是时候。”

    身形化为一道黄光，六耳猕猴架起运气消失不见。

    ...　...　...

    五行山，周通的心情不错。

    本来还在担忧建设五行山的人手不够，结果就来了白骨精夫妻二人。

    有他们两人帮忙放牧，就不用欠人情请人了。

    想到这里，周通心情再次好了两分。

    院子中，冷清了很多，只有小白龙一人在。

    小白龙见到周通回来，连忙迎了过去。

    “前辈，您回来了。”

    周通点点头，在小白龙身边坐了下来。

    唐三藏识趣的开始在一旁烧茶水。

    “前辈，晚辈这里有一棵果树。”

    说着小白龙手上就出现一棵通体血红的半人高小树。

    周通看了一眼。

    却见这小树，树干上的树皮恍若龙鳞一样鳞次栉比，树叶更是鲜红之中透着青翠。

    看起来不像是一棵植物，反倒像是玉石雕刻出来的。

    这不错啊！

    周通有些被这小树的颜值给惊艳到了。

    眼睛中自然而然的流露出了欣赏之色。

    小白龙自拿出龙血果树的时候，就一直盯着周通。

    见到周通的眼神，自然知道他是对这株先天灵根是满意的。

    其实他当知道连玉帝都对周通以前辈相称的时候，心底就有些慌了。

    要知道玉帝不仅是一位准圣后期的大能，还是三界之主。

    能让玉帝以前辈相称，这周通前辈该是何等恐怖。

    怕是一株先天灵根也入不了他的眼吧！

    但此刻见到周通眼中流露出的欣赏之色，他心中一喜。

    不敢耽搁的说道。

    “为了感谢前辈之前的救命之恩，这株宝树便送给前辈了。”

    周通微微一愣，随即一笑。

    他和这敖天小友不过见了两次面，哪有什么救命之恩。

    但他随即就反应过来，眼神古怪的看着小白龙。

    他知道这小白龙说的是什么意思了。

    可是之前那只是棋子爆炸，也算的上救命之恩吗？

    虽然当时眼前这个年轻人，似乎是被吓得挺惨的。

    自己还从系统中兑换了一颗丹药给他吃。

    但是说道底，客人来主人家做客，棋子爆炸。

    怎么着也算是自己这个主人的责任吧？

    想到这里，周通摇了摇头。

    “敖天小友切莫如此说，先前之事是我的责任。

    若不是我大意，没有把控好棋子的质量，你也不会受到惊吓。”

    周通特意加强‘惊吓’的发音。

    意思就是很简单，你一个大男人，不过是下棋的时候遇到了棋子爆炸。

    这种事情，就没必要总是提了。

    然而在小白龙听来就是另一回事。

    小白龙一听周通不要龙血果树，还提棋子爆炸的事，心脏跳动的都慢了两拍。

    果然我之前导致棋子爆炸的行为，还是引起了前辈的反感。

    一想到那副象棋的价值，他脸色刷的一下就变白了。

