    他们真的不是游轮上的幸存者么？

    他们被困在荒岛上真的已经半年了？

    他们说的都是真的么？

    尤其是……他们说河边很危险，会遇到鬼……

    我当然知道风哥说的遇到鬼，并不是真正的鬼魂什么的，而是一种非常恐怖的危险……

    可到底是什么危险？

    河边上为什么不能生存下去？

    此时我感觉完全失去了判断的能力。

    因为我跟这几个人素不相识，我觉得他们不会是为了纯粹的恶搞，故意说个谎来骗我吧？

    但是这真的可能么？

    以现在这么发达的科学技术，这世界上还真的存在无人知道，连现代那些精密的仪器都探测不到的位置？

    我在思考中回过神，深吸了一口气，慢慢地朝着河边上走去。

    走了一阵，回到了营地，我看到船长等人也是早就已经到了营地之中。

    苑薇直接站起身，骂了我一句：“李卓，你是不是脑子有病啊？非要去看一具尸体干什么？这大晚上的，非得让大家都去找你么？”

    苑薇的语气激动，听起来有些着急，但我分明能听到她语声中的关切。

    “没事儿，我就是过去随便看看啊……再说了，咱们就住在河边上，这可是关乎到咱们营地的安全啊！”我苦笑着说了一句。

    林思纯这时候站起身笑着道：“没事儿……李卓……李卓回来就好了！”

    可林思纯说话的时候显然有些尴尬，她既没有得到别人的回应，更没有得到我的回应。

    林思纯还是坐了下去。

    苑薇还是有些气恼地瞪了我一眼，我看到小初坐在苑薇的旁边，此时脸色已经和缓了许多。

    船长躺在火边上，大家脸上都是有些担心。

    我直接把菜刀扔到了众人面前，道：“这下好了，不回去这一趟我还没这个收获呢……看到了么？找到一把菜刀，以后咱们弄吃的，是不是要方便许多？”

    我试图一句调笑的话缓解众人的情绪。

    可这个时候，李国强凑过来紧张兮兮地问了一句：“李卓……你过去看过了……那边是什么情况？那具尸体真的消失了么？还有……你……你这把菜刀是哪里来的？”

    李国强的问题也是众人心中的疑惑，所有人将目光朝我投来。

    我拍了拍李国强的肩膀，示意让李国强坐下。

    我有些疲惫地坐在地上，才把刚刚我出去的经历说了一遍。

    说到那几个幸存者的时候，我的脸色变得有些严肃起来：“接下来我要说的……可能关系到大家的未来，当然，这也是那几个幸存者说的，至于真假……我想请大家一起来判断！”

    苑薇有些急了：“他们说了什么？你别卖关子了好不好？”

    我看到所有人都是一副疑问的样子，大家可能预感到我说的事情可能有些严重，所以一个个脸色都显得有些凝重。

    我把风哥和那个鸭舌帽的话转述了一遍。

    当众人听完之后，一个个脸上都是有些难以置信的样子。

    “这不可能吧？”

    “是啊，他们在开玩笑么？救援队怎么可能找不到这里？”

    “不可能不可能……”

    众人都纷纷表态，没有一个人愿意相信，而船长一身重伤，躺在地上也是有些激动起来。

    毕竟当时船长之所以留在沙滩冒险，就是为了等待救援队的到来，可如果我今晚说的这些话都成真，那直接击碎了船长的希望……

    不……可以说是直接击碎了所有人的希望！

    “从哪儿冒出来的幸存者？他们说的话可信么？不可能别人说什么咱们就信什么吧？”苑薇有些不满地看了我一眼。

    可我能从苑薇的语气中听出来，她是将信将疑的，所以她有些着急了。

    我没想到我这番话能让众人的情绪都如此激动，赶紧摆摆手道：“大家也不要着急……苑薇说得对，那几个人咱们不认识，只是遇到的几个陌生的幸存者，不可能他们说什么，咱们就信什么……”

    小初这时突然说了一句：“李卓哥哥……他们说的……他们说的这河边上有鬼……有什么鬼啊？”

    苑薇叹道：“小初你傻啊，这世界上怎么会有鬼？人家说的有鬼是有危险的意思……”

    小初点点头，哦了一声。

    “可是这河边上有什么危险？我们怎么没遇到？除了那个精神病……”苑薇这时候又说了一句。

    大家都觉得苑薇说得对，也许风哥说的鬼，就是那个穿白衣服的精神病而已。

    可我觉得这里面有很多的疑惑……他们说的绝对不是那个精神病。

    从风哥等人当时的反应看来，他们也是遇到过那个白衣精神病的，可是他们根本没有表现出对白衣精神病的害怕。

    这是第一个疑问。

    第二个疑问，那个白衣精神病，为什么要把尸体拖到丛林，还把自己的白衣服和菜刀留在了尸体旁边？

    仅仅只是一种毫无逻辑的精神病行为，还是有其他的什么原因呢？

    “好了……他们说的，大家都随便听听就是了……咱们该怎么过，就怎么过……”

    我安慰了众人一句。

    可我心中却在想，如果风哥等人说的都是真的……那这河边上一定是有什么不寻常的东西……

    因为如果真的有很多幸存者流落到这个岛上的话，那河边上绝对是营地的首选地，靠近水源，更何况这条河里那么多鱼，物资也不用发愁了。

    可今天一整天除了那个精神病和那具女尸，我们都没有遇到其他人……除非风哥说的是真的！

    我有些犹豫起来，可这话不能当着大家的面儿说，不然绝对会引起他们的恐慌，看来还要找机会跟船长和苑薇商量一下才行。

    “时间不早了……大家都休息吧……今天大家都累了！”

    我这时才注意到，小武还是被小初抱在怀里的，这个可怜的孩子已经睡着了，完全不知道外面发生了什么。

    可能是他今天受到的惊吓太大了，他的睡相也并不是很安宁，一直在磨牙，嘴里一直在念叨着。

    “明天还要想想，怎么安慰一下这个可怜的孩子……”我走到小初的面前，蹲下身，伸手去轻抚了一下小武的脑袋。

