    曾玉洁微微一笑。

    “不怕，我相信你蒙三叔不会只图个新鲜。因为啊……他能坚持三十多岁不娶，也要等那个人，就足以说明，他是意志坚定的人。这样的人，怎么可能在娶了心爱的姑娘后，又因为不新鲜而不喜欢！”

    大丫似懂非懂，但也莫名有些羡慕。

    “娘，我突然有点羡慕九姐姐了。看起来她好象一直在接受三叔的爱，也不用付出。”

    曾玉洁摇头。“不，你没看见的是，她也有回应的。只是，他们的相处，我们一般人插不进去。”

    她可是亲眼看见过，在蒙三把一盆花给她，对方露出灿烂的笑容时，蒙三那傻眼的样子。事后，蒙三走路都是飘忽的。

    没有回应，怎么可能嘛。

    人家九姑娘一个微笑回应，就足以让蒙三魂都没了。更不用说，这俩人一直有共同的爱好，也有精神方面的爱好。

    往后，真的成了夫妻，只能更好。不过，再怎么不愿意承认，也得说，这一桩感情付出，还是蒙三要付出的多一些。

    但他也是幸福的呀，至少在守了这么多年以后，还是等到了自己心里的那一个神。

    因为要求娶，所以还需要大雁这些。

    按理说，蒙三可以派人去买两只大雁就行了，但是，他要亲自去捉。

    为此，还专门叫上了好不容易得闲的陈大江。

    “走，陪我去捉大雁去。”

    这一提，陈大江就想到了自己仓促的婚事，当年，他还是太欠小媳妇了。

    “不去。”

    心里不舒服了，陈大江想罢工。但是，蒙三哪能依他啊。

    “走啊，回来后，我让你挑一件我当初收缴来的东西。有不少宝珠之类，你家夫人应该喜欢。”

    要不是小九不喜欢，他才不会给这家伙挑呢。

    果然，一听说曾玉洁会喜欢，陈大江所有的拒绝，这会儿全变成了配合。

    “那就走吧。”

    一路走，蒙三还一边儿说着自己的打算。

    “我要弄一对大雁，还要每年都和小九一起弄花瓣酒。往后，我们都可以起酒喝。小九喜欢桂花，我到时候多弄一些桂花酒……”

    听着这人规划了这么多，陈大江更牙酸了。

    他到现在为止，就只给小媳妇弄过果子酒。

    至于说梅花酒，还有桂花酒这些，居然一直不曾动过。

    “以前只以为你对女人不感兴趣，没想到你不仅有兴趣，还花样不少。蒙三，你能不能不要这么骚包。”

    蒙三得意的瞅一眼他。“你是在生气对自己媳妇不够好吧。这样想就对了。事实上，你这些年除了在建设红城上出了力，旁的，于家庭方面，确实是差了不少。尤其是曾小娘子，这么优秀的女人，配上你这样一个汉子，啧啧……”

    陈大江要打人了。

    “你别听着不就服气，这些话可不是我说的。你还不晓得吧，咱们红城的人，哪个不说你配不上人家小曾娘子。啧，男人，要有点自知之明。”

    “蒙三……”

    陈大江真的吼了。

    不过，蒙三不跟他打。

    嗖的跳出去。再嘿嘿一笑。

    “行了，我指出你的错误，你自己努力一把不就成了。真是的，小气的男人说的就是你啊。”

    陈大江不想理这人了，但是，静下心来，他还是态度诚恳的道谦了。

    “其实静心想想，我确实是亏欠了她。得，不用说了，往后，我得想想，要怎么给她一个最好的礼物。”

    人家说的，生活中偶尔要创造惊喜，所以，这一趟他也得认真想想，怎么样的东西，才能让小媳妇儿喜欢。

    别说，这一趟是陪蒙三上山来打大雁，但也让陈大江自我反省，他是欠了媳妇儿太多太多。

    要怎么才能给媳妇一个惊喜呢。为这事儿，陈大江还是很动了些脑子。

    回去的时候，汉子格外的热情。

    虽然因为怀孕了不能怎么样，可是，也真的温柔的让人不敢置信。

    事后，被侍候的舒服了的女人，半卧在男人的怀里面，感受到汉子还没来的及褪却的热情，她有些羞愧。

    “要不，我帮你！”

    “别，你现在怀孕呢，咱们姑娘可得护好一些。”

    “你也甭总想着是姑娘，我觉得吧，说不一定是小子呢。”

    “不管是姑娘还是小子，我都喜欢。当然，我还是喜欢小姑娘的。”

    四个儿女都大了不少，最小的四丫都八岁了。现在，他们再来一个小不点儿，咋的都行。不过，私心里觉得，还是小姑娘看着软哒哒的，白嫩嫩看着舒服。

    “媳妇，你这一辈子，最想要的是什么啊？就是，你最想看到的是什么？”

    曾玉洁想了想，要说最想要什么？

    盛世，现代的时候，她有看见过。

    这个时代，她是没能把它们弄成最盛世的模样，可是，一年比一年好。

    “大江，这一次大丫回，有跟我说了不少。昨天晚上我和几个外出的姑娘，聊的最多的，就是这个世界，好多女人的地位太低下了。她们这一次出去，都有了心理阴影，觉得，若是凑合的嫁人，还不如不嫁。”

    陈大江心惊。“有了心理阴影？”

    他的本意，是让几个孩子去外面长见识，可不是让她们去外面走一趟下来，回头害怕结婚生孩子了。

    “你别担心，她们就是在外面走的多了，见的多了，所以就更加坚定，女人得自立更生，自强，不能总是当家里的那个弱者。事实上，在外面有不少女人，都是家里很重要的角色。可因为她们不是挣钱的主力，就被家里人各种看不起。轻贱，活的没有尊严……”

    几个丫头之所以会有这样的看法，想法，当然跟在红城的教育有关。

    在红城，因为曾玉洁的推动，也因为她的一力倡导，加上这儿的民风也较为彪悍。信奉的是谁有力量，谁就是家里的老大。

    毫不夸张的说，在这红城，谁若是家庭经济的主宰者，那谁就是这个家的龙头老大。

    比如隔壁的钱婶子家。

    最初的时候，确实是钱叔最有地位。

    但自从钱嫂子做咸菜，挣钱，并且带着不少人发家致富后。她就在家里拥有了发话权。

    就算是钱叔，也不能跟以前一样的搞一言堂。

    有好的多时候，也得顾虑着她那个儿媳妇的面子。

    大小事情，但凡要商量的，也得由钱嫂子来做子决定。

    这样的家庭，在这红城不止钱叔一家。

    好多人家，甭管是上河边，还是下河边，或者是村里面，都是这样的。

    有的家庭，若是女人弱了，那肯定就是男人主导。但是，因为这儿红城有不少能干的女人，所以好多人都习惯了，家里有女人的地位。也有女人的挣钱，以及发话权。

    再加上，曾玉洁在这儿开发出茶叶市场，这些活计，一般说来都是女人和孩子们做比较好。

    久了，家里的媳妇孩子，甚至于老人，都能挣到钱。

    中年男人，虽然主力是他们，出大力气的时候是他们。但是，要论挣钱，却并不一定是最多的。

    慢慢儿的，这儿的风气也就变了。

    成了女人都有话语权。而男人，不过是家庭合作者的一部分而已。就因为红城这个地方的特殊性，所以小姑娘们出去后，在见识了外面的妇人地位。

    以及，一些男人动不动的各种埋怨女人，把女人当成货物一样的看待后，她们迷惘，也对婚姻产生了恐怖感。

    “几个孩子，包括迎春这个有一个未婚夫的人，这一次都发自内心的问我。遇到这样的男人，要怎么办，外面的女人，能不能让她们得到思想上的提升……”

    陈大江的心往下沉了沉。

    果然，媳妇的话是让人有点消沉的。

    “我说不能，我能做的，只有红城。我能改变的也只有红城。而且，这种改变，也不是一下子就可以的。所以我说了，姑娘们，你们能做的，就是守住我们这一片乐园。也让外面的人知道，咱们这儿，在男女尽量平等的情况下，带来了多么重大的改变，还有，快乐……我们要做的，是让外面的人看见，咱们这儿是一片和乐的世界。咱们女人，也可以顶起半边儿天……”

    男女平等，这在现代，其实都是不可能真的平等的事实。

    她能做的不多。但是，红城这一块儿，还是能有所保障。

    陈大江搂紧了妻子。

    他晓得妻子最想要的是什么了。

    她想要的，是这个世界，有着太平盛世。更想要，这个世界，让女人能得到尊重。

    而不是，总是被放在家庭地位的最低端。

    女人也确实是重要。至少，他身边的媳妇儿，是这世上最最重要的人。

    他也不是看不起男人，而是真觉得，有的家庭，把一个男人当成稀世珍宝，生一堆的女儿，就为了供养那个没用的男人……纯粹是没必要的事情。

    “这男人吧，就是得养家。让一家子老的小的，姐姐妹妹的来供养自己，那不等于是吸血的虫子了么。这样的事情，咱们红城是色彩杜绝。要是有这样的事情，这一家子也甭呆在红一村了。”

    这个想法只是形成，几乎是瞬间，陈大江便想到了，明天，得跟社区的那帮老头老太太打招呼。

    如今红区的建设，可是离不开一帮老头老太太们的热情相助啊。

    从每天，有多少人来游玩，住宿，这些都必须要登记在册。

    还要按照缴纳税款。

    更重要的，这一帮客人，要去哪里游玩，这些都必须要掌控着。至少，得让人家游客到来后，万一有个事儿，还能查证到。

    总之，红城就算是自由的城市，但也不能让外面的人抓把柄。

    第二天，陈大江一大早的起来，便开始去找红社的那帮老人了。

    如今，甭管是钱叔，还是家里的老头，都是社区的一帮中心人物。

    甚至于，上河边儿的几个总喜欢包裹着头帕的老头老太太，也在这儿当了热心一员。

    一进去的时候，就有帕阿里老婶子看见他。

    “大江啊，你来了，大清早的来咱们红社，这是有事情？”

    帕阿里是这个地方的原始部落的老人，她们族信奉一种藤神。据说，现在剩下的族人，也不过百来号人。

    一直以来，他们不与外面的人通婚，但是，却与外面的人接触，也会和她们杂居。这不，上河边儿要招几个热心的人来帮忙，帕阿里老人也就来了。

    “帕阿里婶子，你们部落，有没有一家子，都供养一个男人的事情？”

    “有，我们很鄙视那一家人。可是，那家子的女人，还总是跟我们说，她儿子身体弱，打小就养的当了。家里的姐妹们多，不照顾着他一点，往后家里的后人都传不下去。”

    陈大江皱紧了眉。“那帕阿里婶婶，你觉得他们家这样的做法是对的么？”

    “当然不对，我们的藤神都瞧不起这样的人家。但是，人家一说就是家里要绝种了，到时候祖宗们看她们把继承者养的当了，会怪罪。没办法，我们也就鄙视着，但是也只是看着。”

    “那如果，我们这整个红区，都杜绝这样的事情发生呢？你说，那家男的会不会有效改变。或者说，我们可以把这种人，单独的发放到一个地方，进行有效的改造？一如，以前被流放的人一样。但是，又与他们的有点不一样。就是，纯粹的就是让这一帮人，得到思想上的改进……”

    帕阿里婶婶听的眼睛都亮了。

    “如果有这样的地方，那当然是好事情啊。要是有这样的地方，咱们这村里面好多懒汉，咱们都可以把他们送去改造。要是改造好了，这些家里的女孩子们，也不会太吃苦，也不会被家里的人拖累了。”

    “你不知道啊，我说的咱们上河边的那一家人。她们家生了七个姑娘，就那一个儿子。为了这一个儿子啊，七个姑娘，哪怕是出嫁了，也勒令她们，每年都得交一定的粮食，或者是钱财定类的回来。

    到现在，家里还有四个妹妹没出嫁。可每天都吼出来上工，做活。比男人还要男人的干活啊。

    而那个男娃，却是养的又细又弱，走出去，挑一点说累的很。提一些说手酸了。

    吃一点，又说消化不良。呸，这天天啥事儿也不干，他要是不累不气喘才奇怪了。要我说，那就是养的太好，养的闲了才能这样那样的毛病不少。”

    ……

