    “好啊好啊，请大神指教。”刘皓咬牙切齿的打字道。

    看一会我把你按在地下摩擦之后你还怎么给我装！

    “要不要来点彩头？”莫里亚蒂回应道。

    “好啊，就当给大神的学费了，大神想要压多少金币？”刘皓装模做样的说道。

    “不要金币，咱们随便压一些稀有材料吧？”

    稀有材料？！他要这个干嘛？

    刘皓这才认真的打量了起了眼前的莫里亚蒂，人物捏的是极为的好看，而且这个斗篷自己也从来没有见过，手中的那个是法杖？不太像啊……银武？！

    怎么可能，荣耀公布的几种属性与橙武差不多的银武中可没有二十五级就能装备的，而且刘皓也不太相信网游里能有做银武的玩家存在。

    “稀有材料啊，行，不知道大神都想要些什么？”刘皓连忙说道。

    “等等我发给你，你看看你都有些什么。”不一会，刘皓就收到了一份材料列表。

    靠！胃口还真挺大啊！这么敢要！

    不对，等等，刘皓愣了一下，连忙仔细的看了一眼材料列表，心下一惊，眼前的材料列表都是当下等级副本的隐藏boss才能刷到的，普通玩家的手里根本就没有多少，基本上全都捏在大公会的手里。

    这个莫里亚蒂发过来这么一份东西，该不是猜到了些什么吧！

    就在刘皓表情阴晴不定，心思流转之际，就听电脑再次传来了一阵响声。

    犹豫的时间太久被他发现了端倪吗？！

    莫里亚蒂：【抱歉，刚才发错了，是这份，抱歉抱歉。】

    刘皓连忙看去，发现这次大多是一些野外小怪掉落的法系材料，这才松了一口气，最近自己为了练级倒是有不少在身上。

    离恨剑：【大神吓了我一跳啊，刚才的那些材料我连见都没见过，正想着怎么办呢，这些我都有，那咱们开始吧！】

    “哦？小白你笑什么？”叶修好奇的问。

    “没什么，就是感觉这家伙还挺有意思的，我大概知道他是谁了。”白墨说道：“那让我看看叶哥前队友的成色怎么样吧。”

    双方将材料放到了系统栏之后，PK正式的开始了。

    我看一会你还怎么装！还敢开赌注是吧？看你爹我把你赢个底掉！

    离恨剑直接崩山击起手，莫里亚蒂纹丝不动，在崩山击落下的前一刻，身着阿尔佩利希斗篷的莫里亚蒂一扬手中的福尔摩斯，身影顿时消失在了离恨剑的视线范围。

    后面！

    虽然刘皓的行事手段有些卑鄙，但是这改变不了他是职业选手，而且是嘉世战队副队长的事实。就算使用的不是自己的本命职业，高超的意识还在！

    一个背击挑斩用的极为流畅。

    “铛！”

    清脆的金属轻鸣声响了起来，只见福尔摩斯抬起，挡住了这一下的倒斩。

    格挡？刘皓一惊，她刚才手里拿着的分明是法杖啊！

    刘皓定睛一看，这才发现莫里亚蒂手中的手杖在左手拿着，而右手则是已经被抽了出来的一柄细长的剑。

    什么鬼？

    莫里亚蒂迅速的收起了细剑，然后是拔刀斩！

    打制技能？能够切换形态的武器？又一柄？

    还没等刘皓反应过来，就见一片阴云在他的头顶凝聚，绿色的混乱之雨倾落。

    该死的！刘皓暗道不好，莫里亚蒂的身后已经升起了六根诅咒之箭，随着手中福尔摩斯的指向如同飞剑一般朝着离恨剑飞过去。

    离恨剑就地一个打滚，但是飞剑足有六根，如同有生命一般随着福尔摩斯的指挥而动。

    诅咒之箭接触到离恨剑的那一刻，他的身上就已经燃起了黑色的烈焰【暗影烈焰】！背后的诅咒之箭已经消耗殆尽，但是又有几根燃烧着绿色烈焰的箭浮现而出。

    【燃烧箭矢】！

    他技能读条怎么那么快！

    【巫毒术】，【腐蚀术】，【吸血术】……

    致残，中毒……

    一系列的负面buff让刘皓焦头烂额，但是职业选手的素养还是让他有足够的机会反击。

    机会！

    因为生命值掉落到了百分之五十以下，被动技能【血气唤醒】开启！

    离恨剑的眼神变得通红，这是狂剑士职业的特性，血量越低伤害越高。

    【十字斩】！

    “噗！”

    这一记最少能够打掉莫里亚蒂最少三分之一血量的十字斩劈在了一个丑陋的稻草人娃娃之上。

    又是后面吗？

    倒斩！

    没有？！怎么可能？！

    刘皓一愣，对这个结果表示很不理解。

    【银光落刃！】

    莫里亚蒂在替身稻草人释放的一瞬间瞬移，并且调整方位，来到了离恨剑的上方，然后接银光落刃。

    【荣耀】！

    离恨剑的最后一点血量被清空。

    两个大字出现在了白墨的屏幕上。

    “打得不错。”叶修赞扬道：“嗯？你的达人契约时间已经结束了吗？怎么不见你使用三十级以上的技能。”

    （这里是前期莫里亚蒂技能数量的一个bug，因为原文提到所有职业二十五级的技能仅有七个，但是咱转念一想，荣耀的原型是wow和DNF啊！那有一个达人契约提前学习五级技能没问题吧……别打别打！）

    “嗯，到期了，只有新人新号前五天有效。”白墨笑笑：“这个是那天晚上被我教训的那个家伙吧？是叫什么刘皓？”

    “应该是他。”叶修点了支烟。

    “你还真遭人恨啊，都躲网游来了还追着你过来。”白墨调笑道。

    “别贫了，可别把他赶走了，今天帮蓝雨刷记录还需要他帮忙。”

    “你这种玩战术的心真脏。”

    “彼此彼此，术士也好不到哪去……”

    刘皓呆呆的看着面前的失败字样，到现在他都有些不敢置信的感觉。

    那个家伙是什么来路？术士？是叶修吗？不是，叶修的打法会更加的朴素使用，而不是这种华丽的风格。

    喻文州？

    别开玩笑了，要是喻文州有这种手速蓝雨早就成王朝了，他也不至于当年坐了那么多年的冷板凳。

    会是谁呢？

    叮叮！

    消息提示音将刘皓的思绪拉回，只见是君莫笑发来的消息。

    君莫笑：【埋骨之地副本来不来。】

    离恨剑：【来来来！对了，大神为什么不叫着莫里亚蒂大神一起？】

    君莫笑：【嗯……他有其他的事，今天我教你一种新打法。】

    新打法，果然吗叶修！

    刘皓的眼睛一亮，将刚才被莫里亚蒂打败的事情给抛之脑后。

    潜意识里他还是将一切推给了等级低，不是本命职业，对那个家伙的套路不熟悉。

    自己为什么要在网游里搭理那个家伙？自己可是职业选手！对付叶修那家伙才是现在的主要目标啊！

    离恨剑：【大神大神，我这就来了！】

