    艾尼路按着卡库的意思照做了，但依旧没有任何的反响。

    “喂，你是不是在忽悠我！”

    “谁让你用这么小的电流了？你就不能加大输出吗？”

    “一千万伏特还不够？”艾尼路又增加了一千万，然而，两千万伏特的电流依旧没能让这机械手镯产生任何的反应。

    卡库见艾尼路就跟个傻憨憨一样，不由摇头笑道：“你这家伙什么时候这么保守了？”

    艾尼路不耐烦的问：“那你直接说要用多少电不就好了！要不是本雷神有耐心，你早就被本雷神电死了！”

    “行行行，那老夫就多谢你的不杀之恩了。”卡库直接道，“这雷镯，是老夫专门为你量身改造的触发装备，要触发它，至少需要三千万电流才行，可以说，这个世界上，除了你以外，应该没有第二个人能触发雷镯的隐藏功能。”

    “你早说不就好了。”艾尼路白了卡库一眼后，立刻往雷镯中输入了高达三千万伏特的电流。

    瞬间，雷镯表层开始漫出层层细密的小电流，然后‘噌’的一下，五个半透明，由雷电组成的浅蓝色雷鼓，赫然悬浮在艾尼路身体周围。

    “额？这…”艾尼路眼神中闪过一抹惊奇之色，“这雷鼓能用吗？该不会是中看不中用的东西吧？”

    卡库轻笑道：“你试试看不就好了。”

    说时迟那时快，艾尼路已经拿出了金箍棒，试着在这雷电组成的雷鼓上敲击了下。

    之前的雷鼓，敲击出来的声音就像是敲鼓一样，一击就是‘砰’的声响。

    而这由雷电组成的雷鼓，当金箍棒敲击上去后，发出的并不是‘砰砰’声，而是轰鸣的响雷声。

    然后，一只凤凰形，身上还隐隐闪着金光的雷鸟从刚才那个被艾尼路敲响的雷鼓中嘶叫着飞涌而出，在艾尼路的控制下，向着外面包裹着墨者号的蝙蝠群和蝴蝶群高速飞了过去。

    雷鸟瞬间从蝙蝠群和蝴蝶群中穿出了一个缺口，并且在高温下，那些散落而下的僵粉，大半都被溶解了。

    甚至连蝙蝠本身所携带的病毒，也几乎在雷鸟所制造出的高温携带着一些特殊分解的能力下给消灭了。

    外面守着的莎贝拉和多舛，在看到雷鸟从墨者号内部飞出来的时候，脸上都露出了惊讶之色。

    “这怎么可能？”莎贝拉难以置信的问，“这是什么东西？”

    多舛望着被雷鸟穿出的缺口周围那些还存货的蝙蝠和蝴蝶正在不断往缺口涌去，试图补上缺口的时候，飞出来的雷鸟立刻折了个弯，又飞了回来，用其身体，继续对蝙蝠群和蝴蝶群进行攻击。

    当雷鸟的力量全部耗尽之时，它已经制造出了一个很大的缺口了。

    墨者号上，艾尼路惊讶的看着空中所发生的一切：“本雷神的雷鸟，什么时候攻击力速率变得这么久了？”

    卡库得意道：“如果只是做一个跟你以前用的雷鼓一样功用的东西，最慢一个月就能完工。因为考虑到你以前用的技能都是一击就没，时间太短，而且攻击力也太单一，所以，老夫才多花了点时间一直都在研究怎么才能把你的能力用到极致，本来以为还要再研究一年半载的，还好提前完成了。怎么样，这雷镯，你可还满意？”

    艾尼路抬起手看了眼手腕上越看越顺眼的雷镯，还算满意的说：“可以，你这长鼻子，还算有点用。”

    “行了，我们去找船长吧。”话说着，卡库就丢了个氧气罩和一颗防毒药丸给艾尼路，“把药丸吃了，这东西是船长给老夫的，可以在一个小时内免疫任何毒素的攻击，还有把氧气罩戴上，只要蝴蝶身上的僵粉不被吸入我们体内，我们就不会受到影响。”

    “好。”艾尼路直接把防毒药丸丢进了嘴里，把氧气罩戴好后，通过刚才雷鸟给他们制造出的缺口，立刻锁定了林墨所在的位置，“船长那家伙好像遇到麻烦了，但他还活着。”

    “老夫早就说了，船长的话，没问题的。”

    “那我们现在就去找他。”

    “不，我们先去找那两个监视我们的人。”

    艾尼路嘴角微抽的问：“额？你要干什么？”

    卡库微笑道：“既然要去对手的大本营，当然要给他们带点‘礼物’过去了，傻大个，你的速度至少在这座岛上没人能追得上，既然是他们先阴的我们，出来混，总归要还的。”

    话说着，卡库便拿出了一把网兜枪。

    艾尼路见状，脸上立刻露出了一抹坏笑：“你说的有道理，走，给那两个家伙点颜色看看！本雷神要他们知道，惹了不该惹的人会有什么后果！”

    然后，艾尼路便带着卡库，‘嗖’的一下从蝙蝠和蝴蝶所造成的包围圈刚被雷鸟制造出的缺口窜了出去。

    莎贝拉和多舛正打算把缺口补上的时候。

    艾尼路带着卡库瞬间出现在他两面前。

    在他两还没反应过来的时候，卡库拿着网兜枪‘咔咔’就是两枪。

    然后，莎贝拉和多舛被绑着海楼石的网兜罩住后，立刻脱了力，失去了战斗力。

    “果然。”卡库一副势在必得的模样，“你们两都是恶魔果实能力者。”

    “这是什么？”莎贝拉微皱着眉问。

    卡库好心提醒了下：“海楼石。”

    “海楼石？”多舛若有所思的问，“是你们青海那边的产物吗？”

    “废话真多。”艾尼路上去就先踹了多舛一脚，“让你们阴我们，真以为我们好惹？要不是大意，你们碰都碰不到本雷神！”

    莎贝拉想要挣脱海楼石网兜，但越挣扎，她就越没力：“不可能！一定是你们用了什么奇怪的东西才让我们动不了。”

    “无知。”艾尼路懒得跟她解释，看向卡库继续道，“船长那边遇到的麻烦不小，我看他被困住动不了了。”

    “那我们赶紧过去吧。”卡库戴上了一副手套，抓住束缚住莎贝拉和多舛的海楼石网兜，给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路便利用自己的能力，带着他们一同来到了林墨所在的教堂里。

