    也不等夏珠回答，三宝就走了过来。

    夏珠没有让三宝看视频。

    三宝也没有看。

    只见电脑一片发黑，闪动着奇怪的字符。

    三宝的小手指在键盘上敲击着。

    十分钟后，三宝上传完了。

    夏珠激动了。

    这能发到这么厉害的网站，那更是有把握了！

    “我家三宝真是聪明。”夏珠忍不住亲三宝。

    其他七个宝贝也都出来了。

    “我们也聪明，我们也聪明。”一个个宝贝跑过来向夏珠争宠。

    “都聪明，都聪明。”夏珠说道。

    一宝最夸张。

    他直接挥着胖胖的小手小脚爬到了夏珠的肩膀。

    小屁股坐在夏珠的肩膀上。

    手抱着夏珠的脑袋：“麻麻，一宝宝最聪敏！窝一宝宝才是最聪敏滴！”

    ……

    安家，终于迎来了真正风暴。

    三段视频。

    震撼人心！

    让人发指！

    已经触碰到了人所能够容忍的底线！

    安家所在的国家。

    无数居民上街举牌抗议，要求将安家驱逐！

    而最后一段视频。

    更是戳破了安妮亚父亲说谎的事实！

    这引起了无数人的愤怒！

    全球各地的人都在呼吁，要求将安家的财富给收公，用来资助北东，重建北东！

    让北东这个人间炼狱恢复正常。

    让无数陷入水深火热的儿童，能够脱离苦海。

    而之所以有这样的呼吁。

    也是夏珠提议的。

    在三宝将帮忙上传到联合国网站后。

    她还写下了这么一则建议。

    毕竟，她做了那么多。

    不仅仅是报复安妮亚！

    也不仅仅是要让安家垮台！

    她更想让那些在战争中的孩子，能够得到孩子们应有的天真浪漫，幸福无忧。

    ……

    到了晚上，安家越发四面危机。

    不仅仅是世界各地的民众对安家进行谴责。

    还有很多老牌贵族站了出来。

    他们对安家这样获取财富的方式表示了指责！

    并且强烈要求，安家要将财富贡献出来。

    以弥补自己犯下的错误。

    这些老牌贵族，不少是安家的对手。

    而此刻，他们的出手，是给了安家最后致命一击。

    即使安妮亚的父亲再如何补救，已经于事无补了。

    各方夹击，安家无处可逃。

    到了第三天晚上。

    安家，彻底垮台。

    安妮亚的父亲涉嫌贩卖军火，被抓进了监狱。

    而安家的豪宅，金银珠宝，在瑞士银行的巨额财富，全部捐献给了北东。

    用于北东的重建。

    安家，这个赫赫有名的老牌贵族。

    忽然之间，就垮了。

    迅雷不及掩耳之势！

    ……

    席寒城和夏珠的赌约。

    席寒城输了。

    席寒城实在没有想到。

    夏珠竟然用了这样的方式。

    这女人，竟然弄到了这么私密的视频和照片。

    难怪她如此有把握！

    席寒城眸底闪过了一道凝光。

    看来，这女人没有他想象的愚蠢。

    席寒城的唇角扬了扬。

    也对。

    他席寒城看中的女人！

    怎么会愚蠢！

    太愚蠢的话！

    怎么会有资格站在他席寒城的身边！

    不过很快，席寒城唇角上扬的弧度就凝固住了，

    因为他接到了夏珠的电话。

    夏珠让席寒城去js的旋转餐厅。

    “我们的赌约，你输了，按照约定，我说什么，你就得做什么。”

