
“卑微的人族，想要龙元，先战胜了本天帝再说！”

帝释天冷冷的看着黄庭，直接爆发出了虚仙后期的修为，同时手中出现了一柄天帝剑，上面刻了一个卍符文，正是帝释天的天帝佩剑。

天帝佩剑一出，天地之间便是一股狂暴的气息冲天而起。

“剑之领域！”

帝释天的周身更是无数的剑芒，犹如流星雨一般，直接朝着黄庭的肉身冲击而去。

“天帝剑法！”

见到帝释天的剑气，一旁的如意和黑龙等龙族强者都是一颗心悬了起来，毕竟是帝释天给他们留下的心理阴影太大了，而且，天帝剑乃是真正的仙器。

“诛仙剑阵！”

面对帝释天无双的剑道攻伐，黄庭爆发出了完全压制其一筹的绝世剑法。

四道诛仙剑气一出，直接化作了一座无双的剑阵，当年的诛仙剑阵就是攻伐无敌，如今黄庭入古神境之后，更加的强悍绝伦。

“好强！”

见到黄庭爆发出的无双剑阵，如意，黑龙等人都是佩服不已：“不愧是族长。”

诛仙剑阵吞没了帝释天之后，黄庭手中的戮仙剑，直接斩向了帝释天手中的天帝剑。

针尖对麦芒！

在无数人的不可思议之中，天帝剑直接被戮仙剑砍断。

黄庭白衣飘飘，如谪仙人一般，手中戮仙剑锋锐不已，而对面的帝释天，则是握着一柄断剑，脸色第一次出现了惊恐。

“怎么可能！天帝剑竟然...你该死！”

帝释天直接狂暴了起来，直接开始燃烧自身的精血，气势再一次暴涨，直接来到了虚仙境大圆满。

“天心劫！”

“天帝狂雷！”

帝释天直接施展出了两门绝世神通，其中天心诀乃是一门攻击神魂的神通，能够在短时间内造成敌人的眩晕恍惚。

而天帝狂雷，则是一门至阳至刚的雷系神通，帝释天周身直接被雷霆吞没，整个人化作了一道雷光，在黄庭陷入短暂眩晕的时刻，如同五雷轰顶一般，直接将黄庭的肉身吞没。

“糟糕，雷劫乃是天地间最为强大的攻伐之术，族长危险了。”

龙族强者也是一脸的担忧，毕竟这世间能够承受虚仙大圆满的天帝狂雷的武者，至少需要进入真仙境的肉身才可以，或者同样修炼过雷系神通，经过淬炼的大成雷神体才能够免疫此等犹如天劫一般的雷霆攻击。

“卑微的人族，我天人一族不是你能够得罪的。在朕的天帝狂雷之中，化为飞灰吧！”

帝释天疯狂的看着黄庭，只是，下一秒，他的整个人都是汗毛乍起。

只见，黄庭动都不动，将全部的雷霆引入了肉身之中。

而在所有人惊恐之中，黄庭的肉身亦是化作了雷霆，五雷身法！

“这么弱的雷霆，也想伤我分毫？”

黄庭朗声一笑之中，整个人化作了一道雷霆，直接攻伐向了帝释天，比之强悍数十倍的雷霆之力，而且，乃是真正的五雷之势！

“天雷，地雷，云雷，水雷，斗雷！”

五大雷霆汇聚，同时，口中吟诵真言，运用了比之天心诀强悍无数倍的《地藏经》绝学：往生咒！

帝释天的神魂直接被往生咒从肉身之中抽离，同时，五大神雷直接将帝释天的肉身击中，近乎化为一具焦炭，精血枯竭。

“不，你不可能杀我！”

俊朗不凡的帝释天的魂魄虽然被抽离，但是保留了他的意识，想要挣扎。

黄庭冷笑一声，直接一手抓出，将其神魂抓握在手中，帝炎焚天，直接将其活活烧死，神魂俱灭。

至于，他的肉身，被雷霆击中之后，强大的愈合力之下，不断的复原，很快又恢复了原状，至于面孔之上的那张白色面具，依旧纤尘不染，显然也是一件强悍的仙器。

不过，黄庭丝毫不在乎，这一具身体对他有用，故而不准备在这里焚烧干净，黄庭只是，一剑朝着帝释天的躯体划了上去。

对于解剖尸骨黄庭实在是太熟练了，非常精准的剖开了帝释天的腹部，从他的丹田之中取出了一颗祖龙龙元，和半滴元凤精血。

见到黄庭这般轻易的斩杀了帝释天，迦楼罗王如意，龙族各强者都是有些恍如隔世。

“天帝就这般被斩落了？”

“要不是见到了这颗龙元和这半滴元凤精血，真的无法相信，帝释天竟然会这般凄惨的落幕。”

“只能说这个时代乃是黄庭大帝的时代，他将带着这个时代的气运，镇压一切敌。”

如意不知道为何，本能的将大帝的头衔落到了黄庭的头上。

“不错，这个时代，乃是黄庭大帝的时代。”

龙族和如意都是恭恭敬敬的跪服了下来。

“还请黄庭大帝，助我龙族复活始祖。”

“还请族长，带领我等复活元凤始祖。”

黄庭点了点头，对于龙族和元凤一族，他并没有多少的排斥，只要他们愿意臣服，便是可以给他们一片疆域。

而且，这方世界将会万界融合，多收服一些种族总归是好的。

“可。”

黄庭直接给了他们承诺。

如意和黑龙都是激动的磕了磕头，内心也是狂喜，他们这一次可算是找对了人，抱住了大腿。

“黄庭大帝，如今复活祖龙的初步条件已经达到，只需要半颗龙元加上各支龙族血脉即可。但是想要复活元凤，我等还需要去一趟葬地，当年我和葬地之主达成了协议，用半颗龙元换取落凤坡宝地。”

黄庭想了想，便是直接指了指如意和黑龙：“那你们两个人便是跟我走一趟葬地，至于剩余的龙族强者便是直接去我大明帝国，这段时间里替我人族守护边疆。”

“谨遵黄庭大帝法旨！”

见到了黄庭轻而易举的斩落了帝释天，如今又为他们取得了龙元和元凤精血，将要复活他们的始祖，龙族自然是完全听从了黄庭的命令。

至于，如意则是和黑龙一同跟着黄庭，三人迅速的飞往了汉州之中的葬地分支。

进入葬地之后，黄庭也是感慨万千，古神之眼之下，看破虚妄，他看到了葬地之中无数的尸骨，要不是知道葬地的恐怖实力，真的想全部扛回去焚烧了，就这里葬着的尸骨，足够黄庭收获无数的功法宝贝。

黄庭甚至生出了一丝妄念，等到足够强大之后，以战养战，一片片的葬地焚烧过去。

不过，这种念头只是想想而已。

很快三人便是来到了当年那块落凤坡的宝地面前。

迦楼罗王如意朝着虚空恭敬一拜：“迦楼罗王如意前来换取落凤坡宝地。”

“善！”

葬地的天空之中，乌云密布，很快凝聚出了一张巨大的面孔。

“人族，元凤一族，龙族，有点意思。”

见到如意和黑龙恭恭敬敬的站在黄庭的两侧，以黄庭马首是瞻，葬地之主，自然是有些意外和惊讶。

“葬地之主，当年你说过，半颗龙元换取龙凤破，说是里面拥有我需要的东西。可还作数？”

如意压制住自己的紧张和激动，朝着天空之中的那张面孔问道。

“当然。”

葬地之主直接大手一挥，从葬土之中，一块宝地缓缓的从阵法之中出世。

黄庭古神之眼加上天子望气术之下，很快便是观察到了在这篇落凤坡之中，除了一片浸染到了土壤之中的元凤血水之外，还有着三分之一的元凤骸骨。

见到了尸骨和血水之后，黄庭满意的拿出了半颗龙元，直接朝着葬地之主扔了过去。

天空之中的面孔满意的笑了笑，将半颗龙元接收，然后看着黄庭，表达出了一丝善意：

“人族天骄，第一次交易，我便再送你一则信息。”

“想要真正的复活祖龙和元凤，需要进入冥界之中，唯有那片中央婆娑净土，才能够从轮回之中，将祖龙和元凤召回。至于，具体的复活之法，在玄门之中。而复活的地点，则是需要进入地藏王的道统之中，唯有地藏王传承才知道当年六道轮回的秘密。”

听到葬地之主的话，如意和黑龙自然是兴奋不已。

他们一开始只是想着复活祖龙和元凤，对于具体的复活之法和复活之地，自然是不清楚。如今在葬地之主的相助之下，虽然说不一定能成功，但是至少有了明确的方向。

黄庭对于复活祖龙和元凤也是很有兴趣，除了收服两个至强种族之外，他也想知道，当年祖龙和元凤陨落的真正秘密，以及当年那个时代的密辛。

“既如此，你们去搜集关于冥界大陆的各种资料信息。等我闭关结束之后，我便带领着你们去一趟冥界，去走访一下所谓的玄门和地藏王的道统。”

黄庭做事情本就是雷厉风行，在下定了决心之后，便是一往无前。

“遵命，黄庭大帝放心，我等一定尽最大的努力，将冥界的资料准备好。”

三人便是化作一道神光离开了汉州葬地，如意去了趟天龙大陆将凤凰之灵和火凤之灵带出，便是回归到紫微宫，候命。

而黑龙则是先回归到了龙族，和龙族的强者一同守卫在大明帝国的边疆。

在黄庭三人离开之后，天空之上的葬地之主，依旧没有消散，而是对着下方虚空说到。

“我已经将复活祖龙和元凤的线索交给了黄庭。作为交换，之后等你统一了地藏王道统和血海之后，我需要进入血海底部一趟。”

“可以。”

回答他的正是从虚空之中出来的一道修长身影，整个人面容绝美，无论是远看还是近看都是一代绝世美人。

但是，语气之中又是男子之声，此人赫然便是真正的帝释天。

在和葬地之主，做完交易之后，帝释天便是化作一道神光消失：“看来，我也需要进入冥界，先将血海和地藏王道统统一了再说。”

帝释天本就是运筹帷幄之人，这一次，他计算过，以他的气运无法真正的完成一统冥界的大业。

所以需要借助这个时代人族气运之子黄庭的气运，同时，黄庭显然是一个完美的棋子，拥有着祖龙血脉和孔宣的血脉，又在自己的手下，摧枯拉朽的救出了龙族和如意，天然的得到了他们的信任。

“本来，朕还在想用什么方式，能够让这龙族和元凤一族，心甘情愿的献祭血脉，复活祖龙，元凤。如今，有了黄庭的出世，一切的水到渠成。”

“只是，这冥界之中，玄门，天魔一族，才将会是朕真正的对手。”

帝释天乃是当年释尊佛祖的护法，自然是知道许多的这个时代之人，未曾了解的密辛。

佛，道，仙，神，妖本就是这方世界，最为强大的道统，只是可惜，在历史的演变之中，每一个传承都是割裂，遗失。

如今的这方世界，九天十地之下，便是连当年这些道统全盛时期的万分之一都达不到。

“不过只要朕完成了第三代天人的孕育之后，神魂肉身圆满的永生族群出世，这全新的种族，天人，将取代佛，道，仙，神，妖，开创新的时代，将会助朕，逆伐九天十地！”

帝释天拥有着大野心，和大格局，故而，短期内的得失他根本不在意。

“黄庭，希望你能够尽快的完成祖龙，元凤的复活。到时候，朕会给你一个惊喜。”

看着人族中州大陆，帝释天绝美的脸上，嫣然一笑。

...

...

人族大陆。

当黄庭回归炼妖司之后，带回了龙族和元凤一族血脉，臣服于大明帝国之后。

整个人族都是沸腾了，尤其是，得知了黄庭杀入天龙大陆，灭杀了两代天人，更是摧枯拉朽的斩杀了进入虚仙大圆满的天帝。

而且，令人族骄傲的是，龙族的强者口中称黄庭为黄庭大帝。

这般的称呼，简直就是无上的荣光。

虽然朱明皇室，也称皇帝，女帝，但是所有人族都清楚，黄庭的大帝之称，分量是不一样的。

唯有真正的镇压一个时代，镇压万族的绝代强者，才有资格被尊为大帝。

而从今日起，黄庭将成为守护人族的黄庭大帝！

对于此等虚名，黄庭自然是不在意。

只是，不管他在不在意，在他被尊为人族黄庭大帝之后，在大明帝国之中，出现了许多的神祠，供奉黄庭大帝，祈求大帝庇佑。

在无声无息之中，属于大明帝国的人族信仰之力，一丝丝的汇聚到了黄庭的体内。

而黄庭，也将和人族，和大明帝国，彻底的融为一体。

对于此，黄庭倒是也是理所当然的受了，而且，如今万界融合，上古时代的万族归来，这人族理当有他来守护！

至于如何守护，自然是需要尽快的提升修为，不断的进阶。

黄庭将再次复活的帝释天的肉身，推入了炼妖司之中，帝炎之下，开始焚烧了起来。

半个时辰之后，属于甲龙的生平出现，黄庭对于这个假帝释天自然是有所心理准备。

但是对于，天人一族和真正帝释天的一些画面，还是感到惊讶不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70761852"  chaptername="第一百八十八章  尊人族黄庭大帝">加入书签</a>
</div>
