    就在季后赛如火如荼进行时，林易也得到了一个好消息。

    怀上了二胎的奥尔森在去医院做完检查后，对林易说道：“亲爱的，你可不要因为我们的第二个孩子而太过激动哦。”

    林易先是愣了愣，然后故作淡定地对奥妹说道：“莉兹......难道这次你怀的是？”

    奥尔森点了点头。

    林易乐坏了。

    GTMD科比，执教女篮您自己去吧！

    老子的儿子林冠军就要出生了！

    不过不管怎样，对于男孩女孩一视同仁的林易抱着奥妹说道：“莉兹，其实你知道的，女孩男孩我都喜欢。”

    奥尔森乖巧地依偎着在了林易怀里，只可惜......林易并不知道，奥妹一直以为林易更喜欢女孩。

    毕竟，林易现在一有空就会陪着小悠悠，而且要有多慈祥就有多慈祥，所以......

    人，千万不要说话只说一半，也千万不要听到一半就认为事情与你想象的是一样的。

    ……

    在尼克斯成功晋级东决后，除了轻松的恢复性训练外，这两天尼克斯也一直在关注着他们竞争对手之间的较量。

    东部，得到林易支招的奇才因为经验不足，在天王山之战之中遗憾败北。

    不过......看着热火又打了一场双加时后，在替詹姆斯默哀的同时，林易已经偷偷打开了他自己珍藏的一瓶82年的拉菲。

    西部，首支摸到西决地板的球队是宇宙牛。

    他们以4比1的总比分击败了雷霆。

    杜兰特在威斯布鲁克受伤后的表现可谓是感天动地，但是......丑哭了上帝的杜兰特一定是得罪了篮球之神。

    当然，NBA就是这样，有赢就有输。

    在雷霆被淘汰后，威斯布鲁克主动站了出来，这位雷霆大当家表示，今年球队没能更进一步与他受伤有关。

    “我们明年一定会卷土重来！”大当家龟自信地表示道。

    而在与小牛的系列赛结束后，难受的杜兰特也在威少的陪伴下成功恢复了活力与元气。

    这对“恩爱”的组合在私下里发誓，俩人一定要在未来联手拿到总冠军。

    用腐女们的话来说便是，世间必有双全法，不负龟君不负卿。

    只可惜，这些天真的腐女们并不知道，这个世界上，真爱哪有化敌为友来得重要？

    另外一轮西部半决赛，勇士与马刺打成了3比2，原本气势凶猛的勇士现在被马刺扎得浑身难受。

    今年勇士的企图心不小，勇士制服组都很清楚在季后赛提前晋级的关键，可是，越想一口气吃下马刺，勇士就越是赢不了。

    而且目前勇士内部也出现了问题。

    这一世，因为库里没有再拿童工合同的关系，在与考辛斯顶薪续约后，目前勇士的薪金冒已经很膨胀了。

    所以在处理莱昂纳德的提前续约问题上，勇士想再观望观望。

    LOGO男不希望莱昂纳德的这份合同把勇士的未来给卡死，毕竟LOGO男不是真重生者，他哪知道未来工资帽会大涨？

    下赛季，莱昂纳德就会迎来自己的合同年，小卡的舅舅希望勇士能够提前与莱昂纳德顶薪续约。

    毕竟现在勇士已经打算搬家到湾区，未来勇士的市场很大，小卡的舅舅想给小卡谋求一张长期饭票。

    原本吧，这只是一件平凡得不能再平凡的事情。

    但是问题是......

    小卡的舅舅他不是一般人！

    在父亲被枪杀后，从小被舅舅带大的莱昂纳德对自己的舅舅可谓是言听计从，于是，在常规赛行将结束前，意外扭伤了脚踝的小卡在自己舅舅的建议下就多休息了一周时间。

    其实，这还是一件平凡得不能再平凡的事情。

    因为勇士的阵容很厚，莱昂纳德多休息一周又怎么了？

    只不过，当种种平凡的事情相加，那么这件事情它就注定不再平凡。

    要知道，在赛季收官阶段，勇士可是在和尼克斯争夺联盟第一的。

    在队医认为小卡可以复出的情况下，小卡没能按时复出，这就使得勇士的教练组有意见了。

    勇士主帅马克杰克逊在接受采访时表示，一些球员不该把一些小问题给扩大化。

    当时舆论普遍认为杰克逊是在暗示莱昂纳德这种逼宫球队管理层的做法很不理智。

    毕竟勇士的成绩正好着呢，想要大合同，也不应该急于这一时。

    勇士又没说不和你续约，只是说再等等罢了。

    而且勇士打球的人多，所以小卡的数据很难爆炸，勇士这边怎么可能给一位场均贡献15+5的球员开出顶薪长约？

    说白了，NBA还是一个数据联盟，大合同的基础那是建立在数据之上的。

    林易在得知这段小插曲时乐得不行，毕竟要是勇士自己散伙，那对尼克斯而言可是天大的好事。

    虽然林易和库里是朋友，但是在竞争层面上，林易可不会心疼小学生。

    而现在，莱昂纳德与球队管理层的这段插曲在西部半决赛也再次爆发了。

    因为在西部半决赛后几场，莱昂纳德的表现被吉米巴特勒压制了一些，加上莱昂纳德平时不爱与人交流，总板着一张脸，勇士教练组总认为这孩子是故意的，是想趁火打劫，借此告诉球队他有多重要。

    所以说......矛盾这种东西，就是一堆误会加上平凡得不能再平凡的事叠加起来的。

    就莱昂纳德......要是他能笑，那才见鬼了好吧？

    而且说小卡出工不出力那是不可能的，林易看完了马刺与勇士的这轮系列赛，勇士最主要的还是经验不足，在一些关键球处理上有问题。

    现在的莱昂纳德还没达到巅峰呢，年轻人发挥起起伏伏太正常不过了。

    只能说，小卡的舅舅为了利益，导致自己的侄儿现在在勇士的处境有些尴尬。

    讲道理，要不是现在尼克斯没有太好的筹码，林易都打算在夏天让贾维尔去打劫勇士一波了。

    要是莱昂纳德能加入尼克斯......那谈什么王朝，十连冠才是林易的目标好吧！

    就克莱和小卡的防守，加上尼克斯内线的一堆铁闸，就算对面是迈克尔乔丹，尼克斯也能把他防成科比布莱恩特。

    可惜......

    太可惜了！

    ……

    勇士与马刺的系列赛暂时按下不表。

    东部，在与奇才鏖战了六场之后，一路披荆斩棘的吾皇可算是率领热火闯关成功了。

    东部决赛。

    尼克斯与热火的四番战即将展开！

    老板，这集我们看过，换碟！

    过去几年，打尼克斯都快打吐了的热火，这次能否过关？

    而尼克斯的卫冕之路，是继续向前，还是止步东决？

    大战，一触即发！

    ……

    PS：修仙第三更！第四更稍后就到！