    太白金星须发皆张，他眼前发黑，几欲晕厥。

    他这一辈子，为天庭操碎了心。

    还是不是被玉帝打压。

    这段时间，他一直在自己的宫内思过。

    今日突然感觉南天门外阴气盖顶，惊的他赶紧走出宫殿，向着凌霄宝殿赶来。

    这是老毛病！

    贱心！

    天庭虐我千百遍，我待天庭如初恋。

    看到天庭有难，太白金星是真的难以不理不睬。

    但此时听到的消息，却让他惊怵不已。

    他们掀了地府酆都大帝的庙宇，这他娘的是有多蠢？

    如今地府风头无两，酆都帝更是无敌与圣人之下。

    这个时候，本身就与地府有旧怨的天庭应该潜心发展自己。

    躲避地府都还来不及呢，竟然还敢主动去招惹对方。

    别说拆了对方的酆都庙了，就算是地府的一草一木，他天庭若敢妄动，地府也能找出借口兵临天庭。

    他们就等着这一刻呢。

    太白金星摇头叹息，他转身向着大殿之外缓缓走去。

    “太白金星，你干什么？”

    “陛下，小仙的旧疾又犯了，头疼欲裂，要回去休息了。”太白金星有气无力道。

    闻言，玉帝脸色阴沉下来。

    “太白金星，你是在跟朕开玩笑吗？”

    玉帝阴沉道：“你现在就去南天门，看看那杨玄想干什么？”

    “这……”太白金星迟疑，让他去，这不是欺负他吗？

    “你不乐意？”

    “小仙不敢，小仙这就前往。”太白金星悲苦道。

    他转身离开大殿，喊了两位老友，向着南天门走去。

    那两位老友不是别人，正是吕洞宾与铁拐李。

    吕洞宾背负长剑，浑身剑意冲霄，他一身白衣，腰间挂着一个酒葫芦，气度不凡。

    铁拐李手持铁拐，他秃了顶的长发随风飘扬，望着太白金星，嘴唇动了动。

    “太白金星，你就是贱啊！”铁拐李撇嘴道。

    “老李，别说了，我算是看透了，这天庭气数已尽了。”

    “太白金星，不可乱语！”吕洞宾目光一闪，猛然开口。

    “唉，还是你们八仙自在，又不用临朝听政，逍遥快活。”太白金星叹息。

    “谁让当年你非要入驻凌霄宝殿，现在后悔了吧。”铁拐李吹了吹额前长发，没好气道。

    “走吧走吧，去看看酆都帝想干什么吧。”

    三人一路疾驰，很快便到了南天门之外。

    此时，南天门之外，魔礼寿四兄弟皆脸色凝重，被虚空中那恐怖的战舰压迫的丝丝发抖。

    他们负责镇守南天门，但今日，却有点怕了。

    那些阴兵若是强攻，他们根本就拦不住。

    此时，见南天门之内有身影走出，四人脸色一喜，赶紧望去。

    此时，战舰之上，杨玄肃立其上，他浑身阴气滚滚，周身三千鬼神虚影缭绕，景象骇人。

    看到南天门内走出的三人，他嘴角翘了翘。

    玉帝老儿还真是精明，这三人多多少少都与自己有点关系。

    太白金星与铁拐李曾与自己打过不止一次交到。

    而吕洞宾当年更是帮过自己。

    让他们几个前来，这玉帝也是打的好算盘。

    “小仙太白金星，见过酆都帝。”太白金星立于南天门之外，向着战舰之上的杨玄施礼。

    “铁轨李见过酆都帝。”铁拐李用力甩了一下额前长发，开口说道。

    吕洞宾并没有开口，而是向杨玄抱了抱拳。

    他心中感慨不已，当年那个和自己一块偷吃仙鹤的小子，如今竟然已经成长到了令整个三界都颤栗的存在。

    这才多长时间啊！

    吕洞宾心中很不是滋味。

    想他当年也是风采绝伦，一柄长剑所向睥睨。

    但纵使他天赋绝伦，也只是大罗金仙巅峰罢了，迟迟不能突破准圣境界。

    与杨玄相比，他什么都不算。

    “几位，大家都是老熟人了，不必来这些客套了。”杨玄开口。

    他望向太白金星，继续道：“太白金星，不知玉帝让你前来，有何目的？”

    “敢问酆都帝，您又是为何兵临南天门的？”太白金星望着杨玄身后那黑压压一片阴兵，眼皮直跳。

    “很简单，天庭有仙将不受规矩，下界杀了我地府册封的山神，今日前来，便是想向玉帝讨个说法。”

    闻言，太白金星脸色一变，地府果然是为了此事而来。

    只不过杨玄为什么没有提掀了他酆都庙之事？

    难道在他眼中，那山神的死，比他的酆都庙被掀了还令他动怒？

    “酆都帝，这是一个误会。”太白金星叹息道。

    “小仙已经命人去缉拿那几位仙将了，片刻间便能带到。”

    旁边的吕洞宾与铁拐李叹了口气。

    如今地府昌盛，哪怕是天庭也要避退了。

    若是搁以前，别说是斩了地府一位山神了，哪怕是十位，玉帝也断然不会服软的。

    现在可好，对方还没有说什么，就已经开始去缉拿那些犯案之人了。

    “太白金星，我想你误会了。”此时，杨玄幽幽开口。

    “酆都帝，您此话何意？”太白金星眼皮跳了跳。

    “我一直坚信，区区几个仙将，还没有这个胆子，这背后定是有人指示，所以想当面见见玉帝，问问他，是谁在暗中指示那几位仙将，斩我地府山神。”杨玄双目冷咧，低沉道。

    闻言，太白金星眸光一闪，眼皮乱跳。

    杨玄此话说的有点严重了，这是要直接将屎盆子往玉帝头上扣啊。

    那些仙将背后是谁？

    那是托塔李天王，他掌管天庭几万天兵。

    托塔李天王背后是谁？是玉帝。

    说到底，杨玄是认定了这件事是玉帝下的旨意了。

    虽然此时很荒谬，但若是他一口咬定，哪怕是玉帝也没有办法。

    毕竟，那做出这等事的是天庭的仙将。

    “酆都帝此话严重了，天庭怎么会教唆仙将与地府为敌。”

    “教唆的还少吗？都打到鬼门关了。”范无救低沉道。

    闻言，太白金星一愣，无话可说。

    他们说的是事实，当年天庭确实兵临鬼门关，欲要破开鬼门关，杀进阴间将杨玄擒下。

    但现在他们哪敢啊？

    “太白金星，不必多说了，让魔家四将让开吧，免得殃及无辜。”杨玄淡声道。

    言下之意，要是再不让开，万一被镇压了，也怨不得谁了。

    太白金星摇头叹息，望向魔家四将，道：“魔礼寿，你兄弟几人让开吧。”

    闻言，四人心底松了口气，他们早就想让开了，被杨玄等人压制，差点喘不过气来。

    杨玄等人驾驭战舰直接向着南天门之内飞去。

    “太白金星，他们……”魔礼寿等人大惊。

    活了这么久了，他还从未见过有谁敢驾驭战舰开进南天门的。

    这是藐视天威啊。

    太白金星苦笑，道：“你四兄弟若是刚烈一点，就上去理论吧。”

    魔礼寿四兄弟脸色一变，理论个球，那可是杀人不眨眼的杨玄。

    万一搞不好将他们勾进地府给油炸了，天庭会为他们出头吗？

    就这样，杨旭那等人驾驭战舰好浩浩荡荡自南天门之外碾压而过，向着凌霄宝殿飞去。

    天庭之内，众多仙将皆脸色难看。

    耻辱啊！

    这简直是奇耻大辱。

    堂堂天庭，统帅三界。

    如今竟然被地府如此欺辱，当真是三界的笑话啊。

    “酆都帝，这样是不是不太合适？”

    此时，铁拐李实在看不下去了，低声开口。

    “不合适吗？”杨玄望向铁拐李。

    随后，他转头望向范无救，开口说道：“回头让黑鬼王多准备几口大鼎，能油炸大罗金仙的那种。”

    “遵命！”范无救点头，别有深意的望了铁拐李一眼。

    这一眼看去，铁拐李头皮发麻，那为数不多的长发都竖了起来。

    他赶紧闭嘴，往后退去。

    那酆都帝可不讲理，万一将自己给弄走了，谁去救自己？

    就这样，几艘战舰自虚空中轰鸣而过。

    恐怖的阴气自然阴气了凌霄宝殿内众仙的注意。

    他们纷纷向着大殿之外望去，不禁脸色大变。

    只见虚空中几艘战舰驶来，威能无匹，战舰之上密密麻麻皆是鬼影。

    他们皆是身经百战的阴兵，强大无比。

    第一艘战舰之上，十大阴帅肃立其上，他们目光冷冽，望向凌霄宝殿。

    在他们前方，则是杨玄。

    此时，玉帝脸色阴沉，南天门之内禁空。

    不管是谁，只要进了南天门，都不能在虚空中飞行。

    现在地府之人太嚣张了。

    他们不但在虚空中飞行，更是驾驭着战舰直接开进了南天门。

    这让玉帝脸色铁青，但却不敢说什么。

    杨玄的实力摆在那里，他若是敢多嘴，想必杨玄绝对不会给他留丝毫面子。

    他连如来都油炸了，岂会在乎自己？

    此时，杨玄立于战舰之上，他望着凌霄宝殿门口站立的众多仙官，以及那你脸色铁青的玉帝。

    他微微一笑，道：“玉帝，好久不见啊。”

    玉帝冷哼一声，并没有说话。

    他对杨玄可谓是恨到了极致。

    因为他，自己三界之尊的地位动摇。

    更因为他，天庭气运败坏，几乎流失殆尽。

    “酆都帝，今日前来，不知所为何事？”终于，玉帝开口了，他望向战舰之上站着的杨玄，低沉道。

    “当然是为了你天庭斩杀我地府山神之事。”

    “酆都帝，区区小事，用得着亲自走一趟吗？”

    玉帝脸色阴沉，继续道：“我已经将那几位仙将擒下，酆都帝自行发落吧。”

    说着，他摆了摆手，身后有仙官将几位以捆仙绳捆绑的仙将押了出来。

    那几位仙将神色黯淡，当看到虚空中屹立在战舰之上的杨玄之后，他们脸色大变。

    “酆都帝……”几人惊呼。

    “酆都帝，这几位仙将已经带来，你将他们带走吧。”

    “玉帝，找几个替罪羊，此时便能解决了吗？”杨玄冷哼。

    闻言，所有人皆脸色一变。

    “酆都帝，你到底想干什么？”玉帝眼皮跳了跳，低沉道。

    “讨个说法。”

    “不是给你说法了吗？”

    “不够！”

    “你……”

    玉帝大怒，但面对杨玄，他也是敢怒不敢言。

    “你还想要什么？”玉帝这句话几乎是从牙缝里挤出来的。

    “他们下界做乱，可是你玉帝的旨意？”杨玄咄咄逼人。

    所有人皆脸色大变，杨玄此话可谓是犀利至极。

    是要将玉帝也卷到这件事中啊。

    这可是硬生生的往玉帝头上扣屎盆子。

    玉帝脸色阴沉，他望着杨玄，并没有开口。

    “酆都帝，你有点过分了。”

    此时，一位大罗金仙境界的仙将低沉道。

    噗！

    他话刚出口，便感觉一股大力轰击在他身上。

    他大口咳血，倒飞而出，整个仙体都破烂了，趴在地上根本难以起身。

    “天庭还真是没规矩。”杨玄冷哼，望向玉帝，双目中爆发慑人光芒。

    众人皆不敢吱声。

    杨玄太强大了，众人根本就没有看到他出手，那仙将便飞了出去。

    “酆都帝，你如此做，难道不怕我天庭背后的圣人震怒吗？”玉帝低沉道。

    “他们有何怒？怒你天庭不争气？还是怒你玉帝太窝囊？”杨玄冷笑。

    几百年前，你天庭为了灭我，不惜兵临鬼门关。

    今日我就站在这里，怎么不出手了？

    杨玄浑身阴气滔天，遮蔽了凌霄宝殿上空，浓郁的阴云形成一个巍峨的鬼神虚影，俯览整个凌霄宝殿。

    杨玄此话可谓是啪啪在打天庭的脸。

    你们不是一直想除掉我么？

    我就站在这里，你们如何？

    “酆都帝，你狂妄！”此时，一位仙将怒吼。

    啪！

    一声脆响，那仙将倒飞而出，直接撞在了凌霄宝殿的大门之上。

    他大口咳血，仙体崩裂，整个人都萎靡了。

    杨玄目光冷冽，望向众人。

    “再问一遍，玉帝，此事是不是你的注意？”

    说完此话，一股恐怖的压力弥漫而出，直接涌向玉帝。

    玉帝浑身啪啪作响，那恐怖的压力压得他骨骼剧痛。

    身为准圣强者，被杨玄逼到这等地步，也算是耻辱了。

    “酆都帝，你是想与我天庭开战吗？”玉帝低沉道。

    “战与不战，取决于你！”杨玄浑身阴气滚滚，气势冲霄。

    玉帝脸色阴沉，他知道，在这关键的时刻，他只要敢说错一句话，哪怕是一个眼神。

    地府与天庭都有可能发生大战。

