    柳园里美女如云，侯方域侯大才子身边冷冷清清，他的红颜知己李香君也跑了，成天跟着柳如是那帮人厮混。

    侯方域狠狠道：“不能由着她们这样折腾！”

    这货就是个不学无术的官二代，还是个学渣，此人出身官宦之家，走老爹侯恂的门路，在老家河南归德府买了个秀才。

    可这货又心里没数，他觉得自己的才学很牛，呆在老家河南屈才了，所以专门跑到江南考举人。

    这不是有病么？

    可这货一到江南就露馅了，考了半辈子也没考上举人，也是在江南竞争这么激烈的地方，想考个举人也真不容易。

    可仗着他爹，东林党元老侯恂的势力，这货混进了复社，还成了大名鼎鼎的复社四公子。

    就这？

    江南复社四大才子之首？

    “啊啐！”

    半辈子连个举人也考不上，但凡要点脸，也不好意思说自己是江南才子，可这货压根不要脸。

    不知廉耻为何物。

    什么红颜知己，花言巧语骗人的，他本来是打算给李香君赎身，先自己玩几天，再转送给宁南侯左良玉。

    复社和左良玉关系很好。

    没准左侯爷得了李香君这个大美人，心里一高兴，兴许能赏他个一官半职，如今这天衣无缝的计划泡汤了，全泡汤了。

    “得想个办法。”

    侯方域一脸狰狞，急怒攻心，也顾不上掩饰了，便露出了儒雅外表下隐藏的丑陋，肮脏。

    明末江南的伪君子都是这副死德性。

    别的都可以忍，可被一群女子，士大夫蓄养的万物压在头上了，这是无论如何也忍不了的！

    昨日，他托人给李香君捎了封信，想劝说一番，让这绝世佳人回心转意，别跟着柳如是那帮人鬼混了。

    可送回来的是一颗铳子。

    吓的他再也不敢招惹李香君，可也恨透了李香君，这水性杨花的女子翻脸比翻书还快！

    侯大才子要玩她，要把她送人，她竟然还敢反抗？

    侯公子因爱成恨，都有些魔怔了，他神色狰狞，痛心疾首：“长此以往，国将不国！”

    “可……”

    其他几位复社才子面露难色，柳如是背后站的是谁，是周世显，是凤威军，这谁惹的起呀？

    “侯兄，算了吧。”

    “无非是一个女子，不值得。”

    几位才子都打了退堂鼓，劝了几句，胳膊扭不过大腿呀，如今这世道武夫当道，军阀林立。

    才子不值钱了呀。

    “罪孽，真是罪孽。”

    “哼！”

    可侯方域不甘心，眼中闪烁着一丝丝凶光，魔怔了，他恶狠狠的看着柳园，扔下几位同僚好友奔着钱府去了。

    转眼已是盛夏时节。

    崇祯十九年，五月中。

    周世显在扬州住了一个多月，将报纸办了起来，又开始卖广告位，这又是日进斗金的生意。

    区区一个报纸带来的利润之丰厚，让人瞠目结舌。

    “何为广告，广而告知！”

    很快来柳园拜访，出钱登广告的商人络绎不绝，一个广告位都成了天价，没办法，这报纸的宣传效果太好了。

    这就是一台印钞机呀！

    对于周世显赚钱的本事，如今这大明的天下，可以说没人不服气了，甚至还有人将他的画像放在家中贡起来了。

    这就是招财童子，财神爷转世。

    随之而来的，是大明的商业模式发生了奇妙的变化，说来奇了，随着大批黄金从江南运到京城。

    京城的金价稳定住了。

    又随着一车车米粮从江南运到了洛阳，商人赚取了差价，可洛阳的米价也奇迹一般的稳住了。

    这事让几位才女啧啧称赞，更加佩服了。

    周世显拍了拍桌子，给后人留下了一句名言：“商业就是互通有无，流通是关键。”

    入夜，水榭楼阁，凉风习习。

    周世显躺在摇椅上，闭目养神，陈圆圆跪坐在后，替他揉捏着肩膀，王微喂过来一颗葡萄。

    色不迷人人自醉。

    柳如是扶着洁白的下巴，在琢磨着最新一期周刊的文章。

    李香君，董小宛一个弹古筝，一个吹箫，弹唱着周大人新作的曲子，曲调悠扬婉转，十分动人。

    问他是哪里的曲风，他非说是家乡的小曲儿。

    几位才女不信，又问不出来。

    “我自关山点酒，千秋皆入喉，更有沸雪酌与风云谋……我是千里故人，青山应白首，年少尤借银枪呈风流。”

    这曲调古怪，词也不工整，却十分悦耳，令人回味无穷。

    “醉了。”

    周世显觉着十分享受，这才叫古风呀，人世间一等一的美女，琴艺，箫艺独步天下。

    听的醉了，不觉喃喃自语：“军歌应唱大刀环，誓灭胡奴出玉关。只解沙场为国死……何须马革裹尸还？”

    众才女娇躯都是一颤。

    李香君纤手一抖，绷断了一根琴弦，这诗杀伐太重，她心神一乱，这曲子也弹不下去了。

    “啐。”

    柳如是轻啐：“好端端的又煞风景。”

    “呵。”

    她美眸一扫，和几女相视一笑，这诗如此豪迈，一改周诗缠绵哀怨的风格，有点三军之主的味道了。

    “嗨。”

    周世显微微一笑：“我是懒的作，就这……张口就来。”

    “咯咯。”

    陈圆圆，王微一个趴在他肩头，一个伏在腿上，吃吃媚笑着，这话可就是吹牛皮了。

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    这一句就能流传千古了，还张口就来，也不怕牛皮吹破了。

    “咯咯。”

    柳如是娇笑连连：“那就请周大人再做一首，小女子洗耳恭听。”

    “咳。”

    牛皮吹破了，周世显笑骂：“就你话多。”

    晚风怡人，佳人如玉。

    “皇图霸业笑谈中，不胜人间一场醉。”

    此时外头响起脚步声，一个长随打扮的亲兵从外头急匆匆走来，李香君，董小宛识趣的告退。

    两对明眸中有一丝怅然

    周世显假装没看到，等两女出了园子，才轻道：“什么事？”

    亲兵轻道：“东家，几位矿主到了。”

    “有请。”

    他在江南翻江倒海，办报纸，一来是为了给凤威军洗刷污名，二来就是奔着江南的优质铁矿石来了。

    不多时，亲兵将几位大腹便便的矿主请进了园子。

    “嗨呀！”

    周世显笑容满面，迎了上去：“董老，方老……久仰，久仰大名。”

    几位矿主忙抱拳作揖：“不敢，不敢，主人家客气。”

    分宾主落座，美貌侍女上了茶。

    周世显微微一笑，请了茶，脸上虽然笑意吟吟，心里却在破口大骂，这是一群什么玩意儿啊。

    他的凤威军，枪炮工厂对江南的富铁矿石，铜矿石的需求很大，他本想出资把这几个矿山买下来。

    可这几个矿老板一个比一个黑，要价都是狮子大开口！

    这都是铁公鸡，嚣张的很，谁的面子也不好使。

    江南富矿多，世家豪门更多，富矿都被一个个豪门垄断了，死死把持着说什么也不卖。

    可是大明的矿山原本都是官办的，又怎么落到了这些人手里的？

    这事儿就要从万历年间说起了，万历朝四处对外用兵，到了万历中后期财政紧张，实在撑不下去了。

    这时候就有人提出来了，建议朝廷卖矿山，卖资产。

    谁提出来的，江南士林……江南世家早就盯上了这一座座矿山，这一座座取之不尽的金山银山。

    万历皇帝还真就卖了！

    一个敢卖，一个敢买。

    于是乎，到了万历中后期，整个江南的矿山都私有化了，从官办变成了民办，成了江南豪门嘴里的肥肉，被瓜分一空。

    朝廷还和倭寇在朝鲜打仗呢，前方吃紧，后方紧吃。

    这些矿老板买下了矿山，干出来那些肮脏事情，可以说黑到极点了，没少干贩卖人口，黑工黑矿的破事。

    开发矿山需要大量青壮，怎么办？

    江南世家买通了江南水师，开始大量贩卖人口，刚开始从琉球，从南洋抓土著，后来连大明青壮也敢贩卖！

    这江南之地的各处矿山，矿洞里可以说暗无天日。

    矿工们不堪忍受，时常揭竿而起，杀监工，杀矿主，甚至爆发了大规模的起义，可这些事情都被江南士林压下去了。

    可是没翻起半点浪花。

    东林党掌握着朝政，掌握着士林清议，谁敢管呀？

    后来张居正，戚继光实在看不下去了，将这些矿老板狠狠整治了一番，将不少矿工解救了出来。

    戚家军的主力就是江南矿工。

    可后来张相爷死了，就被江南矿主反噬了，一代名相落了个被抄家的下场，可见这些矿老板的势力有多大了！

    再后来大明天启皇帝不服，想动这帮人，他的办法是让锦衣卫，东厂，西厂派矿监，带着兵进矿山收税。

    哪个不服就杀！

    可是连天启皇帝也栽了，就因为收矿税这事儿，堂堂大明天子被造谣，抹黑，硬生生成了木匠皇帝。

    好端端一位雄才大略的明主成了昏君，朝廷派出去收税，整治矿山的矿监们，成了江南士林口中的走狗阉党。

    这就是明末矿税之争的由来。

    再后来天启皇帝一死，崇祯爷一上台，东林党，江南士林又开始鼓噪，废矿税，废矿监。

    崇祯爷被忽悠瘸了，点了头，于是东林党将各地矿监杀的杀，砍的砍，杀了个干净。

    矿山里又变得暗无天日。

    可见这帮矿老板多嚣张了。

    天启皇帝都办不成的事儿，周世显自然更办不成了，这是繁华锦绣的江南之地，谁也不敢揭开的一块伤疤。

    连着和矿主们谈了几天，没谈拢。

    “不卖。”

    “得罪，得罪。”

    几位矿老板拂袖而去，周世显一个人被晾在了柳园，瞧着这几位矿主狂妄背影，面色阴沉沉的好似要滴出墨汁。

