
花无痕立于眼前诚心道歉，绿女大气未将小事放上心。

他风流倜傥的外表，眉宇间透着一股玩世不恭，让绿女无形中远离了些。

花无痕弯身拾起地面上的折扇，再次关心道，“小姐，真的无事么？”

绿女对他摇了摇头，并默然抬足离开了。

而在离开一段路程，回头望的那一眼。

身后闹中有静，柳树成荫的茶馆，仿佛远离了喧嚣的尘世。远远传来的那股若有若无的茶香，和门前站立的花无痕，竟是生出了一丝和谐。

绿女和丫头秋霞回到秦府时，看见府门前，家丁正无情驱赶一书生模样的人。他的手上拿着系红丝结的卷简。

定睛一看，这才发现，书生是在街市中遇见过的。

绿女俩人走近了些，只听他苦苦的求道，“小生绯常，只求将这卷简带给二小姐。烦劳通融通融……”

这位苦苦哀求的书生，名绯常。

京城普通百姓家，家境不算好。但绯常勤奋苦学，一心上进求科举，这已是两个年头了。

他为何来秦府，要将手中的卷简给秦家二小姐？

只因这两人一眼定情，心心相恋。无奈背景不同，天差地别。两人无法如常相爱。

绿女寻问其原由，心下同情。接过绯常手中的卷简，答应亲手将物件交至秦楚手上。

绯常感动的无以复加，再三致谢。

北厢院一如往常的静。秦楚正眺望着窗外发呆。

私下与绯常相爱，相见却遥遥无期。她只盼着绯常，一日高举中榜。到那时，并可理直气壮跟爹开口提婚事。

正在她忧愁思念时，绿女像暧风吹了来。

“小姐，石小姐来了。”这时，冬儿走了进来，细声通禀。

绿女从入秦府，只与秦楚见过一面，并是在会客厅初见时。

因秦楚深居简出的性格，俩人连在府中打个照面的机会也难得。

秦楚微笑着将绿女迎进门，口中道，“石小姐真是稀客，快请坐。”

俩人靠窗桌前坐下来，冬儿上了茶水并退下了，而秋霞候在门外。好让这两人私下畅聊。

绿女环视房中，秦楚的闺房，有秦府的贵气在，又一丝的简洁温馨。

只是她好似喜欢刺绣，柜面上摆了一排的团扇。看这生成的精美团扇，就知是一位心灵手巧之人。

“石小姐今儿来此，有何事么？”秦楚一开腔，江南软绵的口音飘出。

绿女听了这家乡话音，感觉一丝的亲切。

原主也是在江南长大的，只不过不同的是，没有秦楚的软语浓烈。

”实不相瞒，二小姐的事，方才已略知一二。我此来，是为二小姐带了好消息。"绿女一笑，坦言相告。

“先前在府门口，遇着了一位书生，他名绯常。给小姐带了这个。”……

绿女说着，将手中的卷简递给秦楚。见她的眼眶忽而泛红，那与生俱来的伤感，随之显现而来。

多愁善感的秦楚，让人一丝的怜惜。

“多谢石小姐，石小姐有心了。”好久好久，秦楚才平息波动的心绪，轻声道出，“我与绯常，差不多有两月未见了…上回见着他，借故出府，好不容易相见了一面。”

绿女心疼着她，知她苦情太多，安慰道，“二小姐无需忧愁。相信，天下有情人终成眷属。”

秦楚与绿女话别时，将她送至北厢院门外，直到看不见绿女的身影，这才返回屋中。

当她独自展开绯常的亲笔，看着满满当当，情意绵绵的文字。不由情不自己，止不住落下了泪来…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068623"  chaptername="二十一  亲送有情卷简">加入书签</a>
</div>
