
　　青海市往西，有一坐县级城市，名为昆市。

　　昆市虽然不大，却是非常繁华，连续多年被评为全国百强县，中小城市综合实力百强之首。

　　关键是这座县级城市的地理位置，可谓四通八达。

　　它东衔青海，西连苏杭，南接金陵，北通太仓。

　　这也就造成了昆市的繁华程度。

　　而距离昆市最近的青海，两者不过四十九公里，开车只需半个小时，比之从青海市区到郊区的时间还要短。

　　嗡。

　　通往昆市的高速公路上，一辆红色保时捷918飞速疾驰，又快又稳。

　　“哇哦……”

　　车已经变成了敞篷，夏天将脑袋探出外面，头发向后倒竖，满口灌风，脸部肌肉被高速的风吹得扭曲不已。

　　柳清清……安安静静的开车。

　　长发飞舞，一双美眸直视前方，那张精致的脸蛋上竟然充斥着兴奋的表情。

　　嗡。

　　前方一辆大货车拦路，她双手猛地转动方向盘，右手极其流畅的推动档位，嗖的一声，一个漂亮的加速超车。

　　夏天收回目光，看着她开车的动作，忍不住啧啧称奇。

　　察觉到他的注视，柳清清唇角翘起，眼角余光瞟来一眼，揶揄道。

　　“平时看你人模狗样，打架也厉害，没想到就这么点速度你就吓的大叫，哼，正是白瞎了那张脸。”

　　夏天一呆。

　　面呈古怪。

　　“你哪知眼睛看到我害怕了，还有，什么叫白瞎了我的这张脸？”

　　柳清清骄傲的像只孔雀，“难道不是吗？刚才叫的那么大声，分明就是害怕了，哼，不必解释，解释就是掩饰，我要加速了，你最好别叫啊，我都替你丢人。”

　　夏天竟无言以对。

　　好半晌，他才深深的吐槽一句，“老秦啊，这就是我为什么喜欢你的原因，因为我有病，你有药，因为我像一只愤怒的小鸟，每当失败时，总有一只小猪在笑。”

　　“你才是猪。”

　　柳清清冷哼一声，决定不再理会这个完全可以归类到贱人的家伙。

　　立刻加快车速。

　　不得不说，柳清清人长的漂亮，开快车的姿势也很帅气，与平日的稳重大相径庭。

　　即便夏天也没看出来，这个有着冰冷外表的美女竟然喜欢飚车。

　　从她脸上的兴奋表情就能看出一二，似乎在释放某种情绪。

　　“老秦，既然给我配车，在青海随便买辆不就行了，怎么还去昆市？”

　　“昆市今天正好有一场车展。”柳清清言简意赅。

　　“你也不像是那种贪小便宜的人啊。”夏天有些不明所以，又道，“况且，为什么要突然给我配车。你不会真的想包养我吧？”

　　“哼，自作多情。”

　　柳清清撇撇嘴，一脸的无所谓，“只是给你的奖励，秦岭都告诉我了，这次能和赵家合作，进军地资产业，你有很大一部分功劳，我这人向来赏罚分明。”

　　昨天早上的时候，她将夏天赶下车，刚去了公司，秦岭便找上门，告知她昨天放生的一切。

　　当然，秦岭隐瞒了某些细节和隐私。

　　柳清清自然大为兴奋，路上的不快立刻被她抛之脑海。

　　所以才准备奖励夏天。

　　事实上，她很早就有这样的念头了。

　　奈何那个家伙实在太贱，经常惹她生气。

　　因为夏天，百花集团与月亮展开合作。

　　之后更是山林奔袭救月亮，现在又是他的原因与赵家合作。

　　这一次，柳清清再也不能视而不见。

　　除此之外，她也有自己的小心思，只是不想让夏天看出来。

　　“老秦，那你准备给我买什么价位的……嗯？”

　　未说完，夏天眉头一皱，扭头望去。

　　只见在后面的车道上，急速驶来五六辆车，法拉利，科尼塞克，迈凯轮，以及一辆造型狂野的布加迪威龙黑血……全都是名贵跑车。

　　“哇哦！”

　　最前方那辆布加迪传来高亢的大吼，伴随着一阵急速的轰鸣，与保时捷并排行驶。

　　“美女，车不错啊，保时捷918，还是限量版的。”

　　开车的是一个约莫二十四五岁的青年，相貌英俊，气宇轩昂，但他没有与年龄相符的成熟和稳重，透着一股飞扬的气息。

　　后面的几辆车同样都是超跑，有男有女，看到青年搭讪，在后面呼哨连连，还有各种嚎叫起哄。

　　柳清清黛眉微蹙，没有说话，猛地加速，准备超车。

　　“美女，我没有恶意，为什么要躲啊，看到后面的那些车了吗，都是我的朋友，我们来飙一次车怎么样？如果你输了，只要请我吃顿饭就行。”

　　青年的语气之间充满了挑逗的味道。

　　至于副驾驶位置上坐着的夏天，他只是淡淡瞟了一眼便无视而过。

　　看到柳清清要加速，青年傲然一笑，提前向前窜去，瞬间挡住了去路。

　　嗡。

　　一辆法拉利超越而过，到了最前方。

　　青年减速，再次与柳清清平行。

　　这样就造成了很危险的一幕，前面法拉利当着柳清清，而左侧青年的布加迪与保时捷靠的极近。

　　柳清清明显有些紧张起来。

　　青年却是得意无比，继续挑逗，“美女，说话啊，我没有恶意，哇，你可真漂亮，美女，有男朋友吗？”

　　副驾驶位置上的夏天立刻不爽了，当即斥道，“滚开！”

　　“哎呦，今天可真稀奇，你敢骂我？”

　　青年似不相信自己的耳朵，看着夏天，脸上不见愤怒，反而愈发兴奋起来。

　　夏天没在搭理他，询问柳清清，“前面有临时停车道吗？”

　　“前面三百米有一处。”柳清清一呆，下意识回答，又立刻疑惑，“你想干什么？”

　　“我来开车。”

　　“你？”柳清清瞪大了眼睛，“你不会真的和他们飚车吧？”

　　夏天睁着眼睛说瞎话，“怎么会呢，我看你有些紧张。”

　　两人在这边窃窃私语，左侧青年立刻不爽了，“喂，那条小狗，对，就是说你呢，把你女朋友借给我玩玩儿怎么样？”

　　夏天深深的凝视着他。

　　“怎么？不愿意吗？”青年却是咧嘴一笑，“我肯定会她爽歪歪的，如果你不舒服的话，可以在旁边看着。”

　　夏天还未有表示，柳清清已经气的脸色铁青，浑身冰凉。

　　“临时车道到了没有。”夏天的声音传来，目光始终望着左侧的青年。

　　“还有一百多米。”柳清清面若冷霜，随即问道，“你真的要开。”

　　“嗯。”

　　闻言。

　　柳清清点了点头，放缓了车速，不在刻意超车。

　　很快来到前方百米的临时车道，停了下来。

　　两人各自下车，转换位置。

　　“老柳？”

　　“嗯？”

　　“准备尖叫吧。”

　　柳清清一怔，有些不明所以。

　　然而下一秒，她的脸色煞白无血。

　　“轰隆隆。”

　　一声巨大的引擎轰鸣，犹如野兽在嚎叫。

　　嗡。

　　保时捷918像是一道地面劈舞的红色闪电向前窜了出去。

　　“啊……”

　　一瞬间。

　　柳清清像是坠入魔窟的仙子，尖叫声险些将夏天的耳鼓刺穿。

　　她眼睁睁看着仪表盘的速度跳到了时速二百公里，而且仍然在加速。

　　二百五十公里，三百公里。

　　若是如此，还不足以让她惊慌失措，而是眼睁睁看着保时捷向着前方的布加迪撞了过去。

　　尖叫中，柳清清下意识的闭上眼……等死。

　　在这刹那间，她想到了许多。

　　几乎所有有关记忆的画面，犹如一卷加速闪烁的交卷，瞬间闪过脑海。

　　最终，所有的画面，被想象出来那种速度上的剧烈大碰撞粉碎。

　　两车相撞。

　　爆炸。

　　火光。

　　血肉横飞。

　　另一边，前面的几辆跑车都没有加速，看到夏天与柳清清换了位置后，当即发出一阵肆无忌惮的嘲讽笑声。

　　尤其是青年，神色之间是不加掩饰的轻蔑。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到对方又要超出，他立刻向左打方向盘，准备压制。

　　然而。

　　就在他认为得逞的时候，脸上的冷笑凝固了。

　　那辆保时捷没有减速，没有变向。

　　反之，它在疯狂的加速。

　　越来越快。

　　给人的感觉就是要直接装上来。

　　相聚二十米。

　　没有减速。

　　十米。

　　五米。

　　保时捷犹如一只咆哮着的红色野兽，携裹着一往无前的气势疯狂冲来。

　　“卧槽……”

　　青年的脸色霎时苍白，额头滴落冷汗。

　　眼看即将撞上，他想也不想，急速转动方向盘，眼睁睁看着保时捷超越而去。

　　“就你这怂样还敢飚车，吃老子一贱，啊呸！”

　　超车的同时，夏天扭头就是一口痰……也不知道他怎么控制的风向和速度，恰好飞落进青年的嘴巴里。

　　“啊……噗，卧槽……尼玛啊……”

　　青年一边吐口水，一边踩下油门，却发现夏天早已经窜了出去。

　　几乎短短时间，七八辆超跑在车流滚滚的高速道路上，犹如猛兽一样展开了一场追逐战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第295章 吃老子一贱免费阅读。https://xs.23sk.com 