    皇帝给投递行御赐牌匾的事，很快就传遍了京城。

    之前不少人听说大将军夫人和诚运不对付，还处在观望状态，琢磨着就算诚运开业，是不是也暂时不能去光顾。

    但知道这事儿，也就明白了。那个不起眼的门面，以后就是很多人惹不起的存在。

    甚至可以说，即使达官贵人，没点靠得住的理由，也不好找这家投递行的麻烦。

    就像国丈府王家，王泽听闻此事，很是替自己捏了把汗。

    幸亏身处津州的曹家给他捎信，说明了缘由。否则，若只听崔三望挑唆，说不定他还真会对诚运、会对投递行做点什么事。

    皇帝眼里可不揉沙子，更是看重马革裹尸打下来的天下。国丈一家若按规矩行事，便可仗着皇后的面子，尽情享受富贵。

    若真仗势欺人，做了违法乱纪之事，就算有皇后娘家的身份，多少能给王家留点面子。但以后行事就得谨小慎微，好事估计也轮不到多少了。

    更何况那袁姓女子着实是个不能惹的，这时不时的就让最顶尖的读书人关注，若她受了委屈，那能瞒得住吗？

    还有皇帝，每日处理多少大事？都能记着投递行开业时御赐一块牌匾。

    这种情况下，谁能不声不响的让她蒙冤？

    幸亏！幸亏！

    国丈爷很是替自己抹了把汗。

    …………

    至于大将军府的汤夫人听闻此事，一个人在房里坐着，沉默了很长时间。

    那天她和顾林回来，虽然顾林没说什么，她却觉得哪儿哪儿都不痛快。

    想到在京城的大街上，当着里三层外三层围观百姓的面，她被一个村姑贱民踩在脚底；

    想到这个消息传到京城各家权贵府邸，她会被人怎样议论；

    再想到那么多品级低于她的官宦女眷，又会在背后怎样的幸灾乐祸……

    她当朝一品诰命，大将军的夫人，居然栽在一个贱民女子手里！

    她忍不了，既然无法面对面的让她名声扫地，那就看私底下的手段好了。

    就在她琢磨着怎样着手，狠狠的教训那个小贱人，让她永远也没机会翻身的时候，却听到皇上给投递行赐匾了。

    她相信，皇帝一定知道她当街遇到袁冬初这件事，却还是在投递行开业这日，毫无征兆的下圣旨赐匾。

    这就是摆明了皇帝的态度。

    若是以后还有人想欺辱袁冬初、想搞垮诚运，岂不是给皇帝没脸、和皇帝对着干！

    和皇帝对着干，那能落到好吗？

    汤夫人面色狰狞，心中也是愤恨！

    她怎么也想不通，刘氏一个村妇，带着个孩子讨生活，日子不应该很辛苦、很艰难吗？

    怎么这顾天成二十岁不到，就能做出此等成就？

    别说顾天成以后回到将军府会怎样，就是他不回来，也保不齐人们拿他和自己两个儿子相比较。

    虽然她万般不愿承认，但这样比较下来，自然是顾天成更有才干，更像大将军。

    令人难以置信的是，刘氏和顾天成母子二人缩在一个小镇子上，居然还能被他说到袁冬初那样的女子做妻子。

    那个小贱人，村姑贱民而已，怎会如此灵秀？！

    这样的两个人凑在一起相辅相成，一定会闯出很大名堂吧？

    所以，人们一定会认定，顾天成就是比自家儿子强。

    真到了那个时候，刘氏岂不是也金樽玉贵，也能安享荣华了？

    想着当年那对母子衣衫褴褛、面黄肌瘦的找上门来。

    那时的她，是怎样的高高在上。

    而现在，一个小镇子出来的村姑，那个面黄肌瘦的小崽子的未婚妻，也敢和她面对面的顶撞。

    她这个一品诰命、大将军的夫人，颜面何在？！尊贵何在？！

    她就这么沉默着，愣怔着、百转千回的思量着，连顾林回到房中好半天，她都没发觉。

    直到丫鬟上茶，她目光呆滞的看着丫鬟进来，把茶盏放在桌上，她这才猛然惊觉，顾林就坐在她的对面。

    “大将军回来了。”汤夫人稍稍动了动身体，面色依然惨淡，实在没精力再有更多动作。

    顾林端起茶盏，默默的抿了一口，自顾说道：“去年，我在通州见过顾天成，也见过袁冬初。”

    汤夫人抬头，愕然望向顾林。

    她丈夫去年就知道诚运的顾天成是谁，却没对她说！

    顾林垂目看着茶盏，还是自说自话的样子：“我和幕僚聊过此事，顾天成想做大事，就绝不会回大将军府。

    “而且，当年他还是个小孩子，饿的面黄肌瘦，便不羡慕富贵，能倔强的和刘氏离开。如今他长大成人，不但手下有一帮交情过命的兄弟，还有一个才干出众的未婚妻辅助。

    “能过无拘无束、自己说了算的好日子，他怎可能回到大将军府，平白让自己多两个需要恭敬侍奉的人？”

    汤夫人怔了怔，好像的确是这么个道理……但是，想到那日在街上，和那个小贱人角力，结果让那许多人看了她有多丢人、多狼狈。

    她着实咽不下这口气！

