    

    被玄锥击中的三人虽然大部分的力量被释放出来的盾魔具抵挡了下来，可还有一部分的“暗劲”伤到了他们，不过远远没有圣官启建受伤的这么严重。

    “你两个先给我阻挡一下，他太强了，估计只有超阶雷法才能动摇他，”凌霄立即就说道，因为他就是一位雷法师。

    其余两人虽然有些不愿意，可还是答应了下来，接着，双双手上结处法印，应该是防御类别的。

    “凌霄，你快一点，”两人在结印的时候还不忘记提醒身后的凌霄道。

    凌霄没有来得及回答，一秒不敢耽搁的开始构建星宫......。

    “恶魔，你去死吧！”面具男的身后，一个爆声响起，接着便看到圣官启建面色苍白，手持斩魔具朝着他刺来。

    “废物，给你这么久的时间，居然一个魔法都用不出来，还敢四处宣扬你的自由，民主，我撕了你，”面具男的声音非常的冷冽，接着，右手伸出，直接就接住了斩磨具。

    “咔嚓！”在龙爪之下，这种就是垃圾一般的东西，瞬间被捏碎，龙爪一把抢过斩魔具。

    “撕拉！”接着，被捏碎的斩魔具顺势就被面具男连个的捅进了启建圣官的体内。

    “你，你不得好死……，”眼珠快要瞪出来的指着面具男，接着便倒在了雪地上，感受着生命的消失！

    “混账，你居然敢杀了圣官大人，你死定，雷之力，九戒之禁！”就在面具男转身的瞬间，另一边的凌霄也终于释放出了超阶的雷法。

    九道强大的雷柱从凌霄构建的星宫之中冲出，朝着面具男就冲杀而来，要知道，这可是超阶的雷法，就算是君主也要因此受伤。

    感受着那毁灭一切力量的雷法降临，面具男面具下的脸没有半点的凝重。

    “来吧！让我看看你们这些自诩为正道家伙的魔法是多垃圾，裂天应龙爪！”顿时间，龙爪光芒大作。

    接着，便看到两只宛若从虚空伸出的强大的金色巨爪出现，周围的氛围在这一瞬间变得紧张了起来。

    那垂天的两只金色的神爪，携带着无上的神威朝着从天而降的九道雷柱抓去。

    “他，是他，真的是他？”穆宁雪虽然心里已经有了猜测，但是一直不敢相信，可是事实就是事实，这些是无法磨灭的。

    但随之而来的是无穷无尽的好奇，为什么那个人会那样的强大，为什么当年的他就可以独自硬抗两头统领，并将其撕裂，成为了那个小城的保护神？

    另一边的凌霄三人顿时脸色大变，那双强大的金色巨爪已经超出了他们的想象，接下来的一幕顿时间让所有人都屏住了呼吸，他们看到了什么？

    那两只金色的爪子直接就抓住了那从天而降的九道雷柱。

    紫色的雷电环绕在那金色巨爪的周围，但是却无法伤其半分，接着，在面具男的控住之下，那九道雷电接着便连个的被扯断，而那环绕的雷电似乎在那金色的巨爪之中被驯服了一般的附着在上面。

    “给我碎！”还没有完，两只巨爪接着便轰向了在苍穹之上的那超阶雷之星宫。

    “不好！凌霄，快收！”其余的两人立即就喊道，这算怎么回事嘛，哪里有人会轰别人的星宫？

    凌霄刚刚运转起雷之星宫，想要将避开，可还是慢了。

    “轰隆隆！”顿时间，随着那巨大的紫色星宫被面具男一拳轰碎。

    “噗！”那名叫凌霄的圣宫法师瞬间一口殷红喷出，那虽然不是他星宫的实体，可也是精神世界之中星宫的在外界的具现，两者之间还事存在着必然的联系。

    一般来说，可没有人会去轰炸人家的星宫，而且要轰星宫这种东西，必须得有强大的精神力，以精神力附着在攻击之上，然后以精神力来打断星宫之中各个星子之间的能量交互，也只能这样才能瓦解星宫。

    “帝王？他难道是帝王？”这时候，其中的一名圣宫法师说道，或许也只有帝王级别的存在，才能在这举手投足之前打破他们的进攻。

    “白境，你被乱说！”凌霄立马就喝道，帝王是能随便说的吗？

    刚才面具男的那一击传导到了了他的精神世界，让他的星子出现了损伤，而他也在今后的一段时间内无法再使用雷系超阶魔法了。

    “尊，尊，尊敬的天山帝王，我，我们不是有意闯入您的领地，希望您能宽恕，对了，是他，是他让我们来的！”那名叫白境的圣宫法师已经处于精神崩溃的边缘了直接就跪下好像精神病一般的指向了另一边已经死了的圣官启建。

    “白境，你疯了，睁大你的眼睛看清楚了，他不是帝王，他是人类......”凌霄和另一位圣宫法师朝着白境就喝道！

    “你们才疯了，他是，他是伟大的天山帝王，伟大的帝王可以是任何人，”就在白境说话的瞬间，他的嘴角露出了邪魅。

    “你们给我死，”他不管了，为了活命，他必须这样做，瞬间，在他的手中便出现了两道由光之魔法构建出的光志匕首，接着便朝着两人刺去。

    “刺啦！”

    二人还没有反应过来，便看到了白境那狰狞的面孔，然后便是两把金色的光刃刺入他们二人的体内。

    “你，白境，你居然，你是圣宫法师，你背弃了你的信仰!”二人指着白境眼睛之中充满了不可思议。

    “任何冲撞了伟大帝王的罪人都该死，”接着便看到白境狰狞的看着二人说道，接着又是连续的用光之匕首朝着两人的腹部捅去，直到二人没有了气息。

    “大，大人，我为您铲除了两个该死的家伙，您就饶了我，我是被逼的，我真的是被逼的，”然后便在地上，朝着面具男就是好一阵的磕头认罪，片刻脑袋便已经磕破了……。

    面具男都被这一幕搞糊涂了，这家伙还真是会给自己安排身份，他喵的，他差点就相信自己是妖魔帝王了。

    “我不喜欢麻烦，你知道吗？”接着，面具男依旧是言语之中毫无感情的说道。

    “大，大人，我知道，我知道神宫的很多秘密，我都可以告诉你，我可以给你当内应，”白境听到面具男的回答，立马就语无伦次的说着，这是要灭了他啊。

    面具男闻言，脑海之中一个很好玩的主意诞生了......。

    （咳咳咳，还有至少两章，我这么给力，兄弟们，你们也是不是给点力？我也不求打赏什么的，就是有票的给票，没票的捧个人场就行，感谢！）        

