    那豪门大族的贵女，一头长发，外界轻柔的清风把她的袍子吹得向后飘荡，再搭配上她的绝色容颜倒是有几分飘逸仙子的韵味。

    不过由此也可看出这贵女当初所受到的教育很是不凡。

    也不知家中遭了何种磨难，才会落入这等商人的手中。

    此刻的她跪坐在林北面前，帮助林北倒酒，动作虽不娴熟, 却也不是极为生疏。

    倒完酒后，她甚至还想亲自来喂林北。

    林北对此倒是没有拒绝，那贵女虽心中不愿，却也极为老实的为林北倒了酒。

    很显然，那商人平日里没少调教这贵女。

    不过这商人自己所喝的酒水有种特别的味道，林北喝完之后眉头一皱。

    那贵女还以为是自己的招待不周, 连忙脸色一白, 极为紧张的看向那个商人。

    不过那个商人倒是没有怪罪贵女的意思, 而是瞬间明白了林北为何这般。

    “去把我珍藏的美酒给贵客送过来。”商人连忙吩咐手下的伙计说道。

    林北旁边的贵女撇了撇嘴，明明就是在上一个城市才刚买的好酒，往里加了一种特殊的酒酿，想要到万木之城换笔好价钱，就想骗人这是他珍藏许久的美酒。

    不过贵女一想到自己如今的身份，便不再多想，自己都成为他人的货物了，还有什么资格去想这些？

    林北喝了一口这商人所谓的珍藏美酒，别说味道还真不错。

    于是林北直接就扔过去了一个钱袋子：“这是路上的费用。”

    商人伸手接过，不动声色的用诡异探查了番，顿时知道其中钱财不少，连忙大喜。

    至于多少，他也不会在客人的面前查看，尤其是眼前这位客人还拥有一定实力的时候。

    这队商人也赶着时间，要在后天万木之节之前到达木城，因此, 没过多久，林北就进入了这队商队的，一辆马车之中，怀抱贵女，让其喂食自己。

    可以看得出贵女还是第一次这样服侍他人，因此手法还有些生疏。

    ……

    也不知这商人是怎样想的，现在这巨大的马车中放置了一个床榻。

    此刻，马车中，床榻边，几颗明珠带来一定的光晕。

    贵女的脸一半被明亮的白光照耀，一半被阴影覆盖，正如她此刻落难仙女的形象。

    在林北看来，有着难掩的魅力。

    贵女心中百感交集，她知道从今天开始，她将会失去一些东西。

    如果是没有落难前的话，她根本就不会以这般姿态出现在一个男人的身边，可惜她现在已经落难了。

    如果现在她强硬拒绝，眼前的这位客人也答应了她。

    到时候她被林北赶出马车，反而会遭遇到更为悲惨的命运。

    毕竟商人会认为她的价值大减。

    贵女强忍住内心的恐惧：“来……来吧！”

    你这是什么语气？搞得像是我强迫你似的……不过心里如此想，但是行为上还是诚实的，林北挥手用血珠铺下了一层阵法, 向着床边靠拢，在贵女紧张又期待的目光中停了下来。

    “这位姑娘, 我想问你的是，如果今夜我不取你，你明日想必会被那商人送给别人吧！毕竟商人嘛，无利不起早，他们总是要赚一些的。”

    这个贵女听到林北的话后，脸色顿时一白，没有回应。

    “所以你现在要不要换种姿态对待我？”

    谷譮

    说着，林北突然把手按在贵女的大腿上。

    贵女娇躯一颤，两人距离很近，所以林北能清晰的看见她的皮肤外凸起一层鸡皮疙瘩。

    林北一把拽住她的手臂，虽然心知挣扎不对，但是贵女仍然在那里剧烈的挣扎着，两人双双倒在床上。

    “啪！”

    贵女下意识的就是反手一巴掌，清脆响亮。

    不过林北并没有在意那一巴掌，毕竟这也是一种新奇的体验。

    黑暗中，两人保持跌倒的姿势，男上女下，两双眸子对视。

    暧昧的气氛在他们之间发酵，贵女嗅着男性气息，感受到他灼热的呼吸，脸颊火烧火燎，目光渐渐迷离。

    她感觉到自己此刻的身体一片灼热，她想把自己的身体融入身上的这个男人。

    贵女浅咬着嘴唇，内心剧烈的挣扎着，一方是生，但是是屈辱的生，一方是死，也有可能是屈辱的死，她本以为自己已经看得开了，但是临到事头，她却又无法那般看开，于是贵女又挥舞起巴掌。

    但这一次她没能成功，手腕被林北紧紧的握住，然后她的手掌被死死的按在了床头。

    接着，另一只手也被按住。

    林北低下头，轻轻吻着贵女的脸颊，皮肤细腻，幽香扑鼻。

    贵女娇躯僵硬，浑身的鸡皮疙瘩。

    她怔怔的望着头顶的床幔，眼里有迷茫、羞耻、抗拒，以及一丝丝的迷恋。

    这一刻，她想起了以往的自己，从前的她是那般的高傲，不可一世，但是现在的她……

    这是一种新奇的感觉，就算是之前被调教的时候也没有，这一刻的她内心充满了羞涩与向往。

    她的身体慢慢的软了下去，不再僵硬。

    这时，耳边传来林北的声音：“放松点，一回生二回熟，明儿我就躺床上不动了，换你来。”

    听到林北的话语后，原本想开的贵女又是剧烈的挣扎了起来。

    两人激烈抗争，床铺随之摇晃，险些打起来。

    幸好林北一身修为远远不是身下的贵女可比的，轻易的就压制住了她。

    林北拽住折叠整齐的棉被，盖住他们，两人在被窝里继续扭打。

    翌日，清晨。

    宽敞的马车里一片凌乱，原本摆放整齐的东西更是混乱了起来，由此可知，战况之激烈。

    林北感觉有湿润柔软的东西，在脸上不停的扫过，让他无法再安心入眠。

    迷糊中睁开眼，贵女绝美的容颜近在咫尺，她眼里含着情意，细细的亲吻他的脸颊，脖颈和嘴唇。

    此刻的林北脑海里闪过一个大大的问号：“你这是怎么了？”

    昨天晚上挣扎的那般剧烈，怎么今天就完全变了个性子？

    “我想活着！”这一刻的贵女直接说出了自己内心的想法。

    “有我在，你必可活着！”

    ……

    先上传个4000字，还有16000字，晚上的时候我再上传吧！

    萌新第一次上架，希望各位看官老爷可以多多支持。

