
单一诺从胥天翔手中拿过金疮药，撇了撇嘴，艰难的起身撸起裤腿就去解缠在腿上的布条。

丝毫没有顾忌坐在床边的胥天翔，胥天翔背对着单一诺也没有出去。

伤口凝固的血液粘住了布条，单一诺边撕边倒吸了一口凉气。

胥天翔还是忍不住回头，弯下腰帮她将布条慢慢解下上了药以后帮她包扎起来。

单一诺看着细心给她包扎的胥天翔，嘴角扬了扬，瞥了一眼他弯下的脖子处有很多伤痕，她一把扯下他的衣衫。

整个脊背上很多处被划伤的地上，伤口不深，但是很多，最少也有二十几处。

“怎么弄得？”单一诺问。

“既然脱了爷的衣服了，就给爷上药，废话那么多。”胥天翔给她包扎好背过身去让她上药。

单一诺见他不愿说也没有刨根问底。

认认真真的给他上着药，从她醒来一直没见祁玉和云木，昏倒前想起自己被迷药迷晕扔进马车的情况。

她猜想，这是胥天翔带着她逃跑的时候划得。

至于怎么划得，她还真猜不出来。

后来发现他的手上还有一条长长的口子，她想起了祁玉说她腰上有血迹的事，原来一开始救自己的就是他啊！

她只注意后背和手掌，刻意被胥天翔掩盖的胸前那道伤疤她却没有注意。

他们暂时是在一个农户家借住的，胥天翔说他们是出门探亲被山贼抢了从山上滚下来的。

单一诺这才了解他的伤口是怎么弄得，但是自己身上却没有别的伤口，让她的心被触动了一下。

既然说了是夫妻，晚间两人就住在了一间房中。

胥天翔递给单一诺一杯水，站在床边轻声道，“你躺下睡吧！爷给你看门。”

想到他一身的伤，单一诺抿了抿嘴说：“床挺大的，爷您要是不嫌弃就和小女子挤一挤吧！”

蹙了蹙眉，他还在犹豫时单一诺拖着伤腿往里挪了挪让他躺下。

“我都不在意，你不会还扭扭捏捏的吧！该不会还在以为河阳村的事和我生气？”单一诺试探的问，“不至于吧！你可是堂堂的一……啊！”

单一诺还没说完，胥天翔就在她身边躺下还把她抱在了怀里。

正想推开他，便听他说道：“抱一会。”

抿了抿嘴，单一诺安慰自己道：就当做谢谢他的救命之恩了，抱一会就抱一会吧！

均匀的呼吸声传来，她却不忍心推开还抱着她就睡着的庞大身躯。

云木收到胥天翔发的消息一路找来，祁玉也跟着过来了。

一大清早门口就站了好几个英俊的男子，把开门出来的大妈惊了一跳。

“大娘，是不是有一男一女借住在你们家。”祁玉首先开口问。

“有有有，那对小夫妻好像还没起呢！”大娘开门道，“你们先进来休息一下吧！”

“谢谢大娘。”祁玉听到小夫妻虽然不高兴，但是也笑着道谢。

这种情况下扮成扶起应该是最合适的，他不会计较这些。

但是他们住一间房却让他有些不太高兴。

胥天翔听到门外的动静很快醒了，轻手轻脚的把整个人都攀附在自己身上的小女人挪开，他起身开门来了院子里。

祁玉见他出来忍着怒火问：“一诺呢！”

“还在睡。”胥天翔冷声道。

“你，你把她怎么了？”祁玉揪着他的衣服问。

“爷没你想的那么龌龊，她很好，只是还没醒而已。”

祁玉放开他的衣领，想要看看屋里的情况却被胥天翔拦住道，“等她醒来再说。”

“我现在就要去看她。”祁玉没控制住，声音高了一些。

“爷说了，等她醒了再说。”

“不等。”

两人之间瞬间就变得剑拔弩张起来。

“玉哥哥？”单一诺听到祁玉的动静喊道，“是你吗？胥……凌枫你怎么不让玉哥哥进来。”

胥天翔顿时火冒三丈，大力推开门瞪着单一诺问：“你的意思是爷的错吗？”

“不然呢？”单一诺懵懂的问。

“爷和祁玉你究竟向着谁？”胥天翔隐忍的问。

“当然是玉哥哥。”单一诺毫不犹豫的回答。

“好，很好。”胥天翔说着转身出了房间喊了云木和云林等的人大步离开了那里。

胥天翔很生气，从昨天他就很隐忍，原本想说他们是兄妹的他故意说了是夫妻。小女人一整天都在这家人面前闪烁其词不怎么理他，就是为了避免喊他相公。

特别想听她这么喊的胥天翔心里很不舒服。

明明知道这对女子很难，可他还是很生气，尤其看到她见到祁玉时的欣喜。

单一诺对胥天翔的举动百思不得其解，疑惑了好一会才和祁玉寒暄了起来。

农家大娘问起胥天翔时，单一诺推说他有事先走了，让自家的哥哥留在这照顾自己几天。

大娘很热情的款待祁玉，给他安排在自己小儿子的房间住。

连夜赶路，几匹快马终于在三天后的午时就到了乐清县。

而此时乐清县的县令正苦口婆心的劝说着，河水暴涨后可能会遇灾的几个村子的村民，去城中的临时避难驿站。

“乡亲们，河阳村那里传来的消息不一定是真的。就算河神让座下弟子来解救咱们，咱们也要有所防范啊！”县令站在高处对底下的百姓说道。

“知县老爷，我们不是不想去，只是都舍不得这家里的那点家当。既然有希望能躲过灾难，我们，我们就不想挪动了。”

四十多岁的中年男人说完，百姓都小声附和着。

每年水灾，每家的家禽家畜都会损失大半，一半是没有人在家喂养的缘故，一半是因为水淹的原因。

老百姓辛辛苦苦的喂养了几个月的家禽家畜，有一点希望他们就都不想离开。

“本县知道，你们的心思，可是万一洪水突然而至，那大家伙就性命攸关了啊！”县令继续劝说。

百姓顿时都安静下来，性命和那点家当，孰重孰轻谁都会掂量掂量。

县令见到众人都安静下来，心里也松了一口气。他来乐清县做县令已经八年，这八年他都坚持一个原则：宁愿损财，不可丢命。

“有仙姑保佑，我们相信仙姑。”突然有人喊道，其余的人也都跟着附和道。

一个个高亢的喊声响起，原本安静的百姓群再次沸腾起来。

高处站着的县令有些招架不住了，他想要再劝说，可他真的不知道怎么劝说才能盖过小仙姑在百姓心中的分量。

胥天翔脑海中突然出现那个站在水面之上的红衣女子，那张小嘴一张一合的样子，嘴角上扬好看的弧度。

又看了看激动的人群，心里暗道：女人，你还真是个惹事精。

县令显得有些手足无措，一个男子大声说道：“大人你什么都别说了，我们是不会扔下家当去驿站的，除非你拿刀逼着我们走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670987"  chaptername="第32章">加入书签</a>
</div>
