    陈友好被惊讶到了，还可以这样的么？

    “你是不是觉得有些不高兴了？”

    老馆长看着陈友好，有些好奇的问道。

    然后又自顾自的说着，“你今天写这副字的时候，心里面带了目的，更何况，唐老事先说的话，多多少少还是影响了你，你如果自己有空的时候，那个时候你心里什么都不想，就会觉得很不错了。”

    她的意思是要完完全全的放空自己，陈友好心里面感叹，老馆长不愧是老馆长，无论什么时候都能够明察秋毫，什么都知道，但是什么都没有说，这样的人，简直就是厉害。

    “我知道了。”

    老馆长看他明白了，心里面也比较满意得点了点头。

    “那你可不要忘了，记得到时候给我拿过来，算是你的东西啊！”

    说完，老馆长头也不回的离开了，仿佛这里根本没有任何值得她留恋的东西。

    “友好，你……”    唐老看了看，面前的陈友好，刚刚因为老馆长他们都在，唐老什么都没有说，但是他自己儿子做的事情，实在是太过于丢脸了。

    “唐老什么都不用说了，我知道您的意思。”

    陈友好笑了笑。

    “我们去书房说吧。”

    唐老看了一下这个大厅，毕竟他的儿媳妇还在这里。

    陈友好点了点头。

    “好，我们去书房说。”

    说完，两个人就去了书房里面。

    “友好，我从一开始，的确是比较欣赏你的能力的。”

    唐老害怕陈友好误会了，因为陈友好写的那首诗，就证明，许多事情，他心里面清楚了。

    陈友好摇了摇头，“唐老，您不用解释什么，我知道的。”

    “你……”    唐老一时间说不出来话来，毕竟从一开始，他的确是存了心思，希望能够培养陈友好，友好将来能够在他不在的时候，能够帮一帮自己的儿子。

    毕竟，他的那个儿子，实在是不争气啊。

    “唐老，我知道，您或许是希望，我将来可以帮一帮您的儿子，这是您的利用，也是您的需要，但这个事情，也不是什么很大的事情，应该可以说是一件很简单的事情，不应该算得上是个什么利用！”

    陈友好的话，十分的自然。

    “人之常情而已，我能够理解的。”

    “我现在没有……”唐老试图再说点什么。

    “我知道，唐老，您听我说。”

    陈友好打断了唐老的话。

    “唐老，您看，我现在这个样子，许多时候，还不是您帮助的我，如果当初没有您的知遇之恩，我陈友好现在还在哪里，现在还在做什么，真的还说不准呢，但是我现在能够被这么多人认可，还不是因为从一开始唐老您救愿意赏识我？”

    唐老摇了摇头，“不是我愿意赏识你，是你自己本身就有你自己的本事，这是毋庸置疑的，友好你也不要太过于看不起你自己！”

    陈友好摇了摇头，“唐老，我从来不会瞧不起我自己，但是也从来都不会盲目自大，这是我会做的，也是我一定会做的。

    如果我当初不是因为有唐老的夸奖，绝对不会走得这样的顺利，所以唐老您从一开始对我的帮助，就是无穷不尽的！”

    陈友好顿了顿，“所有的一切，我心里面都是清楚的，唐老您的恩情，我心里面也是知道的，至于您一开始的打算，我也是可以理解的，但是我想，我们经过这么久，唐老您肯定已经把我当做一个真正的晚辈一样疼爱，没有了最开始的那种利用。”

    陈友好的话，正好说在了唐老的心坎上面。

    “你这样的好，我怎么会不疼你呢？”

    唐老叹了一口气。

    为什么他自己的儿子，就没有陈友好这样的贴心呢？

    “再说了，唐老，我们之间相互帮助，不本来就是应该的吗，我当然可以去帮一帮唐宇老师。”

    陈友好的话说完，唐老算是彻底的松了一口气，看来陈友好真的没有把这个事情放在心上。

    “我写那首诗，真的是因为心头有所感悟，倒不是因为我生气什么，只不过，唐老，有个话，我一直想说，您不用对唐宇老师那样的苛刻。”

    陈友好的话，让唐老彻底的惊讶了。

    “这个是什么意思？”

    “唐老，身为您的儿子，本来就已经很有压力了，您是这样的一个优秀的人，按照我们中国人的想法，就应该子承父业，所以唐宇先生，也按照您的路在走，可是，他在这一方面，并不是很出彩，别人往往都会感叹，他不如您！”

    这句话，彻底的让唐老陷入了沉思。

    “这，不如您，这句话就会让他深受打击，所以这么多年来，他一直在努力的获得您的认可，但是无论怎么样做，在您的眼里，他都是不行的，这样一来，他心里难免会觉得委屈，甚至有个什么事情，都会觉得是在说他，更何况，您那样的扶持我，让他觉得，他的父亲，都不帮他，把许多人脉都给了我，比如这一次的老馆长过来，您都不介绍他，让他心里面肯定是很难受的。”

    陈友好想了想，身为这样的一个儿子，唐宇这么多年，肯定是难受的，所以才会变成现在这个样子的。

    “他现在变成这个样子，说实话，您是有一定的责任的，一来，您因为他没有这方面的天赋，却一定要让他子承父业，二来这么多年，无论他做得好与不好，只要他做得没有您好，别人都会说一句，唐中堂的儿子不行，别人连他的名字都不会说一句，而最重要的是，这么多年，他一直希望获得您的认可，可是这么多年，您从来都没有认可过他。”

    唐老震惊了，他没有想到这里面还有这样的事情。

    “我……”    这样一说完，唐老的确是意识到自己的问题了，他一贯以来的自信，都被这样一说，快要没有了。

    “这么说，我这么多年，错了？”

    陈友好点了点头。

    “您的高度，又是多少人可以达到的呢？”

    

