

    喻时锦不喜欢喻时越那种怪怪的语气，尤其是，对方用踩低苏回倾的方式来捧高独孤星。

    他直接冷了眸，“家主，我看关于比赛的事，我们还需要再商量一下，给喻时越的那个名额，暂时算了。”

    说完，直接离开，管也不管屋内的两人。

    “时越，你怎么把少主惹到了？”喻家家主见喊不回喻时锦，不由看向喻时越。

    “我哪知道！”喻时越也很烦躁，他虽然是存着喻时锦的意思，但是也间接把苏回倾的品性告诉了喻时锦。

    可哪知道喻时锦竟然就这么发怒了？

    喻时越脸色都黑了，他原本以为喻时锦至少还是公私分明的，可哪曾想，对方竟然唯我独尊到这个地步！

    行，你不听是吧，那个苏回倾药剂店不是今天开？等着她被整个国际中心耻笑，你再后悔吧！

    与此同时，独孤星也在独孤家忐忑着。

    苏回倾跟喻时锦认识这件事让她彻底慌了，这对她来说，并不是一件好事。

    但是事情并不是没有转机。

    她知道苏回倾今天药剂店铺开张，想到这里，她心情才好一些。

    那个药剂店铺她很清楚，已经是无力回天了，苏回倾想要起死回生，可以说是难如登天。

    尤其是还有叶家，叶家已经将整个国际中心的药剂店铺都收购了，不可能会让苏回倾开起来的。

    苏回倾收下那个药剂店铺的事已经被她播散出去了，只要等着她开张，然后媒体就会大肆渲染。

    国际中心的高层也都会全部知晓。

    到时候，就算是独孤恒，也没有办法控制舆论，喻家，会要一个国际中心的笑柄？

    想到这里，独孤星才安心的喝了一口茶。

    整个大厅里的不仅有她，还有独孤恒二长老跟大长老等人。

    独孤恒今天本来要去为苏回倾撑场子的，但是苏回倾以那不是独孤家产业为由直接拒绝。

    独孤恒只好在家中等消息。

    其他佣人也心不在焉。

    似乎都在等苏回倾的消息。

    没过一会儿，一个护卫就进来，独孤星认出来，那是二长老派出去的情报员。

    “不好了不好了长老！”情报员大变着脸色进来，“媒体都炸了！”

    看到情报员这个样子。

    独孤星心下一喜，不过又故意沉了脸，“我就说不能把那个店铺给大小姐，现在好了，整个国际中心都知道我们独孤家有个废物了，我们独孤家的人以后还怎么有脸出去？！怪我当时没有劝阻大小姐。”

    她说到最后，还叹息了一声。

    只是这一句话让护一愣，“星小姐，你在说什么呢？什么废物？”

    “不就是媒体报道大小姐废物的事？你不用瞒着了，我都知道了，大小姐实在是冲动了，谁会敢在国际中心开药剂店。”独孤星一脸的担忧，还让护卫不要解释。

    二长老也冷哼着，嘲讽了苏回倾几句，然后看了一眼独孤恒，“看你认回的好女儿！竟然让独孤家蒙羞，这件事我绝对不会原谅她！大小姐这个名号以后也不能放在她头上！”

    这几人一说话，护卫才明白独孤星在说什么，立马抬头，“什么蒙羞？大小姐那药剂店铺开的特别火，听说有高级药剂，大家族的人都挤着进去买，甚至连国际中心的刑警大队的队长都派了一队人来维护秩序，一队的战机待命，场面可壮观了！”

    “怎么会！”独孤星脸色一变，“苏回倾那种人怎么会有高级药剂？还有叶家的人？苏回倾开药剂店他们没有管？！你不会在替苏回倾掩瞒吧？”

    叶家向来霸道，怎么可能让苏回倾真的开药剂店？！

    “星小姐你为什会这么说？”护卫立马掏出了手机，给大家看，“叶家长老怎么会针对大小姐，不过他这种大人物，连家主都见不到，竟然还亲自给大小姐的药剂店剪彩，我拍了照片！”

    