    一双眼睛好似要滴出血来，雀小花那一双眼睛，死死的盯着杨凯。

    “雀翎儿，想要我在你面前屈服，你那是做梦，有本事，你直接杀了我！”腿骨断裂，一张面孔都已经成了猪头，不过雀翎儿却依旧嘴硬的很。

    杨凯刚刚才当众宣布，谁再叫他雀翎儿这个名字，杀无赦，可是现在，雀小花却依旧用这个名字来称呼，她这是摆明了在打杨凯之脸。

    看样子，此刻的雀小花，她是真的已经将自身性命置之度外。

    “雀小花，你如此冥顽不灵，看样子，你是真的准备一心求死？既然如此，那我成全你就是？”杨凯的面色，此刻同样难看无比。

    身为岩雀部首领，却被雀小花一而再再而三的当众打脸，他如果放任不管，任凭其依旧活的好好的话，他以后在岩雀部落之中，威严何存？

    人心一散，队伍肯定就不好带了，如果说之前，杨凯仅仅只是想要教训雀小花一番，让她在自己面前服软的话，那么如今，他对雀小花这个女人，而是真正的动了杀心。

    提起手掌，杨凯就准备一巴掌将雀小花的脑袋拍碎，就此要了他的性命。

    “杨凯，能不能给我一个面子，留这蛮女一命！”杨凯的杀心，是个人都看的出来，不过岩雀部落那些蛮人，虽有不少人隔得远远的看着这里，但他们却没有妄自出言，去为雀小花求情，毕竟，是个人都看的出来，雀小花这个女人，是真正惹怒了杨凯。

    此刻开口说话的，不是蛮人，而是那鲁德爽那家伙。

    杨凯在小屋前的空地之上暴揍雀小花的时候，鲁德爽同样走出了屋子，他就站在距离杨凯不远处的地方。

    杨凯与雀小花所说的话，鲁德爽虽然听不明白，但是就在他眼前发生的那一幕事情，却清楚的告诉他，雀小花与杨凯发生了一些冲突。

    现在的雀小花，已经是危在旦夕，杨凯那一巴掌落下，很有可能便能直接要了她的性命。

    俗话说，一日夫妻百日恩，鲁德爽与雀小花之间，虽无夫妻之名，但是在那种被强迫的情况之下，他可是真的与此女有了好多次夫妻之实。

    因为杨凯的缘故，自被囚禁的那间屋子之中脱离出来的鲁德爽，虽然非常担心再次见到雀小花这个蛮女，但是当她真正有可能丧命在他眼前的时候，鲁德爽的心头，却又真的非常不忍。

    “鲁总，雀小花这个女人，可是当着众多蛮人之面，狠狠的打我这个部落首领之脸，你为她求情，要我给你一个面子放她一马？可我如果给你面子，谁又给我面子？”回过头去，杨凯满脸的不悦，他冲着鲁德爽冷哼了一句。

    这一番话，落入鲁德爽的耳际，令的他都感觉有些无地自容。

    毕竟，如果不是杨凯的话，他到现在都还被铁链束缚，锁在那间小屋之中，连自己的生死都掌握在别人的手中。

    让鲁德爽恢复自由，又承诺全力帮助他提升自身实力，不得不说，杨凯对鲁德爽，真的可以称得上是仁至义尽了，仅仅只是这些恩情，鲁德爽便已经难以偿还。

    不知进退再要杨凯放雀小花一马，这个要求，不要说杨凯，就算是鲁德爽自己，都感觉的确有些过了一些。

    开口之前，鲁德爽并没去想太多，他只是单纯的不想雀小花就此丧命在杨凯手中而已。

    “七阴截脉，狱锁封魂！”口中虽然不客气，但是杨凯真正向雀小花动手之际，却在略微迟疑了一下之后，刻意留了下手。

    他的手掌，并未落到雀小花的脑门之上，而是在其身躯之上的好几处位置，轻拍了几掌。

    截脉封魂手，这是杨凯前几天用绿色鱼饵垂钓到的一种秘技，这种秘技，可以封锁肉身之力，镇压灵魂意志。

    这种秘技，用在雀小花身上之后，她一身实力，将会被全然封锁，比起一个普通人来，她都会有所不如，仅仅只是做一下激烈运动，都会痛的她死去活来。

    “鲁德爽，你不是要我饶她一命吗？好，我给你这个面子，不过，我只会给你一个月的时间，这一个月之内，你给我好好管教管教她，一个月之后，她如果依旧不能老老实实，面对我这个部族首领之时，依旧不知收敛，不懂任何礼数的话，那就不要怪我不讲情义，直接将她斩杀了！”

    狠狠的瞪了鲁德爽一眼，杨凯在留下几句话之后，他大袖一甩，整个人几个闪烁，便已经消失不见。

    ……

    距离岩雀部落几百里之外，暴猿部落之中。

    当日因为暴猿王的雷霆之怒，被祸及池鱼就此倒塌的那间宫殿，早已经重新修建完毕。

    与那间旧宫殿相比，新建成的这间宫殿，更加美轮美奂，看起来也更加气势磅礴。

    在几天之前，新宫殿刚刚修建完毕的第一时间，暴猿王便已经直接搬了进来，虽说暴猿部落之中，风格各异的宫殿有着不少，但谁叫他就是喜欢住在这地方呢？

    有传闻说，二三十年之前，有位世外高人给暴猿王算过一卦，说这片地域，乃是他的风水宝地，常年住在此地，百病不侵，鸿运当头。

    自那个时候开始，暴猿王便一直定居在此，刚开始的时候，仅仅只是一个窝棚，再然后，窝棚变成了小木屋，最后，简陋的小木屋，已经升格成了宫殿。

    暴猿部落也在暴猿王的领导之下，开始快速崛起飞速壮大，最终成为了这数百里区域之内，有数的几个霸主级别势力之一。

    与平日里一般，暴猿王站在一张铺满了宣纸的长条桌之前，他笔走龙蛇，在那洁白的宣纸之上，书写上一排排，连他自己都看不懂的蝌蚪文字。

    “王，猿哲大人自当日离开之后，一直都音讯全无，始终不见归来，不仅仅是他自己，就连与他一起前往岩雀部落的那些蛮将，都同样如此，一个都未见，这个情况，明显有些不大对劲！”一个留着山羊胡子，但是面孔看着却有些稚嫩的蛮人走进这书房之中，他恭恭敬敬的冲着猿哲行了一礼之后，说道。

    “猿哲带人前往岩雀部落之中，已经过去了十几天时间吧？以他们一行人的实力，解决一个实力大损，没有了王级强者坐镇的实力，应该是轻轻松松！”

    “照理来说，就算他们一路上有所耽搁，也应该早回到了部落之中，我记得离开部落之时，猿哲几人带了几只鸿雁的，这段时间，他们有传讯回部落吗？”

    暴猿王猿封，依旧在宣纸上面书写着他的蝌蚪文，连头都没有抬起，他顺口询问了一句。

    以暴猿部落在这一片地域中的地位，就算一个普通族人跑去其他部落之中，都无人敢轻举妄动，对其起什么坏的心思。

    之所以会如此，原因很简单，因为暴猿部落在这片地域之中，凶名太盛而已。

    有些部落，威名是吹出来的，而有些部落，稍微遇到一点事情，就只知道天天抗议，不敢真正动手。

    暴猿部落却不同，他的赫赫威名，完全是杀出来的，芝麻粒大小的一件小事，暴猿王都经常大手一挥，直接上门去屠掉别人一整个部落。

    在暴猿部落的无上凶威笼罩之下，这附近数百里区域内的那些中小部落，基本上都只会瑟瑟发抖，就算借给他们几个胆子，他们都没有勇气向暴猿部之人妄自动手。

    猿哲一行人的实力，本就极为不凡，又有暴猿部落的凶名加持，在暴猿王看来，他们一行人虽然还未回归部落之中，但是他们出现意外的可能，应该基本等同于无。

    “王上，十几天之前，猿哲等人，倒是通过鸿雁传来过消息，信笺上面说，他们已经覆灭了岩雀部落，因为有事情耽搁，要过段时间才会回来部落之中！”

    “距离那次鸿雁传讯，已经过去了十几天时间，可猿哲等人，既没有回归部落，也没有再次传来讯息，也正是因为这个缘故，我方才对此有些疑惑！”

    “几天之前，我派遣几人前往岩雀部所在那片地域，可据我派去之人传回来的消息，岩雀部依旧还存在的好好的，不过我的人没敢靠的太近，不知道里面究竟是一个什么情景！”

    “岩雀部落依旧还完好无损，猿哲等人，却又讯息全无不见了影子，在我看来，他们一行人很有可能已经凶多吉少！”

    ……

    那留着山羊胡子的蛮人，小心翼翼，试探着暴猿王汇报道。

    这名蛮人，叫做猿智，其一身实力，也已经踏入了七阶王级，在暴猿部落之中，暴猿王高高在上，镇压一切，但是一般的闲杂之事，他肯定是没心思去管的，有那个空闲时间，他还不如奋笔急挥，写写他的蝌蚪文。

    而猿智此人，在这暴猿部落之中的地位，就相当于大管家，只可惜，蛮人部落之中，并没有秘书长这一职位，不然的话，能够占据此位之人，肯定非猿智莫属。

    l练习书法的时候，暴猿王最不喜欢有人打扰，可猿哲一行人有可能出事的事情，却实在有些重大，不管暴猿王对此会有什么反应，猿智都只能将事情先汇报他之后再说。

    “什么……”本来一副鱼不动水不跳的模样，不紧不慢书写着蝌蚪文的暴猿，此刻终于不淡定起来。

    他手中那支狼毫，都因为这个原因，没控制好其中的力量，‘噗嗤’一声，整张宣纸，都已经被震的支离破碎，化为无数纸屑，就好似那翩翩起舞的蝴蝶一般，纷纷扬扬，开始漂落下地。

    