    与钟小燕和悟难打了声招呼之后，林季就跟着钟灵离开了小院。

    沿着另一个方向的小路继续向上，走了一段崎岖的山路之后，眼前却出现了一道悬崖。

    悬崖边上有一条索道，那索道被高空中的寒风吹得晃晃悠悠的，深入看不真切的云雾缭绕中，令人胆寒。

    “这索道连接着太一门的另一座山峰，也就是主峰的后山，太一秘境之所在。”

    一边说着，钟灵率先走上了索道。

    林季连忙跟了上去。

    山风呼啸，索道湿滑。

    但是对于钟灵和林季来说，自然是不在话下的。

    甚至于如果不是为了照顾钟灵，林季早就已经踏空飞过去了。

    “太一秘境是许久以前，太一门前辈为了历练门下弟子所创立的，捉来了不少赫赫有名的妖兽关在其中，任由其繁衍...时至今日，即便是我们这些太一门的弟子，也不太清楚里面到底有哪些妖兽。”

    “怎么会？”林季诧异，既然是太一门自己创立的秘境，你们怎么会不清楚？

    似是明白林季的疑惑，钟灵解释道：“秘境中的范围很大，我们这些弟子能活动的也只有外围区域，而真正厉害的妖兽都在深处。”

    说到这里，钟灵脸上泛起了几分担忧。

    “说是这么说，但是妖兽的性情谁也不敢预料，因此林兄虽然修为高强，但进去之后，总归还是要小心些的，毕竟谁也不知道深处的妖兽会不会跑到外围来打打牙祭，以往也不是没有类似的事情发生。”

    “打牙祭...”林季咋舌。

    “不过秘境中倒是的确有不少宝物，主要是因为秘境中的灵气浓郁，因此有不少天材地宝在其中。除此之外，太一门的长辈还曾经丢进去不少兵器丹药之类的东西，总而言之，只要能保住性命，收获不会让你失望的。”

    听到这话，林季却并没有多心动。

    “我只是来凑热闹涨涨见识的，收获什么的，不敢奢求。”

    “林游星太自谦了。”钟灵无奈说道。

    说话间的功夫，前方已经能看到索道的尽头。

    再走进一些，隐隐约约能够感到前方的人声鼎沸。

    等到两人穿过索道，脚踩地面的时候，林季这才看到，此处已经有数十人还等候着了。

    徐定天领着几名太一门的弟子正在一旁站着，见到钟灵和林季，他连忙带人迎了过来。

    “师兄。”钟灵站到了徐定天身旁。

    徐定天笑着点点头，又看向林季。

    “林兄来了，你身上的伤...？”

    “已经没有大碍。”林季笑了笑，又看向徐定天身后的几人。

    其余的几个男弟子他不认得，倒是那一身红裙的姑娘，林季记得上次在遗迹曾经见过。

    应当是叫李茹云。

    如果林季没记错的话，李家应该是太一门附属的大家族，这李茹云背景不小。

    之所以想的这么多，是因为自打露面开始，这女人就一直冷冷的看着林季，似是有什么深仇大恨似的。

    “李姑娘是对林某有什么不满吗？”林季向来不喜欢兜圈子，直截了当的问道。

    见林季这么坦然，李茹云反而说不出话来了，只能挪开目光。

    林季又看向徐定天。

    徐定天则无奈的摇了摇头，低声道：“因为我败于林兄之手，因此门里有不少师弟师妹视林兄为敌。”

    “这样啊。”林季了然。

    看来这徐定天在太一门的声望还真不小。

    不过既然仇恨是莫须有而来，林季自然也不会放在心上，总不至于因为这点小事就非要打生打死吧。

    与太一门的众人打过招呼后，林季又环视四周，然后便看到了青城派那位老者带着绫音，在角落里默默的等候着。

    他又朝着绫音招了招手，然后才对身旁的徐定天问道：“秘境什么时候开？”

    “倒是随时都能开，只是有的人架子不小，还没到。”徐定天解释道。

    就在他说话的功夫，索道那边的云雾突然散开了，一阵劲风席卷而来，紧接着，便是一道英姿飒爽的身影落在了林季与徐定天面前。

    “耿姑娘？”林季有些意外。

    “人来了。”徐定天无奈道。

    耿冉对着林季拱手行礼，又不屑的看向徐定天，冷笑道：“怎么，太一门都是你这种在背后嚼舌根的？”

    “耿师妹别上纲上线，你确实是来的最晚的。”徐定天可不吃她这一套。

    太一门和三圣洞历来不和，两家门派的首席明争暗斗也是正常。

    耿冉是踏空而来的，她也突破到了夜游境。

    又等了一会，三圣洞的弟子们才纷纷赶到。

    等人到齐了之后，一道声音突然在天空中响起，声音不大，但是却清清楚楚的落入每个人的耳中。

    “你等都是各门各派的年轻才俊，进入秘境之后须得小心行事，切不可逞强，凡事以性命为先。”

    一道穿着黑白道袍的身影出现在了天空中，手中拿着一枚玉简，冰冷的目光扫过在场的所有人。

    随后，他的嘴角似是扯起了些许嘲讽似的笑容，手中玉简一抛，一道柔和的光芒便将周遭尽数笼罩。

    一旁的徐定天说道：“林兄，我们会被送到秘境的各处地方，以往也有一进秘境就遇到危险的，因此须得小心谨慎些。”

    “多谢提醒。”

    林季只觉得一阵天旋地转，自己的身体已经完全不受控制。

    足足过了十几个呼吸，他才堪堪回过神来。

    再睁开眼睛时，他已经身处一片密林之中。

    前方是看不见尽头的茂密丛林，身后是看不见底的万丈深渊。

    “七日之后你等自会被送出秘境，在这期间，生死各凭本事。”

    “莫要让你们的师门长辈失望了。”

    冰冷的声音彻底消失了，周遭除了些许虫鸣鸟叫之外，再也没有半点别的动静。

    林季静静的站在丛林之外，久久不愿意挪动脚步。

    “有些不对劲，我的心跳太快了。”

    他轻轻抚着胸口。

    六识归元诀给他带来了对危险的敏锐预感。

    而此时此刻的心悸，正是危险降临的前兆。

