    这十几人之所以没被杀，想来是那个诡异把他们当成了玩物一样。

    不得不说，这个诡异入戏很深。

    从他们一入城，就处处被对方牵着鼻子走，来回戏耍。

    什么十三寇，全都是对方主导的一场游戏。

    可惜游戏的最后，却把它自己赔了进去。

    齐云走入院落，坐在一个石凳上，闭目等待起来。

    这些人被铜锣震晕，没几个时辰只怕是醒不来。

    朝阳升起，驱散黑暗。

    齐云主动去摇了摇他们，依然没有任何反应。

    他只得继续等下去。

    一直等到中午，又摇了一次。

    这次才终于将一些武帮的帮众摇醒。

    “堂主，我们这是怎么了？”

    一人脸色发白，像是几天几夜没睡过觉一样，异常疲惫。

    镇魂铜锣说到底是灵魂攻击法宝。

    每敲一次，看似是把人给震昏了，实际上灵魂已经受了损伤。

    这东西不同于一般灵魂攻击法宝。

    这东西是音波类型的。

    只要把人震昏，双耳听不到声音，受到的影响便会减弱很多倍。

    但若是没昏，或者还继续以精神攻击攻来，那这锣声的威力将会越来越大，造成的损害也会越来越强。

    “把其他人叫醒，收拾一下，我们离开这里。”

    齐云说道。

    “是，堂主。”

    那人疲惫的点头。

    几名武帮帮众开始去要唤醒其他人。

    一阵阵闷声发出，其他的人相继醒来。

    每个人都脸色发白，疲惫不堪。

    “收拾一下，准备出城。”

    齐云说道。

    众人相互搀扶着，从马车上取下了一些金银细软，跟向了齐云。

    外面的街道，凉风呼啸，淡淡的腐肉味道不断袭来。

    众人脑海中渐渐想起了之前的事情，眼神中再次开始慌乱。

    “堂主，那个诡异？”

    一名帮众问道。

    “回去再说。”

    齐云身后拖着长长锁链，开口道。

    那名帮众咽了咽唾沫，不敢多问。

    城外。

    李青等了一夜，眼看着到了午时，还不见齐云出来，暗暗焦急，准备先回武帮，告知帮主。

    忽然，一阵哗啦啦的锁链声从城内发出。

    李青急忙看去，熟悉的人影从城门走来，身后跟着一大群人，都是武帮的帮众。

    “二爷！”

    李青迅速迎了过来。

    “走吧。”

    齐云轻轻点头，踏上了马车。

    “是，二爷。”

    李青深吸口气。

    这时，剩下的人开始分乘那十几匹大宛马，倒也刚刚好。

    日落时分，一群人才回到武帮之内。

    齐云回去后第一时间便去见了赵天龙。

    岩石城的情况非同一般，虽然只是一个小城，但是一个城的人都死了，这就显得极为不可思议

    这里可是傲家的地界。

    有强大的诡异这样大范围活动，傲家的人难道不知情吗？

    若是小范围活动，他们不知道还情有可原。

    武帮总部后堂。

    齐云将事情省略了一些环节，和赵天龙说了。

    赵天龙当即吃了一惊，道：“什么？岩石城的人都死了？”

    “不错，岩石城距离洪天城不过百里之遥，相当于在傲家的眼皮底下，可现在出了这么大的事，会不会有些不正常？”

    齐云问道。

    赵天龙脸色变幻起来。

    这不会要出大事了吧。

    城内这两天已经够乱了。

    丢影子、丢身体的事他也听说了，至今他们都无法解决。

    可是他根本不敢轻易上报，一直在压着。

    因为一旦上报，就意味着要请傲家出手，那他们肯定会收割一波血食的。

    现在岩石城出了这么大的事，这肯定是无法压住了。

    傲家的人一旦得知，恐怕又是不小麻烦。

    他最担心的还是傲家收割血食的事。

    傲家的人从不会白白出手，不管是请他们出手，还是他们自己主动过来出手，都会收割血食。

    只不过后者收割时候，会少些罢了。

    “这事我会处理的。”

    赵天龙脸色难看，看着齐云，勉强露出微笑，道：“齐堂主，这次你事情办得不错，明天一早我就宣布收你为太保。”

    “谢帮主。”

    齐云拱手，心中还是有些淡淡排斥，忽然想起一事，道：“对了帮主，前几天城内的怪事帮主听说了吗？”

    他想多了解一下情况。

    赵天龙叹息一声，点头道：“听说了，这几日怪事还在加剧，跳河的事倒是没了，但是却有人丢了影子，丢了手臂，还有的人丢了眼睛…”

    “丢了眼睛？”

    齐云露出异色，道：“也是丢影子的人一样。”

    “不错，这些怪事加起来有十几例吧，洪天城是一处大城，十几例看似不起眼，实际上也很可怕了。”

    赵天龙说道。

    “那帮主知道是什么原因吗？”

    “不清楚，这事我们只能压着，你应该了解。”

    赵天龙摇头。

    齐云心头涌动，静静点头。

    不得不说，确实是个悲哀。

    压着的话，只是损失这几人。

    但若不压着，去主动请傲家出手，那可就不是损失这几人了。

    “你先下去吧。”

    赵天龙叹道。

    “是，帮主。”

    齐云拱手退下。

    走出后堂，他拎起了地上的两个琵琶钩，来到前院，踏上了马车。

    李青顿时赶起马车，向着天狼堂走去。

    回到堂口后，阿大立刻迎了过来。

    一天过去，但也没什么异常。

    他一直担心的那种怪事，并未在他们天狼堂内出现过。

    齐云轻轻点头，心中一动，再次走向了那两个小萝莉的房间。

    这次走来的时候，里面却一片安静。

    没有之前的唧唧咋咋声音。

    齐云眉头一皱，推门进去。

    房间内，各种零食消失了一半，桌上的一个盘子，丢满垃圾。

    床榻上杯子凌乱。

    唯独不见了两个小萝莉的踪迹。

    齐云眼神一凝，忽然注意到桌子上有一张字条，走过去，取在了手中。

    字条上一行猫抓般的字迹，扭扭曲曲，异常丑陋。

    “死色狼，等你看到这封信的时候，姑奶奶们已经离开了。”

    “为了报答你这两天的糖葫芦之恩，姑奶奶给你留一条消息。”

    “早点跑吧，洪天城马上要死很多人。”

    “月月留。”

    猫抓般的字迹几乎认不出来。

    齐云费了好大的力才看明白。

    他眼神一沉，吸了口气。

    两个小家伙果然有古怪！

    他很快唤来了院外的帮众，道：“这两个小女孩呢？什么时候走的？”

    那名帮众一脸发懵，呆呆的看着空荡荡的房间，慌乱道：“堂主，我一直在外面守着，没…没看到她们离去啊！”