    季妍和肖暖还没回话，庄晓暖呜呜地哭着放开秦正南，将两只通红的手伸到秦正南面前，“舅舅，你看，她们要把暖暖烫死了。”

    秦正南看到那两只和腕上的肤色完全不一样的双手时，不由地拧紧了眉，抬手捉住她的手腕，“怎么会成这样了？”

    “呜呜……”庄晓暖的眼泪就像断了线的珠子，一串串的往外涌着，转身恨恨地看着季妍和肖暖，“她们是坏人。”

    季妍和肖暖对视了一下，一起蹙起了眉。季妍正要上前，肖暖拉住了她的胳膊，走上前去，握住庄晓暖的手，“暖暖，走，舅妈给你上药。”

    “不要，不要……”庄晓暖甩开了她，跑到秦正南身后，躲在他身边不出来了。

    秦正南深邃的眸子从肖暖脸上扫过，落在季妍身上，“季妍，去把药箱拿来。”

    说完，拉住庄晓暖的胳膊双双在沙发上坐了下来。

    肖暖抿唇看着秦正南的俊脸，似乎想努力看出点他的情绪来，却没看出任何东西来，美眸里满是失落。

    季妍将药箱拿过来放到了秦正南旁边的沙发上，“是我，给庄小姐端咖啡，不小心碰倒了，烫了庄小姐，先生批评季妍吧！”

    秦正南没有说话，打开烫伤药膏，用棉签蘸了一点，正要给庄晓暖的手上擦去，肖暖走过来从他手里拿过棉签，“我来吧！上次，我的手被烤盘烫伤的时候是你给我擦药的。这一次，让我帮暖暖擦吧！”

    秦正南抬眸似乎是有点诧异地看了她一眼，收回了手，“好！”

    “不要，不要，暖暖要舅舅帮暖暖擦药！”庄晓暖把手背到身后，头摇成了拨浪鼓，眼泪还甩了出来。

    旁边的季妍，冷冷地看向庄晓暖的脸，眼神里一片纠结。

    这个庄晓暖，越看越奇怪。如果真的是傻子，被自己故意烫了之后，怎么可能表现得跟一个正常人一样的反应。

    哪里是孩子，简直就是一个骄纵的大公主！

    秦正南捉住她的手拉到了前面来，拧着眉不悦地说，“暖暖，你再不听话，舅舅和舅妈就把你送回北京去了。”

    庄晓暖不服气地撅起了小嘴，这才不情不愿地把手伸了出来。

    肖暖拿过她的手看着那两只小手虎口处的烫伤，不由地拧紧了眉，一边给她擦药，一边在心里腹诽。

    季妍，这是故意的吗？她到底在怀疑什么啊？难道真的以为庄晓暖是在装疯卖傻吗？

    可是……如果真的是，她有什么动机呢？而且，正南明明是认识他们一家人的，庄晓暖又不是遇到秦正南之后才这样的。

    哎，不管怎么样，这手娇嫩的手被烫成了这样，也是可怜。

    “季妍，你跟我上楼来。”秦正南站起了身，没有看一眼季妍，语气里无波无澜。

    说完，转身上了楼，季妍瞧着他的背影，咬了咬唇，跟了上去。

    “故意的还是无意的？”秦正南在沙发上坐下来，抬眸淡淡看着季妍，语气也淡淡的，面色平静。

    “故意的！”季妍不假思索，回答的坚定。

    “荒唐！”秦正南直接坐直了身子，剑眉紧蹙，突然阴沉下来的俊脸上丝毫不掩饰那强烈的震怒，“你知道不知道，你这样做会打乱我所有的计划？”

    季妍本来垂得低低的头一怔，抬眸不解地看先他，“计划？先生有什么计划？”

    秦正南抬手拍了一下沙发扶手，站了起来，“你没有必要知道，总之，最近一段时间，不管是安家的人，还是马家的人，你都不要接触他们。庄晓暖现在在我这里，我有我的计划，你若是激怒了韩秋或者马英武，他们带她走了，你让我去找谁？”

    季妍愣了愣，拧着眉思索了一下，突然睁大了眼睛，恍然大悟道，“先生想从韩秋这里拿到钥匙？”

    “不！”秦正南否认，“不光是钥匙，还有别的。”

    “别的？”季妍疑惑了。

    “你记住我说的话就行，回头给庄晓暖道个歉，她以后每次来的时候你都尽量对她好一点，这样，有利于她的病情好转。”

    “可是，我怀疑庄晓暖根本就是装的。但是现在，我一直想不明白她接近您的目的是什么。毕竟，是我们先找到的韩秋，而是不是他们主动走进我们的视线的。”季妍分析着。

    “她的病是不是真的，不重要。如果真的是装出来的，反倒是好事。因为，对付一个正常人，比对付一个精神上有点问题的病人简单多了！”秦正南来到窗前，看着外面房顶上正在消融的积雪，眸子里折射出来的光芒意味深长。

    季妍仍旧是一脸的不得其解，犹豫了一下，她上前问，“先生，您以前就算可能没有想过得到庄晓暖，但是也算是一直念念不忘……季妍想知道，您现在对这个失而复得的庄晓暖，是什么感情？”

    秦正南转过身来，拧着眉眸中含笑地看着季妍，“季妍，你有进步。”

    “恩？”她不解。

    “终于学会了姚准的一点没大没小的性子，也敢当众问我的心里想法了？”秦正南突然似乎心情大好的样子，坐了下来，修长的手指悠闲地在沙发扶手上弹着钢琴。

    “季妍不敢，季妍只是替太太问的。”季妍低下头来。

    “你不用替她问！她这几天，正被暖暖的到来纠结着。”秦正南嘴角溢出宠溺的笑。

    季妍瞧着他兀自笑起来的样子，更加不解，试探地问，“您是故意想看太太对庄小姐的态度？”

    秦正南没有回答她，兴趣盎然地问，“季妍，你现在都恋爱了，我想问你，你最想看到的，是钟正谊为你做什么事？”

    闻言，季妍立刻红了脸，头低得更下，“先生怎么把话题转到季妍身上来了。”

    “没关系！我只是想跟你交流交流而已，回答我。”

    季妍犹豫了一下，抬起头来，想了想，“我想，每个女人肯定都希望看到自己的男朋友为自己做一些浪漫的，能让她感动的或者能给她惊喜的事吧！”

    “那你知道，男人最想看到的，是女人味他做什么事吗？”秦正南接着问。

    季妍想了下，不确定地问，“给他做饭？生孩子？”

    秦正南摇了摇头，“都不是！”

    季妍正准备继续问，秦正南接着说，“最喜欢看她为自己吃醋的样子！尤其是心里早就打翻了醋坛子，面上还要装作很无所谓的样子。”

    说这话的时候，秦正南那墨色的眸子一直盯着书架上的某个位置，满眸都是温柔的宠溺。

    季妍了然地点了点头，“先生，您自从跟太太结婚后，性子是越来越像一个孩子了。太太如果知道了您对庄晓暖早已经没了那份特殊的感情，不知道会高兴成什么样子。可是，如果她又知道了您故意这样作弄她，又不知道会懊恼成什么样子。不过，”

    季妍顿了一下，笑着看向秦正南，“不过，不管是什么样的太太，她都是您的唯一，是不是？”

    秦正南没有回答她，站起了身来，走到书架前他放在一直盯着的位置，将上面的一本册子拿了下来，转身看着季妍认真地说，“季妍，等你发现你已经离不开一个人的时候，其他所有人，都成了可有可无。”

    季妍心中一震，目不转睛地盯着他，只看到了他满眸的坚定。

    秦正南接着说，“不管是曾经出现过的，还是现在围在身边的，抑或是未来有可能会出现的人，你都会觉得他们跟你早已经毫无关系，因为你拥有的那个人，是唯一。”

    季妍终于明白了过来，眸子里蕴出湿湿的泪意，笑着说，“我记得以前我看徐志摩诗集的时候，您还笑话我。没想到，您这遇到了您那个离不开的人了，也变成了酸溜溜的诗人。”

    “或许吧！不过，不管是变成什么人，只要是为了你心里那个人，你都会觉得无所谓，哪怕是变成曾经你最不喜欢的那类型的人。”秦正南挑了挑眉，嘴角溢出无可奈何的笑来，却也是无奈得很享受。

    季妍长长地舒了一口气，眨了眨眼睛，逼回了眼睛里那感动的泪水，“之前，我跟姚准聊天的时候，都认为您的感情经历太简单，怕您看不清自己的心。现在，我终于明白了，先生就是先生，不管是干什么事，都是最棒的那个人！”

    “好了，别恭维我了！你先下去看看那两个暖暖的情绪吧，我呆会下去。”秦正南走到自己写字台前，在椅子里坐了下去，翻开了手里的册子。

    季妍正要离开，犹豫了一下，上前一步，“先生能不能告诉季妍，您喜欢太太身上哪些特质？”

    秦正南似乎有点意外，微微蹙了眉，眉梢处染着不解。

    季妍连忙解释道，“您不要误会，我只是想知道，男人喜欢女人身上哪些品质，我也想为我的那个唯一做点什么。”

    秦正南了然地点了点头，之后又苦恼地耸了耸肩，“我也很想帮你，可是，这个问题我也不知道答案，似乎没有原因。”

    季妍若有所思地点了点头，转身离开的时候，脸上挂着欣慰的笑容。

    秦正南手里的册子，是一本相册。打开来，全都是肖暖的照片——在爱琴海的时候，他为她拍的那些。

    有光明正大地拍的，有偷偷拍的，也有抓拍的。

    每一个她，那眼神都纯净得如那头顶湛蓝的天空和身后清澈的海水一般。就是这样一个单纯简单的丫头，就这样子，猝不及防地闯进了他的心里来，让其他人都变得可有可无。

    其实，他自己也说不清楚，为何突然就想赖上这个傻丫头！即使已经确定她并非庄晓暖，他也并没有想象中的那样怅然若失。

    相反，心里突然感觉到了一种轻松，说不出来的滋味。

    秦正南靠进椅子里，长长地松了一口气，闭上眼睛的时候，嘴角勾起一抹浅浅的弧度。不深，却让人迷恋的弧度。

    季妍走到楼下的时候，肖暖已经为庄晓暖上好了烫伤药膏，正拿着她的手，低头认真地吹着她的手，完全一副安慰孩子的慈祥母亲形象。

    而一旁的庄晓暖，还在那委屈地抹着眼泪，听到脚步声，许是以为她舅舅下来了，欣喜地扭头看去，在看到是季妍的时候，又失望地撇了撇嘴，收回了视线。

    季妍无奈地摇了摇头，眉间却染上了笑意，走过去的时候，脸上的笑意才慢慢收敛起来。

    “庄小姐，我再郑重地像您说声对不起！刚才，您舅舅已经狠狠地批评了我，还扣了我三个月的工资，他对您真的太好了！看在我已经破财的份上，原谅我吧！我答应了您舅舅，以后一定用心对您好！”季妍在庄晓暖旁边坐下来，道歉。

    “我舅舅呢，我要见舅舅！”庄晓暖根本不理会季妍，仰着脖子往楼梯那边看。

    “您舅舅正在处理公事，说很快下来陪您。”季妍说着，从肖暖手里接过庄晓暖的手，对肖暖说，“太太，先生很生气，请您上去一趟，你做好受批评的准备吧！”

    肖暖一愣，嘴角的笑意有点僵硬，缓缓站了起来，“没照顾好暖暖，接受批评，是应该的！季妍，你陪会暖暖。”

    “好！您放心去接受批评吧！”季妍把视线转到庄晓暖脸上，“庄小姐，真的对不起！你看，我做了错事，还连累太太被先生批评了！”

    庄晓暖噘了噘嘴，看了一眼肖暖的背影，“舅舅也会惩罚舅妈吗？”

    “当然了！以前你没来的时候，你舅妈可没少被你舅舅惩罚，很多时候罚她不吃饭不睡觉呢！”季妍说。

    “真的？”庄晓暖脸上露出天真的，满足的笑来。

    肖暖在书房前站定，长长地做了一个深呼吸，才抬手敲了敲门。

    “进来。”他的声音。

    肖暖推门走进去，随手关上了门。

    见她进来，秦正南俊脸上有点意外，但很快就了然了，合上了手里的册子，“有事？”

    肖暖一怔，抬眸不解地看向他，“不是……不是你让季妍叫我上来的吗？”

    “哦对！”秦正南抬手拍了下额头，站起身子，向她走过来，“都气糊涂了！你知道我让你上来做什么？”

    肖暖低下头来，抿了抿唇，低声呢喃，“知道！我没照顾好暖暖，你批评我吧！怎么惩罚季妍的，就加倍惩罚我吧！我都接受。”

    “加倍？你确定？”秦正南靠进一步，瞧着她垂得低低的脑袋，嘴角露出邪恶的笑来。

    “恩！我确定！我接受！只要能让你消气，我都接受！”肖暖坚定地点了点头。

    “好！那你可别后悔！”秦正南突然弯腰将她抱了起来，疾步向旁边的椅子走去。

    突然腾空的身体让肖暖一惊，忍不住“啊——”得惊呼了一声，条件反射地抬手勾住了他的脖子，“你干嘛啊？”

    “你说干嘛？惩罚你啊！”秦正南将她扔进椅子里，俯身压了下来。

