    谁说不好吃的？

    顾聆听连着吃了两块儿，这才满意的看向旁边认真等着她回答的战御聘，轻轻拍了拍肚子，“很好吃。”

    “真的？”

    他笑着将肉块放到口中，细细的咀嚼了下，随后轻轻皱眉。

    “一般吧，也并没有你说的那么好吃。”

    “战御聘微微蹙眉，如果我这肉炖的时间再长点，或许能够更好。”

    “安啦，这是你第一次下厨诶。”

    顾聆听倒是看的开，轻轻挥动着手，动作麻利的拿了块儿奶油蛋糕来吃，熟悉的奶油香味在她的口中荡开，她的眼睛微微眯着。

    “虽说没有外面的大厨做的好吃，但是也有外面所没有的味道。”

    她将口中的蛋糕咽下去，这才接着说道：“有家的味道。”

    一个简单的家字，让战御聘的心瞬间软了起来。

    真是他最爱的小女人。

    她似乎有种特殊的本领，当他心情烦躁的时候，她总能给他带来欢乐和轻柔的感觉，让他找到了归宿。

    有她在，他才有了完整的家。

    两人相对无言，彼此之间的气温慢慢升高，就在这时，福伯轻轻咳嗽了声。

    “少爷，少夫人，沈夫人来了。”

    他口中的沈夫人就是沈明月，他始终不肯承认沈明月是战家的大夫人，所以从未叫过夫人或是大夫人之类的称呼。

    听到她的名头，战御聘的眉头轻轻皱了皱。

    又是她。

    他最讨厌的人之一。

    刚才的温情在瞬间消失，他的眉头皱的紧紧地，脸上仿佛挂着寒冰，顾聆听知道他情绪不好，轻轻的对福伯挥了挥手。

    就算再不开心，该走的面子功夫也要走。

    沈明月跟着福伯进来，眼睛不动声色的将潜龙御景里面的陈设给打量了下，看着那精致奢华的各种家具，她的眼眸红了些许。

    老四这个不要脸的，仗着自己现在是战氏集团的总裁，竟然将家里铺设到了这个地步！

    这花的可都是战家的钱！

    就在她嫉妒的时候，战御聘清冷低沉的声音响起。

    “沈夫人来我这里有事吗？”

    他静静的看着她，沈明月立刻回过神来，“是有点事，你爸爸让我给你送个请帖，对了，这宴会必须去。”

    她将大红烫金的请帖放到了战御聘的面前，“你爸爸也说了，让你不要带着不相干的人去，我怕你们父子吵起来，所以亲自来送，也顺便看看你。”

    “都这么大了，还跟你爸爸闹别扭，真是个长不大的孩子。”

    沈明月一副慈眉善目的表情，“我也是为了你们好。”

    她这幅慈祥的样子让顾聆听看了，她不由自主的轻轻打了个寒颤。

    这沈明月人面兽心，实在是太恐怖了点。

    如果不是战御聘告诉她，她只当沈明月和战北城是为了战家的家产才会如此，但当知道她和战北城曾经对他下手过要他的命，她就对两人多了几分防备。

    看上去慈眉善目的，但暗中的蛇蝎心肠却让人不寒而栗。

    “知道了。”

    战御聘的声音打断了她的沉思，他静静的看着沈明月，“多谢沈夫人的好心，我到时候会带着我妻子去的。”

    沈明月脸上的笑容顿时僵在原地，她倒吸了口冷气，轻轻点头离开。

    她僵硬的维持着脸上的笑容，姿态优雅而美丽，直到上了车子，将车门重重的关闭，这才狠狠的攥住了拳头。

    “该死的小贱种！”

    沈明月气的咬牙切齿，“我就知道你不安好心，慢慢嘲讽吧，早晚我让你后悔好看！”

    她左右看了看，气的重重的一拳打在了座椅上，上好的真皮座椅被她的拳头打出来了几个清晰明显的指印。

    潜龙御景中，顾聆听看着沈明月的车离开，再回眸看了看身边的男人，无奈的摇头。

    “沈明月肯定被气疯了。”

    她轻声对战御聘说道：“你一口一个沈夫人，她那么在乎她的大夫人名头，肯定会记恨在心的。”

    “让她记恨去吧。”

    战御聘倒是毫不在意，“本就是你死我活的关系，多点仇恨也无所谓了。”

    听到这话，顾聆听轻轻笑了笑。

    “对了，这请帖是白若清的名义下的。”

    他将桌子上的请帖拿了起来，随便扫了眼便扔回了，“看来沈明月是真的喜欢白若清，竟然张罗着要给她开名媛宴会，去吗？”

    “总得去吧。”

    顾聆听也扫了扫请帖，“这可是某人的青梅竹马，亲自将请帖都送过来了，不去总不好，得顾全大局和面子。”

    她说话阴阳怪气，充满了浓重的醋味，战御聘轻轻的捏了捏她的脸蛋，在她的脸上狠狠的啃了口。

    “瞎吃醋。”

    他是她的，不是其他任何女人可以染指的。

    将顾聆听推到了餐桌边，他让她坐在椅子上，亲自给她夹了好几块肉。

    “吃吧，好好吃点，吃的胖胖的给我生儿子。”

    他促狭说道：“也好堵住嘴，不要再吃醋了，肉不比醋好吃吗？”

    “坏蛋！”

    见他这样打趣自己，顾聆听不依不饶的在他的胳膊上咬了口，这才嘟着嘴继续吃自己的。

    她的心里却美滋滋的。

    战御聘从来没下过厨，这点她找福伯证实过了，他却为了她，愿意去学习更多更好的事情，这是他的好处。

    白若清是他的青梅竹马又怎么样？

    他是开玩笑的给了她做了点甜品，让她怀念那道菜，但他真正用心去做的第一顿饭，却是给自己的。

    第三天上午，战御聘开完了集团会议，直接开车回了潜龙御景，将顾聆听接了出来。

    “走吧，今天的聚会在玫瑰酒店举行，我现在就带你去换礼服。”

    他亲自开车，车子飞速的在公路上行驶着，“锦城中有头有脸的都到了，沈明月这次搞的排场很大。”

    “就和上次订婚宴一样吗？”

    顾聆听好奇的问道：“看来王家那位小姐也会去了。”

    “那就要看她识趣不识趣了。”

    提到王家，战御聘丝毫不放在心上，“她要是找你的麻烦，我就找她父亲的麻烦，谁怕谁，尽管来。”

