    叶秋神情微变，立刻说道：“林姐，糖糖交给你了，我去办点事情。”

    林精致看了萧战一眼，聪明的她立刻意识到了什么，叮嘱叶秋：“小心点。”

    “嗯。”

    叶秋点点头，从人群中出来，问萧战：“什么情况？”

    “我们抓了一个女的，不知道是不是糖糖的粉丝，她在鲜花里面藏了炸弹，被我发现了。”萧战说。

    “人呢？”

    “已经被我控制了。”

    “带我去看看。”叶秋说完，跟着萧战来到美容会所后面的一条僻静的巷子里。

    十几个龙门弟子，围着一个女人。

    叶秋走近一看，发现这个女人居然是金玲玲。

    金玲玲此刻已经被捆住了手脚，浑身无法动弹，看到叶秋的时候，她的眼里出现了怨毒之色。

    “没想到你阴魂不散，居然敢来搞事，看来你真是活腻了。”叶秋冷声道。

    “姓叶的，你给我等着，老娘早晚会弄死你。”金玲玲恨声道。

    啪！

    萧战一巴掌抽在金玲玲的脸上，喝道：“跟我老大说话尊敬点。”

    “呸！姓叶的，你嚣张不了多久了，马上就会有人收拾你。”

    “谁来收拾我？”叶秋眼珠子一转，“你说是毒蝎？”

    金玲玲眼中闪过一抹震惊，显然，她没想到叶秋知道毒蝎的存在。

    叶秋淡淡一笑，说道：“不好意思，毒蝎你指望不上了，因为就在半个小时前，他已经被我干掉了。”

    什么？

    金玲玲难以置信。

    她委身于毒蝎，尽心尽力地伺候毒蝎，为了就是让毒蝎杀掉叶秋替她报仇。

    毒蝎的本事她是见过的，她不相信毒蝎会这么快死掉。

    金玲玲大吼：“你骗我，主人不会死。他说了，他会帮我杀了你。”

    “不管你信不信，毒蝎都已经死了。”

    叶秋不想跟这个女人废话，吩咐韩龙：“处理了吧！”

    萧战有些摸不准叶秋的想法，请示道：“老大，你看怎么处理才好？”

    叶秋道：“这样的垃圾，就不要留着了。”

    “明白。”

    萧战打了个手势，立刻有两个龙门弟子上前，一左一右架住了金玲玲。

    “你们要干什么？”

    “姓叶的，你不能杀我。”

    “你敢杀我，我做鬼也不会放过你……叶秋，我错了，你要什么我都给你……求求你放了我吧！”

    金玲玲突然像个孩子似的，痛哭起来。

    “早知今日，何必当初？你是大明星，享受过万人崇拜，也吃过山珍海味，应该没什么遗憾了。”

    叶秋脸色冷漠，并没有因为金玲玲的求饶，而产生怜悯之心。

    自从上次在京城被张莉莉袭击之后，叶秋对待敌人就只有一个原则，斩草除根，坚决不留后患。

    而且，女人仇恨一个人的时候比男人仇恨一个人更可怕，她们会想尽一切办法，不惜任何代价报仇。

    这种例子，历史上有很多。

    “叶秋，求求你放过我吧，你要什么都可以，我可以做你的女人，只要你让我活着，我一定把你伺候得舒舒服服的……我不想死，我真的不想死啊……”

    金玲玲是真的怕了，痛哭流涕地求饶。

    叶秋仿若未见，口中冷冰冰地吐出两个字：“埋了！”

    两个龙门弟子立刻带着金玲玲消失在巷子里。

    叶秋吩咐萧战：“今天的情况比较特殊，你们一定要打起十二分精神，确保万无一失。”

    “老大放心吧，我已经安排好了。”萧战笑着说道。

    叶秋看了萧战一眼，忽然发现，在短短的时间里，萧战变得比以前沉稳了许多。

    “最近功夫练得怎么样？”叶秋问道。

    “一直练着，不过好像没什么进步。”萧战回答说。

    “八极拳很厉害，你要继续练，回头我再教你几门功夫。”叶秋接着说：“等我把手头上的事情忙完了，就去看你姐姐，帮她治疗眼睛。”

    “谢谢老大。”萧战满脸感激。

    叶秋准备回美容会所，就在这个时候，兜里的手机突然急促地响了起来。

    他掏出手机一看，发现是长眉真人打过来的。

    叶秋立刻按下了接听键，说道：“老东西，你身体怎么样了？”

    “请问，你是叶秋叶医生吗？”电话里，传来一个年轻男人的声音，听起来有些怯怯的。

    “我是叶秋，你是谁？”叶秋又问：“老东西的电话怎么在你手里？”

    “叶医生你好，我是水生。”

    水生是谁？

    叶秋从来没听长眉真人提起过这个名字，问道：“你是老东西什么人？”

    “老东西他是我……不对，是掌教真人，他是我师伯。”

    原来是龙虎山的弟子啊！

    “老东西呢？他怎么不自己给我打电话？”

    叶秋说完这句话，心中咯噔一下，一股不安的感觉涌上心头，急忙问道：“老东西是不是……”

    “是的，师伯他，他……”

    水生的话没说完，就哭了起来。

    叶秋心中一沉，追问道：“老东西他到底怎么了？”

    水生道：“师伯他快死了，刚刚又吐了一口血，昏迷了。”

    “师伯昏迷之前交代我，让我给叶医生你打个电话，说等他羽化之后，你一定要来一趟龙虎山。”

    “具体什么事，师伯没有说，他说他在京城的时候已经告诉你了。”

    “叶医生，师伯他快不行了，快要死了，呜呜呜……”

    “我现在就来龙虎山。”

    叶秋想好了，不管能不能行，他都要为长眉真人施展一次续命之法。

    如果不是因为他，那长眉真人根本不会遭遇天道反噬。

    “你照顾好老东西，无论如何，想办法让他撑住，我现在就出发。”叶秋叮嘱完毕，正要挂电话，水生的声音又传来过来。

    “叶医生，我和师伯不在龙虎山。”

    “那你们在哪？”

    “我们在灵山县。”水生说。

    “灵山县？”叶秋根本不知道这个地方，问道：“你们去灵山县做什么？”

    “我们是路过灵山县。”水声回答说：“师伯非要来，怎么都劝不住，他说他找到了龙虎山镇山之宝天师剑的下落。”

    【作者有话说】

    感谢书友七猫书友_052910210299打赏“神作认证”，跪谢，近期会加更。

