    眼看着东方明珠落入林问石刻。

    雷剑分身眼中的警惕丝毫没有减弱，反倒更盛，因为他发现，随着东方明珠身子落下，那股恐怖的死亡危机没有消除，反倒越来越盛。

    如是想着，雷剑分身手中已经攥着跃迁符咒！

    所谓跃迁符咒，是比传送符咒更高一级的存在，能够无视所有阵法、封印的至高空间符咒，甚至已经接触到空间规则的层面。

    毕竟只有规则才能无视其他的规则！

    严格来说，这种制符技艺早就失传，雷剑本体当初也是在一座古老洞府中发现，交给分身也只是有备无患，真浪费在这里，恐怕雷剑本体要肉疼好一阵子了。

    当然这些事情，别人自是不知道，所以雷剑分身拿出跃迁符咒的时候，远处的秦天停下了拔剑的举动。

    原本看着老家伙不上当，想着一剑砍下去，但是现在看来……

    “果然，这些老家伙不能小觑，当初一个力量全无的鬼月耍的自己团团转，更不要说这些力量俱在，只是现在困于某地的老家伙们了！”

    “还是得看东方明珠的手段！”

    ……

    “如何将雷剑分身引下来呢？”

    不止秦天在思索，东方明珠也在思索这件事。

    即使东方明珠不清楚那奇怪人族在这里有何布局，但是她明白，要是在外边正大光明的开战，雷剑分身就算打不过，逃跑足够了。

    半步尊者想逃，除非真正的尊者出手才能抓住。

    啪嗒。

    东方明珠落在地上，依旧没有想出什么办法，只得先行布置传送阵。

    虽然对于脑海中仙岛位置极为讶异，但是没有太过在意，现在头等大事应该是将雷剑分身截留在西域，否则一切休矣。

    东方明珠实力对比秦天和雷剑分身，自是弱小不堪，但是终究化神修士，一个小小的传送阵手到擒来，感觉着两地已经连接，东方明珠点了点头。

    哗。

    下一刻，脑海中的红芒瞬间吞噬了关于仙岛位置的记忆。

    即使百花尊者想要出手阻止，亦是无果。

    半空中，雷剑分身看着东方明珠布置好传送阵，明显松口气，葬送了二十四个天字护卫，这个传送阵足以弥补损失了。

    如此想着，雷剑分身刚要喊一声，带着东方明珠离开这个鬼地方。

    突然看到东方明珠一口鲜血喷出，摔在地上，浑身的气势飞速跌落，神情痛苦的看向雷剑分身。。

    雷剑分身一愣，下意识冲向东方明珠，可是往前一段距离，猛地停住身子，眉头紧皱，眼中不仅是犹豫，而是纠结与疑惑。

    奇怪？这里没有任何生灵的气息，自己怎会感到本能的恐惧？！

    不对，没有生灵气息！！

    猛然间，雷剑分身面色大变，转身就要离开。

    虽然东方明珠是心肝宝贝，但是没有心肝宝贝还能活，要是没有小命那就真的完蛋了。

    这些念头飞快的闪过雷剑分身脑海。

    可惜秦天无奈的声音响起。

    “磨磨唧唧，滚下去吧！”

    熟悉的剑气袭来，雷剑分身面色阴沉，堪堪抬头，无极斩妖剑已经落下。

    雷剑分身反应也不慢，伸手凝聚一把雷灵之剑，悍然挥了过来。

    一把灵气之剑！

    一把真实之剑！

    轰。

    伴随着恐怖的爆炸，雷灵气之剑崩碎，化作无尽雷电肆虐在空气中。

    至于秦天，面色一白，倒飞出去。

    雷剑分身冷冷的看着秦天。

    “小子，你真正的力量，差老夫十万八千里！这次饶你贱命，下次再见，老夫必定亲自取你性命！！”

    “你又要逃了吗？”

    “……”

    听着秦天嘲弄的言语。

    想着西极山前自己的狼狈，雷剑分身攥紧拳头，迟疑着要不要弄死眼前的小子！其实雷剑分身明白，一旦眼前小子死亡，当今人族必定大乱。

    貌似是个很大的诱惑啊！

    忽然，雷剑分身心神狂颤，想都不想，身子偏折几分。

    一只拳头破开虚空砸来，裹挟着雷剑分身都忌惮的力量，紧接着苍云鹤整个身子站了出来。

    强大，木讷，睥睨一切！

    雷剑分身看着出现的苍云鹤，心底庆幸，得亏没有听那三个笨蛋的建议杀回去，否则即使秦天无力再战，苍云鹤也是不好对付的，当然他也在庆幸此刻躲过了苍云鹤的袭击。

    不知为何，这西域他是一刻都不想呆了。

    刚才还在犹豫要不要离开，现在雷剑分身不用纠结了。

    眼看着雷剑分身要走，秦天和苍云鹤没有追击，反倒冷笑的看着他。顿时，雷剑分身心神一颤，刚要扭头，身后恐怖的妖元爆开。

    “下去吧。”

    只听得白虎冷冰冰的声音。

    雷剑分身狼狈跌落，索性在落地前调整身姿，稳稳的踏在地面上，但是…终究进来了！

    啪嗒。x3

    秦天三个同时间落地，各自站了一个方位，宛如擎天玉柱，挡住雷剑分身去路。

    雷剑分身面色阴沉，一一瞥过秦天、苍云鹤、白虎，最后目光死死的盯着白虎，秦天和苍云鹤的气息他熟悉，唯独这道妖族气息有些陌生，又有些莫名的熟悉，同时给他最大的威胁之感。

    不对！这气息……

    猛地雷剑分身反应过来，一字一顿，咬牙切齿。

    “十万山之主！！”

    “挺有眼力劲的嘛。”

    秦天挑了挑剑眉。

    一瞬间，雷剑分身面色变得十分难看。

    在这十万山中最恐怖的是什么？绝不是百万、千万、亿万，乃至无穷无尽的妖族，而是十万山之主，背负无尽妖族力量的十万山之主！！

    何况十万山之主除了能够汇聚妖族的力量，更重要的立于十万山之上，便有无穷无尽的力量，即使现在来个尊者，也未必能够彻底斩杀白虎。

    力量无限，生命无限，即使在上个时代，站在十万山上的十万山之主绝对是最恐怖的存在。尤其上个时代末，被誉为最强十万山之主的啸月，曾有一己之力退人族五尊的恐怖战绩！

    一想到这里，雷剑分身没有逃的心思，就要捏碎手中的跃迁符咒。

    忽然，旁边被忽略的东方明珠，悲声喊道。

    “老祖救我！”

