一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不知何时，山巅上的低吼声才散去。

    叶辰已被天谴折磨的不见了人形，无力的跪在那里，披头散发，，鲜血模糊了他的双眼，连意识都在这一瞬变得浑噩不堪。

    龙一这才上前，将手掌贴在了叶辰后辈，灌入了太虚龙魂的本源。

    叶辰并未说话，而是手掌颤抖的自怀中拿出了一面镜子，轻轻放在了眼前，诡异的是，那完好的镜子，依旧照不出他的面容。

    哈...哈哈哈....！

    叶辰又笑了，如若癫狂一般，笑中带着无尽的悲凉。

    别再看了！

    龙一皱眉，当即伸手，夺走了叶辰手中的镜子，将其碾成了飞灰。

    纵是如此，叶辰依旧在笑，连拂来的清风，都带着古老的悲怆，撩动着他的黑发，无情的拍打在他刻满沧桑疲惫的脸庞上。

    不知过了多久，才见他不再笑，静静的跪在地上，如一座石刻的雕像一般。

    哎！

    龙一心中又是一声轻叹，纵是不知叶辰秘密，却也能猜出一两分来。

    照看好他们！

    叶辰终是起身了，踏上了虚天，步伐踉跄，在黑夜中留下一道萧瑟背影。

    龙一依旧上前，想要开口，却是无言，知道叶辰又要拖着伤痕累累的身躯踏上寻找转世人的征途，这一走，或许又是很多年。

    老道我也该走了！

    叶辰之后，燕老道也踏上了虚天。

    这里的一幕，他自始至终都看着，纵是道祖的传承，也是无能为力。

    一夜无话，转眼黎明。

    大楚星又迎来了新的一日，却是多有人看向了虚天，好似知道在睡梦中时，一个重要的人走了，连给他们送行的机会都没有。

    浩瀚星空中，叶辰一路直奔东方，这片星域已寻遍了。

    于他而言，这又是一个漫长的征途。

    九日后，他走出了这片星域，踏足了一个新的星域：北斗星域。

    北斗星域，奇大无比，比他踏足的几个星域加起来还要庞大。

    这片星域，自古便有传奇色彩。

    相传，诸天剑神剑非道曾来过北斗星域，曾在这片星域参悟大道，留下了一缕剑意，便是那那道剑意，造就了一个大罗剑宗。

    叶辰手握着星空图，仔细辨认着方向。

    如今的他，已从天谴的伤痕中彻底复原，换上了黑衣，却是满头白发。

    大罗剑宗！

    叶辰很准确的寻到了大罗剑宗的方向，收了星空图，便直奔那方而去。

    三个时辰之后，他才见一颗死寂星辰。

    边荒地带，纵是北斗星域，也是无比荒凉，甚为贫瘠，不见半个人烟，那个死寂星辰之上，自是无生灵，更别说是大楚转世人了。

    再次上路，足足在星空中飞行了三日。

    前方，乃是一颗有生灵的古星，个头儿不大，只有朱雀星的一半。

    叶辰走入，可前后不过三秒，便又出来了，其内没有大楚转世人。

    出了古星，他再次上路。

    这一路，但凡遇古星，他都会进去一观，可遗憾的是，古星虽大、生灵也不算不少，却是不见一个转世人，让他很是无奈。

    其后一个月，他都无半点收获。

    北斗星域的确很大，他昼夜不停息，期间走走停停，也用了一月时间才真正到了星域的繁华地带，真正步入了大罗剑宗的势力范围。

    期间，并非一路平静，他也曾遭遇过战乱和追杀，不止一次的受伤。

    北斗星域卧虎藏龙，强大的圣人不少，也不乏强大有神秘的存在，就如一颗死寂星辰之上，竟是藏着一头上古异兽，强如他的战力，也险些饮恨，九死一生才逃脱而出，落了一身伤痕。

    星空一侧，人影攒动，繁华地带，热闹非凡。

    浩瀚星空，神虹不断，许是受大罗剑宗的影像，多是御剑而行的剑修。

    其中也有其他星域的名宿，不愿千万里跑来北斗星域，其目的便是拜访大罗剑宗，若是有幸能参悟剑神剑意，那才是无上荣耀。

    叶辰又摊开了星空图，暗自计算与大罗剑宗的距离，路程约莫还有两百万里。

    收了星空图，叶辰环看了一眼四周，便随着人流，步入了一颗名为昊阳星的古星。

    这古星就大了多了，比仙月星还要大上三倍不止，乃北斗星域除却大罗剑宗之外最大的一颗古星，无尽岁月来，也孕育了不少强者。

    落下之后，叶辰便扫了一眼四方。

    昊阳星之辽阔，气势之磅礴，让他惊讶，一片片仙山错落有致，灵力甚为浓郁，云雾缭绕，异彩喷薄，整个古星都是一个仙境。

    收了目光，叶辰便开始推算。

    然，再次让他失望的是，无比巨大的一颗古星，竟是连一个转世人都没有。

    “听没听说，大罗剑宗神子也在昊阳星。”叶辰刚要离开昊阳星，便听闻路过的修士谈论声，让他抬起的脚步又收了回来。

    “大罗神子，多半会知剑神下落。”叶辰喃喃一声。

    “难怪这么多老家伙带着自家后辈赶来这昊阳星，多半是跑来见大罗神子的。”叶辰喃喃自语之际，四方的议论声还在继续。

    “没办法，大罗剑宗门槛太高，都想通过大罗剑宗神子走后门，以便送他们的后辈入大罗剑宗修行，那可是无上的荣耀。”

    “大罗神子，那是老朽自修道以来，见过的最惊艳的一个后辈，没有之一。”

    “九阳真体，不惊艳才怪。”有人唏嘘一声，话语还带着莫名的酸意，我也修道，他也修道，都是修道的，差距咋就这么大嘞！

    议论声中，叶辰已飞入了虚天。

    按照四方人所说，大罗神子在昊阳星的最大一座古城，名曰昊阳古城。

    以叶辰的脚力，不肖一刻钟便来到昊阳古城。

    不得不说，昊阳古城的确繁华，前来之人如潮，其中不乏圣人和准圣，哪一个不是名震一方的强者，却都不愿千万里跑来这里拜访大罗剑宗的神子，以此可见的大罗剑宗影响力之巨大。

    咦？

    还未进城，叶辰便轻咦了一声，目光落在了城门口一侧一个不显眼的茶摊上，那里坐着一个浑身蒙着黑袍的老者，正静静饮茶。

    黑袍老者可是叶辰一个老熟人，乃是东皇天府神朝的东阳真人。

    先前遭遇三圣截杀，便是东阳真人和清月仙子竭力护佑，之后三人走散，叶辰以为他二人回了神朝，却不成想在这里遇见东阳真人。

    叶辰挪动脚步，一步来到了茶摊前，很自觉的坐在了东阳真人对面。

    突兀有人坐下，东阳真人一愣，但见叶辰真容之后，顿时露出了欣喜之色，“你竟还活着？”

    “前辈这话说的，我自然活着。”叶辰一笑，拎起茶壶给自己斟满了一杯茶水，“此间有诸多事，晚辈不便解释，还望前辈海涵。”

    “真是让我震惊。”东阳真人的确没有过多追问，可语气中却是带着惊意，那时的叶辰还只是一个天境，是如何逃过圣人追杀的。

    “前辈是要去寻东皇和东皇之子？”叶辰抿了一口茶水看向了东阳子真人。

    “本是去寻你的，未曾寻到，一路来到了这里。”

    “原来如此。”叶辰说着，还不忘看了一眼四周，“怎不见清月前辈。”

    “她...被抓了。”东阳真人深吸了一口气。

    “被抓了。”叶辰惊愕，“不能吧！清月前辈可是圣人。”

    “对方有三尊圣人，我等那时在重伤虚弱状态。”东阳真人叹息一声，“追杀黑袍圣人时遇见一蛮人，强悍的离谱，一棒砸死了黑袍圣人，我和清月师妹该是逃的快，不然多半也会被灭，可饶是如此，也被余波扫中，我二人皆受了不轻的伤。”

    “蛮人。”叶辰脑洞大开，自是能想到是蛮雄的老子圣王蛮人。

    “自家人打了自家人。”叶辰心中干咳了一声。

    “若非我们在重伤状态，清月师妹也不会被擒。”东阳真人冷冷一声。

    “清月前辈被谁抓了。”叶辰试探性的问了一声。

    “大罗神子。”东阳真人说这句话时，语气又冰冷了一分。

    “是他。”叶辰眉头一皱。

    “他看上了师妹的特殊血脉。”东阳真人再次开口，“他的护卫乃是三尊强大的圣人，若老夫与清月师妹都在巅峰状态的话，纵是不敌，也不至于被擒，堂堂大罗剑宗，竟是如此仗势欺人。”

    “前辈未曾亮出自家来路？”

    “自是说了，可骄纵的大罗神子，怎会在乎这些。”

    “那可真就有些欺负人了。”叶辰语气也冷了一分。

    说到来路，东阳真人似是想到了什么，眸光雪亮的看向了叶辰，“小友你是诸天剑神徒儿，以大罗剑宗与诸天剑神的莫大渊源，他们该是会听你的话，若是由小友出面，要个人应是不难吧！”

    “这...这个嘛！”叶辰干咳了一声，“其...其实吧！我不是剑神的徒儿。”

    “不是剑神徒儿？”东阳真人神情变得有些精彩。

    “真是抱歉，晚辈骗了前辈。”

    “我....。”东阳真人一口气没上来差点骂娘，你小子年纪不大玩儿的挺高啊！在天府神朝时一套一套给俺们忽悠的天花乱坠，关键时刻给老子来这么一出，你他娘的还要不要点逼脸。

    “东皇和东皇之子的事，也是忽悠我们了？”东阳真人黑着老脸看着叶辰。

    “这绝对是是真的。”叶辰当即说道。

    “老夫还能信你吗？”东阳真人的额头依旧黑线乱窜，差点就开打了。

    “这事儿绝不会有假。”叶辰干笑一声，“至于清月前辈的事，晚辈自不会袖手旁观。”