    各家的情况终归是各有不同，也都有自己难以难言的缺憾，哪怕是袁氏其实也是如此，所以面对陈纪等人的神色，袁达最后也只能以微微点头，表示自己的态度。

    “子川，姬氏的召唤术变成这样，你就没有点想说的？”刘备往出走的时候，可算是将心理憋得话，给说出来了。

    “啊，这和我没什么关系，倒是和各大世家的关系很大。”陈曦摇了摇头说道，他又不笨，怎么可能看不出来问题所在。

    “是我的错觉吗？总觉得他们搞的这些东西其实不是为了对付所谓的敌人，而是为了对付自家的队友。”刘备叹了口气看着陈曦。

    陈曦沉默了一会儿，随后哂笑道，“他们要是真能团结一致，不相互扯皮，扯后腿，那麻烦怕不是更多。”

    刘备闻言点了点头，也是这些家伙从来都不是好人，所以还是相互扯后腿，从国家稳定和平衡方面来讲，优势更明显。

    “说起来，你工作做完了？”刘备随口岔开话题。

    “当然，都最后一天了，无论如何都要出货了。”陈曦笑着说道，“终版改了一些东西，并且添加了一些之前没有想到的内容，算是进一步完善了当前的规划，大体来看，第二个五年计划，对于国家的促进作用，不如第一个，当然指的是从当前而言。”

    “你已经做的让我有时候都不知道该怎么评价了。”刘备大笑着说道，“咱们继续向前奋进，还有非常多的时间。”

    “嗯，继续向前。”陈曦点了点头，对于刘备的说法他也是认同的，现在这种程度可距离陈曦的所思所想非常遥远呢。

    “子扬。”刘备对着刘晔招呼道，刘晔缓缓地走了过来。

    “作册内史的工作，我和公主殿下沟通了一下，说实话，你现在做这个真的是在浪费才智。”刘备唏嘘的说道，毕竟刘晔算是半个主人，作为皇室成员，某些东西他难免需要负责。

    “嗯，子川也对我通知过这件事。”刘晔点了点头，他倒是想要继续监察陈曦，但是亲自去了一场兖州之后，刘晔就明白，监察陈曦根本就是一个美好的扯，这么多年没出问题，不是他刘晔审计和监察做得好，而是陈曦自我约束的好。

    “那就好，文和来年就要南下去恒河，本来可以让孝直回来的，但是孝直不想回来，那也就这样吧。”刘备笑着说道，而贾诩那边也点了点头，对他而言法正不会来也好，到时候多个帮忙的。

    毕竟法正在奇谋方面，现在的水平就连贾诩也是佩服不已的，所以能给他分摊不少的压力。

    “至于伯宁这边。”刘备左右看了看，发现满宠又不见了，他带了一群元老来，自然要将元老送回到正确的位置。

    “伯宁带着温侯去和公路交流点人生经验。”刘晔偷笑不已的说道，这次袁术肯定跑不了，虽说吕布并不知道发生了什么事情，但是满宠说是帮忙抓人，吕布还是跟去了，毕竟听满宠的意思，袁术拿他搞黑庄，还不给他分钱，当然要找上门啊。

    毕竟现在的吕布可不是当年那种一人吃饱全家不饿的状态，现在的吕布那真的是要养家糊口，奶粉钱还是很重要的，所以满宠一个暗示，吕布就兴冲冲的扛着方天画戟跟了过去，没错他就是去抢钱的。

    “这不会出事吧。”陈曦捂着脸说道，满宠逮不住袁术是真的，但这并不代表吕布逮不住，袁术肯定栽了。

    满宠一路追着袁术从承光宫追到了西坡，然后将袁术堵在了墙角，当然这不是满宠做到的，是吕布做到的。

    袁术这个时候脸黝黑黝黑，看着面前人高马壮，扛着一杆方天画戟的吕布堵在自己面前，袁术连话都不想说了，搞了这么多年黑庄，居然被让你给逮住了。

    “袁公路，交钱，满廷尉说是你拿我搞赌博，你给我的分成呢？”吕布毫无疑问是个恶人，再加上他确实是没什么进项，全靠爵位的俸禄和帮曹操剿灭贵霜的缴获收入，虽说这些收入也不少，但也看跟谁比，他女婿赵云那投资有道的程度，让吕布总觉得自己是穷鬼。

    “喂喂喂，过分了啊，就四百多万钱，你居然还要分成。”袁术很是抑郁的说道。

    吕布的手滑了一下，方天画戟落到地上，半截戟刃卡在石头上，然后吕布和袁术对视了一下，袁术从袖子里面掏出去钱票，点了点分了一半给吕布，然后吕布扭身就走了。

    “别走啊，现在你也是博彩业成员，廷尉来抓我们了，博彩业数额巨大，又没有报备，会被抓的。”袁术赶紧抓住吕布说道。

    “廷尉，你要抓我吗？”吕布扭头看向满宠，满宠愣了愣神，他抓人也看情况啊，虽说吕布的分成高的有些过分，但是本质上这些打工的满宠都是能过去就放过去，总不能真的全抓了吧，实际上满宠主要打击的是袁术的黑庄。

    吕布就这么离开了，满宠活动着手指，强行将有些富态的袁术逮住了，回来的第一天就有如此成功，让满宠非常满意，先塞进诏狱里面给袁术和刘璋准备的套房里面再说。

    至于说明天大朝会怎么办，大朝会从诏狱里面出来参加也行啊，反正先塞进去让这家伙冷静冷静。

    然而满宠毫无意外的输掉了，两人遭遇了大量貔貅的袭击，上林苑里面有好多的貔貅都是陈曦抓回来让刘桐养的，这些熊猫完全不怕人，而且数量特别多。

    最后的结果就是满宠莫名其妙的被一群貔貅锤了，一副都被打成乞丐服了，而袁术趁着这个时候，从西坡的湖里面泅渡跑路了，这里面要是没有问题才是见鬼了，但人已经跑没了，而且既没有拒捕，也没有袭击官方人员，只是官方人员将对方遗失了。

    这是前段时间满伟还给袁术打杂的时候，告诉袁术的套路之一，拒捕是不能拒捕的，态度要好，态度好，看在你汉室列侯的份上别人肯定得给台阶，而且千万不要主动动手，一旦动手，更多的罪名就会往头上落，建议让牲口冲击，这样不算袭击。

    只要冲散了，就和对方分开跑，问就是在躲避袭击，之后随便找个地方藏起来，完全不会增加罪名……

    满宠气的够呛，自己都被整的这么狼狈了，想要给袁术来个罪加一等，结果仔细回忆了一下法典，发现貌似整个过程袁术态度极其诚恳，没有任何不举的行为，后面也只是被貔貅袭击了，然后双方失散了，这完全没有的罪加一等！

    哪怕满宠用脚想都知道这里面肯定有袁术的问题，但这就属于自由心证的范围了，一旦进入自由心证的范围，那就真成了嘴仗，而袁术怕和满宠打嘴仗吗？完全不怕，谁还不是个列侯啊！

    到了那种程度，廷尉的脸都丢完了，思及这一点，满宠吐了口气，这招他是真的没想到，行，等大朝会开完，我再去抓你，于是满宠气呼呼的穿着乞丐服往外走。

    “啊，那个是廷尉吗？”刘桐喂着熊猫的时候，余光瞟到满宠有些诡异的询问道。

    文氏，教宗，郭照，丝娘皆是转头看向刘桐说的方向，然后点了点头，没错，是满宠。

    “我们还是不要问发生了什么比较好。”文氏的情商比较好，继续埋头给熊猫喂吃的，一边喂一边抚摸，人一个九卿就像是被锤了一样，她们围过去问原因，怎么看都不是什么好事。

    “可爱~”教宗将一个大熊猫抱起来，一大群圆滚滚的可爱生物在她周围嘤嘤嘤，教宗表示她的心都醉了。

    “可爱吧，是不是超级可爱。”刘桐也当自己没看到满宠，很是自然的对着斯蒂娜招呼道，而满宠好歹也知道避一避，毕竟现在这个情况比较丢人，所以双方相安无事。

    “是的，越看越可爱，而且数量多了之后感觉更可爱了。”教宗将熊猫放下，然后推倒，就像是逗猫一样在那里抚摸，双眼都弯成了弧形，“姐姐，姐姐，我们能养多少个？这个超可爱，比猫可爱太多了，殿下，我能带几个回去。”

    刘桐其实很喜欢熊猫，问题是太多了，她有时候真的觉得陈曦这个人有问题，什么东西都搞得很多，本来野生熊猫是会自己猎食的，上林苑也有吃的地方，但大熊猫属于那种你只要给喂，它们自己就会躺平了卖萌，然后越来越萌，最后不猎食了。

    于是刘桐花钱养了一百多熊猫，这可是熊猫啊，一百个生活费比丝娘加刘桐还高，刘桐也心疼钱的，但是看着这群萌萌的大熊猫挤在一起，刘桐又觉得超可爱。

    “不能超过二十个，这个很难往回带的。”文氏蹲下摸着熊猫，神色温和的说道，一群人只有郭照离得远远的，只看不说，不是她不喜欢，而是她的真觉得这玩意儿好危险。

