    陆景三人跟着童土酋来到了他女儿所在的那处宫殿外。

    还没进门就听到从里面传出的怒吼，就仿佛一头猛虎在林中呼啸，隔着很远就能感受到其中的愤怒。

    “里面在喊什么？”齐闻人问道。

    罗莺莺的神色有些尴尬，“喊，喊人……把饭拿来。”

    齐闻人一惊，饿到这种程度吗，不对，饿的真的厉害的话应该就没力气喊了。

    童土酋听到那怒吼，神色也是一变，再顾不上其他，快步走了进去。

    陆景三人紧随其后，走进殿中，最先映入眼帘的是一张屏风，隔断了众人的视线。

    直到绕过那面屏风后，陆景等人才看清殿内的景象。

    即便已经有了一定的心理准备，但是看到这一幕后齐闻人依旧倒吸了一口冷气。

    只见一张足有两丈长的大床上，堆满了空碗碟，在那些碗碟的中央则是一颗巨大的肉球！

    若不是那肉球还在大喊大叫，估计没人会想到那是一个人，她胖的手脚都快看不到了，身上的肥肉就这么耷拉下来，盖住了另一层肥肉。

    因为视觉上的冲击过于强烈，齐闻人都忍不住后退了一步。

    他现在已经能充分理解，那个叫卜卜勒的新郎官为什么放着未来的石州之主不当，也要连夜跑路了。

    这已经不是忍一忍能过去的事情了。

    齐闻人道，“不是说重了三倍吗，我看这样子不止啊……”

    “童倩兮本来就生的很是魁梧，寻常男子大概只有她一半重。”罗莺莺轻声道，“现在又重了三倍，就……”

    童土酋能听懂汉语，闻言恶狠狠的瞪了两人一眼。

    但是之后也没说什么，匆匆走到了那肉球身边。

    床上那人是他的亲生骨肉，而且还是唯一智力正常的子嗣，童土酋对这个女儿一向宝贝的很，哪怕她成了现在这个样子，童土酋望向她的眼神依旧充满了溺爱。

    “倩兮，你今天已经吃了两头烤乳猪，一只烤全羊，还有七条鱼和两大筐蔬果了，为父不是嫌你吃的太多，而是担心再吃下去你的身子就受不了了，

    毕竟今天才刚过了没多久，咱们稍微忍一忍，再忍一个时辰，就能吃下一顿了。”

    回答他的是一只银盘，从他的脸边飞了过去！

    好在童土酋见势不妙躲得早，这才没被砸着，但是盘子里剩下的菜汁还是溅到了他的身上，在他那用料考究的袍子留了片污渍。

    而一个简单的扔盘子的动作，似乎也耗尽了床上那肉球的所有力气，之后她开始大口大口的喘起气来，接着一口气没喘上来，竟然栽倒在了床上，翻起了白眼。

    童土酋见状气也气不出来了，心疼的直跺脚，对周围那些侍女道，“还愣着干嘛！快上去救小姐啊！”

    然而那些侍女却你看我我看你，一个比一个犹豫。

    眼看童土酋又要发怒，一个胆子稍大些的开口道，“小……小姐饿极了的时候会咬人，大家伙都被她咬怕了。”

    “一群废物！”童土酋也是气到了极点。

    伸手拨开了面前的几个侍女，就要自己上前，但是有人却比他快了一步。

    童土酋定睛一看，发现是那两个陈人神医中的一人。

    陆景来到童倩兮的床前，伸手，想要将手掌搭在她的后心上，结果找了一圈没找到童倩兮的后心在那里。

    于是只能换了个地方，改点向她的眉心，将一缕精纯的内力灌注进她的印堂穴。

    很快童倩兮就有了反应，重新恢复了知觉。

    然而她清醒后的第一件事不是感谢陆景这个救命恩人，而是一口咬了上来！

    陆景也不知道是不是被吓傻了，居然没来得及没把手缩回来，那些侍女们见状不由纷纷闭上了眼睛。

    但是下一刻，她们却听到童倩兮发出了一声痛呼，随后从嘴里吐出了两颗带血的牙齿来。

    再看陆景的手指，却是依旧安然无恙，上面连个牙印子都没有。

    “你！”童土酋一时也不知道自己是该谢陆景，还是该骂陆景了。

    但是陆景能救下童倩兮至少证明了他的确是有真本事的人。

    童土酋现在也是病急乱投医，童倩兮这么吃下去不是个办法，迟早要把自己吃死在这张床上。所以不管有什么法子他都愿意试试。

    “你叫什么名字？”童土酋平复了一下心绪后，直接用汉语问陆景。

    “冯九郎。”陆景说完又指了指齐闻人，“这是我的师父，安石。”

    童土酋闻言不由高看了齐闻人一眼，毕竟徒弟都这么厉害了，师父想来肯定也不会差。

    “两位神医，可有把握治好小女的怪病？”

    童土酋的语气已经稍微客气了一些。

    “没有，”齐闻人摇头，“我们连病因都没找出来，谈何救治。”

    听他这么说童土酋非但没有失望，反而在心中暗暗点了点头。阿苦蛮推荐的人，果然靠谱，比之前那些只会夸夸其谈的家伙强多了。

    童土酋一边安排下面的人再送食物进来，一边又道齐闻人和陆景道，“既如此，那就请两位先将小女的病因找出来吧，若是能让小女不再这般暴食，我必予以重赏。

    “到时候不管你们想要什么，只要是我有的，都可以任你们挑选。”

    “赏赐的事情之后再说，我们还是先诊病吧。”

    齐闻人的心中其实也没什么底儿，虽然他在司天监待了二十多年了，但这也是他第一次查办诡物的案子。

    这会儿正在脑海里疯狂回忆之前看过的或是听过的其他人的案子，想想那些人是怎么做的，总算是整理出了些头绪来。

    片刻后他上前两步，对床上的童倩兮道，“倩兮姑娘，你还记得自己开始暴食是什么时候的事情吗？在这之前你有去过什么地方，碰到过什么特别的东西吗？”

    童倩兮并没有回答，因为陆景的缘故，她没有再大喊大叫，但是看起来神色依旧不太好，两眼无神，到处乱飘。

    直到一盆馒头被端了上来，童倩兮的精神才猛地一震，接着就开始把头埋在那盆里开始狼吞虎咽了起来。

