    “感觉毛利先生会很适合当一名吃播？”藤原佑抬手摸了摸下巴，说得很是认真。

    “吃播？是做什么的？”毛利兰不解，想想里面有‘吃’这个字，猜测到：“难道是类似美食评论家那一类的工作？”

    “肯定有区别，吃播吃播——顾名思义，应该就是边吃东西边直播吧？”尽管没听过这个后世的新新词汇，但在直播行业如日中天的现在，灰原哀稍微想想就明白了大致的意思，推测道：“是不是类似于游戏主播那样，只是更偏向于‘吃’这一点？”

    “小哀说得非常正确——”藤原佑肯定道，“美食评论家带大家领略各地的美食是不错，但大多浅尝辄止，更多的是在评论和描述食物的风味，而我心里的吃播么——”

    藤原佑下意识地想到了《孤独的美食家》，可惜这里没有这部漫画，不过毛利小五郎名字里不仅有五郎，连外在的形象都很相似啊！

    嗯，除了胡子这点！

    藤原佑带着隐隐的怀念，接着道：“我心里的吃播是那种通过实际的行动带大家领略食物的美好，就算再普通的食物也能吃出幸福感的主播。”

    “吃出幸福感？”毛利兰看了眼依旧在胡吃海塞的父亲，一言难尽道：“爸爸真的行吗？”

    “咳嗯，我接下去说的可能有点自夸的嫌疑——”藤原佑清了清嗓子道，“但毛利先生吃了那么多次我做的东西，还能在外吃得那么开心，我觉得毛利先生绝对是一个很珍爱食物，同时也是非常豁达的人。”

    佑哥的手艺……

    众人想了想，齐齐咽了口口水后发现自己完全无力反驳。

    还有，你这不是在自夸，而且在很谦虚地凡尔赛吧？

    (?￣?^￣??)

    ……

    “可是……”父亲被夸毛利兰很开心，但依旧对于毛利小五郎除推理外的能力没什么自信，“爸爸并不会做菜，也没学过怎么评论食物，只是吃的话……真的会受欢迎吗？”

    “毛利先生虽然吃得快，看起来有点狼吞虎咽，但吃得很干净，没有弄得满手油腻、汁水四溅的，看起来就很舒服——”被勾起回忆的藤原佑很有谈性，兴致勃勃道：“而且你们在看毛利先生这么吃东西的时候，就没人觉得桌子上的食物很美味吗？平常这种事情不常见吧？”

    “好像是哦……”铃木园子摸了摸肚子，“都有点看饿了，平时在外面吃饭可不会这样。”

    “嗯，我刚刚也有点想尝尝那香肠是什么味道。”白鸟任三郎附和道。

    “所以啊，能把饭吃得香，还能让看的人也觉得香是一种天赋，不是人人都做得到的——”藤原佑点点头，重新看向毛利小五郎道，“我觉得毛利先生就很有这种天赋，稍稍培养一下，绝对不比当侦探来得差。”

    “这怎么可能？”小小名侦探不服气了，昂着脑袋道：“只是直播吃饭罢了，有什么厉害的？”

    拜托！吃饭谁不会啊？和当一个名侦探有的比吗？

    “知道全世界有多少厌食症患者吗？”藤原佑挑了挑眉道，“如果这些人看了毛利先生的直播后能打开一些胃口的话，你能说毛利先生不厉害？能说他贡献不大？”

    “这……”柯南被噎了一下，扁嘴道：“不能……但这也没那么容易吧？”

    “的确，那我们就来说说在外打工独自居住的人吧——”藤原佑顺应着换了个例子，“你想想，一个人起床、一个人上班、一个人买菜、一个人吃饭、一个人刷碗、一个人入睡，因为怕家里人担心，生活中受了委屈全要一个人咽下去，要是一不小心生病了，也只能一个人去看病、买药，然后一个人躺在床上……是不是会情绪低落、觉得孤单寂寞？”

    柯南刚想说阿笠博士不就一个人活得好好的，但转念想想，似乎自从佑哥搬到了附近，又有少年侦探团时不时上门，博士好像比以前开心了不少，脸上的笑容也更多了……

    唔……这么看的话，那些人好像是挺可怜的？

    柯南眨巴眨巴眼睛，点了点头。

    “那这时候，一个足够有趣，偶尔能互动一下，却又不会造成压力和困扰的吃播可以陪你一起吃饭，难道不好吗？”藤原佑笑了笑，继续道，“吃播不是美食评论家，不必太过追寻那些知名的料理人，简简单单的一餐，随处可见的食物，却能吃出让所有人都能感觉到的满满的幸福感才是一个好的吃播。”

    “那种让大家看了以后会产生‘啊，原来普通的鸡蛋拌饭也能那么美味吗？’之类的想法，会觉得幸福虽小，却无处不在，才是吃播最厉害的地方——”藤原佑蹲下身，抬手揉了揉陷入思考的小脑袋，温声道：“这种能给人带来幸福的职业，真的会比侦探差吗？”

    差吗？当然不差！

    这对大叔来说，说不定会是一个很好的发展方向呢！

    柯南暗道。

    成功转型的话，大叔就有了别的赚钱方式，等他以后变回高中生，就不用担心没了沉睡模式的大叔会缺少谋生手段了！

    这样小兰也不用担心大叔没了她就活不下去，能放心和他结婚了～

    而且在他还是柯南的时候，多一分收入，他的生活水平也会提高一点吧？

    从没想过藤原佑会研究不出解药的柯南越想越开心，越想眼睛越亮。

    决定了！

    转型，刻不容缓！

    深吸了口气后，眼中冒起熊熊烈焰的柯南挺起胸膛道：“我明白了！放心吧，佑哥！我一定会帮助大叔成功的！”

    “嗯？”藤原佑愣了愣，有些怀疑自己是不是无意间给柯南施加了影响。

    否则一个只对推理和小兰感兴趣的侦探怎么突然就像打了鸡血一样，要给老丈人找新工作了？

    等等，老丈人？

    藤原佑抬手摸了摸下巴，然后半月眼看向开始往毛利兰身边跑的柯南。

    这家伙，该不会是已经想到两人的婚后生活去了吧？

    “小兰姐姐～”卖萌专属童音响起，柯南扯了扯毛利兰的裙角，甜甜笑道：“我们一起去劝劝大叔吧？”

    “劝爸爸当吃播？”

    听着好像是很有趣的样子，但……

    毛利兰有些意动，可心中的顾虑也是不少，“直播需要提前做很多准备吧？爸爸的工作……”

    “吃播嘛，只要吃饭的时候想办法播就可以了！现在的手机功能这么发达，吃饭的时候找个手机支架支着就能播出了啊！而且佑哥不是说了，吃播注重的是吃的过程，所以相对来说其不用太多准备的，是吧佑哥？”

    相对来说？

    藤原佑眨眨眼，点了点头。

    见藤原佑配合，柯南再接再厉道，“而且事务所不是已经一周没接到像样的委托了吗？空下来的时间让大叔研究美食和直播，总比每天醉了就喊冲野洋子强多了！”

    醉了就喊冲野洋子？

    听到这里，毛利兰的脑海里冒出了毛利小五郎一边高举啤酒一边喊着‘洋子小姐’的名场面，顿时气势一盛。

    “我们去劝——不，是让爸爸当吃播吧！”毛利兰用力握拳，用坚定的目光瞧向还一无所觉的毛利小五郎，“一定要让爸爸把幸福传递出去！”

    “嘛嘛，这种有趣的事情怎么少的了我？”铃木园子兴趣十足地插话道，“虽然我只做过视频，没直播过，但感觉需要的器材也不会差太多，可以帮忙选购哦！”

    “能做成的话，的确是一桩美事！”白鸟任三郎跟着点了点头，眼中隐隐有暗光划过。

    毛利先生忙于直播的话，应该就没精力到处闲逛，制造——咳，参与案件了吧？

    另外，没了名侦探参与，他们最近学的那些手段不也有了实际应用的地方了吗？

    这简直是百利而无一害的事情啊！

    三大一小互相交换了一下视线，一个团队的雏形就这么萌生了——

    一定，要让毛利小五郎当上吃播！

    ……

    看着四人带着一往无前的气势往餐桌旁走去，藤原佑摇摇头，转向安亭几人道：“既然不去坐缆车了，大家就散开吧，这里很安全，不用时刻围在我旁边。”

    “是。”

    几人应了一声，往周围扫了一圈后，纷纷找准心里合适的位置散了开去。

    “你是认真的吗？”等其他人离开后，灰原哀淡淡开口道。

    “当然，”藤原佑笑了笑，“如果可以，我还真挺想让仓介签下毛利先生的。”

    他刚刚可没在瞎说，毛利小五郎本身自带流量，胃口极佳，也很喜欢去一些小店探寻美食，生活中的那些有趣颜艺也可以很好地拉进和观众间的距离，让直播更多一点喜剧色彩。

    加上三观正，性格好，不会为了出名而弄一些噱头带偏观众，也不用担心对方火了后随随便便就被人挖走，可以说再适合不过了！

    “那说服的工作就交给我吧！”灰原哀掷地有声道。

    记得园子曾提过，哥哥在第一次宴请他们的时候说过，料理是要带给人们幸福的东西！

    那时的哥哥虽然没有展露出研究上的天赋，却已经是世界上首屈一指的美食家了，可见是真的很热爱美食才对！

    是啊，能做出那种料理的哥哥又怎么可能不热爱美食？

    用美食带来幸福……一定是哥哥的梦想吧？

    哥哥现在名气大了，也被世人寄予着厚望，没办法放下研究专注于自己的梦想，那就由她这个妹妹来帮忙守护吧！

    看着在众人的围攻下疯狂摇头的毛利小五郎，灰原哀眼中带上了势在必得的坚定，小跑着加入了劝说的人群。

    “小哀对吃播节目很感兴趣吗？”

    留在藤原佑一头雾水地偏了偏脑袋，不解平常冷冷清清的小姑娘为什么一下子对这种事感兴趣了。

    “嘛，算了。”

    既然小哀有兴趣，那他也帮忙加一把火吧！

    藤原佑拿出手机，给自家二哥发起了邮件，最后成功要到了一份待遇颇丰的承诺。

    高达七成的收费礼物分配方案，一年一个亿的签约费用，平台承接广告每千次播放给予100—500円的利润分成……

    一项项下来，直接把早就摇摆不定的毛利小五郎砸得晕头转向，恨不得现在就去藤原大厦现场签约。

    “虽然待遇丰厚，但毛利先生也需要注意，如果没完成直播任务，或是违法违规，给平台造成不利影响之类的，可是会被罚款，甚至付出不菲的违约金的！”藤原佑认真告诫道。

    “没事没事，不就是每月平均每天至少2小时的直播时间吗？有事请假还能在之后多播一点补回来，容易得很！”毛利小五郎摆摆手，迫不及待地追问到：“具体签合约是在哪天？几点？”

    “下周二，下午两点，藤原大厦——”藤原佑无奈一笑，提醒道：“还有，一次直播至少一个小时，低于这个时长不予计算，提前给出预告的也要保证出场，毛利先生不要忘了。”

    “不会忘不会忘！”毛利小五郎拍着胸脯保证道，“看着吧，我一定会成为最出名的吃播的！”

    说了那么久已经有些渴了的毛利小五郎看了眼自助餐桌，突然灵光一闪，摸着下巴沉吟道：“要不，我的直播生涯就从今天开始怎么样？”

    “还是别了，这里毕竟是别人举办的宴会，就算主人家同意，拍到别的顾客也不太好——”藤原佑笑着道，“而且毛利先生身为名侦探，入驻平台前肯定得先造一造势，把名气打出去才更有利于人气的提升啊！”

    “对对！人气，要好好提升人气！”毛利小五郎连连点头，想到人气提升的话还会有平台奖励，美得口水都差点流了下来。

    最终还是靠着哥哥自己搞定的么……

    也是，资本的力量嘛……

    目睹一切的灰原哀偷偷叹了口气，却突然觉得一阵冷意袭来，让人觉得毛骨悚然的熟悉。

    他们来了？

    表情瞬变的灰原哀扯了扯已经结束谈话的藤原佑，抬手接着撩头发的动作点了点发夹——快速地连点两下发夹，是她和哥哥定好的暗号——他们，来了！

    “我刚刚见到本城先生带着不少人一起出去了，应该是广濑老师到了吧？”藤原佑笑眯眯地摸了摸小姑娘的发顶，给了无声的安慰，“小哀好不好奇那位广濑老师长什么样？”

    她才不好奇！

    灰原哀抿抿嘴，还是点了点头。

    众人闻言，一起向门口的方向看去，果然不多时，就有一名须发皆白的老者在几个人的陪同下进来了。

