一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    虽说乾坤动在吸引灵力的时候，不会引起多大的异像，但是在舞动下，灵力纷纷没入恒彦林体内时，那不断涌动的灵力，依旧是将一旁的风刮起，然后将恒彦林的身体包围住。

    此刻，在几位老爷子的眼神下，恒彦林仿佛就像是被无形的力量包围住了一般，一丝丝威风，围绕着恒彦林旋转个不停，让的几位老爷子莫名的张大眼睛，有些惊疑不定的看着面前的这一幕。

    足足一个小时后，恒彦林这才将灵力全部吸收干净，而这个时候，太阳也是微微升起，驱散了清晨的一丝寒意。

    恒彦林口中吐出一口白气，随后缓缓睁开眼睛，有些疲惫的擦了擦额头的汗水，这乾坤动也幸好是他身体的强度是够了，否则的话，还真做不了这全部的动作。

    不过即便如此，这一套动作下来，他的汗水也是将身上的衣服全部打湿了。

    “小伙子，你刚刚的这套拳法，是什么拳法？怎么从来是没有见到过？”

    一个老爷子见到恒彦林收功，顿时是有些好奇的对着恒彦林询问道，之前那一点点异像，可是着实把他震的不轻，当下对于恒彦林，也是有些好奇起来。

    “这是我师门独传，老爷子没有见过，也是很正常的。”

    恒彦林闻言，感受这身体中壮大的一丝灵力，顿时是嘴角微微一勾，对着那老爷子笑着说道，灵力虽少，但是比起吸收起星辰之力，这一点的灵力，已经是可以抵挡恒彦林数十日的苦修了。

    “爷爷，你怎么又跑这里来了，这么早的天，外面寒气大，您也不怕着凉了。”

    就在一个老人刚想在问些什么时，一个身穿白色裙子，头发微微扎起，明眸皓齿的女子，朝着那老人说道，微风轻轻吹过，将那女子的裙子吹的飘动起来，竟是让人有种莫名的惊艳之感。

    “人老了，就是要多锻炼锻炼，你爷爷要是没有这么锻炼，早就躺在病床上了。”

    那老人见到那女子，脸上浮现出一抹笑容，无比慈爱的说道。

    “来，我给你介绍一下，这是我刚刚认识的一个小伙子，可是比你好多了，人家可是早早就起来锻炼了，哪像你，有时候睡到大中午的。”

    那老人对着那女子说完，又是扭头，给自己的孙女介绍起恒彦林起来，不过才忽然是响起，自己是没有问起恒彦林的名字来，于是将自己孙女赖床的毛病，给拉出来说了一通。

    “你好，我叫恒彦林。”

    那女子听完自己的爷爷的话，见自己爷爷将自己的赖床的毛病当着陌生人的面说出来，当下是又羞又急，便是朝着恒彦林狠狠瞪去。

    恒彦林倒是不知道那女子的心情，只是见她抬头看来，轻轻点了点头，然后报上了自己的名字。

    那女子见恒彦林说出自己的名字，轻轻点了点头，算是回应了一下，当见到恒彦林的穿着后，眼下山过一抹不屑于警惕之意。

    这人到底是谁，穿着如此穷酸，该不是有着什么目的，来接近自己的爷爷吧？想到这里，女子是回应恒彦林的心思都没有了，直接是拉着自己的爷爷，直接往回走。

    “爷爷，家里的早餐已经是弄好，赶紧回去吃吧，要不然等会就凉了。”

    “你这妮子，还真是没有礼貌。”见到自己孙女此番动作，直接是无视了恒彦林，老爷子眉头微微一皱，不过到底是对自己孙女爱护，所以舍不得说重话，便是轻轻训斥了一句。

    “几位，我就先回去了，明天见啊！”

    老人回头对着恒彦林说了一句，然后这才任由自己孙女带着自己离开。

    “小蕊，你与那小伙子有过节不成？”

    待到走远后，老人扭头对着自己身旁的孙女开口询问到，自己孙女的这番态度，让他很不喜，做为一个大家闺秀，即便是不喜欢对方，也不能够如此的无礼才对。

    “爷爷，那家伙穿的一身地摊货，长的又像是一个小白脸，你是怎么认识他的，他接近你，是不是别有目的？”

    那女子闻言，顿时是扭头对着自己的爷爷询问道，说话间，眼中是警惕心大涨，这年头一些人，为了达到一些目的，可是无所不用其极，那小白脸，指不定就是打着什么目的。

    “我和你说过多少遍了，人不可貌相，你怎么还是记不清楚这话，而且，那小伙子是爷爷自己与他打招呼，要不然人家还真不一定会理会你爷爷呢。”

    那老人闻言，顿时是无奈的说道，自己看人，还会看不准吗，接近自己的人，自己怎么也能分辨出来吧，在说，这世界哪有那么多，心怀不轨的人。

    “哼，指不定他就是故意这样的，要不然亲自与你打招呼的话，不是很容易暴露？”

    那女子一听，顿时是冷哼一声说道，这就像是一些男子，为了接近她的时候，不会亲自过来与她打招呼，而是利用比较吸引人的，或者是搞怪的事情，来引起她的注意。

    有时候看这些男人，甘凝蕊心中都恶心无比，而刚刚与自己爷爷在一起的人，显然她是把他归为到了这一类。

    老人看着自己孙女的态度，顿时是无奈的摇了摇头，到底是自己的孙女，所以他也不好在斥责，只能是任由她去乱想了。

    恒彦林这会儿还不知道，那女子是将自己想成了不轨之徒，这会儿的他正面对着尖叫不已的穆诗姗，大感头疼。

    在那老人离开后，他就回到了别墅中，保姆已经是在做早餐了，见到恒彦林回来，看他一身汗水的样子，知道恒彦林是出去晨跑了，打了一声，让恒彦林收拾一下，就可以吃饭了。

    恒彦林闻声，便是去洗衣间开始冲起澡来，当冲完后，恒彦林这才发现，自己在浴室中，并没有放衣服，饶了饶头后，恒彦林裹着一根浴巾出了浴室。

    在恒彦林看来，别墅中也没有其他什么人，就一个保姆在弄早餐，而穆诗姗这个点，是不会起来的，于是大刺刺的出了浴室，准备上楼去换衣服去。

    哪里想到，这刚出来，准备上楼的时候，与那穆诗姗撞了个着，眼见恒彦林只裹着一根浴巾，袒露着上半身，突如其来的场面让穆诗姗顿时是下了一跳。

    下意识的伸手在恒彦林脸上打了一巴掌后，便是冷哼一声，朝着楼下走去。

    恒彦林眼角微微抽搐了一下，眼神蓦然冰冷下来，微微一吸气，将心中的那股暴怒缓缓压下后，在才朝着楼上走去。

    此刻的他，心中是糟心无比，多少年都是没有人敢于他动过手了，眼下被那时空之神偷袭后，他发现这不顺的事情，是一件接一件。

    也不知道是不是那修为的丢失，让得恒彦林性格都是变好了许多，或者是其他的什么，以往若是人有这么对他，想来早已经是飞灰湮灭了。

    不过即便如此，今天这事情，也让得恒彦林非常不舒服，他觉得，等到自己第一笔工资到手后，是时候搬出去了，保护这大小姐安全的事，到时候给她弄一块玉牌带着就是了，有危险的时候，他自然是会感应到。

    而且这事情，其实也早该做了，毕竟恒彦林又不是时时刻刻的呆在她身旁，难免她在外面有危险了，而他却不知道。

    恒彦林换了一身衣服下楼时，穆诗姗已经是坐在桌子上开始吃饭了，见到恒彦林过来，穆诗姗身体微微一僵，连忙底下头来，不与恒彦林接触。

    刚刚恒彦林上楼换衣服后，她便是听到了保姆与她的解释，说少爷很早就出去锻炼跑步，回来的时候一身汗水，然后冲了一个澡之后，就有她看到的事情。

    认真来说，恒彦林裹着一条浴巾，在别墅中走动，其实也不算什么事，只是她从未见到过这样的场面，所以一时间是有些惊吓了。

    反应过来后，给了恒彦林一掌，她此刻的内心是充满内疚，但是眼见恒彦林就坐在对面，却是张了张嘴，又不知该如何解释。

    早餐的时间变得有些缓慢起来，穆诗姗一直在纠结着道歉的事情，碗里的东西有点吃一点的，而恒彦林却没有理会那么多，吃完之后，便是直接离开了别墅，今天他还要上班，自然是要一些才是。

    穆诗姗等到恒彦林离开，这才惊觉，恒彦林已经吃完了，当下有懊悔，不过此刻的她，也不好说其他什么了，直接是驱车赶上了恒彦林，见到恒彦林朝着别墅外走去，将车停在了恒彦林身旁，对着他说道。

    “我带你一程吧。”

    说完，便是满心期待的看着恒彦林，对于她来说，这就是她最大的让步了，然而让她懊恼的是，恒彦林看了她一眼后，微微摇了摇头，拒绝了她的邀请，独自一人朝着别墅外走去。

    恒彦林看着穆诗姗的车迅速跑出自己的视线外，看了一眼后，便在没有关注，而是在心中想着，关于那玉牌，是如何制作的。