
　　“要账的？”原本，jessica的第一反应就是要避开，然而，却又突然身子一僵，停了下来。

　　她记得，朴志勋还欠着三星公司5亿美元的帐呢！

　　“咳！”朴志勋险些笑出声来，堂堂三星皇太子，居然被她叫成“要账的”，不知道李在镕本人听到后会是什么反应？

　　“哼！”jessica从朴志勋的反应中便猜到自己说错话了，脸上微微一红，轻哼一声，转身离开。

　　知分寸是她最大的优点，虽然清楚如果能够和李在镕打个招呼，肯定对她的事业大有裨益，但她却没有丝毫犹豫地离开。

　　朴志勋微微一笑，转头，上前两步，和走到近前的李在镕打过招呼。

　　“李会长，您好。”

　　“你好。”

　　虽然只见过两次面，但两人已经确定会是未来的盟友，尤其李在镕的态度发生很大变化，所以此次见面并没有上次那样的尴尬。

　　朴志勋感觉到，李在镕和自己握手的时候很用力，并且深深看了自己一眼，一副才认识自己的模样。

　　微微一笑后，伸手请他入座。

　　“稍等，我也没吃晚饭。”李在镕看了餐桌一眼后，居然也去弄了一份自助餐，在朴志勋身旁坐下。

　　自他进入现场开始，便成为了几乎所有人的焦点。原本见他走向朴志勋就已经足够惊讶，此刻见他居然直接坐了下来和朴志勋一同吃自助餐，更是响起一片轻咦之声。

　　这是什么情况？

　　而且，朴志勋居然一点受宠若惊的样子都没有，给李在镕倒了一杯白葡萄酒后，坦然入座。

　　周围之人，不知道什么时候已经离开，留出好大一片空间。

　　“敬你！”李在镕举杯说道。

　　“谢谢。”朴志勋和他碰杯，轻轻抿了一口。

　　居然是李在镕给朴志勋敬酒！

　　“他们两人是什么关系？”门口附近，权宁一忍不住压低声音对jessica问道。

　　“不知道。”jessica同样惊讶。

　　忽然发现，朴志勋好像离自己越来越远。

　　“你是怎么做到的？”餐桌旁，李在镕放下酒杯后，终于忍不住问道。两人明明相差16岁，而且他才是年长的那个，更何况还是堂堂三星皇太子，但在朴志勋面前，他却有种两人身份颠倒的错觉！

　　5亿美元借出去，当然不可能不闻不问。

　　第一个5亿美元，朴志勋买下了一家瑞典的手游公司。如今已经证明，这是一次再为优异不过的投资，仅仅2012年的盈利状况，便让他都有些眼红！

　　第二个5亿，朴志勋是用来买股票，Netflix的股票。

　　Netflix是一家美国公司，在美国、加拿大提供互联网随选流媒体播放、定制DVD、蓝光光碟在线出租业务……对这家公司的情况，李在镕早已做了详细了解。不过，他最关心的还是这家公司的股票情况。

　　2011年7月，Netflix的股票曾一度接近300美元。然而，由于决策层没有和用户沟通，武断地提价，直接导致大量用户流失，Netflix的股价从300美元跌至77美元！之后，起起伏伏，一直没有起色，在2012年11、12月份股价更是达到58美元！天籁小说网

　　2012年12月，朴志勋以58美元的价格购入了429.1066万股Netflix的股票，持股比例为9.98%——托福于朴志勋“波士顿红袜棒球队”股东的身份，以及海外投资公司的存在，购入股票才如此顺利。

　　朴志勋购入Netflix股票的步伐并没有就此停止，截止当前，据他所知，朴志勋手中持有的Netflix股票已经多达550万股！

　　收购这些股票，朴志勋的总花费约为3.3亿美元。

　　但是，Netflix现在的股价已经超过100美元！也就是说，朴志勋手中的股票市值已经超过5.5亿美元！

　　前后这才多久时间？

　　所以，即便以李在镕的身份，也忍不住亲自找了过来，只想问一问，他是怎么做到的！

　　如果是韩国的股市，还可以怀疑他有什么内部消息，但那是美国股市。

　　“那可不是我做到的，而是Netflix的管理层。”朴志勋开着玩笑说道。他很清楚李在镕说的是什么，原本就是他告诉李在镕的。

　　李在镕微微一怔，显然没有料到朴志勋居然会和自己开玩笑。不说身份、地位，就是年龄，两人都差了许多。

　　而且，自小到大，几乎就没人和他开过这样的玩笑。

　　“你知道我问的不是这个！”并没有生气，但是，一时间居然不知道应该如何配合。朴志勋的年龄，也让他放不下矜持。

　　“我的团队，一致看好Netflix的潜力！”朴志勋适可而止地解释道，“而且，我和敏雅分析过后，也一致看好。”

　　就是这么简单！

　　李在镕有些无奈地点点头。他知道，朴志勋身边有很多团队，甚至分出专门负责中国的团队、负责日本的团队、负责韩国的团队、负责欧洲的团队、负责美洲的团队等等！而且，有的团队只负责搜集信息、资料，有的团队扮演智囊团的角色，有的团队负责公关……在朴志勋的商业活动中，这些团队扮演着很重要的角色。原本他只是不屑地认为这是暴发户的做法，但现在却有种想要效仿的冲动。

　　然而，他却知道，朴志勋才是最为关键的一人！三星公司同样不缺乏情报能力，但却没有人能够像朴志勋这样做出精准地分析、选择——纵观朴志勋的商业路程，堪称顺风顺水，精准得可怕！

　　相比之下，他这个三星皇太子就逊色许多。曾创立互联网企业e-Samsung，却损失惨重，还要靠父亲帮忙。之后进入三星电子，虽然一路高升，却一直生活在父亲的阴影中，没有拿得出手的独创性成绩。

　　说实话，曾经创业失败的他有些钦佩朴志勋居然能白手起家打下现在的身家！尤其，还如此年轻。

　　他问那句“你是怎么做到的”，除了询问Netflix的股票一事，同时也存了一点点请教的心思。只不过，以他的身份无法明言。

　　“谦逊”、务实，是他的性格——当然，这里的“谦逊”，是有选择性的谦逊，要看对象是谁。

　　“Netflix的股票，还有升值潜力？”沉吟片刻后，忽然问道。

　　“我们这样认为。”朴志勋说道，“不过，现在已经很难再看到大额交易。”

　　李在镕眉头微微一皱，随即便明白这才正常，有些无奈地举起酒杯，又和朴志勋碰了一下。刚刚朴志勋的玩笑，让他放下许多戒备，渐渐流露出真实的一面。

　　李健熙已经开始为他铺路！

　　2010年11月出任三星电子社长，2012年12年出任副会长，可谓一人之下。然而，这也让他变得有些急切，想要证明自己。

　　“三星帝国的继承者”，代表的不仅仅是权力，压力、阻力比谁都大！

　　否则，即便朴志勋是李健熙为他挑选的盟友，他也不可能这样赶过来。现在的朴志勋，还无法做他真正意义上的盟友。

　　不过，和父亲交谈过后，即便他也不得不承认，朴志勋有做自己盟友的资格，而且是最为合适的人选。

　　“您和我的状况不同。”朴志勋沉吟片刻后，缓缓说道。

　　一直以来，都是他在受益，而且怕是未来有不短的一段时间都会如此，即便是一种交易，他也颇为感激。所以，准备“说教”一番，同时试探李在镕的秉性如何。

　　“我是在白纸上作画，可以肆意挥墨，而您却是在一副几近完美的作品上精雕细琢，急切不得。没有任何人比李老会长更了解三星，他为您安排的，肯定是最适合您的道路……”经营、策略方面，他不认为自己能帮到李在镕什么，只能从这方面着手。

　　李在镕认真听着。

　　这些话，不是没听过。但从身边之人口中听到，和从朴志勋这个外人口中听到，效果截然不同。

　　朴志勋很满意李在镕的态度。

　　知道这是李在镕故意做出来的一种态度，但以李在镕的成长环境，再加上两人的年龄差，能够做出这样一副态度便已经很不容易。

　　这是两人的第一次磨合，双方都很谨慎。

　　朴志勋忌惮这个盟友能量太大，需要戒备、小心，李在镕同样也不是完全信任他的能力。

　　直到这次宴会主题正式开始，两人才停止交谈。

　　“2012年，我国电影产业在观众人数、票房总额、收益性等方面都登上了一个新的台阶！2012年，我国电影的投资收益率为13%，上映的70部商业电影中，有22部影片超越了盈亏平衡点，约为31.4%，其中投资收益率超过100%的电影就有12部……”金在石对2012年韩国本土电影业做了总结。

　　“N.E.W去年的市场份额是第二？”李在镕听了片刻后，忽然问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“今年会是第一！”偶尔，需要展现一下自己的能力、野心。

　　“有目标才会有动力。”李在镕不置可否地说道。

　　“打个赌？”朴志勋忽然提议道。

　　“赌什么？”李在镕眉头微微一扬，问道。

　　“第一个5亿美元的利息！如果我赢了，利息取消；如果你赢了，第二个5亿美元我也付同样的利息。”朴志勋说道。

　　“好！”李在镕只是稍一犹豫，便同意下来。

　　N.E.W面对的，可是堪称“巨无霸”的CJE&M！

　　两人击掌。

　　……

　　会议主题结束后，李在镕便起身离开。

　　朴志勋等到party结束。

　　晚上10点多，寒风凛冽，街头行人寥寥无几。

　　“今天晚上太冷了！”金敏俊看到朴志勋出来后，急忙给他打开车门，同时说道。

　　“嗯。”朴志勋上车之后，才感觉暖和一些，刚要说回别墅，忽然接到了徐贤打来的电话。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十六章 找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 