    “你们这样看着我干什么？”

    张恒涨红了脸，很不好意思。

    莫凡咬牙切齿：“老张，你很不够意思！”

    齐云霄同样瞪着眼睛：“不仅不够意思，还很容易得罪人！”

    “你们误会了，我，我和何曼月没有什么，就是单纯的去图书馆看书而已。”

    张恒焦急解释。

    “还而已？”

    齐云霄瞪大了眼睛：“老张，这可是女生主动约你去图书馆，男追女隔座山，女追男隔层膜。”

    莫凡也幽幽道：“就是，现在才刚开学，男生女生都没什么交流，你俩倒好，都约着去图书馆了。”

    张恒很是窘迫，他本就不善言辞，根本不知道改什么说。

    所幸。

    唐明替他解围了：“他们只是去看个书而已，瞧把你们俩急得，这叫学习伴侣。”

    “对对，我们真的只是单纯看书而已。”

    张恒赶紧点头附和。

    谁知唐明话锋一转：“老张，这个机会你也要好好把握，心细一点。”

    “比如说带一瓶水过去给女生喝，顺便带把伞过去，大热天路途上遮阳。”

    “看完书后也别着急回来，争取结伴去吃个饭啥的，交流感情，然后傍晚两人去操场走几圈，就说散步消食……”张恒满脸呆滞，张大嘴巴不知道说些什么。

    齐云霄和莫凡两人，更是贼笑起来。

    笑得很贱。

    ……在宿舍和宿友玩闹一会。

    唐明独自走出了校园，明天就是丹药拍卖大会，同时也是玄天集团正式开业的日子。

    他，自然是要到场的。

    校门口，一辆黑色的奥迪A8行驶过来。

    “唐先生。”

    魏天昊下车，恭敬道。

    “嗯。”

    唐明上了车，问道：“公司那边最近怎么样？”

    “回唐先生，玄天集团那边已经做好了准备，在陈老的研发下，生命营养液的产量已经跟了上来。”

    “郭家和杨家主也全力配合，另外有楚家的加盟，我们也不再缺少药材。”

    魏天昊如实回应道。

    “嗯。”

    唐明微微点头：“明天的丹药拍卖大会，郭家准备如何？”

    “已经完工了，郭家在嘉德拍卖行外面，重新搭建了一个新的文化艺体中心，调用了很多人力物力，短短一周内全部完工。”

    “昨天郭财神还亲自来玄天集团，想要询问唐先生您明日如何安排。”

    魏天昊解释：“但昨天您没在，他也只好回去。”

    “行，现在先送我去嘉德拍卖行吧。”

    唐明想了想后道。

    他本来是准备先回玄天集团，但转念一想，金陵城各大势力都在寻他，玄天集团肯定有很多人盯着，也懒得回去。

    而事实。

    也的确如他所料。

    玄天集团外面全是各大势力的暗探，二十四小时都有人盯着。

    就是为了一睹唐大师的尊容！……一个小时后。

    四辆奥迪车，来到了嘉德拍卖行旁边。

    一栋造型奇异，类似于京都鸟巢的建筑矗立起来。

    建筑占地面积很宽广，周围全是一马平川的广场，地面铺着白玉石转，还有喷泉人工湖，很是漂亮。

    “郭家倒是财大气粗，七天就弄了这名一栋建筑，估计钱也没少花。”

    唐明淡笑着开口。

    “可不是嘛，而且这个设计是提前设计的，本来是金陵市政府，用来在市中心建造地标的设计。”

    “郭家斥巨资，硬生生将地标建筑，挪到了这边。”

    “据说，为了在七天内建造完成，郭家花费了超过百亿。”

    魏天昊说这话的时候，都满脸惊诧。

    他身为魏家二爷，这段时间追随唐明，也开阔了不少眼界。

    可还是被郭家的手笔，所震惊。

    简直是壕无人性！“郭财神是个精明的人。”

    唐明嘴角露出玩味的笑容：“他之所以斥巨资，自然是断定，这栋建筑所带来的的利益，远超百亿。”

    “其他的不说，明日丹药拍卖大会再次举办，郭家的名声，自然会暴涨。”

    “而且作为玄天集团的经销商，今后把这里当做生命营养液售卖场所，档次也足够高。”

    魏天昊了然，有些不好意思的笑了笑，他之前并没想那么多。

    “对了，地下黑市的情况怎么样？”

    唐明突然问道。

    “黑市的情况还是老样子，各方势力，都在打听唐先生您的行踪，还有人调查您的老底，专门跑去江北汉江。”

    “而且听血衣楼的情报，最近，唐家又聘请了一波境外的杀手，针对唐雯清。”

    唐明闻言，漆黑的眸子中，蓦然凛射出一抹杀机。

    “唐先生放心，杀手那边我们死死盯着，不会出意外的。”

    魏天昊凝声道：“我刚才正要去郊外搜寻杀手踪迹，中途得到唐先生您的命令赶过来的。”

    “嗯。”

    唐明点点头：“你把车留给我，待会我自己开回去，你先去忙自己的事吧，发现杀手后，可以先斩后奏！”

    “记住，一定要确保唐雯清的安全，保证万无一失。”

    “好。”

    魏天昊内心一凛，将车钥匙递给唐明后，上了另一辆车离去。

    ……唐明停好车。

    来到了这栋文化艺体中心。

    这栋建筑很大，甚至入口都有四个大门，为了节省时间，唐明打了个电话给郭子轩，自己则在外面等。

    外面的广场，也有不少人驻足观看。

    唐明来到喷泉人工湖边，一边想着唐家杀手的事，一边等候着郭子轩。

    但突然。

    “喂，你能不能让开一下啊，我们正在拍视频呢。”

    一道略想清冷的女性声音响起。

    说话的人，是一名靓丽的女生。

    女生看年龄应该不大，长得挺漂亮，可穿着却很成熟，低胸吊带短裙，露出大片雪白肌肤，尤其是腿部，短裙只能堪堪遮住要害。

    而且挺拔的琼鼻，在阳光照射下微微透光，下巴尖锐。

    一看就是整容过的。

    短裙女生周围，还有两名女生，差不多年龄，但穿着打扮就比较正常了。

    “你看什么？”

    短裙女生皱起了眉头：“我们刚好在这边取景拍逗音视频，你就走过来，挡到我们拍照了。”

    “不好意思，刚才没注意到。”

    唐明微微点头，便准备换个位置。

    “切，像你这种屌丝想偷看美女就直说，还敢说没注意到。”

    “心虚，虚伪。”

    短裙女生撇嘴，满脸不屑的盯着唐明：“你最好走远点，这地方也不是你能来的。”

    

