    青霄子登门拜访，想要借助清月大师和毒龙寺的名头，两边取利。

清月大师不在，青霄子也不在乎，反倒是觉得王崇年幼可欺，刻意做出亲近之意，想要把王崇拉入自己一伙。

在青霄子想来，只要王崇被自己拉拢，清月难道还能放[笔趣阁 www.biquga.vip]弃了这位师弟？如此辗转，自然也就跟毒龙寺搭上了关系。

有了毒龙寺这面大旗，他青霄子必然就是盟主，可以借助几个邪派修士的力量，为自己火中取栗。

王崇倒是毫不迟疑，笑道：“红叶寺虽然小陋，也颇有几间房舍，有同道过来，随意住下便是，又值当什么了？还需青霄子道友特意来访。”

若是清月大师在此，只怕就要拒绝了这些人，但王崇跟清月不一样，他不过是胎元境的小修士，就算青霄子再不济，也是大衍境的剑仙。

清月禅师能够随意拒绝，王崇却不好如此冒失。

他也不在乎，这些旁门左道之士，是否会扰乱红叶寺的清修。

青霄子顿时大喜，叫道：“既然如此，我就唤诸位道友过来。”

王崇心头微微一晒，知道青霄子早就拿定了主意，要占了红叶寺，作为落脚之地，自己若是拒绝，此时就怕是要有一场争斗。

青霄子扣指一弹，就有一道淡青的剑气冲起，过不得多时，就有异啸排空。

王崇默默计算，先后落下了九道气息，有强有弱，前面两道都是大衍，后面的七道却只有天罡。

就在王崇以为，就只有这些人的时候，寺外熙熙攘攘，又来了数十人，也不扣门，昂然直入，就当是自己家一般。

青霄子含笑说道：“连我在内，一共十位道友，其余都是他们的门徒仆厮，虽然人数多些，但也都是守规矩的人，不会乱了寺中陈设。”

青霄子化为未落，就听得外面有争斗之声，然后便轰隆一声，打塌了一座禅房。

王崇不动声色，飘然起身，青霄子也略有些愧色，一起跟着出了门。

王崇也不理会，先前进寺的九人，盯着两个正在动手的大汉，喝道：“这是我师兄的寺庙，你们动手，就出去！”

一个满脸黑毛，看起来有一半像兽类的大汉，手持一对巨锤高喝酣战，根本不理会王崇。

另外一个手持狼牙巨棒的大汉，反倒是怒骂道：“哪来的小崽子，也敢胡乱管你家陈大爷的事儿？”

王崇也不动声色，分了两头黑魂鸦出去，扑入了两人的识海。

这两人都不过是炼气级数，连胎元都未入得，哪里抵挡得住这般阴损的手段？

脸有黑毛的大汉，脑袋一热，一锤就把对手打了一个脑浆迸裂。

自称陈大爷，手持狼牙巨棒的大汉，临死之际，悍然反扑，一棒就捅穿了脸有黑毛大汉的胸膛，两人顿时就死的不能再死了。

九鸦魇神术虽然是小术，究竟也是天魔秘传，他不冲着那些修成大衍，天罡的人施展。

虽然未必没有端倪，但却弹指即发，等被人看出来，人早就被弄死了。

两个大汉尸身栽倒，顿时就有人炸了毛。

一个身披鹅黄道袍，杏眼桃腮的美貌道姑，大怒喝道：“谁人伤了我守门的仆人？”

另外一个颇有些得意洋洋，看着两个大汉争斗的黄须大汉，笑容还未收敛，就勃然作色，也惊怒道：“好个陈赤霄，你敢纵容门人伤我徒儿！”

只从这两人的争执，就可以看得出来两人的修为。

鹅黄道袍，杏眼桃腮的美貌道姑陈赤霄，修为稍胜一筹，居然看出来，有人暗中出手。

黄须大汉就没看出来，只以为陈赤霄的仆人杀了自己的徒儿。

两人都疾奔过去，略作检视，发现自己的仆人和门徒都死的不能再死，毕竟这两个大汉都是蛮力无双之辈，哪里懂得留手？

两人又都是使用的重兵刃，落手就没好结果。

王崇的九鸦魇神术，激发了他们全部的凶性和潜力，两个人同归于尽，谁也没有多匀半口气。

陈赤霄一怒之下，抽出了腰间长剑，盯着一起来的七个人，她知道黄须大汉法力尤不及自己，所以就怀疑上了另外的七个人。

黄须大汉却不知道，是王崇暗中出手，他甚至没有看出来有人暗中出手，一怒之下，五指成爪，向着美貌道姑陈赤霄一抓，就有五道黑光飞出。

陈赤霄无奈下，长剑脱手，跟五道黑光争斗起来。

王崇只瞧了一眼，就知道，两人都是天罡境的修为，都不精正宗剑术，也都没有一口趁手的飞剑。

不管是陈赤霄的长剑，还是黄须大汉的五口飞钉，都是下乘法器，只能以咒法驾驭，比罡气之宝还不如。

这等法器用来争斗也就罢了，还真谈不到正宗飞剑的炼形炼质的层次。

青霄子一脸的尴尬，他好歹也道成大衍，成了名的剑仙，如何不知道是王崇出手？

只是他刚说过“都是守规矩的人，不会乱了寺中陈设”，这些人都打塌了一处禅房，还骂王崇“哪来的小崽子，也敢胡乱管你家陈大爷的事儿？”如何好意思开口，指出是王崇下手？

何况，其他人还不知道，红叶寺的来历，青霄子可是跟清月禅师有过交往，自然知道清月出身毒龙寺，王崇也是毒龙寺弟子，权衡亲疏，他都不会揭穿王崇。

毕竟鹅黄道袍，杏眼桃腮的美貌道姑陈赤霄和黄须大汉，也就是两个没跟脚的散修，功力也不过天罡境界，连正经的法宝都没一件，不值得他老人家出卖毒龙寺的弟子。

青霄子能看出来，其余两位剑仙自然也看得出来，他们更懒得管这种“小事儿”。

陈赤霄死了仆人，黄须大汉死了弟子，那又算得什么事儿？

这等小人物，在他们眼里，根本和蝼蚁无差。

他们到更有兴趣，瞧看王崇如何应对。

刚才满脸黑毛，有一半像兽类的大汉和手持狼牙巨棒的大汉争斗，他就使法子害死了，如今换了两个修为更高的，这少年怎生是好？