    

    此时犹如巨龙苏醒般的磅礴气势瞬间压了过来，整个宫殿仿佛都在颤抖，无数人都望着中间的宫殿。

    这股威压远比当初云韵和紫晶翼狮王强大了太多太多，完全就不是一个级别的。

    周围的四五十人同样散发出了强大的气势，甚至其中有着不少斗王，但大部分都是斗灵。

    小医仙望着那王座之上的倩影，背后的剑匣一阵颤抖，仿佛惊动了什么，一股君临天下的气息刹那间苏醒了过来。

    一股如同斗宗般的气息从小医仙的身上传来瞬间压过在场所有威压。

    小医仙那破旧青铜面具下俯视的眼瞳死死的盯着前方，紫色的头发随着衣袍无风自起。

    “嗯？”

    王座高台之上一道倩影看着小医仙眼神中闪过一丝恐惧，那如同大浪般的威压死死的压着她。

    在场的众位都被小医仙的气势震撼到了，甚至弱小的斗灵都在不由得的颤抖起来。

    “咚咚咚！”

    随着一闪即逝的威压消失，高台之上那到倩影一步步走了下来，金色的长裙伴随着那一头耀眼的金发随风摇摆着。

    小医仙看着面前带着面纱，恬静温婉的女子，肌肤晶莹如玉，灿若星河的眼眸。

    身着一件雍容的银白色衣裙，一头三千今丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细地柳腰之间。

    而在那衣裙之下若隐若现的大白腿更是吸引着她的注意力，那浑然天成的上位者气息丝毫不弱于原著中对于美杜莎的描写。

    小医仙望着走来倩影，眼神中也难免闪过惊艳。

    肤色也是非常的白，一双淡金色的眼瞳中仿佛有着星辰大海，只不过戴着面纱让她看不清到底是什么容貌。

    小灵儿在旁边看着面前的小姐姐眼神中带着一缕疑惑，她感觉到了一抹亲切的感觉。

    柳岩始终都在低着头，实在是她这小虾米惹不起啊！

    而且他心中更是害怕面前的强者发现小姐的秘术，毕竟他可是知道这威压很逼真，但是却没有相对应的实力。

    赤寒在衣袖中紧紧的环绕在小医仙的隔壁上面，心中更是害怕，要知道它现在的主人修为才恢复到大斗师啊。

    面前这个女人绝对比紫晶翼狮王更加强大，在它心中主人绝对能吊打，但是问题是主人还没有恢复修为。

    没错，它以为小医仙是曾经的强者，只不过因为某些原因跌落修炼……

    “妾身——芙雅见过前辈！”芙雅面纱之下轻轻勾起一抹微笑，对着小医仙恭敬的行礼说道。

    美妙的声音传道小医仙耳中也是一阵舒服，她敢肯定面前这人不止强，绝对还很美。

    那如同精灵女王般的美丽让小医仙突然想说一句话：“我想撕开这个女人的面纱。”

    但是终归这种想法也是匆匆而过，毕竟她的实力不允许，强者要有强者的逼格。

    芙雅面纱下淡淡一笑，看着那破旧青铜面具下平淡的眼瞳思索着！

    刚才那威压绝对不止一星斗宗那么简单，她虽然不知道面前这个小女孩怎么进来的，但是绝对不简单。

    别看她是一个小孩子身体，但是难免会是什么老怪物的特色癖好。

    她恭敬的行礼也是为之前的行为道歉，她虽然是斗皇巅峰，但是她可是非常清楚斗宗和斗皇的区别。

    更别说在她看来面前的小医仙绝对不是普通斗宗那么简单。

    小医仙看着面前的绝美身影淡淡的说道：“这里是什么地方，你等又是何人？”

    芙雅眼神中闪过一缕特殊的神色恭敬的说道：“这里是我花草精灵一族的小世界当中，妾身乃当代女王——芙雅！”

    听着芙蓉的话小医仙心中思考着这些事情，而且最让她意外的是这里竟然是小世界。

    世界可不是什么人都能创造的，哪怕是小世界斗尊都不一定搞都出来，要是有些天赋异禀的斗尊强者倒是有些可能。

    斗之气本就是：“强筋健骨，滋润身体。”

    斗者就是“凝结气旋。”

    斗师就是“斗气纱衣。”

    大斗师就是“斗气化铠。”

    斗灵施展“斗气凝物。”

    而斗王的标志就是“斗气化翼。”

    斗皇与之差不多都是“斗气化翼。”

    到了斗宗就是个差距，那可是感悟空间“踏步虚空。”

    斗尊更是掌握“空间之力”，甚至只要强大到足以成为斗圣之下的半圣，开辟空间也是没有问题。

    而只有到了斗圣可开辟一方“空间”，至于斗帝那简直就是大陆级别的强者，无敌的存在。

    对于这处小世界小医仙轻轻感受，比外界的斗气确实浓厚了一成，的确世小世界的样子。

    “我等误入此境不知可有出去的办法？”小医仙瞥了眼旁边倩影淡淡说到。

    ‘嗯’芙雅沉思了下淡淡的说到：“我族世代一直生活在这并不知道出去的办法，唯有........”

    “嗯？唯有什么？”小医仙看着装作神秘的芙雅有着淡淡不详的预感。

    “唯有闯禁地到那最深处，说不定有出去的方法！”芙雅沉思过后严肃的说到。

    听到芙雅说的这句话不少知情的长老猛的倒吸一口气，甚至不少花草一族的人都不知道这禁地的存在，以为面前的世界就是全部了。

    芙雅看了眼小医仙，发现这位强者并没有表现出什么也就送了口气，她说这句话也是有着些许私心，但更多的却是事实。

    她相信在强者灵魂力的感知下能发现她没有说谎......

    的确，现在芙雅眼神充满着真诚，至少出去的路口确实在那禁地的深处。

    而且她可不是什么真正的斗宗强者，她不过是一个刚突破大斗师不久的萌新罢了。

    看着眼前死死盯着自己的芙蓉，小医仙心中也很是无奈，能怎么办，她得提前赶到塔戈尔大沙漠才行。

    柳岩在后面擦了擦额头的冷汗，他就怕打起来，一打起来可就完蛋了。

    小灵儿歪了歪头对着小医仙说道：“姐姐，那我们就去闯闯禁地吧，咱们不是有要事要办吗？”

    小医仙看向小灵儿眼中充满着赞许，她就等台阶下了，不然不好装……

    小医仙手指轻轻撩起自己的一缕长发，饶有兴趣的说道：“哦？那本座倒是要见识一下，你族的这个所谓的禁地了？”

    芙雅在一旁点了点头，随后看向旁边的小灵儿眼神中也是充满着差异，她能感觉出这孩子与她们有些亲近，很有可能是她们一族的。

    芙雅随之对着小医仙恭敬的说道：“那还请前辈从小王这里休息一晚，明天在去？”

    小医仙点了点头说道：“也好，本座倒是也乏了。”

    在背后柳岩的一阵暗暗吐槽下，在一位奴婢的带领下离开了众人的视线。

    走出宫殿小医仙的眼瞳中倒影出了眼前的场景，一颗通天的巨树树立在中间，周围遍地都是房子环绕在其中。

    充盈的天地灵气环绕在这小世界当中，比外面的浓度还要高上一筹不等。

    古朴的建筑物更是充满着历史，甚至小医仙刚才在宫殿中看到的那些官员一类全都是女的，甚至她看着周围的士兵和远处的人群也是女的。

    这里完全就是个女儿国啊！

    遍地都是女性，而且一望就到头，似乎是一个绿色的屏障，这个小世界当真是小啊。        

