    秦风慢慢的靠近妖兽，距离妖兽只有五十米，三十米，二十米，到了这个距离的时候，那妖兽只要一抬脚就可以将他压死了，不过好在妖兽还没有发现他，秦风大胆的从妖兽的身边走过，那妖兽忽然回过头来，吓得秦风一个机灵，阿还以为自己被发现了。

    那妖兽却只是挠了挠痒，随即继续喝水，秦风总算是松口气了，赶忙从妖兽的身边走过，终于是来到了上游。

    不过这上游也不过距离妖兽百米，秦风一旦装水的话，肯定会被发现，可是他现在也没有别的办法了，只好赶忙将自己准备好的水壶拿出来，在那上游取水。

    秦风刚刚灌满水，正要转身的时候，忽然发现一头妖兽正在看他，显然他被发现了，那妖兽顿时就爆发出一声吼叫，引起周围的妖兽都吼叫了起来，他们都看到了秦风。

    秦风急速飞身，想要逃离现场，可是他刚刚飞身，一头妖兽猛的喷出一道水流，差点没有将秦风击倒，好在躲避开来，不过他不得不停下了，眼看着十几个妖兽从四面八方冲了过来，秦风赶忙继续逃窜。

    可是他的速度因为不能飞身，只能是在树林里，那速度很慢了，妖兽很快就追了上来，其中一头个子小的妖兽冲了上来，秦风感觉不对，回头就死一掌，这妖兽被秦风一掌击毙，可是其他的妖兽马上就同时冲了过来。

    这可是好几头强大的妖兽，秦风根本就没办法全部抵挡，甚至可能丢了性命，他都有些万念俱灰了，可是就在此时，忽然那些妖兽发出了一声吼叫，像是害怕什么一般，急速的后退。

    秦风正纳闷的时候，就看到那个美女出现在了自己的面前，原来是美女救了自己，秦风赶忙说道；“谢谢美女救命之恩。”

    那美女却是冷笑道：“我可不是为了你出手的，我是为了自己多一个做事的，你表现的不错，虽然实力不怎么样，但是敢出去的话就算是可以了，好了，跟我回去。、”

    秦风感觉有些无语，自己的实力就算在修真界，也是顶尖的高手了，可在美女的面前却好像是不值一提一般，不过不得不承认，这个美女的实力是真强呀。

    秦风赶忙跟着美女离开，前往住处，等他们回到了山洞之后，美女看了看秦风说道：“还不给我去生火，我要吃饭的，这里有一些野兽的肉，你看着做，如果做的可以的话，我还可以奖励你。”

    秦风心里大喜，做菜那可是他的本事了，他赶忙去看看旁边，果然就多了几块肉，这几块肉估计就是刚刚美女出去的时候弄的，秦风也不管三七二十一，直接就上了。

    美女这里的厨房是应有尽有，不过有些材料还是少，比如是酱油这样的，不过这难不过秦风，他可是有很多的手段，当即就做了，生火，烧菜，煮饭，一起上了。

    过了半个小时，秦风终于是将饭菜做好了，他自信自己做的饭菜应该是不错的，赶忙就将饭菜送到了美女的面前，美女看了一眼那桌子上的饭菜，好像也是眼前一亮，随即就拿起筷子尝了一口，他的眼睛就更亮了。

    “你小子倒是真有两下子，居然做了这样好的饭菜，不错，我再尝尝。“

    美女又吃了几个菜，都是眼前一亮的表情，自己喝了一口水，随即说道：“你小子以前是不是应该厨子呀。”

    秦风忙笑道：“美女误会了，我以前只是喜欢烧点东西吃吃，就这样学了几手而已。”

    那美女却是摇摇头道：“这可不是几手而已，我尝过很多的美味佳肴，可是你这个本事的确是上等，这样吧，以后你就给我做饭菜吧，只要你表现的跟今天一样好，我保证不要你的命，不但如此，我会奖励的。、”

    秦风忙赔笑道：“奖励不敢当，只是希望美女什么时候能放我回去。”

    “回去？你想回去？在这里不是很好吗？不是谁想当我的手下就可以当的，我让你做是给你面子了，以后不许提这个事情，不然的话就杀了你。”

    秦风有些无语，只好闭上了嘴巴，点点头道：“好，以后我就给你做好吃的，还有什么需要我做的吗？|”

    美女摇摇头道：“没有了，你出去，在那外面睡觉，我在里面，没有我的允许不许进来。”

    秦风当然也不希望和这个美女在一起，因为谁知道什么时候她不高兴将自己杀了，虽然外面还是有些冷冰冰的，好歹能保住自己的性命。

    秦风赶忙出去了，就在那外面休息，美女在房间休息，秦风也睡不着，就在这里面看看那些灵晶，想着这个美女到底是谁？

    她能够拥有圣尊的实力，绝对是当年叱咤风云的人物，可是自己为什么就没有见过呢，连听说都没听说过。

    秦风就这想着自己的事情，慢慢的也睡着了，就在他睡的迷迷糊糊的时候，忽然有人踢了他一脚，秦风当即惊醒了，看到美女正站在他的面前，他心里更是大惊失色，这个美女来到他的身边，自己居然没有发现，不得不说这个美女想杀他的话随时都可以的。

    秦风忙起身说道：“美女想让我做什么？”

    美女有些不高兴的说道：“今天我心情不好，你去外面给我抓一头野兽过来，我想练练手。”

    秦风有些无语，美女还有这个嗜好，不过让他出去抓野兽，也是有些难为他了，外面的野兽，有的根本不是对手呀，秦风忙道：“美女，出去要是遇到哪些厉害的，我恐怕是有去无回呀。”

    美女却呵呵一笑道：“你不知道我在你身边吗？你只管去抓，我保证你没事。”

    秦风没有办法，只好答应美女的要求，；去外面抓野兽，等他出去，就看到美女也跟在后面，这让秦风有些纳闷，你想抓野兽练练手你直接去不行吗？非要我去做什么。

