    最终，昊也被忽悠着坐上了麻将桌。

    他和瑶，以及吴楚和青丘璃，凑成了一桌。

    后土小姐姐和小月灵坐在吴楚身边看着，小狐狸坐在昊身边教他怎么打，瑶坐在吴楚下家，大红站在她的身后。

    小花仙们则飘在空中，围着他们，不时送上一些甜点，侍候得那叫一个无微不至。

    吴楚一边跟他们打麻将，一边问起他们这一路见闻，然后从他们这一路走来的路线，印证玉京山的所在方位。

    事实上，在他的地图上，确实有玉京山的位置，但他那老祖师父也确实没有告诉他玉京山的所在位置。

    吴楚当初问他的时候，他只说时候未到。

    因此，吴楚觉得，估计是老祖师父看出了他的宅性，所以觉得他修为不足，肯定不会轻易出山。

    地图上，玉京山的所在位置，确实就在昆仑。只不过地图是平面的，而不是立体的，而玉京山又是依托于洪荒而存的独立洞天，所以即便知道它在昆仑地界，也很难寻找到真正入口。

    聊着聊着，吴楚便问了句，“师弟可知昆仑山那三位道友？”

    然后昊来了句，“昆仑山可不止三位道友，师兄指的是谁？”

    瑶笑道：“大师兄说的，应该是那三清山那三兄弟吧！太清山太上老道，玉清山原始道人，上清山通天小道。”

    “通天小道？”

    吴楚不由笑了起来，要是通天听到有人叫他‘小道’，估计会直接抓狂：我剑呢！

    瑶笑道：“师兄可知那三位道友是何模样？”

    吴楚笑道：“略有耳闻，青丘姐姐当初见过他们，回来也跟我提起过。师妹也知道？师弟师妹见过他们？”

    瑶微笑摇头，“其实我们也未曾真正见过，不过道听途说罢了。听说那三兄弟，老大是个白发老道，老二是个中年道人，而那老三，却是个少年道人，所以叫他‘小道’，也并不为过。”

    她边说边看向青丘璃，“璃姐姐，是这样么？”

    青丘璃微笑颔首，“确实是这样，而且那三兄弟，每个的性格差别都很大，老大面相和善，却沉默寡言，不喜争论；老二看似循规蹈矩，看起来有些古板，甚至是顽固，还喜欢瞎讲究，但实则却是性子爆烈，时常看不惯老三；因为老三性喜自由，常被老二说成是散漫，无规无矩。”

    “师兄怎么突然提起那三人？”昊问道。

    吴楚微笑道：“听你们说起这一路见闻，我总觉得，你们应该是从昆仑地域那边过来的，所以才有此一问。”

    这便是告诉他们，自己知道玉京山的所在方位，是自己从他们的交谈之中推断出来的，而不是一早就知道。

    “……”

    昊愣了愣，不由苦笑起来，“师兄，这可是你猜出来的，我可什么都没说。师父若怪罪下来，你可得赔我。”

    吴楚哈哈一笑，说道：“放心吧！我又不是什么外人，师父迟早也会跟我说起这事的。而且，以我现在这点修为，我也不会出去瞎晃悠。”边说，他还边打出一个九筒。

    “咯咯，胡了，谢谢大师兄！”

    坐在吴楚下家的瑶，笑着将牌推倒。

    坐在吴楚身侧的小月灵皱起了小眉头，“阿楚哥怎么会打九筒呢？牌都摸了七八圈了，打这张大牌多危险啊！”

    青丘璃看了眼吴楚，说道：“还不如让给小月灵来呢！这放水放得也太明显了，连小月灵都看出来了。”

    瑶嘻嘻笑道：“你们可不能这样，我凭本事赢的，为什么说大师兄放水，不公平！”

    “就是，我凭本事输的，怎么能说是放水？”吴楚得意洋洋地冲青丘璃说道：“你要是觉得无趣，可以让给小月灵玩。”

    小月灵赶紧摆手，“不了不了，我看你们玩就好了。”

    对这些需要计算的事情，小月灵并不擅长，或者说，她其实就是懒得动脑子。

    否则，以他们的修为，记住桌上的每一张牌，然后根据那些打出的牌来推算其他人手中的牌，以及牌山里的牌，简直就是轻而易举之事。当然，用神识去看牌这种作弊之法，显然不行。

    麻将为何能在巫族盛行？

    因为大多数巫都不太喜欢动脑子，很多时候完全凭运气。

    这和华夏上古时代部落中的巫有着很大不同，因为部落中的那些巫，都是智者。

    不过吴楚觉得，这不是那些巫的智商有多高，而是那些部落中的原始人类，见识什么的都受到了局限，所以才显得蠢笨。

    而在这洪荒大地，这个时代的巫族跟洪荒其他生灵相比，在动脑这方面，显然是其他生灵更加擅长。

    ……

    就这样，昊和瑶在紫玉山住了下来，偶尔跟吴楚交流一下修行心得。虽然是师弟，但他的修为还是比吴楚强许多。

    吴楚最多只能算是初步进入太乙之境，而昊已经在太乙之境浸淫多年，再给他些时日，便能跨入大罗之境。

    别看人家只是老祖的小道童，可修为却是一点都不低。

    修行之余，昊也会跟小月灵学习新菜式，厨艺方面，小月灵已经遥遥领先于他们，跟小月灵学习，昊一点都不觉得尴尬。

    就是不知道将来他当上天帝之后，想起如今的学厨岁月，心里会是何感想？

    后土小姐姐和青丘璃，也会带着瑶到处逛，去后土部落，去青丘……毕竟是吴楚的师妹，她们都把她当自己人。

    ……

    这种悠闲的日子，一晃便是数十年。

    这一天，有一队小妖前来紫玉山，为首的是那位拥有一双结细长腿的鹤腿小妖，旁边还有一位模样憨憨的牛头人。

    这都几个元会的时间没见了，这两个家伙的修为也没能步入金仙境，可见他们的道，也就那样了。

    见到这两个‘老熟人’，吴楚有些疑惑，但还是让白泽陪着小黄龙这位紫玉山大弟子，出去见一下这些小妖们。

    “小道黄龙，乃紫玉之主不出山人座下大弟子，不知诸位来自何方？所为何事？”十一二岁模样的小黄龙，彬彬有礼。

    虽然年纪尚小，但因为他头顶小龙角，却是没有小妖敢因为他的年纪而小觑于他。

    毕竟，在这洪荒大地，三族的名头实在太响亮了。

    小黄龙身为龙族，即便年纪不大，也依然足以震慑霄小。

    鹤腿道人躬身回礼，“小道鹤九，受吾王之命，前来拜会紫玉之主。吾王于数年前成功晋级太乙之境，为了庆贺此事，吾王决定于六年之后，在单张山宴请各路宾朋好友，还请紫玉之主到时务必赏光，吾王定感激不尽！届时必有厚礼相谢！”

