    楚离慢慢点头。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他也猜到了这些，天外天生了战事，所以需要下面的天外天高手升天，成为天人而参战，拿这些天外天高手们当炮灰。

    他绝不相信这些天人们下来是有好事，好事也轮不到这一界的人。

    李星河道：“据我所知，天外天内有很多地域，就像咱们各国一般，阿修罗占据一处地方，名为阿修罗境，他们个个生性嗜杀而且不死不灭，对其余天人而言是巨大威胁。”

    楚离道：“阿修罗为何忽然宣战？”

    “可能有什么矛盾，或者利益使然吧。”李星河皱眉道：“战争往往生的很突然，让人猝不及防，理由也往往千奇百怪，根本想象不到，但我能断定他们与阿修罗打起来了，而且形势不乐观，毕竟天人还是会寂灭然后转世，而阿修罗是不死不灭。”

    “真没办法杀阿修罗？”楚离皱眉道：“世间不可能真有无敌之人，不可能没有克制之物。”

    凡事有阴必有阳，有生必有死，这是天地规则，阿修罗再强也总有能够杀死它的，他坚信这一点，只是一直没能找到而已。

    李星河摇摇头：“谁也不知，天人也一直在寻找，可惜……”

    他说着叹一口气道：“楚兄你也别白费功夫，只要杀死他们，然后将阿修罗之心镇压住，可以延缓他们的复活时间。”

    “能镇压多久？”楚离道。

    “一百年。”李星河道：“据我所知，即使是最厉害的力量也只能镇压一百年阿修罗之心，时间一到，阿修罗自然会转世到天外天。”

    楚离若有所思。

    他忽然明白了大雷音寺的阿修罗之心为何会失踪，升上天外天，原来已经到了镇压的极限，马上升上天外天，转世到了阿修罗境。

    两人一边说话一边疾行，李星河脚下如缩地成寸，一步能跨出数里远，楚离也挪移虚空随着他，两人一个时辰之后来到了一片汪洋。

    李星河道：“再往南走出百里远，便能找到浮空山。”

    楚离道：“你是如何找到他们的？”

    “自然有咱们宗门独有的力量，推衍。”李星河笑道：“长生教弟子很厉害，却并非每一个都那般厉害，只要找准一个，就能盯住浮空山。”

    楚离皱眉看着他。

    他也试过推衍浮空山的存在，却被无形力量挡住，为何李星河推衍就没有？

    他微眯眼睛看着李星河：“推衍？莫不是敷衍我吧？”

    “此话怎讲？”李星河一怔。

    楚离忽然失笑道：“根本不可能推衍出他们的方位，有一股力量护着他们，不是我小瞧你们观星阁，凭你们的本事还突破不了这力量！”

    “……唉，好吧。”李星河苦笑一声道：“也瞒不住你了，浮空山内有咱们的弟子。”

    “厉害。”楚离失笑：“你们竟然能够在浮空山布下棋子！”

    “并非咱们自己的本事，是前代掌门所为。”李星河摇头叹道：“真是一代不如一代，咱们比起祖师来当真是差得远。”

    “李兄弟你可未必没有越的机会。”楚离道。

    李星河摇头：“这点儿自知之明还是有的，我没有那种勇往无前的心，是一介俗人，难成大器。”

    楚离道：“你如今的成就已经不比前代掌门差了吧？”

    “……还差了一点儿。”李星河道。

    两人停在海边没有继续往前，楚离不必问就知道原因，因为想在海上定位，需要的唯有一物，星辰。

    如今还是白天，难见星辰，需要仔细感应，有些耗费力气，不如等到晚上再说。

    他们坐上海边的一礁石，修炼了一番，待夜幕彻底拉下，月亮升起，满天繁星闪动之际，他们起身踏上了大海。

    月光之下，汪洋大海一望无垠，乍看上去好像茫茫草丛，但海面微微晃动之际却显示出强横的力量，动人心魄，足以让人望而却步。

    两人踩在海面上宛如平地，一步一步的往前走，仍旧是缩地成寸，眨眼功夫出了近百里，李星河抬头看向天空，掐指算了算，轻轻点头：“就在上面了！”

    楚离道：“你先回去，莫让他们知道。”

    李星河缓缓点头：“那你一切小心，长生教可没那么简单，隐藏着厉害人物，不仅仅是宋知凡。”

    楚离微笑：“再好不过！”

    他说着话长啸一声，声音沿着海面传出数里：“宋知凡，还不现身一见！”

    李星河正往回走，听到这一声长啸，无奈的摇摇头，这不是让宋知凡提前知道，有所准备了嘛，甚至可能提前逃走了。

    真不知他怎么想的。

    楚离再次长啸：“再不现身，莫怪我扔掉弑天剑！”

    “弑天剑我会投进十万大山的某一座峡谷，谁也找不到，你这一生别想再得到弑天剑！”

    楚离的声音宛如惊雷滚滚，在夜空中久久不绝。

    楚离再喊：“弑天剑在此，宋知凡，你可有胆子来夺？”

    “你不是想要弑天剑吗？送到你跟前还不敢来夺，还是老老实实的缩回浮空山做你的教主吧，莫想着长生教称雄天下！”楚离大笑不已：“哈哈，什么宏图霸业，简直是笑话！”

    笑声中忽然传来一声朗喝：“楚离，莫要猖狂！”

    楚离止住大笑，看向凭空出现的宋知凡，满意的点点头：“总算探出头来，当真难得，浮空山跑到这边，是为了避我不成？”

    “躲你？”宋知凡一袭青衫，头戴金冠，在月光下宛如神仙中人，踏在虚空中冷笑道：“凭你还没资质让咱们浮空山躲避！”

    楚离笑道：“那为何躲到这边？”

    “是为了躲避天人。”宋知凡淡淡道：“你也知这些天人多讨厌。”

    楚离道：“天人确实讨厌，你还想得到弑天剑？”

    宋知凡哼道：“你想通了，要给我弑天剑？”

    楚离道：“咱们切磋一场，你若能胜，弑天剑归你，你若不能胜，弑天诀归我！”

    “好！”宋知凡痛快的答应道：“提前跟你说一句，你便是得了弑天诀也练不成，到时候别怨我没提前说！”

    楚离微笑：“为何练不成？”

    “没有不老长生功相辅，还没能练成，你已经没命了。”宋知凡哼道。

    他先前也不知弑天诀之妙，因为一直封印在脑海没体悟，直到后来修炼时，才现没有不老长生功的辅助，旁人只要练了必死无疑。