    我本以为在她提起宁东海的话题的时候我能够从容应对。

    可没想到这么快就撞枪口上了？

    当时在马傲虎的身上确实搜到了一封信，但是马傲虎的那封信已经被烧得残缺不全了，所以信上有一些内容我是不知道的……

    难道现在刚好就说到了那信上没有的内容吗？

    这一下我变得有些急了起来。

    作为马傲虎要是不知道李南心给马傲虎的信，这不就是搞笑么？

    此刻突然有些后悔，早知道我扮演成一个马傲虎手底下的小弟不就行了么？

    李南心也不一定认识马傲虎手底下的所有人啊……

    见李南心带着疑惑的表情正准备发问，我只能硬着头皮沉声道：“我怎么知道你说的是不是真的？”

    这句话同样也是模棱两可，算是比较敷衍的回答。

    李南心这才道：“是真的……宁老大真的走了……而且现在下落不明……”

    “下落不明？”

    我故作疑惑地说了一句。

    很快，我又冷笑道：“也是啊，像宁东海那么骄傲性格的人，怎么能甘心在人家的手底下做事？我从来都是听说宁东海拿钱帮别人办事，却从没听说过宁东海为了钱一直屈居于别人的屋檐下！”

    李南心苦笑道：“你马傲虎不也是一样吗？不然你接到了我的信，你干嘛会过来？”

    我说道：“我只是好奇，想看看这里到底是一个什么样的鬼地方，居然能让那么多雇佣兵趋之若鹜，只可惜啊……还没到地方，我就变成了这样一副鬼样子，还害死了我不少兄弟，真是可笑……”

    我故作悲伤十分自嘲地一笑。

    李南心安慰道：“傲虎，你也不用太难过，我知道事情变成现在这样你一时间有些接受不了，不过……这里的医生，手段非常高明，一定会医治好你的……”

    “医治好？我变成现在这样还能医好？”我冷笑道。

    李南心微笑道：“如果放在我们的现实世界，那肯定是有些困难了，哪怕是用尽世界上最先进的医疗仪器，集结经验最丰富的专家也不一定让你完全复原……可若是在这个岛上就不一样了……”

    李南心说着，压低了声音，凑到我身前，低声道：“这个组织的名字叫做破晓，他们拥有比现实世界最先进的医疗仪器还要先进的仪器，也有比现实世界上最厉害的医生还要厉害的医生……”

    李南心说着又挪开了身子，叹道：“哪怕……你现在不想要你这副身体，都能有办法做到！”

    不由得暗暗吞了口唾沫，李南心这说得岂非就是大脑的移植手术？

    我表现出一副非常震惊的样子。

    李南心笑着转移了话题：“所以这些你都不要去想了，安心在这里养伤，等你恢复之后，要是还想做事的话，我会跟上面交代清楚的……上面的人也都听说了你杀神马傲虎的大名，所以才会不惜代价找到你过来帮忙！”

    从跟李南心谈话的过程中，我知道了一些信息。

    首先，这个马傲虎一定是个非常牛逼的特种兵，甚至牛逼之处不在宁东海之下，这一点，我很符合，我自认为我也很牛逼……

    其次，马傲虎跟李南心其实并不是熟识，反而是跟宁东海熟识，因为我在以马傲虎的身份跟李南心交谈的时候，李南心的语气都有些小心翼翼的，居然有生怕得罪马傲虎的意思。

    这不由得让我猜想，马傲虎应该是曾经跟宁东海一个级别的，而这个李南心极有可能就是在宁东海手下办事儿的。

    最后，我想……这个马傲虎这么麻烦被李南心找过来，肯定是有很重要的任务需要交给他。

    就目前我所知道的特种兵，牛逼的已经有好几个了。

    比如最开始的宁东海，周坤龙，宁天楚，李南心，而除了这些特种兵之外，破晓组织居然还在招纳特种兵过来做事儿，甚至找来比李南心更有办事能力的马傲虎……

    那么我猜想，一定是有什么事儿，以李南心的个人实力无法办到或者办起来比较困难，所以才会找来马傲虎……

    为了让我的马傲虎的身份坐实，显得更加逼真，我用颤抖的声音问李南心：“你告诉我……既然我们已经到了说好的接应的地方，那为什么直升机还会遇到意外……为什么？”

    李南心皱了一下眉头，居然反问道：“你还记得当时飞机上发生了什么吗？”

    “我……”

    她这一个反问把我问蒙了。

    脑海中的思绪快速飞转，我假装思索了一会儿，道：“我也不记得了……只记得当时有人在飞机上大声呼喊，我还没反应过来……就已经这样了……”

    李南心听了我的回答之后变得沉默起来。

    这一下我心中变得有些没底了。

    我心说难道我的回答有什么问题吗？

    李南心当时没在飞机上的话她不可能知道飞机上的事儿吧？

    可过了一会儿，李南心道：“哎……这是一个非常神奇的海域，我听破晓组织的人说过，这片海域里好像发现了一些新型的能源，而且利用这种新型的能源可以取之不尽用之不竭，可也有一个很大的弊端，具有很强的危险性，尤其是会干扰到飞机或者轮船这一类的交通工具……所以，其实在你们之前，这片海域已经有很多飞机和轮船失事了……就我知道的，在你们直升机失事的那个地方，已经有好几起了！”

    “什么？”

    我假装十分震惊地道：“你在跟我开玩笑吗？不管是飞机还是游轮，失事的概率都是极低的，怎么可能说失事就失事了？”

    李南心摇头道：“我没骗你……跟你三言两语也解释不清楚，总之……你只需要知道一点，我们现在所在的这片海域，你可以理解为，跟我们所在的，不是同一个世界！”

    “不是同一个世界？什么意思？”这一次我是真的震惊。

    因为就李南心目前跟我说的这些，都是我未曾知晓的新信息！

