    但是，明面上，东姝如今什么也不知道，消息还停留在宋绮云回府这一层面上。

    虽然说道理，薛易都懂，也知道东姝无辜。

    可是一听说，宋绮云要背着自己嫁人，薛易便气得头上冒烟。

    “你你你，这么重要的事情，你怎么不告诉我？”薛易这个时候，火气上头，什么也顾不上了。

    也忘记，自己还要给东姝洗脑，让东姝帮着他夺权的事情了。

    整个人气得表情都扭曲了，跳起来指着东姝骂。

    东姝面上委屈，而且表情十分不解地小声说道：“我，我是想给你写信的，可是母亲与祖母都说了，你在书院读书辛苦，如今秋闱已近，怕我写信再耽误你读书，我也便不敢多说什么。”

    东姝一边说，一边拿帕子抹了抹眼泪，整个人越说越委屈：“夫君若是怪我，那我以后，多给夫君写信就好，就算是被母亲责罚，我受着就好，夫君莫要生气了。”

    东姝说着，还想去碰薛易的手。

    将一个小媳妇，胆怯又期待的模样，表现的淋漓尽致。

    结果，薛易正在气头上，哪里顾得上看东姝是怎么样的神情。

    原本东姝便不是他的心头好，他根本不需要在意。

    如今忧心宋绮云，便是连演戏都顾不上了。

    此时一听东姝这样说，整个人更恼火了：“滚开，你这个毒妇。”

    说完之后，扭头就往外跑。

    看那急匆匆的样子，估计是想去宋府瞧瞧宋绮云怎么样了？

    哎呀，想象了一下薛易知道，自己不过就是在书院待了十几日，结果回来宋绮云已经成了别人的女人。

    而且还是以妾室之身入了屿王府，那是薛易惹不起，也斗不过的存在。

    到时候，薛易会是怎么样的神情？

    这么一想，东姝便想笑。

    不过如今得控制住，毕竟自己还委屈着呢。

    所以，提着帕子擦着眼泪，尽可能的用帕子挡着自己的全脸，以免泄漏了自己唇角些微的笑意。

    青叶在旁边其实早就忍不住了，总觉得三少爷这脾气，有些喜怒无常的。

    宋家姑娘怎么样，与他们家姑娘也没关系，三少爷冲着他们家姑娘发脾气，这是什么道理？

    而且他们家姑娘，才是三少爷的夫人，那宋家姑娘……

    青叶气得小脸鼓鼓的，不过心思一转，便已经开始疑惑起了薛易和宋绮云之间的关系。

    一个人疑惑了，其它人看到这一幕，不可能一点多余的心思也没有。

    原本，从前两个人之间的关系，就不可能是密不透风，谁也不知道的。

    只是封口了一批，发卖了一批，知道的人少罢了。

    如今，薛易当众表现了这么一出，婢女们也是猜测纷纷。

    东姝抹着眼泪回了房，一回去就病倒了。

    这个消息，没一会儿就传到了侯夫人那里。

    一听说薛易当众与东姝吵了起来，听清楚吵架的内容，侯夫人按了按头。

    她该庆幸，自己及时筹谋，早早把宋绮云送走，不然留着这个祸害在府里，以后说不定要怎么样祸害他们家呢。

    如今这个祸害送走了，也不清静。

    侯夫人心里想着，怎么样安抚东姝，又想着怎么样善后。

    “派两个人，去看看三少爷去了哪里，如果他敢乱来，直接将人抓回来。”侯夫人生怕薛易这个傻子，直接冲到屿王府要人，那就麻烦了。

    他们虽然是侯府，但是与王府之间的差距可是大了去了。

    特别是屿王爷，那是帝王亲弟弟，他们可是惹不起。

    太子与四皇子尚且对这个皇叔，小心讨好，更何况是京中其它权贵。

    所以，侯夫人这会儿只求薛易这个棒槌，别乱来，别给府上招惹祸事儿。

    同时，又示意婢女拿了些补品，先去瞧了一下东姝。

    这件事情，是薛易有错在先，她得过去安排一番。

    虽然说东姝娘家门第不高，但是真闹的不太好看了，对于侯府的脸面也是有影响的。

    侯夫人过去的时候，东姝还躺在床上呢。

    脑子里还在思考着，怎么样利用屿王爷把薛易搞死了。

    再不找个人出手，东姝好怕自己手快，直接将人给玩死了。

    所以，还得找个背锅侠来把这口大黑锅给背好了。

    “少奶奶，夫人来了。”青叶原本还气不过，在那里念念叨叨的。

    这会儿一听说侯夫人来了，忙跟东姝通报了一下，接着便去备茶水点心，同时给东姝准备衣服。

    毕竟东姝可是已经脱衣睡下了。

    婆母过来了，东姝就算是病着，也不好直接就这么躺着不见。

    到底还是需要装装样子的。

    “自己病着呢，就别急着起来了。”结果，侯夫人先一步进来了，一看东姝要起身，忙将人给按了回去。

    此时的侯夫人一脸的慈爱，东姝假装自己被关怀到了，一脸的受宠若惊，这中间还带着一丝小小的委屈。

    这委屈可不能漏了。

    不然，怎么样能让薛易在侯夫人面前的印象更差呢？

    一看东姝这样，侯夫人心下微叹了口气，心里反复来回骂了一番薛易之后，这才保持住了自己完美的笑脸：“我知道，今天的事情，委屈你了，易哥儿这孩子平时被我宠坏了，如今又临近秋闱，想来是心急了些，你莫要与他一般见识。”

    “不会的，我是理解夫君的，只是觉得有些难堪，不想见人罢了。”东姝哪里会说出来怪薛易的话？

    只说，自己被薛易当众羞耻，所以心里难堪，面上也不好看，这才不得不避着人不见。

    侯夫人一听，心里又将薛易拖出来，鞭尸一百遍。

    只有这样，侯夫人才能保持住自己的端庄，还有面上的和气。

    “我都明白，这件事情，母亲会为你做主，你莫再忧心，过两日，便是程王妃的生辰，你好好养着，到时候，母亲带你去认认人。”这便是要将东姝介绍到妇人圈，开始夫人应酬交际了。

    新妇有这个待遇，还是不错的。

    而东姝原本还在愁，要怎么样借着屿王的手，将薛易给打废了。

    如今一听，这机会不就已经来了嘛。

    程王妃过寿，屿王爷就算是不去，那屿王妃总还是要去的。

    到时候，说不好宋绮云也能去呢？