    南山山庄万家灯火,大多数的家家户户都贴上了春联福字，挂上了大红灯笼。给幢幢别墅也添上了一层别样的年味，洋洋喜气。

    而对面的远山淹没在黛色之中,像默默镇守着这片安宁的战士,威武雄壮，屹立不倒。

    一半是热闹,一半是沉默。

    单季秋，陆允和单易三人优哉游哉地踏在“战士”的背脊一路向上。

    陆允听到单季秋和单易毫不隐瞒的话语,也大致知道了他们除夕夜出来登山的原因。

    每年除夕夜,单易的父亲单兆远和单季秋的父亲单兆斌都会过来给父母拜年。

    这些年,老两口对这俩儿子也不再过问,反正早就管不了，那就眼不见心不烦。

    规矩就是,来可以，在自家吃了饭，过来拜个年就滚蛋。

    而单季秋和单易都跟他们父亲都有很深的芥蒂。

    二老是免得彼此见上面分外眼红,一言不合，大过年的吵闹不好,倒不如不见。

    许灵均和单正则在教育方面一贯严厉,可是也从未想过正是因为他们的严厉,造就了其中两个儿子的性格都跟他们很不一样,各有各的偏执。

    尤其是老三单兆斌,不知道哪儿来的重男轻女的思想,连亲生女儿都不要。

    当年可把他们二老气的差点跟他断绝了关系。

    他们也自知教子无方,很多事说到底都是儿子的错。可偏偏到头来受伤害，受苦的却是两个孙子。

    以至于，两人向来都向着单季秋和单易,无条件偏向和尽可能的对他们好，也算是一种弥补。

    而这些他们俩心里都很清楚，爷爷奶奶认为这是一种补偿。

    不过，他俩并不认可他们的这种想法。

    爷爷奶奶对他们的好他们是看在眼里，记在心上。

    跟他们的父亲没有任何关系，这是他们祖孙之间的亲情联系，无关弥补。

    三个人就这么走走聊聊，一路行至山顶观景平台。

    站在此处，极目远眺，能看到山下乃至更远处的锦南夜景。

    华灯依旧繁，人间烟火真。

    偶尔，也还是能听到不知道从哪里传出来的鞭炮声。

    全国早就开始实行禁烟令，现在城市里能在过年过节放烟花炮竹早已是不可能事。

    以至于，而今的人们每每到了过年的时候还是会感叹今非昔比。

    儿时和年少那会儿的新年是不一样的热闹，年味儿极其浓重。

    人们穿街走巷，游子归家，邻里乡亲串着门，拜着年。

    吃了年夜饭，大人们围坐在一起聊昨天今天明天，孩子们就出门放烟花爆竹。

    再等着春节联欢晚会的开始，一大家子围坐在炉前，一起守岁跨年。

    而现在，当年的孩子们都已经长大，有的成年，有的成家，有的早已为人父母。

    那些年的年味儿也只能停留在记忆里。

    与人说，与孩子说。

    将来，垂暮老矣，与孙辈讲起，也不失为一种永存且美好的流金记忆。

    三人被平台上微弱的灯光照着，影子被拉的老长，逶迤于地上。

    单季秋这会儿在跟单易说起他们以前在厘城过年的事，说的津津有味。

    “……那时候一到零点敲钟，基本上听不见敲钟的声音了，全是鞭炮声。”

    说着，单季秋拿手肘靠了下陆允的胳膊，一抬头正好对上他偏着头，看着她那带笑的目光。

    单季秋瞧着陆允，问他：“你还记得么？就咱们楼上的美美，每年过年都要被吓一次。这一吓，就得缓好几天，特逗。”

    “记得。”陆允慵懒地一点头，明明是打趣，可这语气里却都是满满宠溺的味道，“你不总说你叫它，它不理你，就是因为是被吓到耳背。其实人美美根本就不乐意理你。”

    “屁呢，美美跟我可好着呢，它不爱搭理你才是真的。”

    “是么，我怎么记得每次见我那小尾巴摇的哦。”

    “因为你们物以类聚。”

    “二哥在，我让着你，不跟你一般见识。”

    “来，不用让，你倒是见识一个给我看看。”

    “……”

    单易就笑瞧着他俩斗嘴。

    其实打从一开始他就发现了，无论是之前在家里，还是现在他们出来。

    陆允这一双眼睛就没怎么离开过单季秋。

    人从头到尾旁若无人地盯着这丫头，生怕少看一眼就人就不见了。

    那含笑的眼睛里装的全都是她，根本就容不下其他任何人。

    刚刚知道陆允喜欢单季秋时，他心里还有点儿担心的。

    毕竟也是那么大一个公司的老板，生意人，外形条件又好，还这么年轻，这么些年什么样的美女没见过。

    虽然单季秋各方面也是相当出众，但是毕竟也是这么多年没见，人到底变没变谁也说不清。

    以至于他一开始确实不放心，才一直有在明里暗里的考察陆允。

    不过，经过他的考察，事实上也证明了一点儿。

    越是看起来不靠谱的，其实越是靠谱。

    他们之间的故事他从单季秋那儿或多或少也知道一些，不算多也不少。

    这丫头受了那么多苦，能遇上陆允是她的幸运。能看到他们现在这么开心，真心相爱，他也就放心了。

    这失而复得的两情相悦，是世间难得。

    “二哥。”单季秋见单易看着他们在发呆，不由得喊了他一声，“想什么呢……阿嚏。”

    夜晚山上风大，陆允一听单季秋打喷嚏了，赶紧脱下身上的大衣给她披上：“穿着，大过年的，别弄感冒了。”

    单季秋见陆允里面就一件透风的针织衫，忙把衣服还给他：“你才别感冒了，穿这点儿。”

    “我又没打喷嚏。”陆允摁着单季秋的肩膀，不准她脱下来。

    “我就是鼻子痒。”单季秋望着陆允解释，这会儿是真的挺冷，又在山上，她真怕他感冒了。

    “我要信你鼻子痒了？”

    “陆允，你感冒了我可不管你啊！”

    “你感冒我管你就成。”

    “……”

    被倏然晾在一边的单易今晚这狗粮吃的太撑。再待下去，他耳朵得聋，眼睛也得瞎。

    他也不知道为什么他今天要调休，回来跟他们过这个年，倒不如在医院值班来的自在。

    单易又看了看这俩人，好歹也是各领域的精英，还这么幼稚。

    他暗自一笑，转身走了。

    “二哥，你去哪儿啊？”单季秋见单易都走了几步路了，暂停跟陆允犟，望着他离去的背影询问。

    单易转身看着他们俩，勾着唇畔，话里有话：“我先回去了，你们慢慢争衣服，争赢了就差不多往回走。”

    单季秋看着陆允，嗔了他一眼：“你看，二哥都受不了，走人了。”

    陆允意味浓浓地笑了起来：“你二哥啊，深不可测，别想的那么单纯。”

    单季秋见陆允目光停留在单易离去的方向，趁机把大衣扯下来踮起脚尖，往他的宽肩上挂。

    陆允被单季秋这一动作给搞得有点儿乐：“玩偷袭？”

    单季秋扬了下眉：“就偷袭你，赶紧穿好。”

    “成。”陆允听话的把衣服穿好了。

    这倒是令单季秋颇感意外，她眼瞧着他穿好，开口表扬：“这不就……”

    “乖了。”

    “乖了”俩字儿一出口的同一时刻，单季秋就被陆允包裹进大衣里抱着。

    单季秋嘴角牵着笑，眨着眼睛望着陆允，双手自然的揽住他劲瘦的窄腰，说：“二哥一走你就这样。”

    “那不是你怕我感冒，我怕你感冒，这不就……”

    陆允说着又把大衣裹紧了几分，低头亲了下单季秋冻的微红的鼻尖，继而把话说完：“一举两得了。”

    单季秋：“……”有理到无法反驳呢。

    ……

    单季秋和陆允回去以后，以为还是像往常一样是人走茶凉的景象。

    可是没想到，还没看到这幅景象，就在家门外撞上了还没走的不速之客。

    不过看起来也不像刚走没走，而是特地在等单季秋回来。

    单兆斌从车里下来，朝单季秋走了过来。

    而本是喜笑颜开的她，在看到单兆斌的一瞬间嘴角的弧度就顺势降了下来。

    “聊两句。”单兆斌说着又看了眼陆允，把目光又移向单季秋。

    单季秋看向陆允，跟他说：“你先进去帮爷爷奶奶的忙。”

    陆允心明眼亮，这种时候他有分寸，说到底是父女。

    他们这种情况跟普通的父母不同，他还是暂时回避的好。

    他点了点头，朝单兆斌礼貌淡定地一颔首。

    暗地里捏了捏单季秋的柔嫩的指尖，才松开她。

    随即又了她一个安定的笑容，低声说了句“有事叫我”，便转身进了院门。

    单季秋看着陆允进去以后，才转过头跟单兆斌说：“我想我们之间应该没什么可聊的吧。”

    “你就这么不愿意看到我？”单兆斌问。

    单季秋没情绪地一笑，这不明知故问，谁会愿意见一个没心的父亲。

    “你觉得我看到你会很开心？”单季秋反问。

    “他就是你拒绝我给你安排相亲对象的原因？”单兆斌看了眼里面。

    单季秋：“你也不用说的那么好听，不都是利益关系。”

    单兆斌：“我从来没逼你。”

    单季秋：“那是因为你再也没办法威胁我了。”

    单兆斌：“你真这么恨我？”

    单季秋看向单兆斌，淡淡地一摇头：“我不恨你。我其实应该感谢你，如果不是当年你不要我，我也不会遇到他。”

    单兆斌被旧事重提，神色有些不自然，他叹了口气：“行吧，既然你都这么说了，就好好过日子，照顾好自己，我走了。”

    单季秋有些微愣，单兆斌居然没跟她发脾气，还这么心平气和？

    “阿姨和小杰呢？”单季秋没看到那两位倒是意外。

    “他们在家。”

    “嗯。”

    单兆斌转身走了两步，又回头，说：“你这两年给我的钱，我都交给你奶奶了，以后也不用给了。”

    单季秋总觉得单兆斌怪怪的，但又具体说不上哪儿奇怪了。

    她脱口而出：“为什么？”

    单兆斌：“你就当是我对你的一点儿补偿吧。”

    单季秋：“我并不想欠你。”

    单兆斌：“不管你怎么想，我始终是你爸。”

    单季秋：“……”

    单兆斌说完，转身上了车。

    车子绝尘而去，徒留一地光影。

    肩膀上突然攀上一双手，不轻不重地捏了捏她的肩颈，像是在给予她安慰一般。

    单季秋抬头望向陆允，朝他微微一笑，示意自己完全没事。

    “进去吧。”陆允揽着单季秋，对她说。

    “嗯。”单季秋点点头，跟着陆允进了屋。

    正巧从厨房那边过来的许灵均见刚进屋的两人，忙招呼他们：“快来快来，包饺子了。”

    “好。”单季秋应了声，对陆允说，“包饺子去。”

    “走。”

    两老三小围在厨房大岛台边开始包饺子。

    许灵均和单季秋就是在里面闹着玩的，谁也没能完完整整的包出一个正常的饺子来。

    单正则看着陆允这熟练工的样子，想起晚上做年夜饭的时候就问过他这手艺哪儿学的。

    现在再看看单季秋笨手笨脚的样子，不由得笑着打趣：“小秋啊，人小允都知道跟你外婆学做饭。你看看你，包个饺子都露馅儿。”

    单季秋本来在很努力的跟手里的饺子皮对抗。

    一听到爷爷笑她，还反驳不了，只能老实应着：“我这不是在努力学嘛。”

    说完，她还暗地里拿脚尖踢了下身旁的陆允，偏头凑过去低声埋怨他：“你干嘛表现这么好，显得我多无能。”

    陆允一听，倒是没跟单季秋耳语。而是把手里包好的饺子搁到她手上，稍微地侧头，却是叫所有人都听得见的纵容：“有什么关系，反正家务我包。”

    这话一出，许灵均和单正则笑眯眯地在单季秋和陆允脸上游移着。

    而单易再一次有想回医院的冲动。

    单季秋看着手里这个包的特别标准的饺子，抿唇笑的甜蜜蜜。

    ……

    包了饺子，下饺子。

    下了饺子，吃饺子。

    一家人和和美美的坐在一起吃饺子，守岁。

    收新年祝福，发新年祝福。

    在新年的钟声敲响时迎来了崭新的一年。

    “爷爷奶奶，新年快乐！”

    三人纷纷跟单正则和许灵均拜年。

    单季秋看向陆允，洋溢着笑容，满目柔情地跟陆允说：“新年快乐啊！阿允哥哥。”

    我终于又可以像以前一样，跟你一起跨过新的一年，守到新的一岁。

    年年岁岁，永不分离。

    陆允也凝着单季秋，勾勒着唇畔。

    深邃的桃花眼里只有眼前的姑娘，情深似海。

    “新年快乐啊！秋崽崽。”

    谢谢你曾经给过我一个家，现在又给了我一个家。

    我会陪你跨过一年又一年，陪你守岁直到白首不渝。

