    邵谦看邵修这样子就知道,他老毛病又犯了。

    见到女人就兴奋，平庸一点的就是小兴奋。

    像付梦这样的，就会激动地语无伦次。

    邵谦曾经想过，他大哥可能有什么精神疾病。但是带去精神病院看,人家医生说医学上没这病,他就是好色。

    “哇噻…”邵修轻轻拍着邵谦肩膀,“这种极品,你从哪找的,又乖又干净,太…太太好看了,我好喜欢,你让给我…”

    邵谦二话不说,一巴掌拍向他后脑勺。

    “啪”地一声,格外响亮。

    邵谦严厉一瞥，“你给我清醒一点。”

    邵修：委屈巴巴.jpg

    弟弟发火好可怕。

    不到一分钟,付梦又从楼上下来。

    她还穿着那件白衬衫。

    “不是让你换衣服吗？”邵谦皱眉。

    “你衣服太大了，我穿不了。”付梦看了看自己,她觉得还算得体,这衬衫大的跟裙子一样，扣子一系，除了腿哪也露不了，“我衣服都湿了，也穿不了，你有没有女人的衣服？”

    邵谦：“没有，我这里没来过女人。”

    付梦听了心里一美，又问：“那你有没有小号的裤子？”

    邵谦摇头。

    更没有。

    “那怎么办？我总不能光着去上班。”

    “别着急，我有！”

    闻言,付梦和邵谦齐齐向邵修看过去。

    邵修不好意思的摸着头笑了笑。

    明明一个大老爷们行李箱里有女孩衣服很是变态，但是他这么一笑竟然有些憨厚。

    付梦打了个寒颤，心想果然是邵修啊。

    应该是邵谦对邵修说了什么，当付梦换好衣服再下来，他全程低着头，连看都不看自己一眼。

    打了声招呼，邵修拖着自己箱子回房间，关紧房门，付梦还听到上锁的声音。

    她忍不住笑。

    邵修还跟小时候一样。

    被邵谦管死死的。

    邵谦问她：“笑什么？”

    “没什么。”付梦说：“觉得你哥太可爱了。”

    邵谦微诧，“你怎么知道他是我哥。”

    付梦卡了壳。

    她怎么知道？

    因为小时候参加一个宴会，他大哥是唯一一个主动跟她搭话找她玩的。

    因为邵修跟某知名女星分手时闹得人尽皆知。

    因为他大哥废的出了圈，听说进自己家公司没三天就被他爸踢出来，并且明令禁止不准邵修再进公司。

    这么有名，她怎么会不知道。

    但是这些原因付梦都没提，“你房间里不是有他照片嘛。”

    到了公司，付梦忙的不可开交。

    她积攒了一周的工作，杂七杂八的很是繁琐，一上午连口水都没来得及喝。

    临近中午的时候，她拿着杯子去茶水间，看到几个行政部的女人正在闲扯。

    魏晓倩也在那里。

    其中一个年岁较长，知道的事不少，“你们才知道啊，咱们董事长刚开始定的继承人不是邵谦，是他大儿子邵修，就是经常和小明星上热搜的那个。”

    另一个人接话，“你这么一说我想起来了，我刚入职那会，邵谦也刚进公司，听说他刚开始不想进公司，是被董事长逼回来的。”

    “你说这兄弟俩也挺奇怪，一个只想谈恋爱不想继承公司，一个只想搞自己事业也不想继承公司，你说有钱人家小孩怎么都这么叛逆，要是我家这么有钱，我早就回家继承家业了。”

    大家迎合的哈哈哈笑了两三声，又听见那个老同事说：“这邵家人有本事是有本事，就是太滥情，你看咱们董事长和他儿子，哪个不是爱玩的主，也就董事长夫人手段高明，管了董事长半辈子，又不他那这么容易收心。”

    这时一直听她们讲话的魏晓倩插了一句，“邵总裁应该不是这样吧，他看起来挺专一的。”

    “哪啊妹妹，你还是太年轻。”老同事捧着咖啡杯摇摇头，“邵谦虽然不像他爸和他哥那么渣，但也算不上什么好男人。”

    魏晓倩：“也没听说过他有过女朋友啊。”

    “那是这段时间没有，他也不在公司找。邵谦跟董事长还是不一样，眼光高，看上都是那种天仙，比如…”说这话的人顿了顿，然后指了一下旁边听热闹的付梦，“梦梦这种。”

    突然被点名，付梦对她们笑了笑，“抬爱了。”

    魏晓倩脸色一沉。

    说到这里，其中有个人激动起来，“你们说这个我想起来了，我有个闺蜜在总裁办，她说总裁今天上班的时候，喉结上有牙印。”

    “我靠，真的假的？”

    “真的。”

    被指认是邵谦心怡对象的时候付梦倒没什么，别人提出牙印她倒有点心虚，连忙拿着杯子往外走。

    那几个人开始揣测邵谦是不是有了女人，倒是没一个人觉得他枕边人会是公司里的。

    付梦回到工位以后，魏晓倩也很快回来。

    她的脸色比刚才还要难看，付梦估计是她听到邵谦有女朋友受了刺激。

    在别人那知道自己相亲对象有了别的女人，说明对方根本就没把自己放在心里。

    付梦没管魏晓倩难受不难受，她拿出手机给邵谦发了一条消息。

    付梦：【刚才有人传你有女朋友了。】

    邵谦没有及时回复。

    过了两分钟，付梦又发，【你不想知道是谁吗？】

    等到中午吃饭，她才收到了邵谦的回复，【不想，还有人传过我已经隐婚生子。】

    付梦问的是你不想知道传的你女朋友是谁。

    但是看样子邵谦理解的是她在问谁传这件事。

    两个人都不在一个频道上。

    付梦没解释，又问：【你今天晚上有事吗？】

    邵谦：【有应酬，怎么了？】

    付梦：【我要用车，今天想搬家。】

    邵谦看完一怔，以往付梦蛮横归蛮横，在她们两个东西上分的清楚，不会这么理直气壮地直接要求用车。

    她曾经告诉过邵谦一句话，能用钱解决的不要用人情。

    现在却主动要求用自己的车。

    有些奇怪。

    尽管这样，邵谦还是当她昨天受了刺激，直接回复：【下班我让李师傅拉你。】

    付梦很快回过来一个表情。

    是一只猫抱着一颗心，上面有两个字。

    “爱你。”

    邵谦：“......”

    果然是脑子坏掉了吧，突然变得这么柔。

    几秒之后。

    付梦：【晚上应酬要少点酒，早点回家哦。】

    邵谦拿起手机，在输入框打下【要你管】几个字又删除。

    付梦被刺激成这样，他不能太粗暴。

    于是在付梦吃完东西以后，收到了邵谦跟她同款的表情包。

    一只胖猫比划着“ok”的手势。

    下班以后，付梦又坐了一站地地铁才上了李师傅的车。

    公司那群女人太八卦，今天能看到邵谦脖子上的牙印，明天就能看到她上了邵谦的车。

    她倒是不介意曝光两个人的身份。

    就是觉得麻烦。

    一个小时以后，付梦坐着车拉着自己的东西到了观庭。

    站在观庭的门口，付梦有点傻眼。

    她光顾着搬家了，忘了跟邵谦要别墅钥匙和密码了。

    这怎么进去？

    就在付梦决定给邵谦打个电话让他告诉自己密码时，门从里面推开。

    邵修眯着眼睛，一头鸡窝出现在付梦面前，“谁啊？”

    “是我。”付梦放下手机。

    听到女人的声音，邵修瞬间清醒过来。

    认出付梦的脸以后，看到她身后几个箱子，“你这是要干嘛？”

    “我要搬过来住。”付梦说着往里钻，“你让让。”

    “诶诶诶...”邵修拦住她，“谁让你搬的，你谁啊？”

    “我是邵谦女朋友。”

    “胡说八道吧你。”邵修一脸不信，“我们邵家男人向来只有老婆，从来不会有女朋友。”

    自己渣还说的这么理直气壮。

    付梦不打算跟他废话，直接亮底牌，“你要是不让，我就放狗咬你。”

    听到“狗”这个字，邵修一跳三米远，满脸惊恐，“你带狗了？”

    “没有。”付梦如愿以偿进门，让李师傅帮她把东西放在客厅，故意吓他，“不过我有一条小黄狗，牙有这么长！”

    她食指和拇指比划了几厘米。

    邵修脸色发白，“没有这么长牙的狗。”

    “又不你跟我过去看看？”

    “不…不用了。”

    还没见，只不过提了一句就怕成这样。

    付梦毫不留情地又嘲笑了他两句。

    李师傅帮她搬完东西就离开了，付梦把一些东西搬到了邵谦卧室，再出来以后，看到邵修盯着自己。

    “你看我做什么？”

    “你真是小谦的女朋友？”

    “不相信？”

    “倒也不是不相信。”邵修说：“你连我怕狗这件事都知道，肯定是小谦告诉你的，但是我没听小谦提起过你啊。”

    邵修以为自己怕狗这件事是邵谦告诉付梦的。

    其实不是。

    还是那个宴会，邵修跟她搭话以后，付梦对这个新朋友有了极大的好感，便说要带对方去认识一下自己好朋友。

    众所周知，付梦那时候好朋友是条狗。

    所以那天晚上的结果惨不忍睹，邵修被狗追了五条街，鼻涕和眼泪混在一起，一边跑一边喊妈妈。

    也不是付梦的狗给邵修留下了心理阴影，是他从小就怕这些东西。

    反而经过那天以后，付梦的狗还郁闷了几天。

    付梦想起那个场景还有点想笑，又忍住了，说：“我俩也没好多久，况且…”

    “嗯？”

    付梦开玩笑道：“他可能害怕告诉你以后，你会对我产生什么企图吧，毕竟我这么漂亮。”

    “胡说。”邵修嚷嚷了一声，“我又不是禽兽，怎么会抢自己兄弟的女人。”

    付梦：“那是因为你根本抢不走吧。”

    邵修：“……”

    她一针见血，“能被邵谦看上的女人根本就看不上你。”

    作者有话要说：大概还有两章就分开，开始追妻火葬场了，大家再耐心等等

