    “草！！！”

    “你他妈说什么，有种再说一次？”

    车内的青年闻言，脸色顿时一变。

    之前轻蔑的眼神消失不见，取而代之的，是无比的阴沉之色。

    他猛然拍了一下方向盘，连字样“8”的宾利标志，也为之一颤。

    “我不喜欢重复我说的话。”

    秦风冰冷的声音，再度响起。

    “草！！！”

    青年的脸色，彻底地黑了下来。

    他愤怒地盯着秦风，恨不得一脚油门直接撞上去。

    但，他不敢。

    因为车内后座上，坐着的是他的少主。

    没有少主的吩咐，青年无论如何都不敢擅自做主。

    不过。

    此时，青年内心的愤怒，已经积攒到了极致。

    几乎要爆发的边缘。

    “我就站在这里，你敢撞上来么？你不敢啊！”

    秦风看了青年一眼，语气讥讽地说。

    “草！！！”

    “啊啊啊！！！”

    面对秦风的挑衅，青年疯狂地抓着自己的头发。

    他非常愤怒，死死地瞪着秦风！

    如果可以，他一定恨不得把秦风直接撞残，撞死！

    可，现实就是这么憋屈。

    因为他的少主，迟迟没有发话。

    “恶虎，你很生气？”

    车内，后座上。

    一个平静的声音缓缓开口了，他的情绪听上去没有任何怒意。

    “少主，这个低贱的下等人太狂妄了，我恨不得把他撞成肉泥！”

    被称作恶虎的青年，几乎咬牙切齿地说出这句话，气得浑身发抖。

    “胡闹！”

    “我平时是怎么教你的？”

    “巨人不与尘埃计较，强者不与蝼蚁为伍。你明知道对方身份低贱，根本不值得你这么做，为何还要动怒呢？”

    后座的人，语气依旧平静地说道。

    “是……少主！”

    恶虎闻言，哪怕还是气得咬牙切齿，但火气居然慢慢消散了一些。

    而就在这时。

    一个身穿黑色制服的保安，手里拿着橡胶辊走了过来。

    “这里是私人住宅，无关人等不要统统离开。”

    这名保安上前，敲了敲宾利车窗。

    不过。

    当他看到车牌号，是一连串的5个9时。

    “你好，请问您找谁？”

    保安脸色顿时一变，弯腰鞠躬了起来。

    “关你屁事，滚！”

    车内的恶虎看都没看保安一眼，一脚油门下去。

    宾利呼啸着，冲入了云家庄园里。

    “……”

    “喂，那个小子，你他妈没听到我说话吗？无关人等不要统统离开，滚啊！”

    保安被人无视了，心里很不爽。

    所以，他直接把矛头指向了站在一旁的秦风。

    在他看来，眼前的小子穿得普普通通，连一辆车都买不起。

    也不知道是哪里来的穷逼，被云家豪华的庄园吸引了。

    “我名为秦风。”

    秦风平静的声音，响了起来。

    “老子管你叫什么……”

    “什么，你叫秦风？”

    听到这个名字，保安直接傻眼了。

    昨天晚上，云家大小姐亲自吩咐过。

    如果今天有一个名为秦风的人前来，一定要恭恭敬敬地把他请入云家。

    原本，保安以为秦风是哪位大人物。

    让他没想到的是，对方居然就是眼前这么不起眼的一名年轻人。

    一时间，保安的心里惴惴不安了起来。

    万一惹恼了秦风，让大小姐知道了，他吃不了兜着走啊！

    “好自为之。”

    秦风淡淡地看了保安一眼。

    对方虽然对他出言不逊，但毕竟没有什么过分的举动。

    这样一个小人物，秦风还不屑于与之计较。

    随即，一步迈入了云家庄园。

    “完了完了，这下大小姐肯定要开除我……”

    看着秦风远去的背影，保安抹了抹额头上的冷汗，心里害怕地想道。

    庄园内。

    秦风一路走来，从门口到前厅、正厅等等。

    到处都站着值班的保安，安全系数很高。

    他点了点头，心里对云雪的赞赏有提高了一层。

    很明显，自从上次云吉的事件发生之后，云雪十分在意安全问题。

    正厅内。

    四根大柱作为支撑的空间，足足有三四百个平方。

    大厅内装修奢华，且富有上个世纪的气息。

    窗明几净，墙壁上陈列悬挂着十多幅名贵的字画。

    不远处的沙发上，秦风走近后，云雪便抬起了美眸。

    “秦风，你来了。”

    云雪一身偏居家风格米白色的长裙，俏脸上不施粉黛，却极为好看。

    不过。

    因为长期被寒气侵蚀，让她看上去有些病态的柔美。

    秦风与云雪对视着。

    两人足足对视了半分钟，云雪终于坚持不住，躲闪了起来。

    虽然秦风的眼神十分清澈，但却带着无比的火热盯着她。

    对于秦风。

    云雪的心里充满了感激，还有无比的好奇。

    秦风帮她解决了一个又一个难题，却不求回报。

    这个男人，实在是太神秘了。

    “这几天，你感觉如何？”

    秦风开口了，语气中充满了怜惜。

    “我正想跟你说，本以为我这几天会和以前一样，一到晚上就开始散发寒气。”

    “可，自从那天开始，我每天晚上都睡得很像，一点寒冷的感觉都没有……”

    云雪说着，美眸露出了难以置信的神色。

    到今天早上醒来的时候，她都觉得非常不可思议。

    “看来，这玉镯还是有些作用的。”

    秦风淡淡一笑，握住了云雪依然有些冰凉的手腕。

    手腕上，戴着的正是那天自己为她准备的手镯。

    “那我是不是以后就不用被这种寒病困扰了？”

    云雪闻言，有些欣喜了起来。

    “不是，玉镯最多只能维持你三个月不被寒气侵蚀。”

    秦风摇了摇说。

    “我今天来，就是想彻底查探清楚病因，对症治疗！”

    看到云雪的眼神黯淡了些许，他的语气十分坚定着。

    “真的吗？”

    果然。

    云雪顿时充满希冀地问道。

    秦风没有说话，上前一步坐在了沙发上。

    感受到一股极为阳刚的男子气息传来，云雪的娇躯却忍不住往外退了退。

    一方面，她从小就比较排斥与男子亲近。

    另一方面，她体内的寒气仿佛有意识地抗拒秦风身上的阳刚之气。

    “把手给我。”

    这只是一个下意识的动作，秦风并不在意，直接下了命令。

    这次，云雪没有抗拒，主动伸出了手。

    秦风同样伸出三根手指，搭在她的脉搏上。

    随即，闭上了眼睛。

    下一秒。

    他的神识，直接探入了云雪的身体。

