    “这一次我也正有这样的想法，这一波的变异怪物明显就只是先锋军，估计真正的怪物大军还在后面，至于背后究竟发生了什么，我也不知道，不过我们必须要主动的行动起来现在，你们可以让他们手下所有人前往这战场之中收割一些怪物的晶石。另外我还会安排我们这边的士兵在我们曙光基地前方再次布置出一片雷区。”

    陆勇，实际上他也没有太多更好的办法，在这种守城战防御战之中，最为稳健的自然而然就是坚守基地这一点就足够了。

    一波战斗之后，所有的人全部都是冲出了曙光基地，然后就是在那一片的尸体之中寻找着任何有价值的东西，这一波来攻击的怪物大军，虽然只是他们的先锋军，但是其中也留下了几千个尸体，晶石之类的东西自然不需要多说，除此之外还有一些特别的品种，他们的尸体都非常的具有科研价值，日后转手卖给科研部门的话，又或者说卖给一些对这些怪物尸体，有一些特殊兴趣爱好的人，绝对也是一笔非常可观的收入。

    一时之间大量的人就好像是那小学生下课了一样，疯狂的冲出了教室，所有的人眼神之中全部都充满了一股贪婪之色，而在城墙之上却也有那么一部分人并没有任何的行动。

    “果然欲望才是让人类不断朝前进到我移动里，在欲望面前任何的希望，任何的信念都只不过是自欺欺人，或者说是一种自我欺骗的伪装吧，只有欲望才是最为真实的，对于欲望这个东西，我从来不会觉得他有任何的不妥之处，恰恰相反，我觉得一个敢于展现自己欲望的人才是我值得深交或者说我敢与之深交的人。”

    陆勇一句看似无心的话语，却让周遭不少人都是若有所思，很显然现如今不管他们实力有多么的强大，但是在曙光基地这一亩三分地之上，陆勇绝对是他们需要去看脸去见风使舵的存在，所以有时候陆勇的一句话往往都会让许多人三天两夜睡不着觉，一直都在反复的去推敲陆勇的想法，这一种这有点类似于古时候封建社会的皇帝一句话，手下的一群人都要费尽心思去思考皇帝到底是个什么样的想法一样，此时此刻实际上在许多人看来，陆勇绝对就是这曙光基地的土皇帝。

    随后陆勇也是叫来了他们曙光基地官方的科研部门的研究人员，将那几个新的品种尸体纷纷的运回了科研场所，他们的目标只是用来科学研究，将这些之前所没有见到过的怪物，他们各种数据进行一种刊登，比如说这个怪物的体重，比如说他的身高，比如说它的防御力程度等等一系列都是要同步更新放入资料库的，至于其余的一些普通怪物的尸体，就当是一种奖赏奖励给这曙光基地内的所有人。

    这样的话他们才能够有更多的信心，更多的动力去和这些变异怪物英勇作战。

    第一波怪物的攻击被攻退了，然后陆勇就是让自己手下再一次布置地雷，建立防线，随后就是赶紧让所有人抓紧休息。至于第二波攻击什么时候会到来，所有人都猜不透。

    “陆首长，我们难道就要一直在这里等着吗”

    胖子在原地坐了一会儿，吃了一点，官方发放的免费的馒头，随后就是站起身来主动去找到了陆勇，陆勇自然是认识胖子的，对胖子那也是态度比较好的，听到胖子这样说不禁有些好奇，难道对方还有什么好的办法不成？其余的一些人也都是非常诱惑的看胖子。

    “再这样等下就不知道还要等到什么猴年马月啊，难道这第2波变异怪物一个小时没有到我们的面前，那我们就要在这里干，坐一个小时不成，这干做什么的倒也无所谓，大不了就是肚子上长点赘肉，但最主要的还是在于这精神上的折磨。万一这变异怪物要和我们玩一场心理战，那岂不是这第二波怪物的攻击还没有抵达我们这里的人就已经是受到了精神上的摧残。”

    胖子的一番话立即就是说在座的不少人都是认了一下随后都是非常感同身受的点点头，觉得这胖子说的话还的确有那么几分道理，陆勇也是若有所思，非常赞同胖子的说法，但是眼下的这种办法虽然有不妥之处，但似乎也是那么唯一的办法了。

    “那与你之间我们现在该如何是好，难道还要排除一对人马主动前往吗？？如果是这样的话，谁也没有办法控制着伤亡。”

    一个人皱着眉头说道。

    “难道我们就这样傻乎乎的坐在原地，什么也不动吗？要知道接下来发生的是什么样级别的攻击，我们这所有人都不知道，你不知道我也不知道，他更不知道，万一第2波出现的是一股我们完全没有办法阻挡的怪物潮那又该如何啊？正所谓知己知彼百战不殆，我们现在必须要了解江城那边到底是个什么情况，还有如果是有那么必要的话，我想我们也可以在关键时刻请帮手来帮我们一同对付这变异怪物。”

    胖子这一波话说的可谓是，让整个城墙之上不少人全部都是陷入了沉思，他们其中有的人觉得胖子说的对，还有的人觉得胖子完全说话不经过大脑，这种时候还主动出击，那不就是白白送人头吗？

    “依你之见，你刚才说可以请帮手来和我们一起对付这怪物，那么现如今又有什么东西能够帮我们一起对付变异怪物。”

    陆勇倒并没有急着拒绝否认胖子的想法，而是认真的思考了一下，实际上他也有这样的想法，只不过为了顾全大局，所以他才硬生生的将这个想法给按耐了下去，因为这个想法虽然不是非常明智的想法，但却绝对是最为稳健的想法。这个时候他们曙光吉利就应该要求稳，而不是冒失去做一些其余的事情，眼下听到胖子当着他的面说出了这些话之后，他内心之中顿时就是又胡思乱想了起来忍不住问出了他刚才有些听不懂的话语。

    胖子呵呵一下摸了摸自己帅气的发型，他看了一眼在座的所有人。

    “怎么你们所有人都不知道吗？傻呀，这江城的那可不是这变异怪物的。还有一大群丧尸啊！这一群丧尸也不知道怎么回事儿，没有跟着这些变异怪物凑热闹，但是我可不相信，这些丧尸全部都从江城跑出去了，估计这个时候都在什么地方躲着呢，若是我们派一队人马，此时此刻当一路骑兵，跑到江城，首先这就可以监察到那一步偏移怪物的动向，第二就是可以想办法去让那些丧失对这些变异怪物发的东西，这也同时给我们这边创造了更多的机会和时间。到时候我们来对付这些变异怪物，不是要容易许多。当然了，我知道你们每个人都想的是什么，在这个时候主动离开这曙光之墙的庇护的确是一个非常危险的事情，所以这个时候胖子我愿意打这个头阵。”

    胖子的一番话语可以说是让城墙之上不少人的目光全部都是朝这边看了过来，哪怕就是苏云他们也都是露出十分诧异的神色。胖子此时此刻个已经不是嬉皮笑脸取而代之，是他脸上的表情无比的凝重，前所未有的凝重和慎重很显然他也知道，这个事情绝对不是上嘴皮子碰下嘴皮子那么简单。

    “胖子你疯了，这个时候你要当超级英雄？”

    李广等人愣了一下，随后是不可思议的说道，胖子对于他们来说是个什么样的人，他们都无比的清楚，胖子虽然没有什么恶疾，但是他也没有什么特别值得人注意的优点，可能林峰在的时候他身上还会有一点闪光点，可若是林峰不在的话，胖子就是一个非常寻常的人，除此之外，最大的特点就是纯粹是一个逗逼，按道理来说这种时候是不可能挺身而出说出这种话，这完全就不像是胖子的性格。

    陆勇等人也是露出了无比诧异的神色，很显然他们也没有想到胖子居然会这么说，自己提出这么一个建议之后，然后自己也挺身而出。

    “陈兄弟，你可知道此时此刻正如你所说的，我们现在所有的依靠就是这50米的墙壁，离开了这墙壁之后，在外面什么地方会遇到变异怪物，遇到多少个变异怪物，外面是什么？超过我们视力范围我们就一无所知，这绝对是一件非常疯狂的事情，虽然你说的办法的确有那么几分可能性，我们可以利用江城内的丧尸先对这些变异怪物发动突袭，削弱他们的实力给我们创造更多的机会和时间来进行一系列的调整和准备，但这一切也只不过是我们纯粹的想想而已，整个江城内此时此刻究竟发生了什么，我们无人得知。”

    陆勇用一种无比严重的语气说道。胖子那可是战神的挚友，好兄弟，如果说胖子在这里遇到了什么危险，那么战神肯定是不好交代的，所以他是不可能让胖子去冒这个风险的，两个胖子却是毫不在意的摆了摆手。

    “陆首长，除了我的老师，还有我的那几个死不了的兄弟之外，也只有你知道我胖子的真名，除了你们之外，其余的人都只知道我是胖子，偶尔有几个人知道我叫做200斤的赵云，更多的人只知道我胖子是林峰身边的兄弟，的确虽然说我胖子很乐意很荣幸当林峰的兄弟，但是有时候我胖子也想发光发热。尤其是我兄弟不在的时候，我更应该挺身而出。”

    胖子的这一番话，那一句就是说的再多不少人全部都是沉默不语了，陆勇的嘴巴张了一张想要说些什么，但却不知道该如何说，一边走过来的苏云和李广他们两人本来想摸摸胖子的额头，是不是发高烧了，结果听到胖子这般话语，他们也全部都陷入了一片沉默，他们万万没有想到在胖子这看起来整天笑哈哈，整天嬉皮笑脸的疲劳之下，居然还有这样的一种想法，而且这个想法是他们这些自认为和胖子关系非常好的兄弟都不知道的。

    “陈勾，我万万没有想到，在你的内心深处，居然还隐藏着这样的秘密。我这个老师当的也太不称职了。”

    苏云叹了一口气，目光无比复杂的看着自己的学生，确切的来说，现如今他看待胖子依然还是像之前那样，是他们班级上比较顽劣的一个，一直都是嘻嘻哈哈，没有想到对方现如今居然已经产生了这样的想法。

    在这一刻，苏云感觉自己和胖子他们这些人之间产生了一种间隔，但换句话来说，也许是胖子他们真正的长大了，拥有自己的想法和自己知道他该去做些什么，所有城墙之上的人看到胖子这个人说不少人内心之中都是出现了别样的想法，很显然他们都是可以理解胖子此时此刻的一种心态，在许多人看来胖子他实际上就是林峰的代言人。

    尤其是林峰不在曙光基地的这一段时间，许多人就是把胖子当作了林峰的一个影子，然而胖子他并不是一个影子，他是一个和林峰一样有血有肉，有想法有大脑有细胞，也会拉屎的人，最主要的是胖子他也是一个有傲气的，也同样也是一个有英雄梦的人。

    “放心，我200斤的赵云可不是白给的，现如今我的实力不如你们在座的人差，甚至你们这些人其中有大部分都不是我的一招之敌，真当我胖子低调就是实力不行吗。”

    胖子拍了拍自己的胸脯，随后就是信誓旦旦的说道，所有的人都是忍不住一笑，他们都并没有小瞧胖子的实力，胖子能够作为林峰的兄弟，那么自然而然他能够得到的资源也是常人无法接触无法想象的，林峰对待自己人绝对从来都没有任何的小气过，恰恰相反林峰一旦有任何好东西都会第一时间拿出来和自己的兄弟们分享，巴不得自己的兄弟都能够混得更好更上一层楼，胖子自然而然就是其中的重点照顾目标。

    