    “这家伙变强的速度有点太快了吧。”

    看着面前已经如同一座肉山的饥饿巨魔，张锋忍不住有些咋舌不已。

    在借助恶魔地图可以追踪饥饿巨魔的功能，他花费了一天多的时间，终于找到了距离自己最近的一头恶魔。

    但是当亲眼目睹面前的目标时，那庞大的身躯和堪称可怕的生命值，就足以说明对方的实力究竟有了多大的提升。

    【饥饿巨魔（失控），生命值4620】

    饥饿巨魔之所以是炮灰，就是因为他们虽然可以通过大量的进食让自己快速提升。

    但一旦操控不了自己增长的实力，自身的意志就会陷入到迷乱里。

    几乎所有被转化的饥饿巨魔，都无法摆脱这样的困境。

    只有极少数的本土饥饿巨魔，才能摆脱这样的诅咒，实现自身的进化。

    面前这一头饥饿巨魔应该是在吃掉了某一个聚集地里的所有求生者后犹自不满足，又将周边所有的生物都吞噬一空。

    这才导致了现如今的状态。

    “4620的生命值，体质属性能有150左右，总属性至少也是五六百的样子。”

    张锋砸吧了一下嘴巴，默默计算了一下大概的数字，对方护甲在90以上，即使有达维拉的屠魔之刃，攻击对方的伤害实际上也算不上多高。

    他看了一眼自己的装备和属性，和对方的差距并不算很大。

    左手：死亡收割者，5点属性加成。

    右手：达维拉的屠魔之刃，12点全属性。

    【荒野之戒】：2点力量，储物戒

    【镀银之戒】：1点体质，储物戒

    【骷髅耳环】：6点精神

    【哭泣之链】：3点智力

    由于现在他在10级的职业专精强化中，选择了可以额外使用一件魔法物品的能力。

    他现在可以装配六件属性装备。

    加上他自身14级，所拥有的16点属性，他现在总计是全属性93点。

    虽然比不上之前得到荒野祭司高等级荒野祝福的情况下，但依然强大的不可思议。

    张锋看了看自己的储物戒中，里面还有三张从荒野主祭达维拉那里薅来的【荒野祝福】的兽皮卷轴。

    上面可以释放出高等级的荒野祝福，为他附加20点全属性的那种。

    比之前得到的15点要高出一点。

    毕竟是一位荒野主祭所写的法术卷轴，等级再高一点很正常。

    张锋还想多薅几张，但荒野主祭却怎么也不肯。

    对方的心理很简单，就是不愿意提供给他更多的帮助。

    只是想要让他出力干掉这三头恶魔而已。

    要是给多了，等到解决恶魔想要灭口的话，那不是麻烦大了吗？

    张锋虽然看出了对方的心理，但还是软磨硬泡了许久，以免被对方起了疑心。

    “4600的生命值，有点难对付啊。”

    张锋看了一眼前方仿佛吃饱了正在补觉的饥饿巨魔，小心翼翼的靠近。

    失控的恶魔比正常的恶魔还要强大，他们会追寻本能的破坏，可以说完全可以将其当作一个真正的勇士级BOSS。

    虽说他现在的属性，不用荒野祝福的卷轴也能搞定对方。

    但张锋却明白，现在自己是在某些人的目光中，不能将自己的底牌和实力暴露太多。

    随手拿起一张15全属性的荒野祝福卷轴注入法力，将其全部覆盖在了自己的身上。

    这是必须要做的，要让某些人认为自己每次都使用过了兽皮卷轴，不会对此防备。

    下一刻，75点全属性就增加在他的体内。

    全属性168点，总属性已经比面前的饥饿巨魔还要高出许多。

    但由于还是学徒级，没有勇士级模版的加成效果，基础属性并不能带来比对方更高的伤害和生命值。

    “现在，让我试一试施法者的战斗方式吧。”

    张锋显然有些兴奋，将剑指向面前睡着的饥饿巨魔，随后一团劈啪作响的电光团悄然形成。

    他已经开启了达维拉的屠魔之刃技能效果，闪电之刃为自己提供了10点攻击等级。

    至于攻击后造成120点的闪电伤害效果，张锋就并不是很在意了。

    1.5秒的时间后，闪电箭法术迅速的朝着目标疾射而去。

    湛蓝色的元素光辉，划开了一条迅捷的直线。

    噼啪声下，饥饿巨魔直接被闪电箭原封不动的命中，高额的伤害在顷刻间就侵蚀了对方的身体。

    200多点的法术伤害，让高护甲的恶魔发出刺耳的吼叫声。

    饥饿巨魔抬起自己狰狞的头颅，环顾四周寻找伤害自己的敌人。

    但张锋站着的地方颇为巧妙，特地站在了饥饿巨魔难以转头的死角区域。

    任凭对方左顾右看，竟然短时间内都没有发现到他的存在。

    但饥饿巨魔显然并不愚蠢，纵然已经失控，本能还是让他迅速的查找到了目标的所在。

    只是这短短的两三秒时间，让饥饿巨魔在场受到了数次闪电箭的伤害。

    “杀了你！吃了你！”

    发出无意识的怒吼，在看到张锋的第一时间，食欲再一次的涌上饥饿巨魔的心头。

    他的嘴角流淌出绿色的黏液，那是饥饿巨魔的口水，不断滴淌的落在灰白的地面上，发出滋滋的声音。

    腐蚀性极强！

    但是饥饿巨魔刚刚起身想要朝着张锋冲过来的时候，一名被他所召唤的白骨战士冲锋上来，将饥饿巨魔暂时的定在原地。

    仇恨打击！

    白骨战士直接一发仇恨打击落下，只看见可怜的20点伤害飘过。

    张锋虽然暂时让自己的攻击等级达到了10级，可以对饥饿巨魔造成额外伤害。

    但白骨战士却并不享有这一点，只能望着对方的防御等级发愣。

    不过他也只需要白骨战士为自己提供骚扰和牵制就可以了。

    张锋早已将自己的恶魔小鬼换成同样的白骨战士，三名白骨战士的冲锋，足以拖延饥饿巨魔足够长的时间！

    他手里的闪电箭一发又一发，不间断的朝着饥饿巨魔涌去，次次200多的伤害，将一名强大的恶魔生命值迅速的削减下来。

    只不是短短的瞬间，张锋的竟然就将饥饿巨魔2000多的生命值给打掉了。

    “卧槽，这也太爽了！”

    感受着作为施法者强大的破坏力，他在这一刻总算是理解了法爷为什么会是爷了。

    看着一旁无力的白骨战士，从内心就涌起一阵对炮灰的怜悯。

    他顿时明白了某些施法者玩家偶尔看向自己目光的含义，到底是什么意思了。

