    有贡院就会有文庙。

    过年期间文庙依旧是香火鼎盛，无数读书人或是他们的家人在虔诚的祈祷着。

    香火的味道从里面传出来，冯霖觉得不好闻，但却对读书人有着本能的敬畏。

    “你考中秀才了吗？”

    冯霖觉得土豆肯定是读书不成的，而原因很简单，但凡是读书有成的，都不可能会拳脚。

    “我上次见过一个读书人，还是举人，被人一吓就面色惨白，你肯定是想进武学吧？”

    “武学也好，他们说进去了就是天子门生，泰宁侯肯定就不敢动你。”

    包子脸的女孩在嘀咕着，神色渐渐平和，甚至有些雀跃。

    “你以后多立功，说不准能封爵呢！到时候泰宁侯见到你还得行礼……呀！想想都觉得解气。”

    女孩的包子脸都笑开了，那眼睛微微眯着，那笑意都在眼里，仿佛包不住，就要满溢出来。

    土豆看了一眼，然后就偏头过去，说道：“嗯，我会立功。”

    他并不喜欢兴和伯这个爵位，不，不是不喜欢，只是不愿意。

    兴和伯这个爵位历经三朝，上面铺满了战功和文教功德，以及无数圣眷。

    他不愿意坐在上面享受，而且自家老爹身体康健，他难道要在父亲的羽翼下安心的活几十年？

    少年心事总是这般无头无尾。

    土豆见前方就是冯家，就止步道：“你回去吧。”

    冯霖脸上的欢快一下就消散了，土豆微微皱眉，说道：“他家被我吓住了，在没弄清我的底细之前，必然不敢来你家拿人，放心好了。”

    冯霖欲言又止，最后说道：“是我连累了你，你要不……”

    她没办法了，而且土豆是个男的，也不能带回家去藏着。

    土豆见她一脸愁色，就说道：“你快进去，不然拖久了，我担心陈家的人会跟来。”

    冯霖一听就急了。

    她急匆匆的道：“你记得别出城，要被抓住就说是我干的，然后喊冤。”

    土豆点头道：“好，我知道了。”

    冯霖三步一回头的往家里去，土豆一直目送着她进家。

    他牵马转身，目光由近及远的搜索着，却没看到有人盯着自己。

    咦！奇怪了。

    土豆觉得陈家不该这么反应迟钝。

    从事发到现在，按理陈钟早该得了消息。不管他有多大的胸襟，按照土豆对一般勋戚的了解，这等事他们会不管对错，一定要让那人好看。

    可人呢？

    陈家肯定还有一些当年老侯爷留下来的家丁，这些家丁都是沙场好手，跟踪一个人不在话下。

    他缓缓而行，一路仔细搜索着。

    等到了城门处时，他略微有些紧张。

    可一直出了城门之后都没看到可疑的人，土豆真的是懵了。

    他一路到了家，心中狐疑的在见父母时就隐蔽的观察了一番。

    方醒很懒，被无忧拉着衣袖央求着，说是要吃上次做的豌豆粉。

    那豌豆粉就是方醒弄出来的，用面粉般的东西做成一盆，然后用刮子刮成面条般粗细的粉条子，加些调料凉拌，很美味。

    方醒却不大想弄，但是被闺女这么一央求拉扯，心中一软，就收了懒筋，说道：“好好好，晚些就做，到时候咱爷俩躲着吃。”

    他这一逗乐，土豆心中就释疑了。

    可无忧却不乐的道：“爹，要一起吃，娘，二娘，大哥二哥都要吃，还有城里的姨娘和弟弟也没吃呢。”

    方醒一听就欢喜的道：“我闺女就是大气大方，哈哈哈哈！”

    土豆心中有事，就逗趣道：“爹，妹妹做事从不藏私，连宫中的二位娘娘都夸赞呢。”

    “哎呀！大哥别说啦！”

    无忧被说的脸蛋微红，有些不好意思，但却又有些许小骄傲和小得意在里面，让方醒见了爱煞。

    但他随即就收了欢喜，说道：“你妹妹进宫只是去找端端玩耍。”

    土豆心中一凛，知道父亲从未把妹妹的未来偏向宫中一点。

    宫中冷情，宫中博爱，这是方醒无法忍受的。

    想到自家的小棉袄被接进了宫中，哪怕是将成为皇后，方醒依旧是不能忍。

    不过无忧比玉米大几岁，压根就不可能。

    想到这里，方醒把几种磋磨学生的手段都暂时放下，然后带着闺女去做豌豆粉。

    土豆回了自己的地方。这是一座小院，很小，是方醒令人隔出来的。

    不过院子虽然小，却被布置的井井有条，花草树木都有，甚至还有一个小小的池子。

    池子里有几条鱼，土豆随后撒了些鱼食进去，然后也不管鱼儿吃不吃，就坐在池子边上发呆。

    “大哥！”

    他一直在呆呆的想着心事，连平安进来都不知道。

    他哦了一声，然后继续想陈钟会不会令人去找冯家的麻烦。

    平安见他的模样就知道有事，就坐在他的身边问道：“大哥，是不是那画师被拿住了？”

    土豆摇摇头道：“不是，只是那画师和陈家闹翻了。”

    平安有些意外，他觉得自己的大哥不该是这等冲动和莽撞的人。

    “大哥，你可露了自己的身份？”

    土豆摇摇头，以手托腮，茫然的看着院墙，说道：“没有，可陈家却没人追踪，很奇怪。”

    平安也觉得很奇怪，“大哥，要是你真没露身份，能全须全尾的回来就奇怪了。”

    “我不是促织。”

    土豆没好气的道：“我也觉得奇怪，难道是陈家觉得自己理亏了？”

    平安笑了一声，说道：“大哥，勋戚里面如咱们家这般低调的可还有？哪怕是舅舅家也时有下人欺压百姓的事传出来。而陈家可是武勋，哪会理会什么道理。”

    武勋最不讲理，连张辅家的下人都是如此。这也算是一脉相承。若是太过讲理，难免有人说这是在养望。

    所以以前和以后都少不了那些大人物自污，借此来表明自己并无野心。而其中最出名的就是出征后三番两次向秦皇索要田地的王翦。

    土豆有些忧愁的道：“我想去探一探。”

    平安虽然不知道他为啥会和泰宁侯闹腾，可却有些担忧：“大哥，今日可动手了？”

    等土豆点头后，平安就一巴掌拍在他的肩上。

    土豆哎哟了一声，正准备收拾这个弟弟，旋即想到了他的用意，就没好气的道：“我没受伤。”

    平安这才放心，就想了想，说道：“陈家不怎么有圣眷，和咱们家比差远了，大哥你又不愿意露出名号，这事儿怕是还有手尾，那画师可跑了？”

    得罪了权贵，小小的一个画师不跑还等死啊！

    土豆却只是摇头。

    “大哥，你难道把事情都揽在自己的头上了？”

    土豆还是点头，平安啧啧称奇的道：“大哥，是谁让你这般大包大揽的？难道是女人？”

    土豆从差点把自家的童子身丢在秦楼那些女人的身上之后，张淑慧就换了他身边的丫鬟，把原先一个长得漂亮的配给了仆役。

    所以平安觉得他是不是想和父母置气，干脆去外面找了个女人。

    土豆说道：“没有的事，此事……我占理，大不了最后表明身份，看那陈钟敢不敢再动手。”

    平安赞同道：“对，咱们就是要能伸能屈，就算是到时候被爹打一顿，可也好过被外人欺负。”

    土豆点点头，心中却把这个念头丢到了天边。

    他压根就没有和父母通气的意思，只想和一个勇士般的，单枪匹马去解决此事。