    一部分头向着裂缝中间卷去，另外一部分仍然不断腐蚀着定尸线。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ叶少阳等了一会，林三生那边一直没有动静，他担心林三生搞不定，又不想坐以待毙，回身扫了一眼，在地上找到几个喝光的空酒瓶，扔进了尸水中。

    尸水虽然范围很广，但是为了蔓延，并没有堆积，因此并不深。

    叶少阳提了一口气，飞身跳上了酒瓶罐子，差点摔倒，一脚踩着一个，正好当作滚轮往前行走，来到裂缝中间，一团头立刻包围过来。

    叶少阳一把拽住，飞快地捻成两缕，在一起打成法结，小拇指甲里弹出仅有的朱砂，念了一遍地火咒，往头上用力吹了一口气，头呼啦一下燃起了蓝色的火焰。

    地火顺着头一直燃烧下去，来到尸水蔓延的源头，火见水本来应该灭的，但地火本来就是烧尽一切邪气，蕴含尸气的尸水遇到地火，就好像油液一样，立刻燃起大火。

    叶少阳趁着火势没有蔓延起来，一个箭步退到墙角，挡住惊慌失措的曹宇等人，说道：“别怕，这火不会烧到人，站在这就没事。”

    地火只针对邪物，阳间的东西，除了灵媒介质——如画好的灵符之外，任何东西都不会燃烧，不过人的灵魂毕竟也是阴物，被地火烘烤久了也会灼伤，因此叶少阳才退到边上去。

    “军师，快点上来！”叶少阳对着裂缝的中间大声喊，但是没有一点动静。

    火势并没有蔓延开来：在燃烧起来不久，尸水就不再喷涌，而是反过来流回到了裂缝里，沙地上一片狼藉，不过尸水已经消退，一场危机总算缓解。

    叶少阳飞奔到裂缝边上，俯身朝里面看去，没提防一团头射出来，没头没脑地裹住他的脸，用力往下面拉扯。

    叶少阳双手试图去撑裂缝的边沿，结果他忘了脚下是沙地，双手直接插进了沙子里，头朝下，连着流沙一起被拽了下去。

    叶少阳暗道一声不好，在这关键时刻，突然感到两个脚腕子一紧，似乎被人抓住了，用力往外拖。

    虽然身后那股力量没法与缠住自己的头抗衡，但多少也让叶少阳喘了口气，当下咬破舌尖，连唾沫带血喷了一口下去。

    呲的一声，缠住自己的头立刻收缩回去。

    叶少阳急忙后退，回身一看，是刘凯和另一个士兵，一人抱着自己一条腿，冲他们点点头，让他们松手。

    站了起来，刚喘了口气，下面的头又蔓延上来。

    刚才那么旺盛的地火，居然熄灭了！这些头的主人，究竟是什么邪物？

    叶少阳握着空空的两手，真有种英雄无用武之地的感觉，用力一跃，躲过头的第一波袭击，伸手握住两股，故技重施，打成法结，结果还没来及念地火咒，只听得两声惊叫从身后传来，转身一看，是两个士兵被头捆住了腿，倒在地上，往裂缝里面拖。

    情急之中，叶少阳一个飞扑，手指捏成法诀，打退了缠绕在刘凯腿上的头，刚要去救另一个士兵，一大股头从裂缝中伸出来，将两人分隔开，铺天盖地的朝叶少阳卷过来。

    妈个蛋！

    叶少阳也被打出了真火，站着不动，眼神一寒，开启了天眼，一道普通人看不见的白光，从眉心射出。

    天眼之光。一个月只能用一次，非到万不得已，叶少阳绝对不会使用，现在救人要紧，叶少阳也顾不得那么多了。

    天眼之光一旦射出，立刻融化了面前大量的头，将头组成的屏障打出了一个缺口，叶少阳立刻冲过去，往裂缝边看去，只看到两只脚，飞扑过去，紧紧抓住，那边刘凯也回过神来，过来帮忙，一人抱住一条腿，用力往外拉。

    叶少阳往前看去，面前这人的身上，缠绕着数不清的头，并且不断蔓延，越收越紧，大腿和屁股肉多的地方，皮肉已经被勒得变形，就算两人能抓住他不让掉进裂缝，只怕要不了一时半会，他的人就会被这些头绞碎。

    “过来个人！”叶少阳大喊一声，立刻又有个士兵从墙角冲过来，从叶少阳手中接过一条腿，按住往外拉。

    “谁有刀！”叶少阳问。

    “我有。”刘凯松开一只手，往自己腰间拔下佩刀，扔在地上。

    是一把刀刃往后开的匕，形状如狗腿，这也是这种匕的外号，是野战部队的标配。

    叶少阳捡起来，在自己左手食指上划了一下，鲜血立刻涌出来，叶少阳用指头蘸着血，在刀身上画了个符文，便往缠在那士兵身上的头割去。

    被血符开了刃的匕，割起头来，是真正的吹毛断，顷刻间便将缠在士兵身上的头尽数斩断，还有一些头想来缠叶少阳，也被他纷纷割断，然后两个士兵拉着伤者立刻回到墙角，叶少阳伸头往裂缝下面望了一眼，黑漆漆的全是头，也分不清什么跟什么，想跳下去，又怕被头纠缠。

    正在犹豫，突然只听一声闷哼，从裂缝下面传来，接着一阵地震般的动静，越来越远。

    裂缝下面那个长飘飘的邪物，如同野兽般嘶吼起来，向下退去，之前被他拱出来堆在四周的流沙滚落下去，填充着裂缝。

    跑了？

    叶少阳正在纳闷，只见一道人影从下面飞出来，正是林三生，身上衣衫破碎，头蓬乱，摇摇头，道了一声“忏愧”，身子一摇，又变回到平时光鲜的一面。

    当鬼就这点好，只要修为够深，随时可以幻化出自己喜欢的模样。

    “那个东西好生厉害，我在下面跟它的本尊打了半天，不能取胜，好在二位姑娘帮忙，不然能否脱身都是难说。”

    “二位姑娘？”叶少阳皱起眉头。

    这时从流沙中钻出来两个人，

    叶少阳一看是橙子和小白，顿时长出了一口气，瞪着眼睛斥道：“你们怎么才来！”

    在刚开打的时候，叶少阳就通过魂印召唤他们，是以才让林三生坚持一会，只是没想到对方的攻势这么强，还出动了一个不明来历的强大邪物，才造成了刚才的危局。