    “你们别打了，快把刀放下，快把刀放下啊……”

    王老头夫妇在旁边非常的焦急，想要上去阻拦却又被书清荣的几个大伯子拦住。甚至还有一个人动手将王老头给推在了地上。

    不过王老头因为自己就是大夫，身体养得比较结实，也知道怎么避免更大的伤害。这么一推倒也没有真的伤到，一骨碌爬起来就想要冲进去救书清荣。

    书清荣的丈夫说着，手中的刀就提了起来准备向下划去。书清荣吓得尖叫捂着脸，就在这么一瞬间，书香冲了过去，一脚将书清荣的丈夫踹倒在地上。

    他手中的刀也顺着落了下来，刚好砸在书清荣丈夫的大腿上，男人顿时嗷嗷嚎叫了起来，声音震天响。

    书香忙跑了过去将书清荣给扶起来，看到她脸上的青紫，身上和腿上都没有一处好的地方，心里气得不行。

    这一群畜生，平日里打骂一下也就罢了，如今人家还怀着孩子呢也下得了这样的重手。

    书香这一刻真的是无语了，这些个老太婆是不是脑子有毛病？在欺负别人的时候，有没有想过自己也是一个女人，自己家里也有女儿，如果别人也是这么对自己对自己女儿的，她们会作何感想？！

    就算不想这些，可儿媳妇肚子里的可是他们家的种，怎么都不稍微顾惜一下呢！

    “六姑，你没事吧？别怕别怕……”书香将书清荣紧紧的搂在怀里眼眶都已经通红了，却还在努力的压制着。

    “香儿香儿，快，快去救你祖母，快去救你祖母！”书清荣抓着书香的手并没有先为自己求救，而是催促着让书香赶快去救人。

    书香的心里一咯噔，莫不是家祖母又出了什么事情？可是祖母不是在医馆里好好的呆着吗？

    “香儿，快别管我了，快去救你祖母，要不然她老人家，呜呜……”书清荣一边说着一边嘤嘤地哭了起来，抓着书香的收就像是抓着最后的一根救命稻草。

    “嘿！又是你这个小贱蹄子，我家的事情用不着你多管闲事，老娘今儿就是要打死这个吃里扒外的贱人！”书清荣的婆母一边叫嚣着，一边就要拿着扫把想往书香的头上敲。

    “住手！你干什么？！”宋南及时出手，一把将老太婆手中的扫帚给夺了过来狠狠的扔在地上：“你们这些人还有完没完了，欺负一个怀孕的妇人也不怕死了之后跟列祖列宗没法交代！都脑子有病是不是！”

    “老娘有没有办法交代还轮不着你一个野种来教训，滚！哪来的滚哪去！”书清荣的婆母依旧是叉着腰一副泼妇骂街的样子。

    书香看得十分头疼，说好的善良呢？说好的淳朴呢？为什么她见到的都是些个不讲理的泼妇？

    难道她们年轻的时候被自家婆母磋磨，所以现在就要磋磨儿媳妇解气吗？

    己所不欲，勿施于人啊……

    听到说是书香的六姑出了事，王狗子他们也顾不了山上的药材了，十多个人一窝蜂的都涌到了村子里来。

    书香正当焦急的时候就看到王狗子带着一群人浩浩荡荡的挤了进来：“王大哥，麻烦你赶快回药铺看看我祖母是不是还在那儿？如果不在哪儿了能不能麻烦你帮我找一找，我现在这边丢不开手呀啊……”

    这时候宋南却站出来道：“这样，我先去你娘家瞧瞧，王大哥先回药铺，咱们分开行动别耽误了救人！”

    王狗子刚刚才来，猛然听到书香这么一句云里雾里的。却在听到宋南的话，再看看地上的书清荣之后，他不傻，立刻明白了里面的事情。于是连忙道：“书香妹子你放心，我这就去，这就回去！”

    王狗子说着就往马车跑，直接把缰绳给解了，骑上去就往镇子上跑。宋南不会骑马，直接用双腿飞奔着跑了。

