
　　三百只阴影乌鸦之中，最弱小的那几只阴影，身体在空中一转，自身消失不见，取而代之的，是两只身形高大，身体堪比鹰科鸟类的紫色乌鸦。

　　它的眼睛并不是两颗分布在两侧，而是孤零零的一颗，圆形的眼睛如同宝石一般镶嵌在前方。

　　淡紫色的光辉在独眼上泛着光芒。

　　【独眼鸦lv13：

　　超凡本质·崩解魔眼lv13：凝视目标，坚固等级lv13以下的固体物质立刻破碎崩解，对液体和气体的伤害等级下降1个等级，对非实体的伤害下降2个等级。

　　天启·崩解漩涡lv13：以崩解魔眼作用的中心生成具有吸引力的崩解漩涡，漩涡的最大范围一百二十码。

　　魔眼再生lv12：当崩解魔眼受到损伤时，消耗生命力，能够以极快的速度再生。

　　力量：23(高位)，体质：101（天启一级），敏捷：53（高位），精神：106（天启一级）】

　　下一刻，被帽子戏法置换到迷宫城堡之中的两只阴影乌鸦，再次从阴影之中冒出来——天籁小说网

　　它们通过跃迁到阴影位面，再次来到了战场。

　　三百只阴影乌鸦在阴影和天空之中交错，漆黑的雾气从它们的身体之中释放出来，将天空遮盖起来。

　　黑幕术！

　　被黑幕术影响而变得阴沉昏暗的天空，让暗极域的被动带来的技能增幅达到了70%的极限效果。

　　而被动·暗影融汇的暗影系法术消耗减少13%的效果，也让亚特游刃有余。

　　噩梦乐器：第一乐章·荣光！

　　增益类法术的效果提升2%，增益效果持续时间延长2%

　　阴影乌鸦召唤出了数十个噩梦乐器，黑色的小提琴被投射出的数十位黑夜幻影拿起，几近相同的步伐，开始了演奏。

　　如同一只影子乐团。

　　被动·演奏者——幻音系技能消耗减少7%。

　　夜之优雅——敏捷提高7%。

　　群体号令——总乌鸦数目的三分之一，伤害增幅35%

　　群体狂暴——总乌鸦数目的十分之一，全属性暂时增幅300%。

　　被动·阴影领主——周围的阴影生物受到最大值为120%的能力增幅效果。

　　五只体高三米的巨大的影乌鸦领主，站在最前方，两只独眼鸦则是停在两个黑夜幻影的右肩膀之上，扫视了一眼站在另一个肩膀上的乌鸦，随后冰冷的目光转向了那一百多个职业者。

　　又是五十个暗影人形从阴影之中钻了出来。

　　302只乌鸦仆从，每个乌鸦仆从召唤出25个暗影仆役，一共七千五百五十个暗影仆役密密麻麻地将整个城堡围拢起来。

　　虽然没有足够的理智，但是他们每一个的属性值都是高位。

　　七千五百五十个高位实力的黑色人形，有一些已经出现在地面上，有一些则是半个身体从地面的阴影之中冒出，有一些则是从墙上探出脑袋和就这样用那空洞的眼眶静静地注视着那一百多个职业者。

　　“可恶！！！”

　　不知道是什么时候，一个职业者因为太过紧张和惊慌，发动了攻击。

　　而战斗，也一触即发。

　　“啊啊啊！！！”

　　锋锐而沉重的双手剑向着一个暗影仆役斩去。

　　黑色的人影手臂微微一颤，手臂拉伸延长，变成了近似剑的形状。

　　砰——

　　没有任何技巧地用力一挥，直接将对方砸开。

　　强力的反击，让他连退了几步，双腿的颤抖消失了，但取而代之的，是握着武器的双手无法安定下来。

　　“可恶——”

　　当他准备调整身体再次发动进攻的时候，那个黑色的人影已经欺身而上，长剑没有一丝花里胡哨地向着他的脖颈斩来。

　　只要斩中的话，他必死无疑。

　　“小心！”

　　旁边的职业者急忙救援，挥动长剑将黑影的长剑格挡开。

　　砰——

　　近似金属交击的砰响声响起，发动进攻的暗影仆役被挡开。

　　但是.......

　　嗤——

　　站在他们不远处，原本一动不动的另一个暗影仆役，不知道什么时候已经来到他身边，阴影变化的尖锐长枪已经贯穿了他的身体。

　　强忍着剧痛，他准备反击，但是那柄长枪瞬间变形，将他从地面上举起，重重地贯再地上。

　　被扩大的伤口和强烈的撞击，让他彻底失去了行动的能力，躺在地上挣扎着。

　　暗影仆役的眼眶之中，完全一片黑灰色的眸子，将所有的职业者全部标记了进去。

　　“该死！”

　　看到这样的场景，刚被被救下的职业者却没有再行动，看着那一脸冰冷但没有继续攻击的意思的暗影仆役，他大概明白了——

　　这些暗影仆役，如果他们不主动攻击的话，它们便不会进攻。

　　但是一旦有人对他们有攻击的意图，他们就会以彻底消除对方的反抗能力作为目的.......无论死活。

　　“各位，不要……”

　　他急忙扭头看向其他人，想要警告他们。

　　但他的话还没有全部说出口，就看见一个人的身体如同被撕碎的羊皮纸一样，瞬间轰然碎裂，变成一块块的血肉纷飞。

　　他的目光扫了过去——一个穿着奇怪服饰、戴着奇怪礼帽的黑影，对方的手中拿着应该是乐器的东西，罪魁祸首就是他肩膀上的一只紫色的乌鸦，占据半个头颅的巨大独眼正泛着紫色的光芒。

　　血肉如同雨点爆散飞开，将周围的人都染成了血色。

　　嗤嗤！！

　　敌人的数目和强大让他们不禁有些绝望，而这个时候又看到同伴被杀，负面情绪的交织之下，他们对着身边的黑影发动了攻击。

　　虽然有一些人很冷静，并没有做出相同的行动，但是，在其他人开始战斗，被战斗牵连的他们，也不由得动起手来。

　　随后，他们便被其他的暗影仆役和阴影乌鸦盯上了。

　　一片片阴影如同浪潮一般从地面涌起，将许多职业者裹入其中，在攻击范围之内的阴影生物和暗影仆役完全没有被影响到，阴影浪潮恰好留出了空隙，如同筛子一样恰好将阴影乌鸦和暗影仆役遗漏。

　　而被卷入阴影之中的人，就像是陷入了泥潭中一样，越是挣扎，就陷得越深。

　　“啊！！！”“救我！”

　　一个个或急促或尖锐的喊叫声传来。

　　然而并没有作用，迎接他们的呼救声的，是更加强劲的束缚。

　　以及更加强力的攻击。

　　两只独眼鸦那紫色宝石一般的眸子，从那一个个试图攻击的人身上烧过。

　　任何被独眼鸦凝视的人和物质，都会在瞬间崩解碎裂。

　　就连被地面都被划出了数个深深的圆形坑洞。

　　实力不够强的职业者，几乎连话都没有说出口的机会，就被阴影卷入，能够抵抗住不被大范围的阴影浪潮卷入的，就旁边的暗影仆役一剑杀死。

　　而能够有实力在这样的情况下还和暗影仆役打得有来有回，就被独眼鸦的崩解魔眼扫中，变成了碎裂的血肉碎末。

　　但就在这个时候，两只缠绕着绿光的箭矢从远处射来，射中了独眼鸦的眼睛。

　　散发着绿光的箭矢，没入了独眼鸦的独眼之中，强大的力量将两只独眼鸦从幻影的肩膀上击飞出去，落在地上。

　　“射中了！”

　　在发现阴影鸦群的瞬间就悄然后退到一公里之外的天启弓手，脸上露出了笑容。

　　虽然没有见过这种魔物，但是很明显，那种可怕的超凡能力是通过眼睛来释放的，它们的要害就是眼睛。

　　但是，下一刻，他惊愕地发现，那已经没入了魔物眼睛的箭矢，却是从眼睛上滑落下来。

　　两只紫色的乌鸦晃了晃脑袋，从地上站了起来，然后齐齐望向了他。

　　巨大的独眼上没有任何的伤痕。

　　黑夜幻影的嘴角露出一丝微笑，独眼鸦的眼睛可不是要害，那可是它身上最坚硬的部位啊。

　　紫色的光辉在独眼的表面泛起，弓手的心中也随之泛起了深深的寒意，但他还没来得及躲避，两道紫色的漩涡就在他的一左一右展开。

　　大腿上的肌肉紧绷，靴子上也闪烁着幽绿色的光芒，他的身体骤然加速，但是。

　　在漩涡展开的瞬间，他的动作就已经迟了。

　　强劲的腿部力量能力和法术道具，并不能提供足以逃离这个漩涡的力量。

　　他的移动不仅没有逃离出漩涡，反而愈发向着漩涡的中心去了。

　　强大的束缚力，让他无法脱离，而一根根在漩涡周围蠕动的阴影触手，也随时准备把他拍回漩涡之中。

　　“糟糕了.....”

　　弓手的心中想到。

　　下一刻，最为脆弱的衣物开始崩解，然后是他飘荡的头发——

　　但是，在两根手指被解离崩碎的瞬间，他及时启动了挂在手指上的那枚戒指型的法术道具。

　　他的身体瞬间从原处消失，出现在几十米之外，左手的两根手指，右手的半个手掌，胸口的一大块片，半只右脚掌都已经消失不见。

　　整个人变得血肉模糊。

　　然而，事情并没有结束，漩涡还在不断扩大，短短的瞬间，漩涡的边缘和他所处的位置已经缩减了一半。

　　“完了。”

　　看着那快速延伸过来的紫色漩涡的边缘，他的心中满是绝望。

　　不过，就在这个时候，一道身影从他的身边掠过，将他快速带离。

　　那是个女性的身影。

　　漩涡的旁边，一个黑夜幻影看着这一切，微笑地举起了黑色小提琴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百一十五章 独眼鸦免费阅读。https://xs.23sk.com 