    王梓明白了。

    王发生要当三天哑巴，完全就是眼前的道长所为。

    心神一跳，王梓这才发现，眼前的道长，拥有不可思议的本领，而他还是低估了道长的本事。

    眼前的道长，悄无声息的，可以让人变成哑巴。

    只是...王梓神情略微变化。

    “道长...”

    王梓神情逐渐坚定，不再犹豫，进入道观之后说道：“我们之间是有些误会，我感觉这个黑家伙，就是脑袋少了一根筋，未必就是心眼坏，能不能...”

    张青云有些诧异。

    王梓竟然如此心胸宽广？

    王发生两次挑衅，而且出言羞辱，王梓竟然主动替王发生说话。

    这是要原谅王发生的节奏？

    “嗯...”

    张青云淡淡的应了一声。

    王发生变成哑巴，这本就不是张青云本意，王梓作为当事人，不愿意承担这份因果，张青云自然也不会强求：“可以...”

    心念一动，闭口符溃散。

    道观外，王发生满头冷汗：“我...我还以为我要变成哑巴！”

    道观中，王梓听到了这句话，王梓微微摇头，要不是我，你还真得当三天哑巴。

    张青云没有回头，王梓神情变化，张青云还是看在了眼中。

    王梓修炼功法之后，明显的心境趋于平和。

    突破到了炼劲三重天，心境能够跟上，还是很不错的。

    进入道观，王梓跪倒磕头...只是他刚刚跪倒，就有一股力量，托着他站了起来。张青云叹道：“你我没有师徒之缘。”

    没有师徒之缘？

    王梓一呆，心中的激动顿时一凉。

    他本以为，道长看上了他的资质，才会传授他修行之法。

    没想到最终无缘！

    “贫道收徒自有自己的想法，而你...还无法达到贫道要求。”

    张青云收徒，还是秉持之前的理念。

    那就是契合他的道，否则传承无法继续传承。

    而张青云，也没有意识到，作为新道创建者，他的任务就是传道，天下之人皆可以拜师于他。

    “或许有一天，你的修行之道，契合贫道之道，你会成为贫道弟子。”

    还有机会！

    道长没有完全拒绝。

    王梓原本已经凉了的心，顿时充满希望。

    “两个月，功法第三重天...”

    张青云略微沉吟，道泯之前，王梓修行这部功法，两个月已经是功法第五重。

    这次重修，可以说有些慢了：“你有什么不解的地方，贫道为你解惑。”

    张青云没有明说，王梓却是立即领悟。

    这无疑是一种当头棒喝，本以为自己修行速度已经很快，没想到道长还是不满意：“没...没有...”

    张青云点头，伸手一指，无形能量，没入王梓眉心：“既然到了功法第三重，开始转化劲气，打通天地之桥。”

    王梓无法诞生精元，只能用这种办法，提前积累纯净劲气。

    张青云元神境界的引导，可以直接略过这一步。

    王梓立即盘膝而坐，闭目修行。

    王梓这一坐，就是一天时间。

    到了晚上，张青云交代几句修行方面问题，主动帮助王梓解决了修行隐患，王梓这才离开。

    到了午夜时分，刚刚进入修行状态的张青云，猛然一阵心悸。

    睁开双眼，张青云抬头看向虚空。

    “海洋中有问题...”

    张青云拿出钓竿，想了想，拿出一块巨大黑色灵石。

    一番刻录，一具比张青云略小的符身成型。

    符身成型逐渐缩小，眨眼间凝聚不过拇指大小。

    鱼钩勾住符身，张青云甩钩入盆。

    ......

    海洋中。

    一艘渔船静静停靠在一处小岛。

    船上，劳累了一天的渔民，已经开始休息。

    不知何时，隐隐约约，渔民感觉海浪滔天，渔船剧烈晃动。

    “怎么回事？”

    渔民惊醒，纷纷起床。

    然而，他们这才刚刚感觉到不正常，就看到窗外浮现一个巨大黑影。

    黑影如山，极为骇人。

    “那是什么？”

    渔民心中骇然：“好像是鲸鱼？”

    的确是鲸鱼，不过体型太大。仅仅露出海面的身躯，就已经如同山岳。

    “哗哗...”

    海水翻腾，陡然间，渔民看到这鲸鱼张开了大嘴。

    这鲸鱼身躯庞大，张开的嘴巴就足以装下一座小山。鲸鱼嘴巴里，獠牙粗长，竟然向这艘渔船咬了过来...不，吞了过来。

    鲸鱼吸水，海面形成巨大漩涡。

    渔船船锚铁链挣断，不受控制的顺着无尽海水，驶向鲸鱼的嘴巴。

    “完了...”

    这是什么怪物？

    这根本不是鲸鱼了好不好？

    鲸鱼最大的，世人已知的就是蓝鲸，在这巨大怪物鲸鱼面前，恐怕也不够一口吞的。

    “妈妈呀...”

    一个年轻渔民，跪在甲板上不断磕头：“完了，我们要死了...”

    没有了神明传说，渔民也没有了信仰。

    他们眼睁睁看着渔船靠近鲸鱼嘴巴：“早知道，今天就要返航。”

    海洋资源越来越匮乏，一天作业，捕捞的海货还不够油钱，所以他们选择了停留。

    然而，这一停留，竟然遇到了如此危机！

    这个时候说什么都晚了。

    渔船一半船身，已经进入鲸鱼嘴巴。

    数十渔民，眼睁睁的看着他们就这么进入鲸鱼嘴巴里。

    腥臭味扑鼻，也没有让他们清醒，他们甚至忘记跳船。

    猛然，他们感觉，渔船慢慢后退...不，猛然间渔船就出现在距离鲸鱼千米之外。

    “怎么回事？”

    好像渔船瞬间转移了？

    距离千米，他们才发现，鲸鱼身躯之庞大，足有千米长，数百米高！

    这还是海面上露出来的一部分身躯，要是完整的身躯，恐怕比这还要巨大！

    “嘶...”

    有人倒抽冷气揉着眼睛：“刚才是幻觉，或者说，这鲸鱼就是幻觉？”

    “孽畜...”

    就在他们惊疑不定的时候，一道声音冲天而将。

    距离太远，他们只听到了声音，却看不到传来声音之人。

    “哗哗...”

    随着声音传来，他们看到海面上巨大鲸鱼开始下潜。

    眨眼间，海面风平浪静，巨大鲸鱼消失不见，速度之快，简直让人感觉不可思议。

    然而...

    紧接着，海面犹如沸腾，巨大黑影从海面钻了出来。

    众人这才看到鲸鱼真身，数千米长，一千多米身高的巨大鲸鱼，鲸鱼腹部竟然长出来四条腿...

    “哗哗...”

    海面波浪滔天，随着巨大怪鱼腾空，海浪足有数十米高，向他们涌来。

    渔民再次一惊：“完了，刚刚逃离鲸鱼之口，这次就要被海浪拍死！”

    海浪数十米高，自然威力更为强大。

    渔船已经很结实，这海浪要是拍打下来，渔船必然四分五裂，成为渣渣。而他们更是会，直接被拍死。

    “咦？”

    正在惊骇，海浪又突兀的消失不见。

    海面变得异常平静，甚至静止如同镜面，波纹不生。

    随后，他们看到了不可思议一幕。

    腾空的鲸鱼，似乎不是自己跃出水面，而是被一股力量抓出海面。鲸鱼向空中飞去，慢慢缩小...眨眼间，鲸鱼也消失不见。

    劫后余生的渔民，呆呆站在渔船舱内，有些迷茫：“谁救了我们？”

    ......

    道观中，张青云睁开双眼。

    伸出手臂，手掌摊开，掌心躺着一条小拇指长短粗细的怪鱼。

    眼神一凛，张青云皱起眉头：“异变！”

    海洋中的鲸鱼，长出了四条腿！

    “嘿...”

    张青云冷笑一声：“这就是你的后手？”

    道泯，果然不甘心，留下了后手：“这方天地，已经被我掌控，你留下的后手，一旦出现，被你封印你留下的后手中生灵的力量觉醒，贫道就会第一时间知晓。”

    低头，看着手掌心的鲸鱼，法则错乱，却又有一种奇异的排列，隐约可见神秘力量，张青云也未曾掌控的力量。

    “要是任由鲸鱼成长，必然成妖！”

    这畜生，在海洋中，想要吃人！

    “贫道掌控天地，就是天地守护者，岂容你胡来？”

    张青云仔细感悟鲸鱼体内法则规则，隐约受益匪浅。正要仔细参悟的时候，手掌心的怪鱼，突兀的化作了飞灰。

    看着掌心一撮灰烬，张青云愣了愣，随后把灰烬收起。

    “你在防备什么？”

    防备贫道管中窥豹，抓住你一个后手，从而顺藤摸瓜？

    道，果然留了后手。

    现在，这些后手逐渐出现。

    继续修炼，夜里大约三点多的时候，张青云再次睁眼。

    甩杆入盆，分身出现在千里之外一处墓地。

    大地颤抖，一道道阴气，从大地中散溢而出。

    分身到来之后，一切异常消失。

    道观中，张青云收回鱼竿，分身则是留在这处墓地，一座道观一夜之间，耸立墓地几里之外。

    昨晚这一切，张青云没有继续修炼，而是内心有些不安的感觉。

    “我竟然产生了不安的感觉。”

    这是修炼成元神之后，不，这是张青云自从开始修道之后，第一次产生这种感觉：“异变开始显化，有我无法对付的存在？”

    这也不应该。

    张青云的前世之身，可是与道同归于尽了。

    道泯灭，张青云前世之身，也随之灰飞烟灭。

    如此强者，没有理由灰飞烟灭之前，任由道留下后手。

    道要是留下了后手，不可能前世之身，没有留下后手。要不然，那就是一切所作所为，都成了泡影。

    心里刚刚安慰了自己，张青云陡然间看到，空中密密麻麻的星辰坠落。应该说是从虚空划过。

    张青云吸了一口气，这些星辰，就像是流星，但是本能告诉张青云，这不是流星。

    身影一晃，张青云腾空而起，眨眼间出现在虚空之中：“嘶...”

    眼前景象，张青云顿时大惊失色。

    无尽虚空，在张青云的眼中，不断缩小。

    一个个星系，尽收眼底。

    就像是一个电视频幕，整个星空宇宙，都是一目了然。

    星河宇宙四周，混沌之气吞噬，吞噬的速度，已经可以说极为可怖：“不出意外，要是不阻止混沌吞噬，顶多十年，混沌就要吞噬道银河系边缘...”

    然后，不过一个月时间，甚至不到，整个星空宇宙彻底消失，成为混沌世界。

    不仅如此，随着混沌的吞噬，一些星系脱离原本轨道，不断乱撞。

    星辰之间的碰撞，星系之间的碰撞，绽放出无尽光芒。

    这也是张青云在道观中，看到虚空异象的根本原因。

    “以后不能抬头望天，特别是晚上...”

    不然如烟就是烟花，还是星辰碰撞产生的烟花，这方世界在逐渐毁灭，而他作为这个世界的人，目前没有能力阻止。

    每次看到这种异象，都会心慌吧。

    “以我现在的实力，可以确保...”

    张青云心里没有底：“太阳系的安全？”

    张青云掌控了天地，毕竟还只是元神境界，是没有办法与混沌抗衡的。混沌吞噬，张青云只能眼睁睁看着：“或许，还有转机。”

    那就是提升丹田世界的吞噬速度，从而获取强大力量：“我的丹田宇宙星空，化作一片混沌，这样就可以对抗混沌吞噬这个世界？”

    “要加快修行速度了。”

    张青云回转道观：“我顶多有十年时间！”

    这还是乐观估计。

    “必须要十年内，丹田宇宙虚空，化作混沌才行...”

    然而，以现在的速度，张青云需要的时间太长：“似乎，根本等不及？”

    “必须要掌握辟谷之法，尽快闭关修行，分身在外寻找机缘。”

    他本就时间不足，分身却又传来了信息：“今夜，真是多事之秋。”

    意念沉入千里之外深山野林之中的一座道观，张青云瞬间明白了怎么回事。道观前，一只狐狸跪拜在道观前，眼睛中流露出人类才能拥有的复杂情绪波动。

    张青云双眼微眯。

    这狐狸，深更半夜，来到道观前，开始跪拜。

    “海洋有了异象，虚空有了异象。”

    墓地有了异象，深山野林之中，狐狸拜仙...

    种种诡异，张青云冷淡道：“畜生，你来贫道道观，这就是自投罗网。”

    刹那间，张青云一道勾通符，落在狐狸身上。

    狐狸有些懵。

    这一瞬间它听懂了这人说的是什么。

    狐狸聪慧，有了一定智慧，毕竟还是畜生，或者觉醒道留下的后手，还没有开始成长。

    但是，狐狸却是听懂了，自投罗网！

    “大...大人...”

    狐狸精是形容...嗯，女人。

    张青云潜意识中，面前这狐狸要是开始沟通，必然也会是女人腔调。

    出乎意料，这狐狸发出的声音，在他心底转化成人类声音，竟然略显粗犷？

    大人这称呼...

    而且这狐狸，明显开启了灵智：“我...我是来投降的。”

    张青云心中一楞，脸上不动声色：“你是不是得到了某种传承？”

    狐狸点头：“今晚，我脑海中出现一个人，他告诉我，我将觉醒血脉，觉醒传承，我会修炼成九尾天狐...”

    “这不是好事吗？”

    畜生思维简单，张青云目前无法直接搜寻狐狸记忆。或者说，狐狸记忆就算是搜索了，也是兽语，张青云无法明白。

    所以，这狐狸前来投降，张青云顿时来了兴趣。

    都说狡猾的狐狸，这狐狸还真的狡猾无比。

    这边得到了无上传承，能够返祖血脉，修炼成九尾天狐，却又跑来这里投降？

    “大人...我...我害怕，那声音竟然要我与这里的道长为敌...”

    狐狸忧心忡忡：“这人如此强大，要是有本事，早就杀了您了，却要我与您为敌，这是坑我，我绝对不是您的对手的，我只想活命...”

