    “哈哈，行，我不拦你，但是有种就走了，别有落单的时候，不然的话………”叶小文哈哈大笑着说道，然后对刘猛吩咐道：“给我找两个人盯着这小子。”

    “好的，叶哥。”

    刘猛让开了道路。

    但是朱三却不敢走了，有些无奈，有些苦涩。

    这就是有钱人，有钱的狠人，真的惹不起。

    叶小文说的没错，自己总有落单的时候，真的要是有心盯着自己，总还是能够找到机会的。

    自己家就在这附近，怎么跑，跑也没有地方跑。

    另一边朱三的两个同行面色变了变，其中一个为难的看着叶小文开口问道：“兄弟，今天这事和我们没有什么关系，放我们走吧。”

    “一个人一个嘴巴子，想欺负人，就得长长记性。”

    叶小文冷声说道，这俩货也不是什么好东西。

    朱三这些人什么德行，叶小文心里非常清楚，他们自己今天过来是扮演什么角色，他们自己心里也清楚的很。

    两个男人脸色变化，然后“啪啪”两人一人自己抽了自己一个嘴巴子，没有办法，常在河边走哪有不湿鞋的。

    现在遇上了自己惹不起的，那就要认栽。

    “滚。”

    刘猛呵斥了一声，两人赶紧离去了。

    根本不搭理身后朱三的呼唤。

    “你到底想怎么样，仗势欺人，别太过分，兔子急了还咬人呢，光脚的不怕穿鞋的，别把我逼急了………”朱三知道今天的事不能够善了了。

    “哼。”

    叶小文冷哼一声：“光脚的不怕穿鞋的，兔子急了还咬人，你也不撒泡尿照照你自己，你也配？”

    “你……”朱三张张嘴，被叶小文怼的一句话也说不上来，光脚的不怕穿鞋的，可关键是自己也得有机会啊。

    自己连叶小文叫什么都不知道，就是发狠报复，都找不着人。

    更何况，他也就这么说说，他这种惜命的人，怎么会有狠劲呢。

    欺软怕硬而已，对别人狠还行，对自己狠，狠不下那个心来。

    “不是，你到底怎么样才肯罢休，哥我服了，您就当我是个屁，放了我吧。

    我不值得您脏了手的……”一旁的叶国平真的想上去踢朱三两脚，你他么这个软骨头，刚才他么的和老子挺硬气。

    你对他倒是也硬气点啊，就这么服软了，老子不要面子的嘛。

    而姜桂芝更是瞠目结舌，自己刚才和丈夫与这个朱三好说好商量的不行，非得这样就好了。

    这前后变化也太大了，儿子好像也没有碰他一根手指头啊。

    他就怕成这样，自己的儿子自己了解，难道还真的能够堵他去不成，看吓的这样。

    “放了你，你不长记性，你自己道歉，我看诚意，诚意够了就放了你……”“对不起……”朱三一下子鞠躬九十度，非常诚恳的说道，然后转头看向叶小文。

    “这就完了？

    不够……”叶小文说道。

    朱三刚想再说两句硬气话，一旁一个面包车停了下来，以王文亮为首，气势汹汹的下来一群人。

    “叶总。”

    “叶总。”

    众人喊着，刘猛一挥手，直接就把朱三给围了起来。

    “不愿意道歉，就把他拉上车……要是不愿意上车不为难他，回头找人盯着他。”

    叶小文说着，就准备转身走。

    “我道歉，对不起……啪啪啪。”

    朱三一边说着，一边扇自己嘴巴子。

    他服了，最后一点颜面也没有了。

    “啪……啪……”朱三用力特别狠，因为他自己知道这个时候对自己不狠。

    一会有的是人对自己狠，他就一个原则，不能够被带走。

    至于这帮人，他记在心里了。

    “老三。”

    姜桂芝开口了，就这么几个嘴巴子，朱三就把自己给扇出血来了。

    她看了都有些于心不忍了，虽然他想讹诈自己，但是毕竟不是没有成功嘛。

    道个歉就算了，不至于这样的。

    女人毕竟要心软一点，要善良一点，不愿意儿子惹事。

    叶国平倒是看爽了，恨不得亲自上去踹两脚。

    “对不起，我不是东西，求您大人大量……啪，……放我一马，我家里一家老小还指望着我生活呢……啪啪……是我鬼迷心窍……对不起……叔叔，阿姨……”朱三嘴里念叨着，一副可怜兮兮的样子，让姜桂芝心里更加不忍了。

    “算了吧。”

    姜桂芝说道。

    “行了，滚蛋。”

    叶小文见母亲开口了，挥挥手让朱三滚蛋。

    “唉。”

    朱三二话不说转身就跑了。

    “行了，你们也回去吧，中午你安排，让兄弟吃顿好的，然后一人发二十块钱。”

    叶小文看着王文亮交待道。

    “好。”

    王文亮点点头，二话不说，就带人上车走了。

    “老三，不用这样的，得饶人处且饶人……”等人走了，姜桂芝拉着儿子的说絮絮叨叨的说道。

    她还是头一次遇到这种事情。

    “我知道了妈，这不是他们欺人太甚嘛，竟然讹诈你们，不给他们点教训，不长记性的………”叶小文笑呵呵的说道。

    “可是……”“行了妈，赶紧上车吧。”

    叶小文推着母亲上车，不给母亲再絮叨的机会。

    “我坐副驾驶，和小刘聊聊天。”

    叶国平说着，拉开车门上了车。

    刘猛的技术还是很不错的，再加上车子也很好，一路上姜桂芝和叶国平都感觉不到一丝的颠簸。

    “还是这好车坐着舒服啊，这座椅，真不是大巴车能够比的……”叶国平感慨道。

    “叔，大巴车才多少钱，咱们这车多少钱，肯定不能够比啊……”刘猛笑着说道。

    “这倒也是……唉，这是干什么的？”

    “这个是空调，可以吹暖风，也可以吹冷风，这个是用来开关车玻璃……”刘猛给叶国平一项一项的介绍着。

    叶国平也不知道听懂了没有，反正听的津津有味的。

    叶国平的注意力主要集中在车上，而姜桂芝的注意力主要集中在车外边的景象上。

    “这外边这么多高楼，而且好多都在修建啊……”姜桂芝好奇的说道。

    

