    苏桓闻言面色微微一变。

    之前找到那颗幽暗之眼时，寻宝地龙都没有这么激动。

    能被寻宝地龙描述为很重要的东西，最次也是某种蜕变材料的主材。

    “寻宝地龙，我们快去。”简直是喜从天降，找到幽暗之眼后，还能找到一样缺失的主材，苏桓心情颇为激动。

    任何主材的罕见珍惜程度都是远超辅材的。

    因此，目前所有驭宠的蜕变材料，缺失的大都是主材。

    很快，苏桓便根据寻宝地龙感知的位置，来到了一家规模不小的商店内。

    这间商店的规模要超出普通奇物店很多。

    凯奇材料店，看名次是一间专门出售奇物材料的店铺。

    和别的店铺通常只有一两层、两三层不同，这家店竟然在奇物街占据了一家超过十层楼高的建筑。

    在整个奇物街偏低矮的建筑风格中，堪称鹤立鸡群。

    走进凯奇材料店，随着寻宝地龙的感知，苏桓直奔主题。

    没多久，就在凯奇材料店的第七层，找到了目标。

    一颗漆黑的怪石头。

    怪石头静静躺在材料堆里毫不起眼。

    唯一有些不凡之处，就在于这颗怪石头哪怕再店铺内的白炽灯照射下，依然显得黯淡无光，吩咐光线照射在石头上面，都被吸收了不少。

    苏桓已经将所有驭宠的每一样蜕变材料铭记于心，对于材料的外部特征乃至本身的特性都一清二楚。

    自然一眼就认出来这块石头的身份。

    “枯光秘石。”苏桓心脏忽然扑通扑通地跳动。

    没想到在这里竟然能遇到光暗帝姬蜕变途径的最后一样主材。

    光暗帝姬尽管还是成熟期的成长阶段，但如今能力已经开化得相当不错。

    特别是几种神奇系能力的加持，更是让光暗帝姬的实力远超寻常超级噩梦种，哪怕完全期超级噩梦种都远不是光暗帝姬对手。

    当初，光暗帝姬就在和雷浮的对决中，轻易击败了对方的雷羽飞龙。

    而如今已经距离那次过去了很长时间。

    光暗帝姬的实力又有了长足的进步。

    不过，光暗帝姬几乎没有全力出手过。

    尽管如此，苏桓却能大致估计出光暗帝姬的真实实力。

    恐怕能和寻常初始形态的突变灾祸种相当。

    对于实力如此强劲的光暗帝姬的进一步蜕变，苏桓一直都是极为上心的。

    现在的光暗帝姬就已经足以匹敌一般的灾祸种，一旦成功蜕变，恐怕实力在灾祸种中也属于强悍的程度。

    不过光暗帝姬的蜕变材料却十分罕见。

    目前，光暗帝姬一共还欠缺三种材料。

    枯光秘石就是其中一种，而且是最重要的主材料。

    枯光秘石，据说是一个秘地的光源枯竭后形成的神秘石头。

    尽管已经枯竭，无法再作为光源散发光秘，但本质上却是光之力量高度凝聚的物质，具有种种奇异功效。

    这种物质极为罕见，苏桓也万万没想到自己会在奇物街凑巧遇到。

    而且这家店主显然并没有意识到枯光秘石价值，竟然将其和普通噩梦种材料放在一起。

    枯光秘石可是对灾难种都能产生奇效的秘宝。

    就在苏桓看向枯光秘石的刹那。

    一行人也来到了距离凯奇材料店不远处的街道。

    这些人，气势都无比强悍，所有人统一着重，不过看款式有些差别，分为男女两款。

    无论是男款还是女款，相同之处就在于，他们的衣服的胸口位置，有着一个特殊的图案。

    那是一根长矛洞穿一条飞龙的画面。

    图案惟妙惟肖，飞龙被长矛刺穿时的痛苦神情似乎都通过特殊手法表达出来，惟妙惟肖。

    显然是大师手笔。

    一件衣服都是大师手笔，他们的身份自然不会简单。

    走在一行人最前面的，是一个身材瘦削的青年。

    他的手上环抱着一只像是老鼠一样的驭宠。

    不过这只老鼠浑身却是白金色的皮毛，看起来十分华丽，体型也比普通老鼠要肥硕一些。

    最特殊的是，这是白金色的老鼠，有着一只硕大鼻子，鼻子几乎占据脑袋的三分之一，看起来尤其夸张。

    老鼠的鼻翼不都耸动着。

    瘦削青年则根据老鼠鼻翼耸动的方向不断变幻方向。

    而身后的众人则紧紧跟随。

    “瑞克！你确定你的探宝鼠王没有感应错，整个奇物街都快绕了一圈了。”瘦削青年身后一行人中为首的一名高个青年，有些不耐烦问道。

    “老大，我敢保证，绝对没错，探宝鼠王感应到的东西绝对是枯光秘石！就算不是，也和枯光秘石有些莫大联系。”被称为瑞克的瘦削青年停下来信誓旦旦道。

    “继续带路，信你一回。”

    没多久，众人就被瑞克带来了凯奇材料店，并且快速走进店内。

    而此时，苏桓刚好在一楼大厅进行交易。

    交易的物品，赫然是那块枯光秘石。

    “先生，交易完成，请收好您的东西和交易收据。”一名容貌俏丽的少女对着苏桓一脸笑容道。

    苏桓微微点头，没有多做停留，快步朝外面走去。

    苏桓路过瑞克一行人时，感觉到气氛有些古怪，眉头微微一皱，但脚步并未停留。

    几个人看着苏桓的眼神十分古怪，不过并没有多余的动作，而是放任苏桓离开凯奇材料店。

    “真是枯光秘石！没想到这种小地方竟然能碰到这种东西！”

    “枯光秘石可是昆奇大师指明要的东西。”

    “不过这小子好像捷足先登了。”

    “哪怕他捷足先登了又怎么样？据传这东西能够让昆奇的光系灾祸种光尾龙进化到终极形态，昆奇大师可不管这些。”

    “老大，怎么说？”

    “我们跟上去，先来软的，不行直接来强的。”

    在苏桓走出凯奇材料店后，一行人立马跟了上去。

    没等苏桓走远。

    几人已经肆无忌惮的召唤出驭宠，隐隐将苏桓包抄在中间。

    苏桓心头微微一沉，这些家伙恐怕来者不善。

    不过苏桓倒是没有太过紧张，哪怕目前随行的驭宠只有寻宝地龙和亡钩熊君、岩墟龙。

    这可是光秘要塞城的繁华区域，苏桓不太相信对方胆大包天到赶在这种地方直接挑起驭宠战斗。

    苏桓能够感受到对方几人全都是大师级驭师，为首的那个甚至心灵修为不会弱于他。

    而噩梦种的破坏力对于人口密集的城区而言，无疑是极为可怕的。

    轻而易举就能坏掉一片城区。

    因此，几乎任何一个城市，都严禁驭宠在城内进行争斗，违者，特别是主动挑起争端者，会受到极为严苛的惩处。

    就在苏桓一时不清楚对方的意思时。

    几人中为首的那名高个青年，目光冷漠又充满挑衅地看着他，语气强硬道：“小子，刚刚你买的那块石头，我们要了，就按你购买价的两倍，你赚到了。”

