    “你笑什么？”

    李波皱眉看向唐明，不悦道：“我刚才说的话，你不信？”

    “不是，我信你的话，可这和我有什么关系？”

    唐明淡笑开口。

    “你这人怎么这么倔呢。”

    李波皱着眉头：“陈思琪就算不是富家豪门的大小姐，那也是家境富裕的家庭。”

    “看看你自己，浑身上下加起来不超过两千元，买了几百块的废药都舍不得扔。”

    “你这样怎么去追求陈思琪？”

    李波叹了口气：“你也别觉得我说话难听，我这是实话实话，而且看到你现在的模样，我也想起了自己年轻时候，觉得你可怜，所以才会好心提醒你。”

    “咳咳……”唐明干咳几声，语气怪异道：“你觉得我可怜？”

    “对。”

    李波凝视唐明，肃穆道：“一个男人不怕落魄，最怕没有自知之明，你这样只会葬送自己的前程……”见他还要继续说。

    唐明有些不耐烦的打断。

    “行了，你也别说了。”

    “说这么说，不就是想告诉我，只有李俊峰才有资格去追求陈思琪吗？”

    唐明嘴角微翘起来，噙着些讥讽：“先前李俊峰让你帮忙，让我知难而退，我还以为你会用什么小伎俩，结果就这？”

    “说这种完全搭不上边的话，有用吗？”

    噶！李波倏然一惊，以至于烟灰弹到自己衣服上，都没察觉。

    刚才的确是李俊峰让他帮忙。

    可他和表弟的谈话很小声，就连葛毅等人都没察觉，这个唐玄天和陈思琪走在最后面，怎么听到的？

    “你，你……”李波满脸惊骇。

    “你不用和我说那些话。”

    “首先，我对陈思琪没其他想法，其次，李俊峰若是有真本事获得陈思琪芳心，我也不会阻拦。”

    “但有一点。”

    唐明脸上的笑容收敛，缓缓道：“若是谁敢用龌龊手段，或者小心机来蒙骗陈思琪，我会，让他后悔活在这个世界上。”

    “你可以把这话告诉李俊峰。”

    轻描淡写的话语，却噙着一抹极致的杀意。

    李波这瞬间，只感觉如坠冰窟，一股来自灵魂深处的恐惧涌上心头，让他头皮发麻，如雷重击。

    咕噜。

    李波艰难的咽动喉咙，满脸惊骇的看着唐明。

    这个年轻人刚才散发的威压，简直恐怖，甚至比他见大老板时还要恐怖无数倍。

    “你，你到底是谁？”

    李波强行压下内心的恐惧。

    唐明没说话，而是扭头看向后方，只见一辆通体玉白的劳斯莱斯幻影加长版，从道路转角处行驶过来。

    劳斯莱斯幻影前后，还有四辆路虎揽胜护卫。

    “喂喂，你们几个还不赶紧让开。”

    “赶紧走啊，别挡道。”

    “快点走开……”拍卖场的保安，焦急朝着陈思琪等人挥手。

    这个车队来的突然，而且刚好是从转角处驶过来，陈思琪和周丽两人正在拍摄课题，一时半会没发现。

    “嘟嘟嘟——”车队停下，前方的路虎车，疯狂按动喇叭。

    两名女生赶紧收拾东西，陈思琪忙中出错，刚起身却脚下一滑，摔在地上，收拾好的东西又洒落满地。

    “思琪。”

    周丽把自己东西放在路边，赶紧过来帮忙。

    路虎车门打开，几名身穿西装的精壮男子，面色阴沉的下车，朝着这边走来。

    “对不起对不起，我，我刚才没注意，我这就走……”陈思琪赶紧道歉。

    强忍着疼痛收拾好东西，在周丽的搀扶下，缓慢朝着路边挪去。

    “哪里来的娘们，磨磨唧唧。”

    “别挡道，速度点。”

    为首的寸头男子失去耐心，探手准备去推。

    突然，一道人影闪过。

    呯！寸头男子只感觉手劲一麻，整个人不由得倒退四五步，重重撞在路虎车头上才停止。

    前方。

    一名青年不知何时出现，冷眼盯着面前这些人。

    唰！唰！唰！其余黑衣男子，瞬间探手入怀，做出随时可掏出武器的手势。

    “等等——”寸头男子赶紧喝止同伴。

    他满头大汗，低头看着自己手腕，皮肤上满是淤血，整条右臂都有些使不出劲来。

    他可是自幼修炼横练功夫的武道大师，一身铜皮铁骨坚韧无比，就算是普通刀刃都很难破防。

    可现在，仅仅一个接触，自己一条胳膊差点毁去。

    “阁下是何人？”

    寸头男子满脸肃穆，警惕打量着唐明。

    唐明看都没看他，转身，将陈思琪掉落的东西收拾好，然后搀扶着她的小手来到路边。

    “老大，这人有些不对劲。”

    一名黑衣人，满头大汗道：“我刚才有种被毒蛇盯着的感觉，好像一旦抽出武器，会有很恐怖的事情发生。”

    寸头男子也有这种感觉，沉声道：“别妄动，此人很危险。”

    所幸。

    唐明自始至终都没理会这些人。

    “冯路，老爷问怎么回事？”

    “速度点，老爷待会还有事要办。”

    白色劳斯莱斯幻影上，驾驶位车窗滑落，一名带着墨镜的男子，皱眉问道。

    “没，没事。”

    “就是有点小误会，现在就能走了。”

    寸头男子赶紧点头，确定唐明注意力不在自己身上后，松了口气，带着自己人回到路虎车上，赶紧驶离。

    ……“没事吧？”

    唐明让陈思琪坐在台阶上。

    他卷起陈思琪的裤腿，只见白嫩脚踝上有些轻微红肿。

    这是伤到筋骨了。

    唐明也顾不上那么多，直接探手，覆在陈思琪的脚踝上。

    “哎呀……”陈思琪惊呼一声。

    唐明头也不抬的道：“不是很严重的扭伤，但也不能拖着，你先忍着。”

    陈思琪满脸羞红，小脑袋都快垂到胸口了。

    她刚才的惊呼并不是疼痛，而是因为害羞，这还是她长这么大以来，第一次和男生有如此亲密的接触。

    感受着脚踝上传来的温热，她更加娇羞，白嫩玉颈上都浮现出诱人红晕。

    李俊峰等人也赶了过来。

    “思琪，你没事吧？”

    李俊峰焦急不已，蹲下来关切道：“需要去医院吗？”

    陈思琪摇了摇头：“不用，已经好多了。”

    “呼，那就好，吓死我了……”李俊峰松了口气，同时，他看到唐明用手握着陈思琪脚踝后，微微有些不悦，但很快这抹不悦就被隐藏下来。

    

