    接下来的三天，火凰儿的确在尽心尽力的打听，最后得出来的结果，却是让得林寒脸色一下子寒了下来。

    根据消息称，自己的父母的确落在魔教族手中，因为父亲，三个月前无意间得到对方的一珠神药，将之服用了下去，让他和母亲实力都有了不小的提升。

    但那株药材，是魔蛟族看守很多年，才总算是守到其开花结果的那一天。

    被林振天和林梦怡吃下，他们自然是愤恨无比，最终才出手，将林寒父母抓住。

    也就在三天后，他们将会在“天落崖”，举行一场盛大的焚烧仪式，到时将林振天和林梦怡焚烧成灰，提炼其血液之中的精华，弥补损失。

    也正巧火凰儿打探出来此消息，否则，再过几天，林振天和林梦怡下场必然危已。

    “好一个魔蛟族，我看他们简直是在找死。”

    林寒听完这个消息之后，腾的一下子站了起来，眼神之中射出两道恐怖的寒芒，像是闪电一般划破长空，冷森无比道。

    父母是他心中的逆鳞，任何人胆敢对他有一丝歹意，他都不会放过。

    更何况这所谓的魔蛟族，竟然要焚烧父母。

    林寒心中的杀意，像是江海一般，不断的浩荡，滔滔不绝。

    “暂时先忍耐一下，等他们去了天落崖，我们再赶去也不迟。”

    火凰儿见林寒一副无法克制的样子，俏脸一变，连忙拉住了他，沉声道。

    现在的魔蛟族还在自己的据点，他们冲过去，难以讨得什么好处，一个不慎说不定自己在会去送命。

    最稳妥的办法，自然是魔蛟族去了天落崖，他们再阻止。

    好在天落崖，是古神界的一处名地，那里有特殊的能量气场，将生灵焚烧之后，会将其体内某一种能量提取出来。

    魔蛟族的成员，选择那里，必不可能全部出动，这样他们就会有很大的机会，将其拿下。

    否则全员出动，自己的据点，就很有可能会遭受到袭击。

    这是每一个在修炼界混过的人，都知道的常识。

    “好吧。”

    林寒长出了一口气，也只有死死的攥紧了一些拳头，将心中的怒意压制下来，三天，仅仅只是三天而已，到时候他要让魔蛟族去天落崖的成员，全部死光，敢对自己的父母出手，他绝对不会放过。

    接着，林寒也只有让自己平静下来，开始修炼，这段时间一直在战斗，他感觉自己体内的盘古精血，也是被激发了不少，倒是可以试试看提升一些境界了。

    在这般刻苦的修炼下，林寒的境界，的确也是不负他期望，再上一层楼，达到了禁忌境前期高段。

    虽说这是提升了一些，但是这每一个段位之间的差距都很大，林寒能明显的感觉到，自己的战力，一下子增强了太多。

    而且，他还有直觉，开天九式当中的第三式，自己似乎也可以尝试着施展了，这无疑是让他信心满满，对斩杀魔蛟族的那些混账，更加有把握。

    …三天后，一处山崖，悬浮在苍茫的星空中，它的面积十分大，比一颗恒星还要恢弘，相传在洪荒时期，这里是一处超级强者的陨落地，死后怨念不散，故此化为一片山崖，不过这山崖中，会有“怨火”升腾，可以提炼万物精华，故此在洪荒时期，就算一些炼丹强者，都会在这里炼制，可以增强一些成功率。

    清晨，星云笼罩，一群人骑着黑色的战马，踏碎星空，像是一片钢铁洪流般，朝着这里汇聚而来，在队伍的前方有着一杆赤红大旗，上面绘画着一条黑色的蛟龙，张牙舞爪，昂首咆哮，像是一头魔蛟在那里蛰伏，透着一股凶煞无比，覆灭八方的气韵。

    在这群战马最前方，是一个身穿黑衣的高大男子，头角峥嵘，目光深邃，全身上下有着一股血气昌盛，睥睨八方的气概。

    眺望的着巨大的山崖，高不知多少万丈，他大笑一声，声如洪钟道：“将那两个卑贱的人族蝼蚁押上来，绑在那山崖之上。”

    只见，那片山崖直上直下，光秃秃的没有一丝杂草，一些星辰在它面前，都显得十分渺小，十分的恢弘而大气，给人一种可镇压乾坤的力感。

    在山崖底部，有一簇簇青色的火焰，轻轻的跳动，大火熊熊燃烧的景象，只要将实力达到一定地步才能看到，否则实力不够的人，若是误入其中，必然会被焚烧成劫灰。

    “是！”

    一旁有不少魔蛟族的成员，齐声喝一声，然后军队被分开一条通道，两个浑身长满肌肉的魔蛟族成员，压着一对人类夫妇，走了过来。

    正是林振天和林梦怡。

    两人现在的状态，都是略显狼狈，披头散发，嘴角有些血迹，显然是吃了一些亏。

    不过，他们的目光却是十分的平静，没有丝毫的屈服，林振天腰杆挺的很直，像是神枪，林梦怡也面容冷冽。

    他们都是经历过诸多坎坷的人，无论什么事情，都影响不了他们。

    “哈哈，你们两个卑贱的夫妇，吃了我们魔蛟族的神药，真是好大的胆子，现在知道忏悔了吗？”

    黑衣高大的魔蛟族统领，大笑一声，望着林振天和林梦怡，像是看着任他们玩弄的虫子一般，戏虐道。

    林振天和林梦怡的实力的确很不错，区区后天人类弱小无比的跟脚，竟然能修炼到准神尊境巅峰，甚至夫妻两人心灵相通，连一般普通仙祖境的人物，都可以战斗。

    当初为了抓他们，魔蛟族都损失了不少好手，让他也赞叹。

    倘若给林振天和林梦怡时间，必然能成为人族至强，可惜碰到他们。

    身为洪荒万族之一，他们的眼界太高了，根本不将林振天和林梦怡当回事。

    故此，说话时，居高临下，神色十分的从容。

    “不可能，那神药是无主之物，被我们吃了，就说明跟我们有缘，你魔蛟族没有福分得到它。”

    林梦怡贝齿轻咬着略显苍白的嘴唇，没有说话，林振天却是面容肃穆，丝毫没有任何畏惧之色，冷然道。

    

