    

    贾家的几个儿媳妇见衙役们怕了，也嚣张起来，指着他们骂道：“这里是后院，你们赶紧滚出去，不然我们就去状告你们冲撞官家女眷！”

    下九流的当差的，竟敢进贾家的后院，简直是不把她们这些夫人、少奶奶放在眼里。

    “呵，好大的口气！”苏师爷刚回来就听见这话，是气笑了：“官家女眷？你们如今是犯臣家眷，识相的就闭嘴，否则别怪知府大人不留情面，把你们关进大牢去。”

    一番话，把贾家的几个儿媳妇给吓得不轻，急忙躲到贾夫人身后。

    贾夫人听到这话也很害怕，却强撑着，摆出通判夫人的架子，一脸威严的瞪着苏师爷：“姓苏的，你一个小小师爷，本夫人劝你还是说话别太过分，免得我家大人的案子有转机，你这头上的脑袋保不住！”

    又说了一句威胁的话：“我家老爷为官多年，不是没有靠山，最后能不能定罪，还很难说，你可别得罪我家老爷背后的贵人！”

    贾家的几个儿媳妇听罢，又挺直了腰板，抬着下巴看着苏师爷。

    “贾夫人，你说的靠山是京城少康郡主的夫君吧。”苏师爷笑了：“真以为少康郡主很得宠？她的老子是怎么死的，她又是怎么被册封的郡主，你应该听说过。且你们的靠山还不是她，而是她那个连仪宾都没有被册封的夫君，那种靠着媳妇吃饭的无能之辈，能帮你们什么？替你们收尸吗？”

    贾夫人是听得变了脸色，指着苏师爷骂道：“姓苏的，你好大的胆子，连郡主的夫君都敢非议！”

    苏师爷：“一个没有被册封仪宾的人，我为何不敢说？”

    又道：“贾夫人，醒醒吧，别做梦了。少康郡主自身都难保，他的夫君怎么敢冒头来救你们？”

    再说了。

    苏师爷上前几步，压低声音道：“贾夫人可知，当年水匪案的时候，明少卿曾经见过顾锦安，很是赏识他，如今明大人已经升任大理寺正卿，你觉得贾家还有活路吗？”

    别以为只有你家有靠山，顾锦安的靠山可你家大多了。

    贾夫人听罢，脸上的血色尽退……明少卿，让整个京城的官员都惧怕的明少卿竟然看上了顾锦安？

    那，那贾家！

    贾夫人是受不住这个打击，嗷叫一声，晕死过去。

    “婆婆，婆婆！”贾家的大儿媳妇、二儿媳妇、三儿媳妇是吓得赶忙去摇贾夫人。

    其他儿媳妇因着不是亲生的，全都躲得远远的。

    苏师爷见状，生怕贾夫人死了，是走上前，用手探了探贾夫人的鼻息，见贾夫人还活着，放心下来，对贾老大媳妇道：“带着你的弟妹们把贾夫人抬出去，衙役要搜查屋子，贴封条。”

    这里是贾家的正院正房，里面估计藏有不少贾家的金银珠宝，这些东西都要充公。

    贾老大的媳妇听得懵了。

    贾老三的媳妇忙问：“贴封条？是不是所有院子都要封？那我们住哪里？真要把我们关进牢里去！”

    又大哭起来：“呜呜呜，我不要去牢房，牢里脏兮兮的，什么蛇虫鼠蚁都有，听说……”

    牢头跟狱卒还会糟蹋女犯人，她不要去，不要去啊！

    苏师爷听得烦死了，吼道：“嚎什么嚎，再嚎一声就把你拖去府衙大牢！赶紧滚出去，别妨碍官差办事。”

    牢里的脏事儿虽然多，但贾家毕竟是官家，如今大楚不稳，以后会怎么样谁都不知道，奚知府是下了严令，不许衙门的人胡作非为，要是有人敢给他找麻烦，他就弄死谁。

    贾老三的媳妇是不敢再嚎了，是麻溜地跑出正房，站在廊下等着。

    其他庶子媳妇也跑了出来，只剩下贾老大、贾老二的媳妇在屋里。

    两人是气得要死，可又惧怕苏师爷，在苏师爷的呵斥下，两人是费劲的把贾夫人抬出屋子。

    衙役们立刻进屋，开始搜查，是搜出不少好东西，全部装箱贴条抬了出来，又把正房的门给封了，再去搜查其他屋子。

    忙活到第二天上午，才算把整个贾家搜查完。

    贾家的很多屋子都被封了起来，只留了三座院子，一座给贾家的女眷跟姑娘、女娃子住，两座给下人们住。

    至此，贾家这边算是弄得差不多了，苏师爷松了一口气，对石班头他们道：“你们辛苦了，等会儿林班头会带人来接替你们，你们回去好好睡上一觉，再继续上差。等辛苦过这阵子，知府大人自会给你们赏赐。”

    大家伙听说有赏赐，全都笑了起来。

    石班头道：“辛苦啥，都是给知府大人办差，要说辛苦，苏师爷才是真的辛苦，这清点东西可都是苏师爷在忙活。”

    苏师爷听得笑了：“石班头，你也学会说好听话了？行了，咱们这么熟了，不用说这些了，我先回去给知府大人复命。”

    石班头听罢，是亲自把苏师爷送出门。

    苏师爷是趁着人少，低声说道：“你家小子的事儿算是稳妥了，不用担心。”

    石班头大喜，赶忙道谢：“多谢苏师爷，多谢知府大人。”

    石班头家并不是什么富贵人家，他自己这个班头位置都坐得不太稳当，今年是一直想把儿子送进府衙来当差，可一直都没能进来。

    如今得到这话，他家总算能过个好年了，不然真怕再过几年，他干不动了，这位置会被府城的富户子弟占去。

    苏师爷是坐着马车，带着一堆账册回了府衙，把贾家的事情禀告给奚知府，再递上账册：“贾家的家财都记录在上面了。”

    奚知府是匆匆一看，眼睛都瞪大了：“贾明风这个老小子行啊，竟然搂了这么多银子。”

    苏师爷见奚知府两眼放光的模样，是低声道：“大人，我给您留了点……”

    奚知府是还没听完就被吓到了，忙道：“苏师爷你糊涂啊，如今是什么时候，可是不能留啊，全部记上去，一并送去京城。”

    陛下爱银子都爱到抄家如狂的地步了，还敢私藏充公的财产，找死吗？

    如今西北又在抗戎，很多新征的将士是连盔甲都没有，他可不敢在这时候吃下贾家的产业。

