    顾初暖走了。

    沐新却疑惑了。

    这真的是她的女儿吗？

    以前他的女儿胆小，懦弱，他恨不得她的女儿能够跟寻常姑娘一般高贵自信。

    现在……

    他的女儿确实变了，可他总感觉哪儿不对劲。

    横看竖看，她都不像他的女儿。

    难道真是死而复生后，性情大变？

    沐新不知道该愁还是该喜。

    正堂里。

    顾初暖一迈进去，二当家三当家一脸不悦，将她当成了瘟神。

    沐家主比他们好了许多，不过脸色同样沉重。

    "说吧，找我来做什么？"

    "放肆，见到家主跟我们，都不需要行礼的吗？"

    "我沐暖不跪天不跪地，最多只跪自己的父母，你们是我父母吗？"

    "你……家主，你看她嚣张的模样，这个野丫头出去半个月，回来后简直无法无天，任何人都不放在眼里了。"

    顾初暖找了一张凳子坐下，招了招手让下人给她奉上一杯热茶，对于二当家的话充耳不闻，又或者根本不屑去听。

    这种倨傲的态度让二当家与三当家十分不满。

    以前她见了他们，哪次不是低眉顺眼，连大气都不敢喘，今天这是抽风了吗？

    三当家道，"家主，您看看她的德性，请您立即将她逐出沐家，免得百里世家找咱们麻烦。"

    顾初暖翘着二郎腿，端起热茶轻轻抿了一口，神态慵懒心情舒适的品着热茶，并没有因为今天的变故，而有所慌张。

    沐家主到底是老狐狸。

    他看了一眼顾初暖，对着二当家与三当家道，"你们先退出去吧。"

    "家主……"

    "怎么，难不成，你们连我的话也不听了。"

    "我们不敢。"

    二当家与三当家恨恨的离开，恨不得马上将顾初暖轰出沐家，从此与她断绝关系，免得被牵连。

    他们走了后，屋子里只剩下顾初暖与沐家主。

    沐家主想等她主动开口，等了半天顾初暖也没有开口的打算。

    他只能说道，"你惹了这么大的祸，自己怎么看？"

    "惹了就惹了呗，我怎么看重要吗？"

    沐家主被噎住。

    这个丫头，对二当家跟三当家嚣张也就罢了。

    居然连他都不放在眼里。

    顾初暖放下热茶，忽然嘴角勾起一抹奸诈的笑容。

    看到这抹笑容，沐家主没来由的感觉头皮发麻。

    "老头，你是家主，手里肯定有钱对吧，先借个十万两呗。"

    沐家主差点栽倒。

    十万两？

    整个沐家加起来，怕是连一千两都拿不出来，哪来的十万两？

    他板脸训斥道，"放肆，论辈份，我是你爷爷，论地位，我是沐家的家主，老头岂是你能叫的。"

    "我不叫你老头，难不成叫你孙子？"

    "叫我家主。"沐家主气不打一处来。

    "行，家主就家主呗，那十万两银子你借不借？若是借的话，十天之内，我保证十倍还给你。"

    "不错。"

    "啧啧啧，是不借还是拿不出来。"

    "沐暖……"

    "我在呀……"

    "我现在很严肃的跟你谈正事。"

    "我也很严肃的跟你谈正事呢。"

    只要给她一些银子买药材，她便可以炼出紫阳丹，届时一部份拍卖，一部份给她老爹疗伤，岂不是两全齐美？

