    十五日入夜后即降大雨，瓢泼大雨倾泄如注，遮天盖地，淮东步骑的攻势被迫中止下来，停在小竹山西南麓的一座坳谷里，易单结阵，进窥新渝残城以西、袁河以北的空旷地带，防备西边的敌兵趁雨夜进入新渝城。

    大雨一个时辰即息，但溪河水势暴涨，林壑之间也是积水成潭。在天地如墨的深夜，林木给大雨浇湿，难以生火，仅靠少量的火烛、风灯，难叫大股兵马有序进出，自然也只能停下对退守赤土岗西南麓的袁州军主力的进攻，更无法强攻已叫一部袁州军进夺的新渝残城，叫敌兵缓了一口气。

    凌晨时分，在一阵急雨过后，夜色转好，天遮薄云，但有薄雾一般的微明天光泄下来，勉强能看见周遭的丘山林壑，周普即领陈刀子率千余步骑迂回到下塘沟南岸，艰难的往蒙山东麓行进。

    拖过一夜，退守赤土岗西南麓的袁州军主力，将得以利用地势抢筑防垒。

    袁州军主力退守的地方，是赤土岗西南角的一座浅峡。峡口虽有里许宽，能够叫这边将兵马压上去打，但袁州军在峡口将栅墙立起来，在栅墙外挖一道浅壕，并在壕栅后整备好大量的弓弩，防御就变得严密。以骑兵为主、马步兵仅占三分之一的淮东军先锋，想强攻赤土岗，都会变得艰难，甚至可能导致不必要的重大伤亡。

    周普知道，打败袁州兵马，只是餐前小菜，眼下要保存实力，以备接下来规模更大、更壮阔、也更艰难的战事。

    周普当即决定等张季恒率所部步卒主力赶来会合后再强攻新渝之敌，在此之前，而是要防备袁州军从新渝往下袁撤走，分兵迂回到蒙山东麓，插入到赤土岗侧后，进窥从赤土岗西撤的、袁河北岸大道，防备陈子寿往西逃。

    ***************

    拂晓时，天色微明，营火在哔哔剥剥的燃着，陈子寿站在临时搭成的披茅战棚下，注视着山外模糊的景物，远处的袁河水闪耀着粼粼的波光。

    大雨中断淮东军先锋步骑犀利的攻势，但也叫他们想从新渝撤回下袁变得艰难。

    从蒙山往西，道路就变得崎岖、陡险，而昨夜大雨如注，又叫多处道路给冲毁，多处积潭，或泥坡滑落——留哪支兵马断后不会给淮东军打溃？而陈子寿也无法肯定断后兵马能给他争取多少时间。

    除退守赤土岗有一万六千兵马聚结，张雄山负伤后退入新渝城，加上残兵溃卒，在新渝城里还有六千兵马——按说袁州军兵力人数要远远超过淮东先锋步骑，但入夜前的仓促接触，叫谁都没有信心与淮东军野战。

    张雄山所率是黄秉蒿的卫营精锐，可以说是最忠诚于黄秉蒿的兵马，在小竹山西麓还如此轻易的给打溃，而在赤土岗及新渝残城里的袁州军，有相当一部分将卒，在战前本就害怕激怒淮东、主张接受招降，这时候还能指望这些兵马奋不顾身的跟淮东军精锐打硬仗？

    陈子寿没有连夜西撤，一是恶劣的天气使然，二是担心一旦西撤，叫淮东精锐步骑在后面紧追不舍，士气跟队伍还能不能保持住不崩溃。

    如今在赤土岗西南麓还有险峻地形能守，峡谷两侧的石坡颇陡，叫山外的淮东军难以进入，而在峡口伐木为栅、掘土为壕，不仅能据险以守，将兵马都约束在营垒时，还能保持军心、士气不立即崩溃。

    张雄山在新渝残城里的兵马不敢打出来，陈子寿也不敢轻易离开赤土岗，军卒没有斗志，无论是东进新渝还是往西撤往下袁，都会暴露在开阔的河谷之间，叫淮东步骑精锐寻到进击的机会。

    虽说从赤土岗到新渝也就三十里地，但中间的河谷开阔，淮东甲骑及马步兵精锐顿足在稍北侧的小竹山西南坡地上，仿佛一支长矛直刺过来，叫人不敢强行通过。

    陈子寿与黄秉蒿此前的计划，也只是想在淮东军反应过来之前，先一步进入新渝城而已，没想陷入进退失据的险境。但叫眼下而言，陈子寿也只能守住峡口，将心腹亲信散到军中，稳定军心，防止那些不安分的将领哗变生事。

    ******************

    受大雨所阻，不过林缚亲自率张季恒所部四旅步卒还是赶在十七日入夜之前，进入新渝。

    从豫章到新渝，沿赣江西岸而行，沿途最大的障碍就是从阳乐西部大山流下来的锦水，不过早在六月初，淮东军就在锦入汇入赣江的河汊口搭设好浮桥，一直到阳乐境内，整个道路都是完备的。

    在十七日之前，张雄山、陈子寿在新渝、赤土岗没敢有什么异动，只是拼命利用手头的资源加强防守。

    淮东一万两千精锐甲卒，从紧张搭设的浮桥通过下塘沟，沿周普所率前部践踏出来的道路，分作两队沿着蒙山东麓及小竹山西麓进逼袁河北岸，对峙守赤土岗之敌形成夹击之势。

    虽说陈子寿在两天时间里，在赤土岗西麓伐木为寨、掘土为壕，修筑了简易营垒，将淮东骑兵挡在赤土岗之外，使其难以有效进逼垒前，但随林缚而来，携蝎子弩、梢弩等战械，冲车、洞屋车等器械也在阵前迅速的组装起来，袁州军在赤土岗的营垒就显得单薄得很。

    周普率步、骑精锐分两批进入新渝，一是要将袁州军主力吸引到新渝周围来，二是要将袁州军主力滞留在新渝城外。此时看来，这两个目的都完成得十分的漂亮。

    林缚在高宗庭等人的陪同，策马驰入周普在小竹山西南麓临时所立的营垒，跳下马来，对周普说道：“一万两千兵马，我都给你带过来了，什么时候才能看到你们向下袁进军？”

    “避入新渝城的是张雄山，他对黄秉蒿的忠心，不下于陈子寿。我们要是强攻赤土岗，张雄山极可能从新渝城出兵、冒死一搏，打我们的侧后，”周普说道，“要是明天夜里有星月，那就明天夜里打赤土岗！”

    淮东军强于夜战，而夜晚将把新渝城里的那一部分袁州兵马限制住，从而减少淮东军在小竹山南面备防的兵力，得以集中兵力夜攻赤土岗——周普建议兵马赶来休整一天，明天入夜后再强攻赤土岗。

    “拖到明天就太晚了，”林缚摇头说道，“新野城已叫奢文庄攻陷，南阳摇摇欲坠，说南阳撑不过三五天，也不能算最悲观的估计。袁州这边要寸阴必争。要是拖到明天又是豪雨，可不得连拖上三五日，我看过了今夜，拂晓时就强攻赤土岗……”

    今夜天晴，明夜天气如何，难以豫预知，林缚要求今夜就强攻赤土岗。

    “过了今夜就强攻，有些仓促了，”周普稍作沉吟，转头问张季恒，“你手下儿郎四日行三百里，拂晓之前能准备好强攻赤土岗？”

    原计划昨天就赶来新渝，但在路上给大雨拖延了一天——虽说在路上拖延了一天，但将卒更疲惫，从阳乐县离开锦水往南，道路叫雨水冲垮许多，都增加了行军的难度。

    周普担心张季恒所部将卒能不能承受持续作战。

    张季恒摸了摸鼻头，说道：“没问题。”

    “这边战事不能拖，”高宗庭说道，“我们必须在燕胡大军渡过汉水、进攻荆州之前，完全兵马的集结，留下来的时间非常紧。要是赤土岗的战事有拖延下去的可能，下袁、袁州都未必有时间去取！”

    “那就过了拂晓就打赤土岗，另外，先将骑营替换下来休整一夜，做好追击的准备，”林缚做决定，说道，“攻下赤土岗，溃其主力，新渝这边暂时留下三五千兵马监视、劝降，其他兵马即尾随溃兵之后，直取下袁！”又问周普，“吴敬泽有没有消息？”

    “吴敬泽随周知正押运粮草前日出下袁城，在知两军对战之后，就与周知正作势停在小屏山东北麓，我叫他们静待时机，莫叫黄秉蒿起疑心……”周普说道。

    “好，”林缚说道，“周氏宗族愿意拔乱反正，可为江州将臣表率，派人去通知吴敬泽，莫要叫周氏行险……”

    拿下袁州之后，林缚不可能在袁州滞留太久的时间，想要最快的时间稳定袁州的局面，就需要有人替他来收拾残局、招抚溃降。

    周普又说道：“黄秉蒿方寸大乱，昨日清晨本欲率下袁最后五千兵马来援新渝，但走不到十里，又退回下袁城去。”

    “贪则必失。”林缚给黄秉蒿下了一句断语，也没有再说什么，便在周普、高宗庭的陪同出营看望在新渝与敌缠战多日的将卒。

    ************

    十七日入夜后，又淅淅沥沥的下起雨来，到凌晨时，天才收晴，露出满天星光来。

    赤土岗为草坡，下雨后变得湿滑，林壑又积水成潭，而雨水天气又使弓弩筋弦松软，雨后接战有诸多不便，袁州军上下都以为淮东军不会选择雨后强攻，凌晨时大多避入峡谷内侧休息。

    拂晓时，明月收敛，天边泛出微明的青光，照着蒙山东麓的大地似笼罩浓郁的雾霭。淮东军从出发阵地，推着冲车、洞屋车、蝎子弩、梢弩等战械从东翼及西南角强攻上来，袁州军的将卒大多沉睡在梦乡里。

    当然外围的哨岗吹响敌袭的警哨，峡口内的敌营哗然扰动起来。

    除了从峡口正面斜坡突击的步卒外，从两翼各有千余轻兵攀登山崖，强攻与袁州军部署在山崖上遮掩峡口营地的兵马。

    赤土岗并不高，北脊最高处仅五十余丈，袁州军在短短三四天的时间里，没有可能将壕栅修满赤土岗的外围，在天彻底明亮之前，袁州军在左翼山林部署的千余防兵最先给击溃，张季恒见夺得左翼高地之后，即用骡马将十数架蝎子弩运上山，架在峡谷左侧的山崖，轰打敌营。

    虽说拂晓前下过雨，敌营里湿漉漉的一片，但将火油罐投掷下去，引燃营帐，还是叫敌营里烧起一簇簇火。火势虽说不大，每次也只能投下十数枚石弹，但足叫敌营变得更加的混乱，难以在谷内整饬阵形分批到峡口抵御淮东军从正面发动的进攻。

    在峡口内，袁州军有超过一万六千兵马，虽说有相当一部分人军心不稳，不过陈子寿手边能用的嫡系兵马也超过五千人。

    陈子寿将一部分嫡系精锐抽出来作督战队，执刀斧立于其他军心不定的兵马之后督战，更将主要的嫡系兵马部署在峡口栅墙的内侧，直接承担起抵御淮东军的正面攻势。

    淮东军进入新渝的时机如此之巧，叫陈子寿明白他与黄秉蒿的打算早就叫淮东看在眼底。也许其他人投降淮东还有一条出路，他与黄秉蒿必死无疑——为取自保，陈子寿必须要将嫡系兵马都投进去、以死相争。

    身为陈子寿的嫡系，诸将校要么是陈子寿提拔起来的，要么与陈子寿同宗或同乡，与陈子寿一荣俱荣、一衰俱衰，故而能同进退、共死生。但就当前的状况之下，即便是陈子寿的嫡系，在看到淮东军甲卒如山洪一起涌来，也是军心震惶、士气低靡。

    峡口的激战持续到日隅之时，壕堑给填满之后，淮东军随行的数十架蝎子弩、梢弩推到敌栅之前，连同步弓硬弩，箭石如飞蝗一般覆盖敌营在峡口的开阔。血水从栅墙渗透出来，四处流溢，与践踏的泥浆混杂在一起，再没有分别。

    太阳升上树梢之时，陈子寿的嫡系兵马在栅墙后就积累了惨重的伤亡，在壕沟给填平，而简隔的栅墙也叫淮东军破开两个十数丈宽的大口子，就立即数以百计的淮东军甲卒涌进来贴身肉搏，叫袁州军半刻都得不到喘息。

    贴身肉搏更能体现双方将卒在士气、斗志、战训、武勇、兵刃及甲具上的差异。

    淮东陌刀手受两翼刀盾兵掩护，身穿重甲，双手持刀，正面几乎没有能挡之敌，非要有大盾才能挡下陌刀的劈斩。锋利而厚沉的陌刀片，挥舞来，就连身带甲将头颅、肩臂劈开，大盾相抵，刺矛捅扎，使得袁州军在峡口的防线像瓷器上的裂纹，在强大的军事打击下，裂纹越来越深、越来越大，已然不能弥补，即将崩解成碎片。

    陈子寿终是明白淮东军非他能挡，勒马往右翼驰去，那边的岭脊有个缺口可以往西走出赤土岗，还没有给淮东军攻占。

    要突围而走，那边是他最后的机会。

    陈子寿不再将手里有限的嫡系兵马填到峡抵挡淮东军的正面攻势，又率先往右翼缺口突围，消息传到前阵，几乎是瞬时就击溃守兵的斗志。当有一人转身逃走，很快就传染开去，防线也紧跟着斗志而瓦解，无数人紧跟着陈子寿亲兵之前，从缺口往赤土岗山外逃、往西逃，更多人纷纷弃械投降，没有反抗之心。