    “热烈庆祝扶桑内务省计算机网络自动化办公软件程序交接装备仪式！”在一个很有华夏特色的超长横幅下，满脸笑容的王轩和麻生龟太郎的手紧紧的握在了一起，而这两只手上还共同抓着一张光碟。

    这张光碟里面装着的自然就是哔哩哔哩程序设计公司，辛苦了一个多月之后的产品，扶桑内务部需要的办公软件。

    短短一个月的时间就完成了交货，这样，麻生龟太郎大出意外，惊喜连连，甚至决定按照华夏的套路摆上这么一出。

    结果是非常显著的，这个交接仪式吸引了周围大量的围观群众，以及更重要的其他官员和政府部门的工作人员的目光，现在内务省就成了所有人关注的焦点了，如果内务省的这一次网络改革能够成功，那麻生龟太狼自然前途无量。

    反之……好像也无所谓，对日本政客来说，下台是常有的事情，日后重新找机会再上来就行了。

    不过麻生龟太狼郎既然敢在这个时候召开这样一次隆重的仪式，那人家心中肯定早就已经胸有成竹了的。

    事实上早在仪式召开的三天之前，哔哩哔哩的工作人员已经全面进驻了内务省，开始给全内务省的电脑安装软件，同时指导内务省的员工们使用这些软件。

    结果内务省的员工们纷纷表示，这些软件实在是太棒了，很多繁杂的表格居然已经预先存好了模板放在电脑里面，只需要输入数据就可以了。

    同时在传输这些表格的时候，只需要输入目标到达的部门和人员，就能够一键直达，根本不用再记什么复杂的邮件地址。

    而领导们也非常满意，因为他们的专属高级账号，可以监控他们下属的低级账号的所有活动，包括给哪些人发了文件之类的，同时这些文件会自动存档，一份到他们的机器中，方便领导们随时进行查阅。

    而作为内务大臣的麻生龟太郎，自然就享有至高无上的权利，整个内务部通过办公网络发生的一切都在麻生太郎的监控之中，这种感觉简直了麻生龟太郎欲罢不能。

    而总的来说，在这套全新的软件系统的帮助下，内务省最少能够提高三倍以上的工作效率，这个数据乱麻生太郎笑得眼睛都快湾了。

    看来自己有功劳可以吹嘘了。

    事实也是如此，在这一次如此隆重的大会之后，同级部门之间自然多了很多不爽的心思。

    有些人开始想方设法的想要找内务省的麻烦，找到这套该死的什么自动化网络办公系统的问题。

    有些大佬已经打听清楚了，麻生龟太郎这家伙最少在这一次的改造上面赚了几个亿的日元。

    不管这一次的改造本身是好是坏，这家伙贪了这么多钱，怎么可能还能够提高300%的效率呢，这牛皮简直吹到高天原上去了。

    于是各个兄弟部门和单位纷纷向内务省提出，既然内务省这一次的办公改革如此成功，那一定要让兄弟部门来参观一下，学习一下内务省的先进经验嘛。

    他们本以为心怀鬼胎的麻生龟太郎会拒绝，没想到这家伙却笑容满面地表示欢迎欢迎，最后甚至一股脑的将内阁其他几个部门的大臣，还有员工们全都请来参观。

    甚至连全东京的记者们都请过来了。

    当他们看到麻生龟太郎把阵仗弄得如此之大的时候，就明白这家伙怕不是真的要飞天了。

    果然在内务省的工作人员们的演示下，在电脑系统和软件的帮助下，各种办公效率，用肉眼可见的速度提升起来。

    麻生龟太郎还非常骚包的模拟了一次，公民来内务省办事的过程。

    首先一个来办事的扶桑公民先到前台窗口登记，然后到办事窗口输入各种数据，提交各种证件。

    要正常的流程，内务部的各个部门就应该分别给他开具各种各样的证明，而他接下来一天的时间内都要折腾在这内务部内部奔跑之中。

    结果工作人员只是告诉他在休息区稍微等待一会儿，然后只过了半个小时时间，就告诉他以往需要一天时间才能办下来的事物已经办完了，把这个扶桑人吓得一脸懵逼。

    然后我们的麻生灰太狼，开始对着电视镜头解释，表示因为网络的力量，不需要来办事的人员，在手工拿着各种证件和单据跑来跑去，只需要不到一秒钟的时间，就能够立刻将相关数据传输到对应的工作单位人员手中。

    而因为整个流程都是内部进行的，整个过程，安全度和保密性都非常高，不需要重复验证相同的资料，只需要鼠标轻点几下就能够批准各种文件。

    最终一个原本需要折腾一天时间左右的业务，30分钟的时间就在内务部和网络的通力合作之下完成了。

    这一段的新闻报道，彻底让内务省在扶桑群众之间火了。

    和华夏人一样，扶桑人也饱受各种，审批和日常业务办理的苦恼。

    政府部门办事效率拖拉，更是让无数老百姓最头疼的事情，同时也是最为怨声载道的事情。

    现在内务部忽然做出了这样的改变，居然将办事效率提升到了如此高的效率，顿时让无数群众另眼相待，内务部和麻生灰太狼的名声都好了不少。

    后来选举的时候麻生龟太狼给自己的选情摸底，发现自己的民众基础比之前要高了10个百分点，顿时大为得意极了。

    有人得意，那自然就会有人不开心，看到麻生龟太狼这家伙不但贪了钱，居然还tm的赢得了不少民心，你让他们找谁说理去。

    而且这种事情还不能戳穿，一是因为对方做得很隐秘没有证据，二是大家谁屁股眼上面没有一大堆屎，要把对方赶下台，也不能通过这种手段。

    既然无法把对方干掉，那就只有选择加入对方了。

    在内务省最为春风得意的时候，夏目公司的电话忽然被打爆了，全部都是从政府部门打过来的，仔细一算，内阁十一大部全齐了。