
　　长长的走道上，冒出来许多身影。周牧目光一扫，就看到了黑压压的人头。

　　好家伙……

　　山海公司的人，都来了大半吗？他下意识止步，看了旁边赵山海一眼，以为是他的安排。

　　这是在夹道欢迎，还是要搞个下马威啊。

　　没有想到，赵山海的眉头，也轻轻皱了起来，他咳了一声，威严问道：“怎么回事？”

　　一个高层立即站出来，“都在干什么，还不赶紧去工作。”

　　吼声中，一个个脑袋纷纷缩了回去。

　　长长的走廊，也随之恢复了清净。

　　所以……

　　周牧哭笑不得，他这是被围观了吗？

　　赵山海也觉得尴尬，更觉得惊奇，“周牧，你的人气，比我想象中的更高啊。”

　　他觉得自己，低估了周牧影响力。

　　毕竟山海传媒，作为行业中的巨头，本身就有大导演、大明星的存在。按理来说，公司的员工，也应该适应了这样的环境，不至于起了追星的念头。

　　但是周牧一来，一群人却放下了手头上的工作，纷纷冒出来，或是明目张胆打量，或是悄悄地窥探。

　　为了近距离接触周牧，多看他一眼，不少人直接忽略了公司的规章制度。更何况，还是在他这个董事长陪伴的情况下，还有人敢这样做，这足够说明了问题。

　　作为行业之中的巨头老板，赵山海自然不是草包，稍微一琢磨就知道，周牧不仅在粉丝群体之中，也有足够的号召力。连不相干的路人，也对他充满了好感。

　　原因是什么呢？

　　赵山海思绪起伏，陷入了沉思。

　　巨星的光环？还是导演的声望？或者是《超体2》？

　　对于赵山海的夸奖，周牧表现很谦虚，“大家抬爱罢了，或许大家是来迎接你这个董事长……”

　　“呵！”

　　赵山海斜视。

　　他这个董事长，需要人来迎接吗？他从来不缺排场，缺的是一帮员工努力干活，视007为福报。

　　他不置可否，开口道：“走吧，去创作部。”

　　旁边的高层连忙点头，在前面引路。

　　在一行人“巡视”山海的时候，大家对于网上的小道消息，再也没有半点怀疑。

　　行业震动……

　　外界的反应不算什么。

　　关键是山海内部，人心浮动，各有想法。

　　有人觉得，这事与自己没关系，肯定不会在意。有人觉得，这事有利于自己，肯定十分关注。当然，更有人从中感受到了强烈的危机感，他们觉得周牧是威胁。

　　比如说，创作部门！

　　赵山海、周牧，还没有巡视到这里。山海豢养的导演、编剧，就自发聚在了一起，脸色有几分阴沉。

　　在大公司中，除非是大导演、大编剧的级别，才有一定的独立自主权。要不然，都是工具人罢了。

　　巨头公司作风强势，行事又比较霸道，实施的是制片人中心制。一个影视项目，说话最管用的，从来不是导演，而是制片人。

　　导演没有话语权的。

　　所以山海传媒本身，没有拎得出手的导演。养着一个半退休的大导演常和，就算是招牌了。

　　山海的高层，难道不知道这个情况吗？

　　知道的……

　　只不过在公司成立之初，赵山海制定的公司的发展方向，其中最重要的一点，就是限制导演的权力。

　　一部影视剧，从剧本与演员，再到后期制作、剪辑，导演只有建议权，没有决策的权力。天籁小说网

　　不管赵山海，出于什么目的，才制定了这样的规矩。反正也不影响公司赚钱，更不影响山海，成为行业中的巨头。

　　这样的环境，肯定培育不出优秀的导演。

　　但是并不妨碍导演赚钱啊。

　　只要有足够的好处，大把导演甘心充当傀儡，不介意成为资本家的工具人。

　　可是现在……

　　风传周牧要加盟山海传媒，这些人不得不考虑一件事情，公司的决策，是不是要转变了？

　　还有就是……

　　常和在山海，基本不管事。

　　名义上，他是创作部门的老大。但是要求一个老人家，处理一大堆杂事，那是一种刁难。

　　周牧不一样。

　　山海挖周牧过来，能闲置吗？其中的待遇，他们管不着，哪怕供起来，他们也没意见。

　　但是怕就怕在，赵山海把创作部门，交给周牧负责。

　　这不奇怪……

　　毕竟周牧的电影，不管是票房成绩，还是口碑影响力，都完爆在座的各位。

　　换成他们是董事长，也考虑把制作部门，交给周牧管理。

　　在他的带领下，搞出一个《超体》系列。

　　山海的市值，肯定要爆。

　　在公司呆久了，他们对于高层的想法，多少有几分了解。只要周牧可以把公司的市值推向新高度，不要说部门的总经理，就是进入董事会，都不成问题。

　　但是这对于其他人来说，无疑是件很难受的事情。

　　毕竟常和不管事，权力就执掌在几个人手中。习惯了执掌大权的滋味，又有几个人舍得放弃？

　　会议室中，一片乌烟瘴气。

　　沉默许久之后，一个人开口，“我觉得……”

　　“咣！”

　　冷不防，有人闯进来，不等几个人发作，对方就气喘吁吁汇报，“董事长来了，快出去迎接。”

　　几个人对视一眼，也顾不上商量什么对策了，纷纷拔腿而去，才赶到创作部门的入口，就看到了一行人走来。

　　为首的自然是赵山海，在他的旁边，那是一个帅气的年轻人，与他并肩而行。

　　眼前这一幕，让一些人心中骇然，瞳孔收缩了起来。乍看之下，他们就意识到，赵山海比大家想象中的，更重视周牧。

　　“赵董！”

　　几个人叫唤。

　　赵山海目光淡然，“你们都在呐，正好，不用特意传唤。”

　　“创作部门有多少人在？”

　　他大手一挥，直接吩咐道：“让他们把手头上的事情都放下，过来开会。”

　　“呃……”

　　几个人心中微惊，又不敢拒绝。

　　他们转身去通知的时候，就看到了赵山海带着周牧，在一群人的簇拥下，走进了旁边的多功能大厅。

　　几个人对视了一眼，表情有几分凝重。

　　该不会……

　　一切都谈妥了，现在来公布决议？

　　尽管心思重重，但是几个人也不敢怠慢，连忙把其他人都叫到了大厅之中。

　　周牧站在讲台上，不断涌进来的人群，也忍不住笑道：“赵董，山海真是人才济济呀。”

　　“乌合之众而已。”

　　赵山海淡笑，“你一个人，就可以把他们击垮。”

　　谁也不知道，他这话到底是谦虚，还是心里话。不过可以确定，这是大实话。

　　周牧参与的电影，总票房叠加起来，肯定没有一群人多，但是认真计较的话，也未尝没有一拼之力。

　　这是耻辱……

　　一些人脸色发白，暗暗捉紧拳头。

　　尽管这是赵山海的评价，他们却不敢冲赵山海生气，自然迁怒于周牧，对他怒目而视。

　　周牧风轻云淡，权当没有看见。

　　实际上，他心里有数。赵山海这话，分明是把他架在火上烤。但是他不在乎，甚至跃跃欲试。

　　不久之后，创作部门的人，一个不漏全来齐了。

　　底下乌泱泱一群人，抬头望着坐在讲台上的周牧，眼神复杂，心思各异。

　　论年龄，排资历，在场许多人，肯定胜过周牧。

　　但是行业之中，从来是票房为王。。

　　周牧碾压在场每个人。

　　或许有人说，拿奖一样也有比格。

　　但是在山海这样的商业巨头公司，再多的奖项，如果不能够转化成利润，估计连废品都不如。

　　至少废品，送去垃圾处理站，还可以换钱

　　这是山海的宗旨。

　　不合这个理念的，基本在公司呆不下去。留下的，基本是认同山海的经营策略，最起码表面上认同。

　　所以……

　　周牧坐在上头，也没人不长眼挑刺。

　　“都来了吧？”

　　赵山海率先开口。

　　洪亮的声音，传入每个人的耳中，“我旁边的这位，想必你们也认识，我就不多作介绍了。”

　　“今天我请他过来，主要是给你们开个讲座。”

　　赵山海不怕事大，微笑道：“大家认真聆听啊，多跟周牧学习学习，争取拍一部火遍全世界的电影。”

　　“……”

　　一瞬间，现场一片寂静。

　　一些年轻的编剧、导演，才想应和拍手鼓掌叫好，却发现旁边的同行、前辈，没有任何动静。这让他们惊愕，手上的运作也随之缓了下来，小心翼翼观察形势。

　　冷场。

　　比寒冬腊月还冷。

　　呼啸的风声凌厉，空气浮动不安的气息。

　　这是形容。

　　不过大多数人的沉默，已经代表了他们的态度。

　　电影的票房，没有周牧多，这个他们承认。但是他们却不觉得，周牧有资格开讲座，指导他们。

　　他们不服气，积压得怨气，沉默以对。

　　非暴力不合作。

　　对于底下众人，不给面子的举动，赵山海没有任何苛责的意思，反而转头笑道：“周牧，你来说两句。”

　　“嗯！”

　　周牧没有拒绝。

　　说就说，反正丢脸的，又不是他。

　　他过来之前，还琢磨着要不要收敛一点，但是现在看到眼前的场景，才发现自己还是太善良。

　　有时候，有些人，不配得到他的仁慈。

　　周牧调节话筒，漫不经心道：“首先我要坦白，事先并不知道赵老板安排了这个讲座，他属于突然袭击，让我措手不及……”

　　赵山海在旁边，笑得很无良！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第549章 乌合之众免费阅读。https://xs.23sk.com 