
　　正当北川寺思考着的时候，那一边的西九条可怜则是在奋力地用圆滚滚的手臂撑住墙壁，往外面拔自己被卡住的脑袋。

　　她的布偶身子被拉得又长又宽，感觉那小小的脑袋都要她被扯下来了。

　　北川寺见状也不在原地思考，而是走上去一手托住她的身体，开口说道：

　　“可怜，你别动。”

　　西九条可怜听话地不再动弹了。

　　北川寺一手托住西九条可怜，另一只手向外以缓劲轻轻地拉扯着。

　　可是没用。

　　这洞口像是把西九条可怜的脑袋刚好容纳进去了一样，根本就拔不开。

　　北川寺见此也是皱眉：“可怜，做好防震准备。”

　　哎？

　　脑袋还在洞里面的西九条可怜愣住了。

　　只见北川寺的五指往空气中一抓，一柄由死气所组成的狰狞大锤就出现在掌心中。

　　他握住大锤，毫不犹豫地砸下！

　　嘭！！！！！！

　　洞口再度被北川寺扩大数倍，灵体被北川寺震得嗡嗡作响的西九条可怜也是一屁股坐在地上。

　　她小布偶双手撑住地面想要站起来，可整个鬼像是灌了酒一样，摇摇晃晃，踉踉跄跄的根本站不稳当。

　　北川寺将西九条可怜重新放进领口里面，接着向墙壁缺口看去。

　　从墙壁的缺口中掉落了一卷类似于地图一样的布卷，除此之外，里面还留着一方小小的正方形纸条。

　　北川寺将地面上的布卷捡起，又将折叠成正方形的纸条放入口袋。

　　在布卷之上，以粗糙的画工留着地图。

　　以鲜红色的画笔画出的上三角形下正方形的洋馆，以黑色画笔画出的围绕着洋馆的铁栅栏。

　　一条蓝色的线标注了离开的道路。

　　在地图底下还留着一行小小的备注。

　　‘由于上一次大雨雷电劈落的原因，洋馆右边的栅栏被树木给压倒了，上一次捉迷藏的时候我们在后面的树林中发现了那个缺口...但是那里在平时就有人在看守，只有再下大雨的时候他们才离开...’

　　这份地图上面罗列了一些基本的要求。

　　比方说离开的时间、离开雨之馆时需要拿到的洋馆大门的钥匙...

　　“这就是具体的离开行动...？”北川寺注视着这份情报，又从口袋里面将正方形纸条打开。

　　‘留给后面填补进来的伙伴们的话。’

　　‘我们是你们的前辈，比你们更先入住1012宿舍寝室的四人藤原长川、松本久远、香取雪珠、神宫暮。’

　　‘若是你们能够侥幸发现这张纸条，那么也就说明我们应该逃脱了吧...要么就是死掉了。’

　　‘寒暄的话就不说了，下面我将告诉你们关于这座雨之馆福利院的真相。’

　　‘我在一次大扫除中，无意间发现在中庭角落人为留下的暗道，怀着好奇心进入其中后，我发现了许多具同龄人的尸体。’

　　‘目前也已经在策划逃跑计划了，那张图就留给你们当作参考吧，上面还有具体人员的变动...可是...是不是我的错觉...逃跑计划进行得实在太过于顺利了...’

　　‘总之，看到这里你也应该明白了！’

　　‘逃！快点逃！’

　　‘快点逃！逃出这个福利院！离开这里！因为要是你们看见了这个纸条，而福利院还没有关闭的情况下，我们死亡的可能性很大很大！！！’

　　最后三句话以惊心动魄的红色感叹号结尾。

　　在落款的最后则留下了四个孩子形状不同的姓名字迹。

　　这算是一封绝笔信，通篇都带着一股子不成功则成仁的气势。

　　鲜红的感叹号像是幼童的眼珠一样盯着北川寺。

　　北川寺将纸条重新收起。

　　与此同时，他的脑中响起系统冰冷的提示音：

　　‘任务完成条件（二）达成。’

　　看来信息都是没有错误的，松本久远他们确实是依照这张地图制定计划的。

　　“可是很奇怪...”

　　北川寺的手指搭在床头轻轻地弾动着。

　　这确实有些奇怪。

　　“字迹...有些奇怪。”北川寺沉默了一会儿，将这些许杂念抛出脑后，离开了这个房间。

　　接下来要去的地方本来应该是有员工宿舍的，但因为这张图的原因，北川寺打算径直走向距离这里最近的院长室。

　　院长室紧邻祷告厅，红木双开大门，看上去比一般的员工办公室确实要气派许多。

　　镀上一层黄色外边的牌子上面清楚地写着‘院长室’这几个字。

　　但北川寺却没有因为这大门看上去气派而手软。

　　他先是用手拉。

　　拉不开就是推。

　　推不开就开始砸。

　　嘭！嘭！嘭！

　　红木屑四溅！

　　等到大门有些松动了北川寺就开始提脚踹。

　　他只是干脆两脚就已经遥遥鱼锤的大门直接踢倒下了。

　　烟尘剧烈的腾起，让北川寺忍不住捂住口鼻。

　　等到灰尘缓慢散开后，北川寺才拎着手电筒向其中照去。

　　对着北川寺正面是一张大大的办公桌，办公桌之上放着各种各样的文件，在这些文件旁边还颇有情趣地插着一支鹅毛笔。

　　但是鹅毛笔明显已经放在这里许久，白色的尾端已经泛出淡淡的黄灰之色，感觉只要用手一碰触就会全部脱落。

　　在办公桌后面是大十字窗，这十字窗的样子单看窗框像是一把巨大的十字架。

　　而靠着十字窗的左右两侧则摆着大书架，其中塞满了圣经以及基督教经典。

　　北川寺二话不说先来到办公桌边去翻看那些资料。

　　这些资料大多数都是从某处填充进来孩子的身份登记以及各种各样社会爱心人士的捐款登记。

　　确实，雨之馆的规模很大。

　　独立的食堂，独立的祷告室，各种各样的基督教装饰，这些在那个年代估计都是比较少见的东西。23sK.com

　　从这些文件之上，北川寺也看见了福利院院长的名字。

　　院长名字叫做北野亮，是一个四十多岁的中年男子。

　　北川寺毫不留情地将这些看过的文件扫到地上，同时又开始翻抽屉中的文件。

　　他希望能在这里面找到关于院长的其他的信息。

　　但遗憾的是，除了一份已经表面氧化并且磨损得厉害的报纸外，北川寺根本就没有在抽屉发现北野亮的其他东西。

　　报纸上面的大标题为‘一家三口遭遇山难，女儿丧生，父亲被搜救队发现，母亲因遭受打击过大发疯...’。

　　这似乎与北川寺这一次过来想要调查的东西根本就不切合。

　　“但真是那样吗？”

　　北川寺沉默一会儿。

　　他翻来覆去的看着这份报纸之上的内容，又反复思考。

　　若是这份报纸只是稀疏平常，随处可见的报纸，北野亮又为何要将它留在抽屉之中呢？

　　而且前面也已经说过，这份报纸的页脚有严重磨损的痕迹，想必北野亮也是经常翻阅，由此也可以将‘北野亮恰好将报纸忘在抽屉中’这个选项给移除。

　　“要是这份报纸上面的主人公是北野亮的话...”

　　北川寺想到了这样的可能性。

　　在山难事故中，北野亮失去了自己的女儿，而他的妻子也由于丧失挚爱的女儿发疯发狂。

　　心灰意冷的北野亮在某处发现了以血腥残虐的复活咒术，而那种咒术则是需要孩童...

　　这么一想确实很有可能。

　　经过上一次神驻村一行，北川寺是能够理解这个世界上确实存在一些古老而残忍的仪式存在。

　　某些地方利用这些古老残忍的仪式规避某种威胁，亦或是超度怨灵...

　　那么复活死者...

　　这一点，能够做到吗？

　　北川寺拉开技能树。

　　技能树中确实有不少复活死者的方法。

　　每个复活方法兑换技能点都是一百点往上。

　　越便宜的复活方法则副作用越大。

　　但是脑中的系统提示音却没有响起。

　　想必是北川寺由于并没有发现强有力的证据证明这一点的原因吧。

　　“暂时把这个推论记下来吧。”

　　北川寺思考了一会儿，将这个推论记下。

　　下一刻！

　　他手掌中突然溢出死气，飞快塑形后，组成一面防爆盾牌，向后抵挡而去。

　　不知何时，神乐铃已经叮叮当当的急促响起。

　　北川寺双眼对上了身后那个高大的怨灵身躯。

　　对方手中的血迹斑斑的砍肉刀正抵在北川寺手中死气构成的防爆盾之上。

　　那熟悉的砍肉刀让北川寺下意识地就想到了北野亮。

　　北川寺脚下一提力气，将其直接顶开。

　　另一只手再一抖，兼定进入手中！

　　北川寺毫不犹豫地将防爆盾扭曲化形成尖锐的短刺，接着脚下一动，下一个瞬间就已经扑入对方的怀中。

　　兼定狠狠地刺向对方喉咙的同时，三菱短刺也迎向对方劈砍而来的砍刀！

　　咔！！！！

　　清脆的咬合声传出，北川寺身子一低，黑色的双瞳中也是闪过一丝光彩。

　　北野亮的力气竟然这么大？！

　　轰隆隆！！！

　　雷光闪烁。

　　在这一阵又一阵亮彩中，北川寺看见了。

　　北野亮赤裸着的怨灵身躯之上，竟然以乌黑的血迹铭刻着一行又一行如同咒文一般的字迹！

　　咒术？

　　北川寺一脚将其踢开，三菱短刺抛出，接着在空中一阵蠕动后化作大锤。

　　他顺势将其接入左手中，狠狠一锤对着对方的头顶砸下！

　　又是砍肉刀与其相撞！

　　北川寺左臂一阵发麻！

　　对方这反应速度未免也太快了！

　　可是——

　　北川寺心头一动。

　　死气拉扯着长线，空中兼定宛若活物对着他的双眼疾飞而去！

　　灵匕术！

　　噗嗤！！！！

　　灵体溢散！

　　伴随着巨大的哀嚎声，恐怖的怨念似乎能够撼动这整座雨之馆，将这座建筑晃动的摇摇欲坠。

　　但是北川寺却没有停下脚步。

　　他反而是手指一动灵匕兼定重新握住，高高跳起，森蓝色死气与驻火相互混合，重重地插向对方的头部！

　　嘭！！！！

　　地面被北川寺直接踩出一个大洞。

　　这是...逃掉了？

　　北川寺机警地扫视着四周，手中的驻火森冷的死气相互纠缠。

　　他就这样保持了这个姿势好一会儿，发现对方确实没有再度袭击的可能性，才解除掉警戒的模样。

　　“北野亮...”

　　对方那种怪力以及超出一般怨灵的反应速度，在北川寺心中留下了一个印象。

　　看来自己的推测并没有出现太大纰漏。

　　北川量确实是在某处发现了久远的血腥残虐咒文。

　　在他死后，这些咒术的力量似乎还依附在北野亮的灵体之上，发挥着作用。

　　就是不知道对方究竟还懂不懂其他诅咒一类的咒术。

　　下次再见面的时候，北川寺觉得自己也要小心提防对方的一些小动作了。

　　他将兼定收入袖底，解散了左手的死气塑形，将报纸塞进背包中。

　　接着他来到巨大的两个书架旁边。

　　这书架上面正如前文所说，大部分都是一些基督教的经典，只有少部分的名著。

　　北川寺本想使用比较浪费时间的方法去一本一本查看。

　　但是西九条可怜又有了反应。

　　北川寺停下伸手的动作，转而看向她。

　　这个小家伙也算是他的福星了。

　　在一些浪费时间的地方，她总是能给出自己提示。

　　虽说最近有些咸蛋了点，但考虑到对方年龄还小，不过八九岁的样子，北川寺也就不在意那些了。

　　果不其然，在北川寺的注视下，西九条可怜慢吞吞地站起来，接着指向右手边书架最顶部。

　　北川寺毫不犹豫地伸出手去摸索。

　　果不其然，一本硬质外壳的书本就被他就这样摸索到了。

　　这与其说是书本，倒不如更像是日记一类的东西。

　　北川寺将放在书桌一边的手电筒拿起来。

　　竖状光打向这一小本日记本。

　　在手电筒的灯光下，北川寺看清楚了这本笔记本上面的人名。

　　正是北野亮！

　　“干得漂亮。”北川寺面无表情地点点头。

　　这一次没等西九条可怜主动要求夸奖，他就已经夸奖对方了。

　　说完这句话后，北川寺缓缓地伸出手指，打开这本日记本。

　　只见日记本的扉页上横竖留着这样的字眼。

　　‘我本来不想这么做的。’

　　‘对不起，我真的不想这么做的。’

　　‘对不起——为了榛名...’

　　乌黑的字迹仿佛渗出泪水一样在日记本的扉页留下一大块污渍。

　　那一行行字眼，犹若罪人的忏悔，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百五十一章.对不起,对不起(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 