    第675章第675：捂住初窈的口鼻

    “给我吧。”初窈伸手准备拿外卖。

    穿着外卖服饰的男人也将手里的东西递出去。

    但是，他却在初窈握住外卖时死活不放手。

    “你干嘛？”初窈眉头皱起，觉得不太对劲。

    外卖男人抬起头，目光阴沉沉地盯着她，“有人让我过来的。”

    话音落下，他抬起手，掌心里捏着一块白布,猝不及防地捂住初窈的口鼻。

    **

    黑色迈巴赫停在C区停车场，男人从车上下来，手里提着一个纸袋，印着早餐的字样，步履从容地走向不远处的客梯。

    他抬起长腿跨入轿厢，骨节分明的手按亮了十九楼。

    电梯一路上升到十九楼，中途没有停下。

    他走到1907门口，按了一下门铃，里头却没有传来声响。

    薄南弦等了大概十秒钟，又按了一遍门铃。

    他拿出手机，垂眸，给初窈发了一条微信：【我在门口。】

    一分钟过去了，门内没有回应，微信也没有回应。

    男人墨眉缓缓拢起，切换到通话记录的页面，拨通初窈的手机号码。

    这一次，他隔着厚重的木门，隐约间听见里头传来细弱的手机铃声。

    是初窈的手机铃声。

    可铃声一直响，也一直无人接听。

    薄南弦拧着眉，渐渐意识到不妙。

    他没有初窈门锁的密码，立刻打电话询问管理处的监控室。

    得到的结果是，十分钟前，有个穿着外卖服装的男人来到初窈家门口，用一块白布将她捂晕，随后从安全通道带她离开。

    薄南弦脸色陡然沉了下去,怒道：“监控员是请来当摆设的？”

    发生这么严重的事情，竟然没有在第一时间发现！

    他站在监控室,盯着显示器里的监控画面，眉宇间都快拧成“川”字了。

    身后站着好几位物业的员工，纷纷低着头，大气都不敢出。

    薄南弦心慌不已，但又不确定初窈是被什么人带走。

    贸然报警，他担心会对初窈不利。

    所以，他亲自来到监控室，反复看着监控视频，想找出一点蛛丝马迹。

    “暂停。”他沉声吩咐。

    画面被暂停在08：54，薄南弦漆黑的眼眸微微眯起，“把画面放大。”

    透过放大的画面，他看见初窈在被外卖男人带出安全通道那扇门时，悄悄竖起一根手指。

    这应该是一个信号。

    她不可能在这种情况下，无缘无故背着手，竖起一根手指。

    田哥也在薄南弦的通知后匆忙赶来，两个人在物业的休息室里讨论这件事。

    “这个‘一’会是什么意思？”田哥急得不断来回踱步，眼圈通红,强忍着哭出来的冲动。

    他好担心初窈。

    她真的太命苦了。

    薄南弦坐在单人椅上，深邃冷峻的面容透着沉思,“她最近跟不少人起了冲突。”

    “是啊。”田哥薅着头发，像是把自己薅秃了，初窈就能回来似的，“但是，会是谁干的？”

    田哥想着想着，忽然瞪大眼睛，惊呼道：“会不会是她那个不要脸的亲爹？”

    他回忆起昨天沈父离开时的模样，眉头紧皱，心里觉得不简单。

    (本章完)

