    隔天，温惜一早就接到了陆卿寒的电话，准确来说，是打给沐舒羽的电话。

    他晚上想带她去个地方。

    昨天已经拒绝了一次，温惜不敢再拒绝，连忙照着沐舒羽的样子画了个大浓妆。

    午饭后，陆卿寒的司机向阳果然准时来接她了。

    去的地方是一个地下拍卖行。

    温惜到的时候，目光所触及的地方都坐满了人，向阳带着她来到二楼，一直走到一间房间门口。

    推开门，温惜进去的第一眼就看到了沙发上端着酒杯的男人。

    虽然化了妆，但温惜依旧怕他看出端倪，进去后直接坐在沙发的另一侧，距离他最远的地方。

    陆卿寒的目光落在她脸上，浓重的妆容让他微微蹙眉，他朝她招了招手：“过来。”

    温惜抿了抿唇，知道躲不过去，只好低着头慢慢挪了过去。

    还未靠近，他突然伸手，猛地将她拉进了怀里。

    温惜只觉得整个身子都紧绷了起来，挣扎着想要离开，他搂着她的手臂却逐渐收紧。

    “舒羽，乖点。”他贴着她的耳边轻声哄着，呼吸喷洒在她耳后，痒痒的，似乎要将她整个人融化一般。

    温惜不敢动弹了。

    她现在是沐舒羽，他的未婚妻。

    陆卿寒的手指轻抚着她的脸颊，厚重的脂粉染在他的指腹上，他问道：“化妆了？”

    “嗯，最近比较流行的欧美风，你……你不喜欢？”

    “喜欢。”

    像是为了肯定这句话，他说得格外肯定，温惜一怔，只觉得这两个字像电流一般划过心底。

    只是她一直低着头，没有忽略他清明的眸子不带一丝感情。

    陆卿寒心里很清楚，他对沐舒羽只有责任，可为什么现在面对沐舒羽，甚至在抱着她的时候会让他想起温惜？

    楼下拍卖活动已经开始，温惜发现，这里的装修风格古色古香，极具明清时期的韵味。

    而坐在这里，竟然能清楚的看见一楼拍卖厅的情况。

    一件一件的拍品被拍下来，陆卿寒始终没有举牌。

    温惜不明白，陆卿寒想要买什么？又为什么要带她来这里？

    直到一件顶级粉钻露面的时候，她身边的男人终于有所行动，直接举牌拍下，花了一个亿。

    敲定后，陆卿寒低头问她，“喜欢吗？”

    温惜有些惊讶，“送给我的？”

    “难道这里还有其他人吗？”他低笑。

    拍卖结束后，天已经完全黑了。

    陆卿寒牵着温惜的手离开，外面夜风凉爽。

    她伸手用手指梳了一下被风吹乱的头发，突然感到腰间一紧，她抬眸看着男人近在咫尺的脸，陆卿寒的一张俊脸在她的面前放大。

    两个人越来越近，陆卿寒温热的呼吸落在温惜的脸上。

    在男人的注视下，温惜的脸慢慢的发红。

    “我下周五，要去一趟英国。”

    “好……”男人忽然靠近，让温惜有些紧张，她攥紧了手指，脸颊更是滚烫。

    陆卿寒看着女人一脸浓妆，但是五官依旧精致，只有露出来的耳朵，带着深粉色，很明显，她有些害羞了，他微微皱眉，然后笑出了声。

    没有想到，沐舒羽这么容易害羞。

    这跟她之前在自己面前开放的样子很不一样。

    原本送她粉钻，一方面因为责任，另一方面更是要提醒自己是有未婚妻的，可现在看着他的小未婚妻，总是会让他想起那个女人……

    意识到这点，陆卿寒眸子里的暖意褪去了一些，他说道：“我还有事，让向阳先送你回去。”至于心底有些疑惑，等他回来再说吧。

    “嗯。”温惜不敢多问，她现在整颗心怦怦跳，恨不得立刻离开，再跟他多待一会儿，她怕自己会忍不住穿帮。

    然后在她临上车的一瞬，他拉住她的手腕，温热的唇落在她额头。

    “舒羽，等我回来。”

    ……

