    从维丽尔小姐中接过信件，西法真诚地对这灵界古老生物说道：“有劳你了，维丽尔小姐。”

    今天心情不错的信使小姐轻笑了声：“不用客气，那位女士已经支付了酬劳。”

    说完，这位灰发小姐徐徐退入海雾之中，身影渐渐消逝，海雾团团回缩，最终一丝不剩地消失在船长室里。

    西法看向手中的信封，它在寄信人一项上写着‘嘉德丽雅’的名字。

    西法只把‘维丽尔小姐’的召唤方法告诉‘星之上将’，所以即使不看信封上的寄信人，西法也知道这是嘉德丽雅送来的，而且里面很可能是新的罗塞尔日记。

    不过，西法很好奇，嘉德丽雅给予维丽尔小姐的报酬是什么，‘星之上将’也为信使小姐演奏了乐曲？

    按捺着好奇心，西法拆开了信封，从里面取出了一封信。

    果然，那是一页罗塞尔日记。

    “真是出乎我意料啊，‘门’先生透露的第四纪历史越来越有意思了。”

    “这个被困在风暴之中，迷失于黑暗深处的倒霉家伙告诉我，‘黑皇帝’死过一次，又复活了过来。”

    “这和那个古老隐秘组织内部提到的某些事情惊人的吻合，在那个聚会上，他们说，‘黑皇帝’的九座秘密陵寝如果没被全部摧毁，这位行走于人间的神灵哪怕真的消亡，也能从其中一座陵寝内苏醒重生。”

    “而即使九座陵寝全部被摧毁，只要‘黑皇帝’建立的秩序还有一定的残留，祂也能诡异地复活归来，唯有新的‘黑皇帝’诞生，才能让祂彻彻底底地泯灭，再也不会出现。”

    “根据‘门’先生的讲述，‘黑皇帝’复活的过程有三个阶段，一是‘唯一性’脱离拥有者，概念化抽象化，二是‘黑皇帝’的臣民们再次听到这位神灵威严的声音，三是融合了‘唯一性’的‘黑皇帝’在‘星界’重现，三份序列1非凡特性自动回归它们的皇帝手中，这是其他真神都无法扭转无法阻止的秩序。”

    “这样一来，同为这条途径序列1‘弑序亲王’的‘血皇帝’和‘夜皇’就相当尴尬了，很可能瞬间跌落位格，倒退至序列2。‘门’先生说，当时‘风暴之主’、‘黑夜女神’祂们选择了‘夜皇’，帮助祂转到了相近的非凡道路，也就是‘审判者’途径，‘图铎—特伦索斯特联合帝国’由此分裂。”

    “而被逼到绝境的‘血皇帝’亚利斯塔.图铎做出了一个疯狂的决定，那就是转到不相近的非凡途径，用失去理智变成疯子为代价，强行晋升为真神。”

    “不得不说，这个决定充满了不理性的色彩，几乎没有实现的可能，可‘门’先生告诉我，亚利斯塔.图铎最终成功了，最疯狂的真神诞生了！”

    “这真的不可思议，但‘门’先生没有讲述具体的细节，有所保留。”

    “我问祂，疯狂和死亡哪个更难以接受，祂说当然是死亡，因为只要活着，哪怕已彻底疯狂也不是没办法恢复。”

    “祂笑着举例道，一个疯狂的真神可以凭借本能与各种生灵交配，诞生各种后代，这个过程里，如果足够幸运，冲突的非凡特性全部被排了出来，那疯狂会随着漫长时间的流逝，一点点得到好转。”

    “‘门’先生故意没有说这会残留什么问题，没解释为什么几乎没谁做类似的选择，但我听得出来，这肯定有极大的隐患。”

    “不得不说，‘门’先生对真神的事情有着超乎我想象的了解，在祂被放逐前，祂很可能已经在尝试冲击序列0……难怪祂对查拉图充满不屑，对各位真神毫无敬意。”

    “我更不想将祂放回现实世界了。”

    .......

    又是一页没有日期的日记，但信息量却十分惊人，这页日记直指神灵的秘密，看得西法几乎忘记呼吸。

    没有日期...

    不，或许中是某份相连日记里的其中一页，但‘神秘女王’为什么不把相连那部分也给嘉德丽雅。是因为其它的不重要？

    不对，‘神秘女王’应该无法破解日记，否则就不用依靠这种方式来获取她所需要的信息了。

    既然如此，她自然无法分辨哪一页更为重要。

    嗯.....罗塞尔大帝的日记散落在南北大陆各地，与之相连的那部分可能已经失落，‘神秘女王’仅收集到这一页，不过这一页的信息量好大。

    ‘黑皇帝’竟然能够依靠诡异的方式复苏，‘血皇帝’亚利斯塔.图铎最终选择了疯狂的道路，将自己转到完全不相近的非凡途径，哪怕最终疯狂也要晋升真神。

    不过‘门’先生指出，哪怕疯狂，只要不死，总有疯狂流逝，最终好转的时候，所以‘血皇帝’有机会恢复正常？

    不过罗塞尔大帝认为，这种方法必定存在重大隐患，这是必然的，基于这个世界的规律，是不存在没有代价的‘好处’。

    要得到什么，就得失去什么.......

    ‘黑皇帝’可以从九座秘密陵寝中复苏重生，而即使九座秘密陵寝都不复存在，但只要建立的秩序还有一定的残留，祂也能诡异地复活归来。

    罗塞尔大帝后来强行登基称帝，他颁布《民法典》、他留下的许多秩序和规则里有地球18和19世纪的影子，他传播自己的语录，宣扬自己的审美，他将自己的形象刻印到历史里.....

    所以，他这是在为成为‘黑皇帝’做准备？

    罗塞尔大帝最终成为了‘黑皇帝’？他，不，祂虽然死了，但还有机会复苏归来？

    这些信息综合起来，让西法隐有猜测，而结论则是如此惊人。

    如果是在以前的话，他必然很难相信这样的结论，但看过大帝的日记之后，他觉得罗塞尔大帝很可能真的在这么做。

    一个真神很难完全泯灭的，如果祂最终成功晋升序列0的话，完全有机会归来。

    因为祂的影响，至今仍然存在！

    西法收起日记，心潮久久难以平复，原来成为神灵，纵使死了也有机会复苏。如果在末日前自己能够晋升序列0，那即使世界破灭之后，自己是否也会有复苏归来的机会？

