    【第四十八章】

    沉烟也不知道自己这样算什么。她仍然记得当初得知陛下要将她送给一个阉人时,她那种被羞辱般的愤怒。后来不必去做阉人的对食，身边的姐妹跑来恭喜她，那个时候她分明也笑得开心。

    那她现在又是怎么回事？是从什么时候开始,她心里有了这样令人不齿的想法？三年了,她躲在暗处守着那个不算男人的男人三年了。即使，他们从没有交集,连一句话都没有说过。就算有时候因正事要禀话,她都会想法子让身边人顶了她,所有人都以为她因为当初的事情避讳罢了。

    藏起来的情感最压人。这三年的所有情感快要把沉烟逼疯。

    她回了司寝处,重新调看寝录。

    果然她没有记错。皇后自入宫，不曾得幸。

    这不是笑话吗？

    是的,这是笑话。

    身为司寝处掌事,她必须结束这样荒唐的错误，让皇后履行自己的职责,为大齐绵延龙嗣！

    ·

    此时的沈茴刚回昭月宫,听了宫人的禀话，得知苏美人是从宫女爬上来的,家里早就没什么人了,在宫中也安分。关键是从太医院探听得知她并未有孕,且月期刚走不过几日。

    “猜错了？”

    沈茴因为猜错，反而松了口气。

    不多时,宫人进来禀告苏美人求见。这是沈茴第一次认真打量苏美人,发现她年纪很小，五官稚嫩孩子气。

    苏美人俯首跪拜：“嫔妾第一次见到皇后娘娘是在煜殿下的生辰宴上，娘娘是唯一站出来阻止陛下当众辱臣妻的人。巫兹嚣张挑衅，是娘娘出言打压。碧玉宫辱乱，亦是娘娘前去阻止。”

    她抬起头,露出一双小鹿般明亮灵动的眼睛。她跪行到沈茴脚步，带着稚气的声音坚定异常：“陷在这深宫里当不成人。那嫔妾宁愿给皇后娘娘当狗！”

    沈茴听的一愣一愣的。

    ·

    转眼到了腊月二十九，家家户户忙烹调。

    这是陈依依躲在沈家的第四天了。经过这几日，她终于缓过来些，不是刚来时时刻坐立不安的样子，可也总是担心东厂的人随时会来把她抓走！

    先帝创立江山时，身边有八员猛将。陈依依的爷爷陈良翰正是其中之一。几十年过去，当年的八员悍将理应德高望重锦衣玉食荫庇万代。可现实总不尽如人意。比如陈良翰，已俞古稀之年，却在本该阖家团圆的新岁时流亡。

    沈家男儿都是武将，自然认识陈家人。

    陈依依去厨房见到骆菀正在亲自下厨，沈鸣玉在一旁帮忙。陈依依说：“我能帮忙做些什么？”

    “陈姑娘是客，哪里要你做事。”骆菀温柔笑着。

    陈依依站在门口没走。她望着忙碌的骆菀，想起如今担惊受怕的处境，心里挣扎起来。

    一笼流沙包出锅，骆菀望过来，说：“陈姑娘来尝尝。这流沙包刚出锅时最甜。”

    陈依依走过去，骆菀用白瓷碟盛了一个流沙包递给她，再叮嘱一句：“陈姑娘小心烫。”

    陈依依怔怔望着流沙包，忽然下定了决心。她红着眼睛去求骆菀：“大夫人，把我留在沈家吧！我、我不想再被东厂的人抓走了！”

    骆菀犹豫起来。这人是沈霆带回来的，是陈家的嫡孙女。她并不清楚东厂的人为什么要抓陈依依，这牵扯到陈家的事情，她断然不敢轻易许诺的。她只好说：“陈姑娘是客，若想多留些时日自然可以的。”

    陈依依摇头。她若是用客人的身份留在沈家，必然不能长久！

    “大夫人，求求您许沈将军纳了我吧！我、我会好好服侍您和沈将军的！”说着，陈依依直接跪下去了。

    骆菀愣住。她完全没想到陈依依是这个意思，她去扶陈依依，说：“陈姑娘快起来。你是侯府嫡女，哪有轻易给别人做妾的道理。陈姑娘是这几日受惊吓坏了。”

    “不不不……”陈依依不肯起，“我不做什么侯府嫡女了，大夫人赐个名就是了。”

    骆菀见她执意不肯起，也不再扶了。她摇头：“陈姑娘想留下做客我们沈家欢迎，至于做妾一事莫要再提了。”

    陈依依立刻解释：“大夫人，我会听话的，您说什么就是什么。绝对不争宠，不惹您厌烦！沈将军只有一个女儿，也需要子嗣啊！”

    骆菀听了这最后一句话立刻皱起眉。她倒是不在意陈依依如何说，只是沈鸣玉在一旁，怕女儿听了这话不高兴。

    “陈姑娘掐了这心思吧。”

    “为什么啊？”

    “因为我不准。”总是温温柔柔的骆菀脸色沉下去。

    沈鸣玉气得翻白眼，她刚想骂人，从厨房窗户看见父亲迈进院门口。她赶忙跑出去，一边跑一边喊：“爹，你带回来的那个女人欺负娘！把阿娘摁在地上打！阿娘要被她欺负哭啦！”

    骆菀无语追出去：“鸣玉，不要乱说。”

    沈霆根本不信沈鸣玉的话，他拍了拍女儿的头，笑着说：“胡扯的本事越来越厉害了。”

    骆菀觉得头疼。沈鸣玉以前至少表面上乖巧讲规矩，如今沈霆回来，女儿这是彻底暴露本性了。偏沈霆纵着她。

    “怎么了？”沈霆望向骆菀。

    骆菀便将刚刚的事情说了，还没说完，沈霆忽然变了脸色，推开抱着他胳膊的沈鸣玉，冲进厨房。

    陈依依倒在地上，没了生息。

    沈霆检查了陈依依脖子上的伤口，知道是东厂的人干的。

    裴徊光要谁死，谁就得死。

    没商量。

    ·

    一个小村子里，本该是欢庆新岁的时节，家家炊烟袅袅，孩童欢闹。然而此时，村子里的人都被赶了出来，挨着站在一边。人群瑟瑟，紧张地盯着东厂的副督主伏鸦。他烧毁了半张脸，瞧上去可怖非常。

    裴徊光先为东厂督主，后位司礼监掌印。虽仍旧提督东厂，却将东厂大部分事情都交给了伏鸦。

    伏鸦渡着步子等候，直到远远看见漆金雕鹰的轿子，他脸上的阴戾顿时收敛，迎上去。

    “掌印。”

    卑躬屈膝。

    裴徊光下了轿子，缓步往前走，东厂的人跟在身后。

    小太监搬了椅子。

    裴徊光也不坐。他扫过村子里的百姓，慢斯理地开口：“咱家听说反贼陈良翰藏在这个村子。”

    村长仗着胆子：“没、没看见人！”

    裴徊光呵笑了一声：“一刻钟之内咱家要看见人，否则只好屠了这村子。”

    死寂。

    裴徊光知道，这些自诩良善人开始犹豫了。他捏着一方雪帕子，慢悠悠地擦着黑玉戒，再施舍一刻钟的耐心。

    伏鸦渡着步子，忽然将一个三四岁的男童抱起来。

    “你要干什么！放开我儿子！在、在枯井里！”

    伏鸦咧嘴一笑，被烧毁的脸阴邪可怖。他放下男童，带着人一拥而上，顷刻间将藏在枯井里的陈良翰带上来。

    陈良翰干瘦又苍老，满头白发，再无年轻力壮时的悍将之态。他的两个儿子也一并被抓了来。

    “你这阉贼会遭报应的！”陈良翰气得花白胡子都在颤。

    “咱家的报应老天爷早就提前拿走了。”裴徊光不甚在意地笑笑，在椅子坐下，朝那受惊的男童招了招手。

    男童是村长的独孙，算村子里条件好的，又是过年，才能捧着糖吃。

    “吃的什么糖？”裴徊光问。

    孩子的家人心惊胆战。

    “苹、苹果糖。”小孩子眨眨眼。

    “苹果糖好啊。没有橘子糖那么甜，也没有梅子糖那么腻。”裴徊光低低地笑了一声，“口味不错。”

    “掌印，怎么处置？”伏鸦猩红着眼睛，一脸兴奋。

    裴徊光近几年极少亲自取人性命。伏鸦还记得掌印上一次兴师动众亲自出宫拿人时，让人将那老将军剁成了肉泥做成人肉包子，再对他的几个儿女下令：“谁吃的包子多，咱家就让谁活命。”

    恐惧笼罩在陈家父子三人头上。可他们知道到了这一刻，这阉贼绝对不会放过他们的性命，所有的恐惧都变成了谩骂和诅咒。

    陈良翰跪地长叹：“老将一生忠诚，竟被你这阉人污蔑陷害！你这狗东西就该下地狱！”

    地狱？

    裴徊光笑笑。

    他本来就在地狱里，一刻未曾走出。

    小男孩跑开，被他的母亲紧紧抱在怀里。

    裴徊光忽然就想起了自己的乳母。

    他自一出生，钟鼓馔玉锦衣玉食。直到那些人想饿死他，他第一次知道饥饿滋味，难受哭啼。忽然第二日开始日日可以吃到肉，只是那肉和他以前吃过的都不一样。他抱着乳母哭要去寻母亲，小小的手掌全是血。他懵懂地撸起乳母的袖子。

    原来是乳母日日割自己的肉喂活他。

    人人都说裴狗定然从未被爱过，才成了狼心狗肺的邪魔。

    不不不……

    他被爱过的。被很多很多人用尽性命地爱过。

    可他只恨自己变邪魔太晚，不能拉更多人下地狱。

    滥杀无辜？

    裴徊光扫过一张张畏惧的面孔。谁知道这些人是不是那群士兵的家人、后人呢？又或者，他们也曾为那几个将军欢呼过，就没有一个人是无辜的。

    他将擦干净的黑玉戒重新套上修长的食指，侧首问：“今儿个腊月二十几了？”

    “禀掌印，腊月二十九。”

    该回宫了。

    ·

    夜深了。沈茴躺在床上，难受得额头沁出一层薄薄的细汗。她蜷缩着抱着被子，又将被子夹在腿间。两条腿不由自主地磨晃着，皙白的小腿从裙子里探出来。

    她踉跄下了床，去衣橱里翻找了许久，终于在最下一层翻到那件月白色的棉氅。她跌跌撞撞地重新回到床榻上，将棉氅紧紧抱在怀里，用力去嗅上面残留的玉檀味道。

    她难受地转个身，面朝床里侧。眼前不由浮现许多旖旎的许多画面，想起那双微凉的手掌抚过身体的感觉。

    她想他，疯狂地想他。

    “我怎么了……”

    不对，这不正常！

    沈茴用尽全力坐起来，丢开怀里的棉氅，费力地下了床，艰难地跑到窗前，将窗户用力推开，让外面的凉风猛地灌进来吹在脸上。

    她双手压在窗台上，低着头，用力喘息着。直到灌进来的凉风将她额头细密的薄汗吹去。沈茴才稍微清醒些。

    渴。

    她又开始觉得渴。她想喝水。不，是想喝果子酒。

    沈茴转过头，望向架子上的那坛果子酒，惊讶地微微睁大了眼睛。

    “那酒……有问题……”

    一阵寒意袭过脊背，沈茴靠着墙壁勉强站稳。她低着头，望着怀里的棉氅。

    他说除夕会回来的。

