    追野猪来的时候就很费劲，带着一头一百多斤的野猪再翻山越岭的回去自然就更费劲了，而洛星雨非但帮不上忙，还明显的是个拖累。

    足足用了四个多小时，高远才终于带着他的猎物，还有他捡来的洛星雨回到了避难所。

    洛星雨在用好奇而惊叹的目光打量着高远的避难所。

    这是一个山里的小村落，村子早已整体搬迁，所以这里已经被废弃，但房子都是用山石垒砌的，即使已经废弃了有几十年，这些房子的主体结构也依然很坚固。

    高远的避难所，就是这个小村落里一栋相对完整而且位置很好的石头房。

    在洛星雨看来，这废弃的石头房子和她住的地方相比就是豪宅了。

    虽然小，但有门有窗户还有屋顶的房子就是豪宅，而且这是太行山里，冬天会很非常非常的冷，所以这里的房子一定会有火炕，即使是房子已经废弃，但火炕是搬不走的，而且也不会坏。

    所以这当然就是豪宅。

    “你的房子真不错啊！”

    “是啊，确实挺不错的，烧了火炕晚上挺暖和的。”

    洛星雨羡慕的看完了房子，随即就再次看向了高远脚边的野猪。

    “什么时候吃肉？”

    洛星雨开始咽口水了。

    “我知道你现在很饿，但是有些话我必须现在和你说清楚。”

    高远显得很严肃，而洛星雨则是显得有些担忧，她皱起了眉头，犹豫了一下之后道：“我先听你说什么吧。”

    高远没好气的道：“我就知道你肯定想歪了，你能不能有点儿自知之明？要不要再照照镜子？”

    “你……算了，你说。”

    “我们都不知道外面是什么情况，我们也不知道最后是怎么样，很有可能我们会一直待在这山里，也有可能我们都会很快死去，我可以收留你，但为了我们真的能长久的相处下去，我必须给你立几条规矩。”

    “嗯。”

    “我有很多物资，有些东西我愿意和你分享，但是你不能擅自动用任何物资，明白吗？”

    “明白，都是你的，我保证不会有任何非分之想。”

    高远摇了摇头，道：“不，我的意思是要使用任何东西必须有计划，而我是制定计划的那个人。”

    “明白，合理，很合理。”

    高远低声道：“我收留你不是要把你当奴隶，也不是想对你怎么样，所以你不必担心太多，但有什么工作让你去做你就必须去做，我不想拿你当奴隶但更不想养一个吃闲饭的。”

    “合理，非常合理，这一点你其实不用特意交待，我不傻的。”

    高远笑了笑，道：“还是说出来比较好，毕竟你们这个年纪的小孩儿都是娇生惯养的。”

    “可总要认清现实的啊，嗯，叔叔，咱们先吃饭好吗？”

    高远板起了脸，道：“你多大？”

    “我马上14岁了。”

    高远吸了口气，道：“现在你还想和我玩心眼是吧？”

    洛星雨赶紧道：“对不起对不起，我其实……”

    “多大！”

    “十八了，高三。”

    高远呼了口气，道：“叫哥，以后我就是你哥，我今年才二十四，你好意思叫我叔叔吗？”

    “二十四？不像啊……哥！还有吃的吗？我真的快饿死了！”

    高远无奈的翻了个白眼，道：“有吃的，但我们的晚饭是野猪肉，因为那些可以长期保存的食物不到关键时刻不能吃。”

    “好的，有道理，那我们现在该做什么？”

    “先把这头猪给剥了。”说话的时候高远抬手看了看表，而看到时间后他马上道：“等等，杀猪吃肉的事情待会儿再说。”

    在洛星雨不解和期待的眼神中，高远进了屋。

    高远搬出了一个很大的铁罐，那是一个压缩饼干的铁皮罐。

    高远将铁皮罐打开，从里面拿出了一个电台。

    洛星雨的眼立刻直了，然后她瞬间变得狂喜。

    高远将短波电台连接上室外天线，随后将电台开机。

    洛星雨只是注视着高远，而高远在必须收听的固定频率上，收听到的却还是只有一片杂音。

    在刺啦刺啦声中，洛星雨忍不住道：“这是电台对吗，你要联系谁！你能联系谁？”

    高远没有回答洛星雨，他只是拿着话筒按下发射键的同时低声道：“我是刀匠，呼叫烟斗，呼叫火腿，你们能收到吗？完毕。”

    放手，还是杂音，一如既往的杂音，一如既往的失望。

    “我是刀匠，我在一号营地，营地状况良好，物资齐全，我在这里等着你们，如果你们听到了，你们一定要来找我啊，说好的，我们在这里集合。”

    高远的声音已经有些哽咽了，他用手捂住了嘴，休息了片刻平复一下心情后，用恢复了平静的语气道：“我今天见到了一个女孩儿，这是我进入营地后见到的第一个人，我把她带来了营地，如果有最新情况，我会告诉你们的，本次呼叫结束，我是刀匠，在一号营地等你们，完毕！”

    还是杂音，默默的听了几分钟的噪音后，高远终于关闭了电台。

    “怎么不呼叫了！没人吗？多呼叫一会儿啊！呼叫别人啊！”

    洛星雨显得有些着急，高远摇了摇头，低声道：“没用。”

    将连接的室外天线拆开，把电台重新放回了铁罐，高远又拿出了一个铁皮的饼干盒子。

    洛星雨有些急躁，却也不敢过多的说什么，在犹豫了一下之后，她低声道：“说不定再多等一会儿就有人能听到了呢。”

    高远没有回答，他只是将饼干盒子打开，然后从里面拿出了一个对讲机。

    打开对讲机，一个男人的声音立刻响了起来，而洛星雨也瞬间安静，并凝神倾听。

    “……病毒是狂犬病毒产生变异后的新型病毒，可以在空气中传播，有高致病性，如果是提前已经注射了新型狂犬疫苗的话，就不必害怕经空气传播的狂犬病毒。

    但是一定要注意，狂犬病发作后的病人身上所携带的病毒经过了再次变异，对再次变异的病毒疫苗是无效的，也就是被狂犬病人咬中的话疫苗无效，所以要绝对避免被咬到，绝对避免接触！

    如果发现狂犬病症状发作的病人，第一时间保护自己，并可以采取任何措施来避免自己被攻击，非常不幸，感染病毒的人已经不能称之为人了，就算是你的亲人，爱人，朋友，不管是谁如果他开始发病就绝对不能接触，只能选择逃走或将其杀死，这很难，但是这事关所有人的生命，请一定要注意。

    同胞们，现在的局势很危险也很困难，但是请相信我们的国家，相信我们的军人，我们的军队已经对外星人发起了反击，不管最后的结果怎么样，为了能继续生存下去，我们必须携手战斗到底！

    同胞们，这不是世界末日，这是战争！这是和外星人的战争，但就算我们的敌人是外星人，我们也要战斗到底！

    这不是末日！这是战争！团结起来，抗争到底。

    各位听众，这是重复播放的广播，不管是谁听到了这段广播，请务必将内容扩散出去。

    我们受到了攻击，外星人对我们释放了病毒，病毒是……”

    不用再听了，于是高远关掉了对讲机。

    洛星雨泪流满面，她已经无法站立了，靠着门框瘫坐在了地上。

    “为什么不听了？”洛星雨在抽噎，她看着高远一脸不解而愤怒的道：“为什么不听了，你没听到吗，他说这不是末日！”

    “两个月了，一直重复着播放这段话，一直都是都这段话，没有改变过，如果……没必要听了。”

    洛星雨抽噎着道：“如果什么？”

    “如果情况有所好转，不，如果情况只有细微的变化，广播内容也该有改变的，但这依然是病毒爆发第一天的广播内容，所以没必要再听了。”

    洛星雨闭上了眼睛，过了片刻，她用绝望的眼神看着高远道：“所以一切都完了是吗？病毒是外星人释放的，而外星人既然能跨越遥远的距离来到地球，也就意味着外星人的科技远远超过了我们，所以我们都得死，一切都完了，是不是。”

    高远思索了片刻，然后他低声道：“至少我们还活着。”

    “这样活下去，有什么意义呢……”

    洛星雨的情绪已经算不错了，在所有希望都破灭之后，她没有歇斯底里就属于意志很坚定了。

    当然，洛星雨也有可能是已经彻底绝望，无数次的绝望之后，自然会麻木。

    高远没有回答洛星雨的问题，他只是轻声道：“我们开始杀猪吧，待会儿吃肉，吃猪肉炖白菜。”

    洛星雨立刻抬起了头，她看着高远，很认真的道：“好的！”

    高远伸出了手，洛星雨抓住了高远的手，她的身体有些过于虚弱了，在行走了很远的距离后，再加上情绪波动带来的无力感，现在她即使被高远拉着起身都有些困难。

    在站起来之后，洛星雨看着高远很认真的道：“我能问你个问题吗？你为什么有电台还有对讲机而且还能用？”

    洛星雨真的问了一个很关键的问题。

    高远很认真的回答道：“因为我是个生存主义者，所以我有电台，因为我一直都把电台保存在法拉第笼里，所以电台还能用。”

    洛星雨是个高中生，所以她当然明白法拉第笼的意思。

    现在洛星雨的眼睛更亮了，她颤抖着道：“那么你一定有手机对吗？”

    高远点了点头，沉声道：“我有手机，而且能用。”

    