
　　“这就是无夜城吗？好气派啊！它整个都是建在山岩里的吗？简直像个大堡垒！”

　　铁子带领着村民抵达了无夜城的大门，他们被城邦的外观彻底震撼。

　　“喂，那边的小子，你们是从哪来的？”无夜城门上的扩音器传来了守卫的问话。

　　“我们是在荒区与商区关卡附近居住的村民，村子被强盗炸毁了，听说无夜城的城主大人愿意收留我们！”铁子双手围成喇叭状，对着扩音器大喊。

　　“你们还有伤员吧？快进来，赶紧送去白氏医院让医生们好好治疗！”守卫按动了操控钮，用来给大型车队来往通行的钢铁大门缓缓敞开。

　　村人们刚进城，就被眼前其乐融融的情景吸引了眼球。

　　街道上整洁有序，居民们谈笑风生，小贩们热情地叫卖，形形色色的人潮穿梭来往。

　　卖着花茶的异族风情姑娘，见到风尘仆仆的新进难民，主动为他们提供饮品和小点心。

　　她旁边站着一位下半身全是金属触手的改造人老头，也用多条机械触手帮村民们搬运行李。

　　“欢迎来到无夜城，我叫玲，今天是你们的向导！这以后就是你们的新家园，不会再遇到任何欺压与偏见，新来的各位请先跟我去议员那边做登记，你们会暂时安顿在流街新改建的居民区，那里都是投奔来的新居民，住所非常干净完善，请做好心理准备不要大吃一惊哦！”

　　殉日族的玲少女对少年们俏皮地眨眨眼，她身上的花香味与爱丽丝很相似，令铁子微微心悸了一下。

　　“让开让开！怎么都堵在大门口挡路？谁敢耽误我一分钟就赔我一金币！”

　　耳熟的叫嚣声传来，铁子瞬间怒发冲冠，他反手一个横跳，跃到了对方车上，揪着一个戴着毡帽的小个子鹰钩鼻男人，恶狠狠地唾骂着：“你这个黑心地沟鼠！明明知道无夜城收留像我们这样的难民，却屁都不放一个，眼睁睁看我们饿死，拿我们的血汗命赚钱！”

　　“呵，我还以为是谁呢？原来是你们这群要饭的。”鹰钩鼻商人拍开了铁子的手，不以为然地说道，“你以为无夜城是什么人都收吗？你以为我不知道你们这帮要饭的，都是些杀人越货的渣滓。”

　　“那还不都是你逼得！”铁子双目充血，剧烈膨胀的怒气快把肺部撑炸，就因为这个人！隐藏了无夜城的消息，让我们为了粮食不得不当了强盗！

　　“瞧这血口喷人，谁逼过你啊？我是说过不问出处，那也不是让你们去杀人啊。”M.23sk.com

　　看对方死不认账的态度，铁子愤恨到了极限，厉声咒骂道：“希望你哪天也在外面成了尸体！”

　　被铁子如此威胁，商人的脸色不禁一慌，但立马显出了凶恶嘴脸，他忽然抓住铁子的手腕大吵大闹：“你们这群小强盗，可让我逮住了！守卫大人！他们都是在荒区拦路抢劫的杀人犯！”

　　“什么——？！”铁子本能挣扎着要逃跑，可无夜城的大门早已关闭，哨所中的五名守卫壮汉持枪跑了过来。

　　“守卫老爷们，你们可要为无辜的路人做主啊，这帮小强盗杀人劫货，已经逼着我给他们销赃整整一个月！”

　　“不是的！”村子中的女孩边哭边大喊，“铁子哥是被他逼得，他不肯低价卖我们粮食，让我们用货物交换！不然全村人都会饿死了！”

　　“你为什么不告诉他们无夜城收留难民的消息？”为首的壮汉带头质问着这名来自商区的商人。

　　“嗨，我也是不久前才知道的嘛，那个时候他们就已经在干这些勾当了，这种强盗村子就该让他们自生自灭，我也是为你们的城主大人名声着想啊，守卫老爷们，快让他们从哪来滚哪去吧，杀人偿命不是应该的吗？”鹰钩鼻商人抱着双臂，高高在上地蔑视着铁子，露出鄙夷的阴笑。

　　“这……我们的城主大人还在进修，不方便打扰，还是先通知艾雷·菲尼克斯大人再决定吧。”

　　艾雷·菲尼克斯？！

　　“慢着，我这里有城主大人朋友给我的徽章，她让我找艾雷·菲尼克斯大人帮助我们！”铁子从衬衣口袋里掏出了亮闪闪的凤凰纹样徽章，交给了为首的守卫壮汉。

　　“哼，肯定是假的，你们还能有大贵族给的家族徽章？就算是真的，也不知道是从哪打劫来的吧！”

　　“这是真的，”为首的壮汉用配给的仪器扫描了徽章，确认内部含有特殊的芯片代码，他神情严肃地问着铁子少年，“这徽章是谁给你的？”

　　“我们……说来惭愧，”铁子低下了头，“我们差点打劫了无国界医生的义诊车，结果他们反而救了全村人，是其中一名叫馨的护士大姐姐把徽章给了我。”

　　“护士大姐姐？”守卫们的眼睛立马亮了，为首的壮汉色眯眯地比划着大圆圈，“是不是身材前凸后翘的那个？”

　　“是不是还有个金发美少女，她一笑起来我心都融化了。”

　　“是的，是的！爱丽丝小姐笑起来真是美极了……”铁子麦色的脸颊泛起了红晕，“还有白元医生和白铃医生，他们是我们全村的大恩人！”

　　“小子，他们人去哪了？还能回来吗？”期待再睹美少女芳容的守卫们亲昵地搭着铁子的肩膀，跟他打探着消息。

　　“他们带走了两位生病的村人，正前往丰都的白氏医院准备做病理检查。”

　　“艾雷·菲尼克斯大人那边也联络过了，他说这帮村人交给菲尼克斯家看护，大伙都放行吧！”

　　“这怎么可能！”鹰钩鼻商人大吃一惊，心里暗骂道，这帮该死的好运鬼！

　　“哼，某些黑心混蛋教唆小孩干坏事，也不怕以后生孩子没屁-眼！”玲少女冲着他做了个大鬼脸，“以后再来喝我的花茶，就收三倍的价，反正你赚的黑心钱也够多了！”

　　“我们城主大人的名声就是被你这种没良心的商人抹黑的！以后无夜城的特产卖你就涨价！”玲少女身后聚集过来的围观居民，纷纷朝着鹰钩鼻商人丢烂菜叶，烂蘑菇，砸的他狼狈逃窜。

　　“说起来，无夜城的城主大人叫什么啊？”铁子发现居民都对这位神秘的城主大人无比崇敬。

　　“这你都不知道？哎，真是信息不通的乡巴佬，难怪你们被那种混蛋商人骗，咳咳——”守卫壮汉轻咳了几下，单手掐腰，高举单臂，“我们的城主就是大名鼎鼎，英名远扬的女武神阳昕·菲尼克斯！她用一把无坚不摧，削铁如泥的黑色大剑制裁了无数死不悔改的坏蛋！”

　　“在这里的每个人都要学会城主大人的口号！”守卫们和周围的居民们致出笔直军礼，齐声高喊着，“女武神必胜！英雄不朽！正义永存！”

　　“哎？她不就是馨大姐……”钢弹刚吃惊地要喊出声，就被铁子死死捂住了嘴。

　　“嘘——她一定是特意隐藏身份的，我们绝对不能泄露出去。”

　　铁子与钢弹的窃窃私语，被改造成超敏听觉的鹰钩鼻商人暗中窃听了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百二十二章 暗祸盘生免费阅读。https://xs.23sk.com 