    真以为自己是娱乐圈的顶流，就有地位了？

    不还是被资本捧出来的？

    没有资本，商曜之就什么都不是。

    还想和星辰娱乐以及背后的帝都豪门硬碰硬？

    粉丝们都被吼懵了。

    有几个年纪小的，眼泪“唰”的一下就掉了下来。

    旁边就有很多人高马大的保安，都虎视眈眈，是没人敢强行进去。

    节目策划冷嗤了一声，就要让保安将公司的大门关上。

    可他才刚转身，要回到办公室，有大力从他衣领上传来，猛地把他从台阶上拽了下来。

    “嘭！”

    一声惊天动地的响声，策划直接倒在了地上，人都摔懵了。

    周围的保安愣了一下，都看了过去。

    雨声淅沥，雾气弥漫。

    女孩撑着一把伞，一双腿修长笔直。

    她带着口罩和棒球帽，衬衣的扣子也一丝不苟地系到了最上面，只露出白皙的脖颈。

    仿佛冰冷的刀刃，带着凌厉的美。

    粉丝们也有些发愣，都不知道这是什么情况。

    “你们这群粉丝要造反吗？竟然敢对公司的人动手动脚？”策划浑身都疼，他还倒在地上，大吼，“活该你们死了偶像！”

    这一句话，哪怕不是粉丝，都忍不住了。

    今天来这里的可不止女粉丝，还有几个男粉丝。

    听到这话，一个男粉丝直接上前，抬起脚就朝着策划踹了上去：“你说这种话，你还是人吗？！”

    “你们、你们……”策划疼得起不来，“保安！保安！把他们都赶出去！”

    星娱总部都传来消息了，说会力保节目组。

    商曜之死都死了，他们又能怎么样？

    难不成人死还能复生？

    然而，保安们却不敢上前。

    因为有一群穿着制服的人，挡在了他们和那些粉丝的中间，眼神很冷。

    虽然他们没看出这制服到底是什么，但都不约而同地觉得这些人不好惹。

    他们只是打工的，还是自己要紧。

    “先回去吧。”嬴子衿没看策划，转头看向那些粉丝，声音放缓，“外面冷，你们年纪小，公道会有的。”

    粉丝们眼睛都红了，一个劲儿地鞠躬：“谢谢小姐姐，谢谢小姐姐。”

    她们到这里来，只是想要一个真相，一个公道。

    商曜之对她们来说不是亲人，但是在生活中，也给她们带来了不少希望和鼓励。

    一个正能量的影帝，还很年轻，凭什么受这种无辜之怨？

    嬴子衿颔首，撑着伞离开了。

    好半晌，那些粉丝才回过神来。

    等等——

    这小姐姐的年龄，也不比她们大，好像还要更小？

    而与此同时，不远处。

    那些狗仔看见这一幕，都激动了起来，开始拿起手中的摄像工具拍照录像。

    只要有热度，他们就什么都拍，管它会造成什么影响。

    可他们在刚拍完了一轮要回去发微博的时候，就被拦住了。

    拦住他们的是一个青年，带着眼镜，儒雅斯文。

    “麻烦诸位删掉你们的录像和照片。”青年从公文包里拿出了一张名片，微微一笑，说出的话却锐利至极，“否则，我们有权上诉。”

    狗仔们根本就没把这话放在心上，但在看见名片上的字时，都闭嘴了。

    西风律师事务所，号称无一败绩的律师事务所。

    帝都必胜客。

    这这敢惹？

    狗仔们把照片和录像全部删除后，这才不甘心地走了。

    **

    商曜之醒来的时候，已经距离事发过了五天了。

    他醒来后，还有种不真实的感觉。

    他真真切切地体验到了死亡是什么感觉。

    心脏骤停的时候，大脑还是有意识的。

    那时他也没有想太多，想到了他的父母，想到了家里可爱的小侄女，还有那些一直支持他的粉丝。

    遗憾的是，他没有让他们看到他站在巅峰，就这么栽了下来。

    可是他怎么就醒了？

    模模糊糊之中，商曜之瞬间就想到了嬴子衿给他的那个锦囊。

    他蓦地睁开了眼，就对上了一双眸子。

    “崽？崽你有没有事？”眼眸的主人很担心的看着他，又怕影响到他身体，没凑近，“他们说你今天就会醒了，还有没有哪里不舒服？”

    商曜之有点回不过神，半晌，喉咙里溢出了第一个字：“……崽？”

    修羽摸着下巴，确认他是真的没事了，点点头：“我们妈粉，都这么叫。”

    商曜之：“……”

    不是，这小姑娘看着比他小了六七岁，为什么会是他的妈粉？

    商曜之觉得他裂开了。

    他是不是已经不懂粉丝们的心理了？

    商曜之缓了缓，才说：“我很好，你——”

    “太好了。”修羽站起来，“我去叫医生，崽，你别动，千万别动啊。”

    看着跑出去的修羽，商曜之一时之间有些哭笑不得。

    让他动，他也法动。

    是醒了，这身子还很僵硬，连抬手的力气都没有。

    医生匆匆进来。

    经纪人就在后面，看着活生生的人之后，喜极而泣了：“曜之！”

    医生连忙给商曜之进行一系列身体器官检查，检查完毕后：“病人身体一切正常，只是血脉还有些僵化，不过这不是问题，好好休息，能调养过来。”

    “那你们当时为什么说我们崽人走了？”修羽困惑，“我来的时候，他都有心跳了。”

    “应该是检查错误。”医生迟疑了一下，解释“医学上也不是没有这种可能，病人或许是在突发意外的时候，身体自动开启了保护机制，瞒过了仪器，这类似于‘假死’，但是——”

    谁都没想到还有这种可能性，实在是几率太低了。

    “没事，醒了就好，醒了就好。”经纪人擦着泪，“曜之，你赶紧发一个微博保平安，等你身体彻底好了，先回家一趟。”

    商曜之家人那边，还瞒着。

    星娱也知道商曜之的父母身体都不好，怕再弄出人命来，一直都没说。

    商曜之没法点头，就眨了眨眼。

    **

    一个影帝在参加自家公司举办的综艺活动时意外死亡，这事儿动静太大了。

    几天了，热度都没下去，牢牢地在热搜榜上挂着。

    唯一不同的，就是初光传媒也被推上了热搜。

    粉丝们都沉浸在悲痛之中，哪里还顾得上去讨伐。

    倒是有路人留下了不少评论。

    【不是，你们星娱推卸责任也不是这样推卸的吧？关人家初光传媒什么事？】

    【行，就算和初光传媒有关，星娱不知道商影帝拍戏拍到半夜吗？知道的话，为什么给他安排这么紧密的形成？大早上的，身体机能本就最低，让他进行极限运动，这真的不是故意害人？】

    【得，不管怎么说，商影帝是真的无辜，成了两个娱乐公司之间的牺牲品。】

    但操控舆论，星娱很有一手。

    他们见初光传媒一直没动，更放心了，就在公司总部召开了记者发布会。

    星娱的董事长冬芸，以及节目的总导演，都参加了这次记者会。

    “冬总，请问您对于初光传媒暗害商影帝一事怎么看待？”

    “这件事情，我们星娱不会跟初传就这么算了。”冬芸一脸冷漠，抬了抬下巴，“曜之是我们星娱的人，我也一直把他当家人。”

    “大家都知道，初传一直在打压星娱，还抢走了星娱手中的不少剧本，但我是真的没想到他们这一次提前得知了曜之的行程，故意将曜之的戏份安排在半夜，导致曜之最后……”

    冬芸擦了擦眼泪，强硬道：“总之，星娱会为了曜之，和初传刚到底！”

    又有记者将话筒递过来：“也就是说，星娱会给商影帝一个公道是吗？”

    “当然，毕竟——”东域这句话没有说完，因为她面前的记者都躁动了起来，不断地发出了喊声和惊叫声。

    每个记者的表情都很惊愕，像是见鬼了一样。

    “冬总，微博！”一旁，总导演声音颤抖，难以置信到目眦欲裂，“商曜之！商曜之他——”

    他的话还没有说完，手中的手机就被冬芸一手夺走了。

    这是一个短视频直播。

    而直播的人，是全网都认为已经死了的人。

    屏幕上，男人的面色还很苍白，眉眼间尽是疲惫之色。

    他躺在病床上，显然是才从死亡线上回来。

    但胜在他双眸还有神，不是什么回光返照，是真的还活着。

    他的面容上，也是大家熟悉的温笑，阳光般热烈。

    “大家下午好，我是商曜之，这几天让大家为我担心了。”

    “刚醒，上来给大家报个平安，有神医相救，我没事，之后我会请律师给我和星辰娱乐解约，也请节目组收一下律师函……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修羽：崽，你要对你的粉丝有信心，妈粉最多。

    商影帝：……

    感谢大家的月票和打赏支持。

    我会，努力，更新的

    然后最近秃了不少：）

