    一大妈口中描述了这一天里发生的情形，其实如吴奎所料差不多。

    贾张氏把槐花寄放在一大妈家之后，直到现在也还没露面。

    “现在冷静下来，我也不知道这个狠心的小孩，会那么对雨水，是大人教唆，还是她自己的想法。我光顾着着急了，还没来得及问呢！”一大妈把情况跟吴奎说明之后，情绪也稳定了许多。

    “这重要吗？反正他们一家，总是做些这种惹人厌的事情。这样，这件事先别声张，省的别人问来问去，惹雨水厌烦。您老两口等贾张氏来兴师问罪的时候，这样这样……”吴奎看了一眼跑远的槐花背影，跟一大妈嘱咐道。

    原本他还想着要按部就班地让何雨柱去哄走棒梗，再说贾家其他人的事情。

    可谁能想到，一个还没桌子腿高的槐花，都有害人的心思。

    吴奎需要重新好好审视一下贾家这帮人。

    索性……

    槐花哭着回到家，把遭受一大妈两巴掌的事情，说给了秦淮茹。

    贾张氏也在一旁，尽数听进耳朵，险些心口一堵，气厥过去。

    她不是气一大妈的两巴掌，而是槐花的自作主张。

    “你推她干嘛？人家怎么对你的，你凭什么推她？”贾张氏原本要把槐花认给一大爷的计划，几乎是在刹那就成了梦幻泡影。

    她恨这个成事不足败事有余的孙女！

    一听贾张氏一反常态地维护何雨水，秦淮茹也觉出不对劲来。

    “妈，孩子在别人家受了委屈，你怎么反倒关心别人呢？槐花可是你的亲孙女！”秦淮茹看贾张氏劈头盖脸地骂槐花，也是着急。

    她也纳闷，好端端地，贾张氏为什么把槐花寄在一大妈家？

    她一个老婆子，在一大爷家因为吴奎碰的灰还少吗？

    这不是自找不痛快呢吗？

    “你懂什么？咱们院里现在谁最有钱？”贾张氏也赏了槐花几个巴掌，把她撵到一边，跟秦淮茹解释。

    “吴奎呗。但就算是他，也不能打我的槐花！瞧给孩子打成什么样子了，再破了相，长大可怎么办！”秦淮茹还是关心槐花的，把贾张氏下的狠手给拦了。

    她更纳闷的是，之前他们家可是始终团结一致的，现在贾张氏要搞什么幺蛾子？

    一家五口，孤儿寡母的，还能搞分家吗？

    “你眼里就一个不值钱的槐花！她能让咱们一家老小别喝西北风吗？我教训你多少遍，凡事听我的主意，偏偏你就教的孩子，胡来乱来！我这么跟你说吧，原本我是打算让槐花认易忠海做个干爷爷的，干爹也行，总之这层关系，起码能让咱们一家不至于饿死！结果现在好了，什么干爷干爹，都被槐花一推，推没影了！”贾张氏看秦淮茹嚷嚷，居然比她沉得住气，耐心地解释了一下。

    可不论她怎么想，跟一大爷攀亲戚这茬，是九成没戏了。

    “妈，您怎么突然想到这么个点子？就算没槐花的事情，一大爷家也不可能再跟咱家有啥来往了。人家都把吴奎何雨水当儿子儿媳妇了，现在肚子里还怀了，有咱们什么事儿啊！”秦淮茹一听贾张氏的原计划，险些急的跳起来。

    她看贾张氏是越老越糊涂了。

    只要有吴奎这茬在，一大爷就不可能给她家好脸色。

    贾张氏怎么想的，上赶着要往过去凑。

    这不是拿老脸给人打吗？

    “得得得，我在乱计划，行了吧！咱们屋里就你一个能人，把一个老实巴交的何雨柱都看不住，要不然，咱们能落得现在的境地？”贾张氏老脸一垮，对秦淮茹的批评半点不认。

    说来说去，她还不是想让一大家子的人，过得舒坦点！

    到秦淮茹嘴里，反倒成了自讨没趣了！

    那秦淮茹有本事，就让秦淮茹施展本领好了。

    贾张氏倒要看看，秦淮茹能做到哪一步。

    “我说您您还不爱听！幸好当初没给傻柱写欠条，不然他现在就可以成天追着咱们讨账了！这边的事情还没解决，您就让槐花惹上咱们院里最不能惹的，您就说咱们有多少精力应付吧！更别说，棒梗现在刚好，又指不定在哪犯下错呢！您有那个闲心，最好还是带着槐花，上一大爷家跟何雨水道歉，完事儿把所有力气都放在照看您的孙子身上吧！”秦淮茹这么说着，心中才终于安定了许多。

    “那你干什么去？”贾张氏不服气地反问秦淮茹。

    “我？我给咱们的晚饭想办法啊！总不能因为您砸了碗，我们就饿着肚子吧！”秦淮茹从柜子里收拾出一些杂七杂八的东西，就雄赳赳、气昂昂地去后院许大茂家了。

    “嘿，得意什么呀！没你我家还吃不上饭了吗？”贾张氏被秦淮茹一顿教训，现在咋想咋气不顺。

    要她去跟何雨水道歉？

    绝对不可能！

    但是，槐花惹的这事儿，又是个绕不开的坎。

    到底该怎么做，还真把贾张氏难住了。

    所以，吴奎预料中的贾张氏来骂街的场面，也没出现。

    可贾张氏不敢找何雨水道歉，吴奎却是要找她麻烦了。

    幸好何雨水没事，也算是师出有名。

    当然，吴奎先找上的，还是工具人何雨柱。

    “你的意思是，让我去找他们家，还钱？我不是跟你说了吗？她家从来没还过我的钱。”何雨柱听了吴奎的意思，有些犹豫。

    “所以要你去追回我的钱。呵呵，你不愿意也行，反正棒梗还没好，你也无用武之地。”吴奎笑了一下，不勉强。

    他甚至能想象得出何雨柱去讨债，被贾张氏骂个狗血淋头，然后灰溜溜地回来找自己求助。

    但不管何雨柱多窝囊，万事开头难。

    有第一回，以后就顺利得多了。

    而何雨柱一听吴奎不以为意的语气，却是鼓足了干劲。

    他承诺过，要把吴奎交代的事情办得漂漂亮亮的。

    现在吴奎都开口了，何雨柱再退缩，或者办砸，都是丢人现眼的。

    他这段时间，在四合院里已经够丢人的了。

    连许大茂都可怜他到懒得来找他麻烦了。

