    战神殿有了些许眉目，王动也不着急，心神收摄，沉浸到真元提炼中去。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    修炼长生诀凝聚而出的先天真元，品质极高，远世间九成九以上的武学，但仍不足以教王动动心。

    他吸取寇仲，徐子陵二人真元，亦并非为了增涨功力，而是要以寇徐第六，第七幅图修成的真元为一个契机，它只是让王动理解及贯穿其余五幅图的纽带，进而真正将七图合一。

    在王动识神操纵下，一阴一阳两团真元迅被炼化缩减，纯化，将他不需要的部分抽丝剥茧般驱散，最后只留下两缕丝般，最为接近两幅图本质的真元。

    长生诀阐述了天地之间阴阳衍化，五行轮转的妙理。

    若第六，第七幅图法于阴阳，那前面五幅图则是运合五行之数，简单来说，第六，第七幅图就相当于长生诀的总纲。

    提取出两缕丝样儿的真元，王动念头一动，以此为引，刹那之间，识海内五幅蕴含五行之秘的图录闪现，迸出熠熠神光，似能照彻心灵。

    紧跟着五幅缭绕神光的图录皆化为一缕丝细的真元，倏地七缕真元以玄奥的轨迹缠绕在一起，弧曲线状宛如天之纹路。

    倘若王动借此精修长生诀，以长生诀为根基，至多十年内就可臻至大成之境，更起码有着七、八成把握举霞飞升！

    但这样一来，最终成就怕也就是个翻版的广成子。

    前人呕心沥血，开辟道路，对于这些武道上的先行者，王动素有钦佩之心，不过钦佩不等同于敬畏，他亦从不认为今人不可胜过古人。

    广成子固然是黄帝之师，可仅以武道上的成就论，燕飞，孙恩，传鹰，庞斑，浪翻云等人断无一人较他逊色。

    当然，广成子的证破碎金刚也未必如表象那般简单，甚至王动暗自揣测这广成子是否也是位天外来客，转生此界，等到功行圆满后遁出阴神，阳神回归本体，否则无法解释他为何舍弃躯壳。

    长生诀炼成的七缕真元化入“太初始原章”内，成为其升华的资粮，甚至王动一身所学之精粹，无数领悟都能在“太初始原章”中找到对应的闪光点。

    重铸根基的过程犹若铺垫基石，若要使得高楼永固，半分疏漏也不容出现，在此过程中，“太初始原章”也在被王动不断推演改善。

    轰！

    便在这关键时刻，异变陡生，破毁的道观外突然燃烧起汹汹焰火，空气中气温骤然攀升，滚滚热浪朝着观内袭卷而来。

    紧跟着一蓬银光蓦地自火焰中冲摄而出，裹挟着骇人热气，破空一击，袭杀向王动眉心。

    王动眼皮也未抬起一下，竟似早有预料般，身体内轰隆轰隆作响，似乎是以自身为熔炉，熔炼着精铁，迸出铿锵锋锐之音，忽然迎着那一道飞刺的银光，张口一吐！

    咻！

    立有一股金气迸，一旦沾染到了红尘俗气，顷刻显形化体，犹似化作了一口传说中剑仙的飞剑，凌空一绞！

    那扑杀而下的银光直接崩碎，无数精铁碎片四面激溅，“飞剑”余势不绝，闪电穿梭，又洞穿了那袭击者一条臂膀，在闷哼声中，整条臂膀已被绞碎成一蓬凄艳的血雾。

    直到此刻“飞剑”像是损耗过剧，又化成一抹金气，贯穿了那名袭击者胸口，没入地底，彻底消失无踪。

    这隐伏偷袭之人面容冷酷，轮廓分明如大理石雕铸，却不是跋锋寒又是谁？

    这时他脸色惨白，浑身浴血，一条右臂已完全被绞碎，臂膀上空荡荡一片，胸口更被气剑贯穿。

    跋锋寒却对此视若无睹，一双锐目死死的盯着仍旧盘膝而坐，像是睡着了般的王动，面上泛起惊骇难言之色。

    那时他的确是远远离开了，只因跋锋寒深知如王动这等凡入圣的武道高人，他绝不可能暗中窥探而不被现。

    可跋锋寒也在暗中估算着时间，果然等到他返回的时候，无论王动还是寇徐都已不见。

    幸好跋锋寒乃马贼出身，王动又未掩藏行迹，跋锋寒便循着那蛛丝马迹，缓缓追蹑了上去，一直到了这破道观外。

    令他惊喜的是，王动竟在盘膝修功，跋锋寒虽不知王动已然散功，但却明白武道高手修炼之时，神与气合，最为忌讳侵扰，稍不注意，就有走火入魔之威。

    跋锋寒向来尊崇胜者为王的理念，为此可不择手段，当机立断动雷霆袭杀。

    结果却是对方张口一吐，金气如剑，弹指间就将他所有的骄傲自负摧毁殆尽！

    “口吐飞剑！这就是中原武林传说中的飞剑之术吗？”跋锋寒像是看见了不可思议的神话，双眼中尽是疯狂和难以置信，身形踉跄跌退，一个不稳栽倒在寇仲，徐子陵二人身上。

    也就在这一刹那，王动长身而起，衣袂无风自动，躯体内迸出无形无质的精力像是涟漪般扩散，道观嗡嗡颤抖，无数粉尘杂物簌簌跌落。

    以“太初始原章”重铸的根基，这一刻终于成了。

    他淡淡瞥了跋锋寒一眼，转身朝道观外踏去，反手一指点在破旧的门户上。

    门户一声脆响，像是轻轻震了震，而那丝丝缕缕的震荡之力又从门户流转至整座道观，惊人的一幕生了，道观内无论瓦片，木柱，神像又或各式杂物都是猛然一震，然后簌簌化为齑粉，一蓬一蓬落下，直将寇徐跋三人掩埋起来。

    这一幕若教人瞧见，只怕会怀疑自己的眼睛，这座破毁道观虽只是一间小屋，但要想一击之间将其粉碎，只怕就算三大宗师联手也办不到。

    而王动这一击却纯是肉身之力，不包含半分真气于其中，他一指点去，震荡的力量传遍整个道观，刹那之间将其震碎成齑粉，这是何等可怕的掌控力与体魄力量？

    在以太初始原章重铸根基后，王动无论体魄精力抑或对自身躯体的掌控终于达到了旷古绝今的境界。

    未来或许有后世天骄能越他，但却已是名副其实的前无古人，哪怕是广成子重生，燕飞，孙恩下凡，也无法同他在这一方面上比肩。

    他虽然暂时还没有真气，可战力非但没有减弱几分，某些方面来看，反而愈强横了！

    “重新修回比肩天人的浑厚真元，至多需要十三个月。”王动眼睛微眯，一个念头闪过，已将恢复功力的时间衍算了出来。(未完待续。)