    一片漆黑的世界，在荒芜的大地上空，突然出现了四道人影。

    其中两个周身环绕着气流，一个全身散发出淡淡白光，还有一个则没有任何异相显出，直接就立于半空。

    他们正是穿过黑暗裂隙前来狩猎的张阳四人。

    “果然一进入裂隙后，就会被传送到远离裂隙的位置……”

    此时张阳看了看周围，发现身边并没有那种发红光的竖直梭形裂隙出现，好似他一穿过那里，裂隙就消失了一般。

    根据他获得的情报，如果他想出去就得在七天内找到任意一个裂隙，然后通过那里就能返回之前的世界，不过返回后的具体地点可能就不是他们来时的西部高地了。

    这种找裂隙的事情据说并不是难点所在，只要不太懒基本两天就能找到，难点在于从这个世界的大量怪物的袭击中活下来，并且获取到足够的利益。

    四人一到达这裂隙世界，高阶骑士劳伦斯就率先落向了地面，因为他使用斗气保持悬空消耗比较大，直接在地上走最具性价比。

    他刚一落地，脚下的大地就瞬间龟裂，一只长长的虫子模样的怪物窜了出来张着大嘴咬向了落下的他。

    劳伦斯见状并不慌张，身上白光一闪，直接整个人冲进了那长虫子怪物的嘴里，然后下一秒这长虫怪物的脑袋爆开，他那穿着钢甲冒着淡淡白光的魁梧身影跳了出来。

    “这长虫怪物应该还不到白银级。”

    张阳本来是想着先行秒掉下面这从土里钻出的怪物的，倒不是觉得劳伦斯应付不了，而是不想放过每一个可能的白银级。

    不过他在最后还是没有出手，因为他判断出那怪物还没达到白银级的水准。

    “年轻人，原来你真的是个法师。”

    此时下方刚刚将长虫怪物爆了头的劳伦斯看向了依旧悬在半空的张阳，感叹他之前看走了眼，张阳看起来确实具有法师的力量。

    张阳没有回他的话，而是将手中的岚切一挥，直接一发风刃秒掉了百米外一只飞过来的蝙蝠模样怪物。

    他杀这只怪物不是因为它达到了白银级，纯粹是因为它的攻击目标就是他。

    “黑石伯爵，你手中的这件武器威力真是惊人。”

    此时金蔷薇侯爵一双金眸看向了张阳的手中的岚切，出言赞叹道。

    他应该是感觉到了刚才岚切所激发出的风刃蕴含的强大能量才这么说。

    然后，他将自己的飞行高度降到了离地半米的程度，抬头看向天上的张阳和特蕾莎，

    “你们也飞低一点，飞高了容易引来更多怪物的注意。”

    特蕾莎听了立刻降了下去，张阳则是直接落到了地面。

    嘭，又是一处地面龟裂，另一只长虫样的怪物钻了出来，向着特蕾莎咬去。

    特蕾莎见状毫不慌张，瞬发一道巨大的风刃就将这怪物的脑袋切成了两半。

    怪物脑袋破裂后喷射出的腥臭液体在她身旁也似乎遭遇了气流阻拦，没有一点沾染到她身上。

    “你们两位年轻人的实力果然不错，不过怎么都喜欢用风系法术？”

    此时劳伦斯看了看张阳和特蕾莎，发现了槽点。

    “我精通风系法术。”

    特蕾莎直接回答。

    “这大叔话可真多。”

    张阳则仍然没有回话，只在心里给这劳伦斯贴上了话痨的标签。

    此时唯一还没有出手杀过怪物的金蔷薇侯爵则漂浮在地面附近不断观察四周，将看到的地形和自己手上的那地图快速进行对比。

    “暂时还不能确定我们的位置，大家随便选个方向前进吧。”

    作为头领的他做出了判断。

    其他三人听了也没异议，这种情况在裂隙世界很常见，很多人在这里其实完全就是瞎走，金蔷薇侯爵能有一份地图已经超越了绝大多数人。

    很快，四人开始在劳伦斯的带头下向着一个方位前行，反正都不知道该往哪走，听谁的都一样。

    他们接下来一路上并不太平，基本上每走一百米都要消灭至少一只怪物，金蔷薇侯爵也多次出手，使用了冰锥术和火球术击杀了很多袭击过来的怪物。

    “这个世界的怪物真是多到不正常……真不知道都是吃什么长出来的……”

    张阳此时挥舞着岚切干掉了大概第两百只怪物，心中不由得暗叹。

    他这还是收了手在杀，如果他想杀更多，他完全可以忙个不停，因为他的各种感知能力告诉了他周围基本到处都是怪物，当前这些来袭者只是其中一小部分，大部分怪物似乎并没有发觉到他们。

    张阳其实不太愿意对这些怪物出手，因为他已经发现这些怪物虽然一个个实力都不弱，但没有一个达到了白银级，他杀了也是浪费力气。

    杀戮不断继续，四人就这么一路杀怪闯出了一条道路，持续了两个多小时。

    “大家现在可以休息一下，我已经确定了我们现在的位置，可以商讨一下具体狩猎计划了。”

    此时金蔷薇侯爵在看到了远方的一座大山时眼睛一亮，找到了它在地图上的标注。

    其他三人见状停止了前进的脚步，将来袭的怪物快速消灭干净后，看向了金蔷薇侯爵。

    “我们的位置不好不坏，”

    此时金蔷薇侯爵将地图摊开展示给其他三人看，同时用手指点了点一处标记，

    “我们现在在这里，离得最近的目标在这个地方，这个距离不算特别远，但也不近，沿着直线过去大概需要两天时间赶路。”

    金蔷薇侯爵此时抬手指向了他们侧边的一个方位，

    “目标所在的区域在这个方向……你们看这中间有一大片区域是没有记录的，所以按直线过去会有一些不可知的风险……如果绕路我们在路上的安全性应该能提高很多，但需要花费在路上的时间至少翻倍……大家讨论一下采用哪个方案吧……”

    金蔷薇侯爵此时没有独断专行，而是选择和三人讨论出行进路线。

    “走直线过去吧。”

    张阳此时直接回道，他这人比较喜欢直接一点，讨厌拐弯抹角，风险什么的不是特别在乎。

    “我也赞成走直线。”

    骑士大叔劳伦斯此时思考了两秒也说出了自己的看法，

    “绕路实在太浪费时间了，也不一定比走未知区域安全。”

    骑士大叔看来也是个怕麻烦的人。

    “我没意见。”

    特蕾莎第三个表明了态度，她是中立党，两种方案都能接受。

    “那就决定走直线了。”

    金蔷薇侯爵没有说出自己的想法，直接按照另外三人的意见作出了决定。

