    心念动处，风云无忌神识已然迸扫而出，天空，地面，全方位的扫射，风云无忌心知那古怪东西肯定没有死，而且没有走远，应该就在这一块。神识之力，近乎无穷无尽，天地中的能量，远处的景像，这些，神识之力都能查探得到，但不论风云无忌如何努力的扫瞄四周，却始终不能发现，半点那古怪东西的气息。

    “哼！”风云无忌怒哼一声，拂拂衣袖，转身回到那名剑阁弟子身边，蹲下去，看了看，这名剑阁弟子脸色已然是青淤发紫之色，全身没有半点生气，他胸口的伤，已经其他地方的伤，看起来严重，但实则根本不是什么致命伤。

    “他是被吸尽生命力而死的……包括灵魂。”风云无忌心中叹息一声，右手抹过，替他将眼睛闭上，随后腾空而去。

    便在风云无忌离去不久，两名身着黑袍，身下跨着荆棘猎豹的男子缓缓走了过来，两人身体随着体下黑豹的步伐而晃荡，一阵阵风从满目苍夷的林中吹过，两人单薄的身体似乎随时会从黑豹身上年下来，但奇怪的是，这两人的黑袍却是纹丝不动，恍如那风是直接穿过他们身体而过的。

    “我感觉到了。”一个黑袍人抬起头，看了看四周，说道。

    “我也感觉到了，是的，恶魔刚刚来过这里，我们来迟了一步。”另一个黑袍人附和道。

    两人骑着黑豹，慢慢的走向那名载倒在地上，周围大树倾轧地剑阁弟子旁边。

    走在前面的黑袍人抚了一下黑豹的头，那黑豹便恭顺的在那剑阁弟子旁边跪下，黑袍人从黑豹身上下来，在剑阁弟子旁边蹲下。仔细地察看了一下，又翻了翻那剑阁弟子的眼皮。

    “怎么样？”依然跨坐在黑豹身上的另一名黑袍人问道。

    “已经被吸干了灵魂，恶魔的力量又强大了一份。”那名黑袍人答道，随后站直身，从袍中不疾不缓的掏出一篷绿色的粉抹，轻轻的松开手，那绿色的粉末便从他干枯的手中滑出，一丝丝，一缕缕，飘荡在空中。

    黑袍人嘴出突然发出一阵苍莽的、尤如来自宇宙洪荒声音。一种浩然地力量充斥天地，那些飘散在空中的绿色粉末，便在这抑扬顿挫的吟唱声中，突然化为一个个幽绿的蝌蚪文，摆动着，融入了虚空之中，一股淡绿的蒙蒙光辉将这一块空间笼罩，随后两个身影出现在那绿色的光辉中，正是风云无忌与那古怪男子的身影……

    两名黑袍人同时转头看向那蒙蒙光辉中的影像，片刻之后，那开始的黑袍男子大手一挥，那天绿光便化为一缕缕气雾没入他地袖中，从重化为一篷绿色粉末。

    “我们得快走了。没想到那逃出来的恶魔居然会找到剑皇，而剑皇居然能凭生生的凭神识将他轰出体内。那东西身体受创，肯定急于找具人身恢复创伤，我们快点”那跨坐在黑豹上的黑袍人漠声道。

    “嗯。我们确实得快点，他已经附身了二十余名太古高手了，再让他附身上十名太古高手，他地能量就会增强到原本的百分之一，到时，以我们地巫术，根本对付不了他。”前一名黑袍人说道，随后跨上了黑豹：“我们得快点！”

    “是的，我们得快点。”

    荆棘黑豹站起身来，两史荆棘黑豹在黑袍巫师的指挥下，浑身肌肉一紧，随后闪电般地破空而出，四肢，却是踏在空中的……

    风云无忌离开那原始丛林，在空中快速飞行，向剑域而去，突然之间，一种奇怪的感觉涌上心来，就像是某种来自同类的招唤，风云无忌当即由极动转为静止，立身于空中。

    脸上露出疑惑的神色，风云无忌不明白这种感觉到底是怎么一回事，就好像是面对一种来自身的召唤般，很难抗拒，想了想，风云无忌仰直头，一头长发飞舞起来，强悍的神识迸射而出，将周围万里之内，天空，地下扫瞄了一遍。

    什么都没有发现！！风云无忌觉得奇怪无比，以帝级神识的强度，几乎很难有什么察觉不到的东西，即使有什么秘法隐匿气息，但若是有心，而且双方实力相差很大的话，绝对无法瞒过帝级高手。

    想了想，风云无忌终于还是决定放弃，以返回剑域为第一要务。

    一路向东，那种共鸣越来越强烈了，体内的九玄生死真气也运转的越来越快，风云无忌都没有理会，一边在高空利用神识扫瞄下方，一边快速向剑域行去。

    当风云无忌越赤一座座高山，绿色的原野时，一股强烈的不安感涌上心来，下意识的向下一看，这一看不由惊呆了：

    以身下的地面为中心，一道肉眼可见的黄晕向四周扩展开去，不断的吞没周围的高山，绿林，原本是片生机盎然的大地，转眼之间便被黄沙掩盖，那一座座高山在风云无忌震惊的目光中坍塌下去，化为一粒粒流沙平展开来。

    “怎么回事？！”风云无忌大讶，震惊的看着下方一片不大，但绝对不小的沙漠，心中满是疑惑，便在他还迟疑未定之时，异变突生。

    整个沙漠突然呈逆时针方向旋转，在沙漠的正中心，一层沙砾从涌起来，从空中看去，便像一张巨大的，只有眼洞与嘴洞的沙化的脸！

    那纯由沙砾形成的脸，如人一般，张开嘴，黑洞洞的巨大嘴巴看起来甚是可怖！

    吼！

    一道冲天的巨吼从下方传来！无数的沙砾从下方，那巨大人脸的迸射上来，嗤嗤的破空声不绝于耳，那一粒粒沙粒在空中拉出一条条白线。

    虽然有些意外，但风云无忌却是惊而不乱，直接一掌伸出，虚对着下方，猛喝一声：“着！”

    那密密麻麻的洮砾从下方迸射而来的沙砾便似被一层无形的壁障阻住，在离风云无忌十丈处，密密麻麻的粘成一个平面，一粒又一粒的沙砾嵌入虚空中那无形的真气壁中。

    “散！”风云无忌大袖一拂，虚空中那一层层沙砾便向四面散出。

    吼！~

    那沙砾形成的巨大人形面具突然又是一声巨吼，紧接着突然剧烈膨胀起来，大嘴一张，这次，从下方传来一股巨大的吸力，猝不及防之下，风云无忌顿时被这股强大的吸力往下拉出数百丈，心中不安越发强烈，越欲腾空离开，突然之间，从那广大的沙漠之中，一只巨大的掌直拉伸向空中，一把追住了风云无忌，无数的沙砾从四面八方汇向这只手。

    轰轰！！

    风云无忌气劲鼓荡，将身周的沙砾震开，但沙砾很快以更快的速度聚拢来，下方的沙砾如流水般涌向这只巨手，这只沙化的手掌越来越大，越来越厚实，终于重重一拉，便带着风云无忌，直冲地面落去……