    秦王朱怀埢和世子朱敬容此刻也是得到了消息，张昊过来了，要开始查账。

    “爹，在长安的时候，我们给张昊服软，但是到了陕西，他张昊不管是龙他要给我盘着，是虎他要给我卧着，一个侯爷，还敢在我们面前嚣张，不就是靠着陛下信任吗？如果不是陛下信任，他算什么东西？”朱敬容还是非常不爽的说道，张昊一个乳臭未干的小子，居然还敢在自己面前嚣张，之前在京城的时候，自己可是吃过张昊的亏的。

    “你给我闭嘴行不行，你以为这次查账就晚上这么简单啊，明显是陛下针对我们的，如果一旦应付不对，到时候我们就去牢房里面待着吧，能够在牢房里面待着，那还是不错的，就怕到时候我们连命都丢了！”朱怀埢非常气愤的盯着自己的儿子喊道，

    自己儿子在陕西是什么德性，自己是非常的清楚的，而且，秦王一系，经营陕西这么多年，方方面面都已经打点好了，就是京城那边，他都放了不少人，很多是陕西这边出去的官员，朱怀埢都是拉拢了的，

    现在张昊过来这边，让朱怀埢非常的警惕，自己可不想步入晋王的后尘，之前晋王可也是山西的土皇帝，现在呢，估计就是剩下白骨了。

    “爹，你还怕他不成，到了这边, 他还想要查出什么来？”朱敬容看着朱怀埢问了起来。

    “小心驶得万年船, 不要这么狂妄行不行？张昊可是办过晋王的, 你要记住，千万不要忽视他！”朱怀埢非常愤怒的喊道。

    “是，爹, 我知道，我可没有忽视他！”朱敬容马上点头说道。

    “嗯, 和鞑靼那边联系一下, 让他们派出兵马到边境来, 一旦情况不对，让他们突入我们陕西境内, 干掉这个张昊，鞑靼那边对张昊可是恨之入骨的，如果张昊被鞑靼干掉了, 陛下也没有办法找我们的麻烦, 有麻烦也是这里守军的麻烦！”朱怀埢对着朱敬容开口说道。。

    “明白, 爹！不过, 张昊那边估计也会带一些人过来吧，之前他去陕西的时候, 可是带了一万军队的！”朱敬容看着朱怀埢问了起来。

    “我就是担心这个，如果张昊真的带了禁卫军过来，那么鞑靼那边可能就不能用了, 除非是鞑靼这次佯装攻城，要不然, 陛下是一定会怀疑的！”朱怀埢此刻坐下，担忧的说道。

    “如果是一万人, 还是有机会的，到时候想办法分散他的军队, 就行了，给他早点事情来做，分散他的军队，还是有机会的！”朱敬容考虑了一下，开口说道。

    “嗯，也是一个办法，不过还是等张昊过来再说吧, 如果张昊这次识趣，不和我们对着干，那么这件事还是可以谈一下的，而且也没有必要弄的这么紧张, 毕竟我们这样做了，陛下那边肯定会怀疑的，虽然没有证据，但是肯定会想到是我们干的，不到迫不得已，还是不要做这样的事情！”朱怀埢点了点头，开口说道。

    “是，爹！”朱怀埢点了点头说道，

    而张昊此刻还是带着军队，往西安这边赶来，刚刚过了太原，下一站就是延安了，延安继续往西南方向走，就是西安了，刚刚入境陕西，张昊就是感觉到了荒凉，毕竟这里是黄土高原，大量的土地都是荒漠的，

    关键是，张昊从那些百姓手上，没有看到过任何生气，接着张昊的军队就到了延安城，延安作为一个洲，百姓也是不少的，张昊刚刚到这边，就看到了知府丁成静带着那些官员，站在城门口等着自己了。

    “下官丁成静，携延安府官员，见过陆安侯！”那个官员马上带头对着张昊拱手，张昊也是下马，对着丁成静笑着说道：“有劳你们了，下面的那些县令都到齐了吗？”

    “回侯爷，都到齐了，侯爷，下官已经在府邸给你准备了接风宴，还请大人赏脸！”丁成静对着张昊讨好的笑着。

    “那就不用了，行了，那就进城吧，我的人连续赶路这么多天，也是累坏了，现在可是需要休息一下！给我安排好住的地方就可以！”张昊点了点头，对着丁成静说道。

    “这，是，大人，里面请！”丁成静点了点头，开口说道，接着在前面引路，带着张昊往里面走，可是没有一会他发现后面传来整齐的脚步声，接着扭头一看，发现后面跟着大量的军队。

    “这。大人，这么军爷进城，恐怕不好吧？会吓坏百姓的！”丁成静看着张昊为难的说道。

    “无妨，只是我的锦衣卫下属还有就是2000禁卫军，其他的军队，他们都在外面安营扎寨，没办法，皇上要求的！”张昊笑了一下说道，

    丁成静没办法，只能继续往前面走，等带着张昊到了住的地方以后，张昊也是直接下马，禁卫军的士兵开始包围了这里，而锦衣卫的士兵先进去，把里面检查一遍，确定没有问题了，他们才过来汇报，

    丁成静也是被张昊这样弄的吓到了，后面的那些县令也是额头冒汗，张昊这个动作，可是表明，张昊对于陕西这边的人，是非常不信任的，现在给安排接风宴，张昊也不去，到了这边，全部是张昊自己的人把守着，这些官员心里不由的担心了起来，

    张昊进去以后，也是直奔客厅这边，而丁成静也是跟上，在这里，是他最大，他只能跟着了。

    “大人，要不，还是去下官府上，下官这边准备好了接风宴，如果你不去，下官没办法和那些官员交代啊！”丁成静讪笑的看着张昊说道。

    “嗯，我是来查官员的，不是来吃饭的，你让那些官员，该干嘛干嘛，另外，马上就有锦衣卫跟着他们回去，把他们县近十年的账目，全部送过来，我要查验，另外，所有的库房需要打开，我需要检查有多少物资，看看是不是和账册登记相符，我可没有那么多时间陪着你们，查完了这里，我还要前往西安那边，接着整个陕西的所以的府，都要查！”张昊坐在那里，看着丁成静开口说道。

    “啊，这，大人，不用如此着急吧？”丁成静此刻额头的汗也是一直在冒着，查近十年的账目，这不是要命啊，很多官员都已经离职了，有的也是升官了，如果查出了问题出来，那那些官员该怎么办？

    还有，自己之前也是一个县令，也是近几年才慢慢升上来的，还是靠秦王这边帮忙，要不然，都没有这么快。

    “行了，没什么事情你就回去吧，等会有锦衣卫跟着你们回去，把你们的仓库，账册拿回来了，记住了，我只拿一次，如果后面还有遗漏的账册，我可不认的！”张昊看着丁成静笑着说道。

    “是，是，大人，你这样查账，这，这，让我们陕西这边的官员，这，如何是好啊？大人，可是需要给一条活路才是啊！”丁成静盯着张昊央求的说道。

    “你瞎想什么呢？什么给活路，这次你也知道，朝堂这边抓了200多名官员，现在还没有安排好呢，皇上的意思是让我下来，看看下面有没有优秀的官员，该提拨提拨，该举荐举荐，这次查账，是为了你们好！”张昊对着丁成静笑着说道。

    “为我们好？”丁成静听到了，装着非常吃惊，但是心里已经骂起来了，都知道皇上和秦王不对付，你这次过来查账，就是来收拾秦王的，但是这些话他也只能藏在肚子里面，可不敢去说。

    “行了，去吧，这次我可是需要选拨一些好的官员上去，要不然，皇上肯定会骂我的！”张昊对着丁成静摆手说道。

    “这，是！”丁成静对着张昊拱手说道，接着推出去了，

    而张昊则是坐在那里想着，现在事情都已经安排好了，张昊带来的锦衣卫，已经控制了从延安到西安的道路，每个通过这边的人，都要收身，还有验明他们的身份，要确保消息最晚传到西安去。而丁成静出来后，就看到了大量的锦衣卫跟着他们，哪怕是进入到了公堂上，那些锦衣卫还是跟着。

    “大人，这，这是怎么回事啊？”那些县令吃惊的看着丁成静。

    “来人啊，把账本交给他们，另外，打开我们的库房，给锦衣卫们检查！”丁成静坐了下来，非常不悦的说道。

    “是！”延安府的那些官员，也是开始行动了起来，但是县令可是还是不懂的看着丁成静。

    “你们也回去，会有锦衣卫跟着你们，侯爷说，他们过去了，要十年的账本，他们要查账，另外需要打开库房，需要清点数量，回去吧，都回去！”丁成静对着那些官员也是摆手的说道。

    “啊！”那些官员听到了，震惊的看着丁成静。

    “回去准备去，之前那些账目不是查了没有，没有的问题，怕什么？”丁成静对着那些官员使了一下眼色，

    那些官员点了点头，知道怎么办了，反正之前就有消息要查账，所以他们用了半年的时间，重新整理了账册。

