    清冷暗淡的月光向着道路之上洒去，让暗黑的道路之上稍微出现了些许光亮。

    庄九卿回头瞥了眼后方的六根藤蔓，眼中闪过一抹杀意，不过，却没有动手冲向六根藤蔓，而是抑制住了心中的杀意，转而向着通往鬼叫崖的道路深处冲了过去。

    之前的时候，庄九卿是没有办法，才想着与藤蔓纠缠，亦或者破釜沉舟，与藤蔓拼死一搏，现在，他催动五分气力，便能发挥出十分威能，可谓是事半功倍，那便全力运转身体之中的气力吧。

    庄九卿身体之中所剩下的气力虽然大打折扣，可在后方那道不知名的灵力协助下，气力却是大大增强，更为重要的是，随着时间的推移，背后那道不知名的灵力竟然开始逐渐增强。

    由一开始的五分力气发挥十分力气的实力，到庄九卿转身的时候，五分气力已经可以发挥五十分的气力。

    也就是说，在这短短的数息之间，庄九卿所能发挥的实力便增加了十倍，这也导致庄九卿此刻所拥有的力量，要远超一开始进入小道之时与藤蔓战斗所变现出来的力量。

    在后方磅礴灵力所形成的推力作用下，庄九卿向前奔跑的速度达到一个恐怖的速度。

    在庄九卿思考到转身向着鬼叫崖深处跑去的时候，那些或是刺入泥土，或是刺入巨石，亦或者近乎刺破空气的藤蔓都是反应了过来。

    刺入泥土之中的藤蔓摇晃着粗壮的身体，猛地把尖部从泥土之中拔了出来，湿润的泥土洒满刺入之地方圆一丈有余的范围。

    刺入巨石之后的藤蔓也不落后，摇动着的庞大身躯直接把束缚住自己的巨石给抬起，在来回摇晃只见，巨石四分五裂，随后化作齑粉，使得原本就暗黑的小道多了几分阴霾灰蒙之感。

    至于那根向着斜侧方冲去的藤蔓则是最先反应过来，在庄九卿刚刚准备沿着小道向着通往鬼叫崖的方向冲去的时候，那两根藤蔓便反应过来，竟然硬生生的止住，发出一道咯嘣的声响之后，转而向着庄九卿的方向冲了过去。

    那两根向着空中刺去的藤蔓反应速度虽然极快，可终究没有后方拥有灵力加持的庄九卿速度快，在两根藤蔓转身向着庄九卿冲去的时候，庄九卿的身影已经消失不见。

    高速奔跑中的庄九卿转头瞥了眼后方，看见后方早已经没有藤蔓的身影之后，这才暗自舒了口气。

    “簌簌……沙沙……”

    就在庄九卿转过脑袋，打算加速离开这条小道的时候，小道两旁传来了枝叶摇晃，以及藤条摩擦地面的声响来。

    “不好……”

    全速前行的庄九卿环顾四周，看到周围环境的时候，瞳孔急剧收缩。

    只见，在昏暗的小道两侧，暗黑的树林中，那些原先被藤蔓洞穿击毁大半的古树接口处好似已经好的差不多，在扶着古树的藤蔓沿着古树的表皮缓缓向着下方退去，直到彻底脱离古树的时候，那些古树竟然没有直接倒下。

    古树没有倒下，藤蔓就没有继续扶持古树的道理。

    扶着古树的藤蔓从树身撤下之后，便快速向着高速运动的庄九卿冲了过去。

    若是只有一棵两棵古树把受伤的地方修复还好些，毕竟，若是只有一棵两棵古树修复了身体的话，那能解放的藤蔓数目终究有限。

    可现在是……所有古树断掉或是损毁的地方都被修复，那些扶着古树的藤蔓则是完全不用再去扶着古树了。

    藤蔓从四面八方向着庄九卿冲了过去，远远望去，就好似无数箭雨编制而成的箭网，随着‘箭矢’向着庄九卿逼近，那个‘箭网’也是不断合拢。

    所谓倾巢而出，便是如此。

    拉进些看，便会发现，藤蔓尖端向着庄九卿冲过去，连带着藤蔓庞大的身躯，真真切切的形成了一个牢笼。

    藤蔓牢笼。

    随着这些藤蔓的靠拢，藤蔓牢笼开始逐渐收缩，而庄九卿的奔跑速度也因此慢了下来。

    “不行，若是这样下去，自己迟早要交代这里！”

    看着周身急速向着自己逼近的藤蔓，庄九卿瞳孔之中闪烁着紧迫的光芒。

    环顾了一圈周围，庄九卿最后把目光投向斜侧方的位置，那里虽然也有数根藤蔓向着自己这边逼近，可和其他地方无比密集的藤蔓相对比之下，便也不算什么了。

    既然找到行进方向，那便没有耽搁逗留的理由了。

    庄九卿运转全身气力，脚下猛地一踩，身体如同一支被拉满弓弦然后释放的箭矢，快速向着斜侧方冲了过去。

    “咻咻……”

    那数根藤蔓也不畏惧气势汹汹的庄九卿，迎着庄九卿就冲了过去。

    藤蔓与庄九卿急速逼近。

    “啊……”

    在距离藤蔓还有三尺左右的距离之时，庄九卿猛地抬起手中的长剑，向着藤蔓砍了过去。

    “刺啦……咚……”

    随着长剑与藤蔓相互碰撞，或是刺耳或者清脆的声音混合着传了过来。

    时间一分一秒的过去，暗淡月光照射之下的小道上，庄九卿与藤蔓的打斗进入了白热化。

    地面之上，数十上百根藤蔓尖端或是入土，或是倒放，亦或是横躺……暗红色的汁水顺着横切面不停向着外面蔓延，染红了大半的土地。

    在被暗红色汁水染红的土地靠近中心的位置，一名手持长剑，头发凌乱的少年正颤抖着身体，双眸死死盯着前方，眼中充满了杀意。

    少年的周围，无数藤蔓相互汇聚而成的巨网不断向着庄九卿压近，合拢。

    庄九卿的身体之中已经没有了多少气力了，此刻，他能够站立不倒，已经算是不错的了。

    舔了舔干燥中夹杂着浓郁血腥味的嘴唇，庄九卿双眸死死盯着前方，咬着牙，颤颤巍巍的双手努力抬起手中的长剑，对着前方向着自己急速冲来的藤蔓。

    长剑还未曾举过头顶，浑身颤抖的庄九卿便坚持不住，身体一晃，双手一软，长剑便带着无力的身体向着前方栽去。

    “锵……”

    长剑插入泥土之中，摩擦着石块，发出尖锐刺耳的声响，而庄九卿也借助长剑的支撑力，得以稳住身形，不至于彻彻底底的跌落在地上。

    不跌落在地又能如何呢？

    天边密密麻麻的藤蔓向着庄九卿冲了过来，瞬间便把用长剑支撑着身体的庄九卿包裹在了其中，严丝合缝。

    在这样密集的攻击下，别说是修为被废，还身受重伤的庄九卿了，就是炼气境七八重的修仙者面对这样阵仗的藤蔓，估计也只能束手就擒，无能为力。

