    欧阳飞含怒将萧锐所写诗句撕个愤怒，红着眼气喘吁吁瞪着萧锐。

    他想出手，奈何身边护卫不给力，所以只能用愤怒地眼神瞪着萧锐。

    萧锐耸耸肩，笑道：“看来欧阳公子不喜欢我的诗啊，不喜欢早说啊，那还摆出这个求诗宴干什么？沽名钓誉，等着自打脸吗？典韦！”

    喝声一响，典韦哈哈一笑上了前，双手握住旗帜，随即骤然发力，如同气拔山河，竟然将十米高的旗帜拔地而起，吓得四周距离的读书人纷纷撤开。

    啪…旗帜被典韦扔在了地上！

    萧锐颇为满意，道：“我帮欧阳公子拔掉这个招牌，避免世人暗中诋毁欧阳公子玩得起输不起！”

    欧阳飞握紧了拳头，他一脸狰狞，笑道：“很好，法泽是吧，我记住你了！咱们青山不改绿水长流，今日之事才刚刚开始！你若像今日这么有种，那就在燕都多呆几日，过几日我和玲珑殿下大婚，会给月疏影和你专门送一道请柬，到时候千万要来参加啊！”

    萧锐丝毫不惧他的威胁，笑眯眯道：“好啊，我会准时参加！”

    “哼！”欧阳飞一甩衣袖，气得甩袖而去。

    萧锐和月疏影顿时一眼，哈哈一笑，随即两人也离开了这里。

    不过，这首《鹊桥仙》却不胫而走，开始在燕都之中传播。

    ……

    镇国平阳公主府。

    玲珑公主是燕国百姓对燕玲珑亲切的昵称，实际上他受封的是镇国平阳公主，最前面有镇国二字，可想而知燕皇对燕玲珑的器重。

    此时公主府中，一间雅静的书房内，燕玲珑手提狼毫书写着什么东西，西沉的余辉透过打开的木窗照进房间，柔柔的洒在燕玲珑的身上，她沐浴金光下，绝美的容颜更添一种于世独立的高贵。

    就连身边贴身服饰的女官杜鹃都忍不住地开口说道：“公主殿下，您现在的模样若是被男人看到，必然会痴迷而无法自拔。”

    燕玲珑抬起头，莞尔一笑：“就你嘴甜。”

    阳光洒在她的面容上，白皙的脸上光滑洁净，睫毛又长又弯，大眼睛明亮干净，倒映着夕阳余辉，几缕青丝垂在脸颊旁，让端庄的她略带一份俏皮。

    若是萧锐在此，必然会忍不住吟诗称颂，他也不得不承认燕玲珑是他所见女子当中，容貌最美的。

    放下手中的狼毫，燕玲珑甩了甩发酸的手腕，道：“歇歇吧，今天府内中有什么事吗？”

    杜鹃道：“回禀公主，上午欧阳公子来了，想求见公主，被我打发了。午时左右，太子府派人送来口信，说请殿下明日酉时末过府一叙，不过没说是什么事。”

    燕玲珑微微皱眉，道：“本来以为欧阳飞很聪明，现在看来也是个痴人妄想的人。若不是他身后站着欧阳氏族，我会选他？没有自知之明是最可怕的。”

    杜鹃笑道：“谁叫公主殿下有天上女仙之姿，欧阳飞做了全天下男人都想做的驸马，自然心生野望。殿下，你看需不需要敲打他？”

    燕玲珑犹豫了一下，道：“再等等吧，如今大婚在即，已经箭在弦上，不得不发了。”

    一说起即将来到的大婚，燕玲珑忍不住地在心中叹了一声。身在皇家身不由己，燕玲珑更是如此，不能嫁给心仪的郎君，对燕玲珑而言也是一桩遗憾事。

    摇了摇头，燕玲珑把内心的涟漪藏起来，然后说道：“这已经是太子第三次请我过府一叙了，看来是大事啊，不知他藏有什么猫腻！明日一早给太子回信，就是我大婚在即，不便出门，谢绝了。”

    “是！”杜鹃应道。

    燕玲珑喝了一杯茶，问道：“燕都有什么有趣的事吗？”

    杜鹃点点头，笑道：“回禀公主殿下，的确有件趣事，也是关于欧阳飞的，他举办了一场求诗宴，想博得殿下的欢心，不曾想今天白天被两个人狠狠羞辱了，颜面尽失！”

    “哦？说来听听！”燕玲珑顿时来了兴趣。

    杜鹃笑道：“羞辱欧阳飞是月疏影公子和一位叫法泽的外乡人，据说听口音像是夏国来的。”

    “夏国？”燕玲珑一怔，一个嘴角带着笑容的男子面容浮现在她脑海中。

    想起自己给他写的信，不知当他知道自己已经成亲，会作何感想？听说他也有未婚妻了，还是夏国第一军侯冠军侯的女儿，再加上那么多红颜知己，想来开心死了，哪还会想起自己？

    枉费自己还…

    摇了摇头，燕玲珑回过神，问道：“月疏影回来了？”

    杜鹃点点头，道：“今天刚刚进城，殿下你看要不要通知他来见你？”

    燕玲珑盘算了一下，道：“不用！公主府中眼线众多，既有太子的，还有父皇的，月疏影毕竟是太子府中的幕僚，甚得太子信任，万一来府被发现了，岂不麻烦？他这个时间点回来，必然是来参加我的大婚，这几日他会代表月家来见我，到时候再和他聊聊，所以不急于一时。”

    说完，燕玲珑询问道：“月疏影和他的朋友是怎么羞辱欧阳飞的？”

    杜鹃笑道：“此事已经传遍燕都城，月公子和他的公子分别作了一首诗，表达出对殿下的爱慕和相思，而且是当着欧阳飞和众多读书人面前作的，欧阳飞毕竟是准驸马……”

    杜鹃将过程详细介绍给燕玲珑，尤其是两人作出的《红豆》和《鹊桥仙》，更是让燕玲珑眼前大亮，忍不住地称赞。

    “月疏影的《红豆》自是佳作，五字绝句，感情真谛。而这首《鹊桥仙》更是字字珠玑，意境深远。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮…”

    燕玲珑喃喃自语，也被诗中意境感染，加之大婚在即，可惜自己无法许于心上之人，嫁于良配，内心更是千思百转。

    “此诗足以流芳百世，这位法泽公子来自大夏，可知是哪里人士？竟有这般文采造诣，大夏国真是人才辈出啊。”燕玲珑大为赞赏。

    杜鹃道：“只知来自大夏国，年纪在弱冠上下，容貌俊秀更在月公子之上！”

    “哦？”燕玲珑更感兴趣了，月疏影的容貌已经出类拔萃，比他还俊秀，那还真不多！

    燕玲珑见过世间很多男子，在她印象中比月疏影俊秀的人极少，再加上才学过之而无不及，那就更少了。

    “如果他能来，也许算是一个。”燕玲珑嘟囔了一句。

    杜鹃听在心中，忍不住问道：“公主想起咸王殿下了？”

    燕玲珑罕见的脸红，并没有直面回答，而是说道：“说他又有何用？我即将大婚，他是能来抢婚，还是能来喝喜酒？”

    杜鹃抿了抿嘴，在心中叹了一句。

    “算了，不提他了。”燕玲珑摇摇头，止住了这个话题。

    ……

    萧锐四人在月府住了下来，准备休息一日，明日月疏影带四人好好逛逛燕都的风景。

    吃过晚饭，月疏影说要去太子府，让萧锐四人在府中休息。萧锐笑眯眯地送走月疏影，这么晚了还去太子府，干什么啊？

    萧锐表示自己没有胡思乱想。

    “殿下，月公子为人正直、有涵养，绝非传闻说的那般是太子殿下的禁脔，这应该是诽谤。”郭嘉看到萧锐眉飞色舞，就知道自家殿下什么想法，所以忍不住地解释。

    萧锐嘿嘿一笑，道：“喜欢这种事，和人品、涵养没有关系，女人是为了繁衍，男人才是…咳咳…”

    幸好萧锐最后忍住了，没把真爱说出口，真要出来，郭嘉会怎么想自己？

    就算是如此，此时的郭嘉也瞪着眼睛看着萧锐，忍不住地摇摇头，道：“殿下，千万别开玩笑！而且如果月公子真有其他嗜好，想来要下手的对象也是你吧。”

    “额…”萧锐猛然一激灵，是啊，自己这么帅，从来都是招蜂引蝶的那朵鲜花啊。

    “元芳，跟着月疏影，探探燕皇宫的位置和防守！”萧锐吩咐道。

    李元芳早就做好了准备，立即回去换身夜行衣，离开了月府。

    一个时辰后，李元芳回来了。

    他接下来遮脸黑布，说道：“殿下、先生，燕皇宫戒备森严，五步一哨，大量禁军巡视，我顺着皇宫四周溜达了一圈，都没找到机会摸进去！摸进去是能进去，但是里面身份情况就不得而知了！”

    萧锐点点头，道：“那就算了，我本来也没想着刺杀燕太子。现在燕国的局势最好，越乱，对我夏国也最有利。”

    郭嘉赞同道：“没错，陷入胶着的燕国对我们最有帮助，不过燕皇的身体逐渐虚弱，恐怕坚持不了多久时间了。而燕太子和燕玲珑相比，燕玲珑做皇帝对我们而言好处更大。”

    李元芳纳闷道：“奉孝，不是说燕国越乱越好吗？玲珑公主才智和手段过人，她若做了皇帝岂不是能治理好燕国，燕国强大对我们夏国而言可不是好消息。燕太子昏庸无道，他继承皇位不是更好的吗？”

    郭嘉解释道：“燕太子昏庸无道，他若做了皇帝，不见得会支持两国贸易，到时候和赵国结盟呢？世上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。相反，虽然玲珑公主有本事，但是她是女流，支持她的势力是什么？朝廷新贵、寒门、百姓，但是朝廷大部分的权利是集中在氏族、门阀和世家手中，一旦玲珑公主上位，必须对他们动手，就算玲珑公主知道其中的危害，不愿意动手，氏族、门阀们也不会住手，到时候现实会逼燕玲珑走到这一步。”

    “外部的虎视眈眈，内部的权势格局，会让燕国陷入混乱，燕玲珑毕竟不是当年的武樱帝，所以她会一直和我们大夏国合作，甚至会加大合作。”

    “原来如此。”李元芳恍然大悟。

    而在三人闲聊时，门外警戒的典韦进屋，道：“公子，月公子回来了，在屋内等候。”

    萧锐点点头，道：“请他进来。”

    月疏影进了房屋，笑道：“真不好意思，这么晚了还来打扰法兄和郭兄。我刚回府，便收到一些邀请函，邀请我明日参加一场酒宴，而这些邀请之中，还专门提及了法兄，所以我来问问法兄的意思！”

    萧锐好奇问道：“提及我？我才刚刚来到燕都啊？”

    月疏影笑道：“今日上午之事以雷霆之势传遍燕都上下，很多青年才俊巴不得羞辱欧阳飞，如今法兄替他们做了这件事，自然要见见你这位英雄了！”

    萧锐有些犹豫，他毕竟是大夏皇子，来到燕都只是为了任务，现在却要抛头露脸，虽然自己的身份暴露后，凭借自己的身份，燕皇势必要保护自己周全，但是那样就限制了人身自由了，和他的初衷不符。

    就在萧锐犹豫时，沉默的系统响起了提示音。

    “叮咚...新增任务开启！”

    萧锐忍不住翻个白眼，不用猜也知道系统的任务是什么！

    打开系统，果然如此。

    “新增任务：随月疏影参加酒宴，任务完成降临值+20，当前降临值：0/100，心愿值0/3。宿主听说过一句话吗？贱人就是矫情！”

    萧锐气得咬牙切齿。

    这话什么意思？我哪里矫情了！我他么思略良多，所以才犹豫的，不是想去而故意犹豫！

    算了，和系统生气，就好比和一只野狗咬架，呸呸...吵架！

    所以萧锐对月疏影道：“那明日麻烦月兄指引了。”

    月疏影笑道：“法兄客气了，我感觉荣幸之至。时间不早了，我便不打扰几位了，早些休息！”

    萧锐点点头，送月疏影离开，看他走路正常，看来他去太子府只是普通事情，并非萧锐想的那么龌龊。

    一夜无话。

    次日临近晌午，萧锐四人随月疏影离开府邸，坐上马车前去参加酒宴。

    月疏影解释道：“此次举办酒宴的是大燕平南王世子韩墨非，平南王乃是燕国唯一的异姓王，是当今陛下的义弟，同时靠着显赫军功封的异姓王！本来燕皇陛下有意将玲珑公主许配给韩墨非，却被太子殿下从中作梗制止了。韩墨非根本瞧不上欧阳飞，认为欧阳飞配不上玲珑公主。”

    萧锐表示理解，如果燕玲珑在得到平南王的支持，那对燕太子的威胁就更大了。

    “看来，玲珑公主在大燕国有很多仰慕者啊！”萧锐忍不住说道。

    月疏影点点头，笑道：“如过江之鲫！”

    闲聊间，酒宴的地点到了。

    萧锐四人虽月疏影进了一处园子，然后穿过一片雅致园林，从拱桥上踏过一条湖泊，众人来到了一处苑中，此时这里已有不少青年、少女。

    萧锐打量众人，当目光扫过一名女子时，却眼瞳猛缩，心中万分诧异。

    竟然在这里遇到了相识的人！

    