    “野蛮人？”

    甄建拿着瞄准镜，仔细的观察了起来。

    这些野蛮人，个个身高超过两米，手持沉重的巨剑和巨斧，浑身肌肉高高隆起，仿佛蕴含着爆炸性的力量，尤其是配上他们身上穿戴的厚重铠甲，简直令人心惊胆战，压迫感强到了极点。

    再看野蛮人的长相，一个个狮鼻虎口，满脸横肉，铜铃般的巨眼中，充斥着暴虐的光芒，看起来凶悍无比。

    甄建暗暗数了一下，这群来势汹汹的野蛮人，数量有六十三个。

    冲在最前面的一个野蛮人，肌肤黝黑，浑身赤果，身形极其高大，比身边的那些同类，足足要高出半个头，躯体更是壮硕的好像一头野牛。

    他那粗壮的手臂，看起来都快和甄建的腰一样粗了，握着一个巨大的铁锤，奔跑的过程中，不断挥舞怒吼，仿佛在对同类们说，“再跑快一点，再凶狠一点！”

    很明显，这个巨大的家伙，应该是这群野蛮人的首领。

    而且实力非常恐怖，不然的话，他不会那么狂妄的没有穿戴任何护甲。

    数十个体积沉重的野蛮人，同时冲锋，奔跑时踩踏出的脚步声，使得整个地面都在微微颤抖。

    很快的，野蛮人便进入了村庄的弓箭射程。

    野蛮人首领高高挥舞巨锤，发出一阵狂暴之极的怒吼，瞬间，跟在身边的六十多名野蛮人，也都神情凶悍的齐声怒吼回应。

    然后，他们一个个如同潮水般的分散开来，挥舞着手中的巨斧巨剑，一窝蜂的朝着围墙冲去。

    “放箭！”

    守卫在围墙之上的儒雅中校，神情凝重，当场就命令士兵们射箭反击。

    只听得“嗖嗖嗖”一阵弓弦震荡，大量箭矢犹如飞蝗一般的激射而出，直奔那些冲锋而来的野蛮人而去。

    面对络绎不绝的箭矢，这帮疯狂的野蛮人，根本不在乎。

    他们挥舞手中的武器格挡，格挡不了的就任由箭矢射在身上。

    村庄里面射出来的箭矢，威力根本不小，但是射在这些野蛮人身上，就跟挠痒痒差不多。

    大量箭矢射在野蛮人那厚重坚硬的铠甲上，纷纷折断弹落，还有少数的箭矢，射在了野蛮人暴露在外面的肌肤上，那些中箭的野蛮人，根本不在乎，也不怕痛，仍旧怒吼着朝着村庄接近。

    很快的，野蛮人就顶着箭雨，冲到了围墙下面，他们怒吼连连的挥舞手中的重型武器，疯狂的朝着围墙冲撞砸击。

    驻守在围墙上面的士兵们，纷纷拿着武器阻挡反击，却很难在短时间内，对这帮野蛮人造成致命的伤害。

    隔着大老远的距离，甄建都感觉村庄的防御围墙，面对野蛮人的攻击，支撑不了几下就会倒塌。

    然而，令人意外的情景出现了。

    村庄的围墙，突然爆出一层淡紫色的防御护罩。

    近乎半透明的防御护罩，牢牢的将整个村庄都防护在内。

    看到村庄的防御护罩之后，这群野蛮人变得更加疯狂，更加暴躁了。

    野蛮人首领深吸了一口气，顿时，他壮硕的胸脯高高鼓起，与此同时，他手中的巨锤，爆耀出一团炙热的光芒，仿佛蕴含了某种可怕的力量一般，猛地朝着围墙表层的防御护罩砸去。

    嘭！！！

    猛地一声巨响过后，村庄的防御护罩，受到野蛮人首领的一锤重击之后，突然变得黯淡了许多。

    紧接着，野蛮人再次深吸一口气，胸脯再次高高鼓起，准备再来一记重锤。

    可就是在这时候，那个驻守在围墙上面的儒雅中校，他出手了。

    只见他手持一根酒杯粗的精钢长枪，狠狠的对着野蛮人首领的胸前捅去，这一枪威力巨大，野蛮人首领的身上，立即弹出一个蓝色防御护罩，同时，他迅速的反手格挡开来。

    “噹”的一声闷响。

    枪锤相击，火星四溅。

    儒雅中校的精钢长枪，瞬间被震荡了开来，他整个人也在围墙之上不断摇晃，站立不稳。

    很明显，单论力量的话，儒雅中校根本不是野蛮人首领的对手。

    震开了儒雅中校后，野蛮人首领继续挥舞巨锤砸墙，其余的野蛮人，也跟着疯狂的对着防御围墙猛攻。

    在数十名野蛮人的合力强攻之下，围墙上面的防御护罩，光芒越来越淡，隐隐有破裂消失的迹象。

    这时候，儒雅中校猛地大声怒喝，便有几名士兵端着火铳，朝着敌人扣动了扳机。

    嘭！嘭！嘭！

    几声沉闷的枪响过后，当场就有几名野蛮人被火铳打倒在地。

    然而，由于有军衔护罩的保护，这几个中枪的野蛮人，根本就没有受任何损伤，反而变得越发的凶狠，越发的疯狂了。

    远处，黑龙趴在甄建的身边，道：“长官，这帮野蛮人太强悍，防御力太强，估计村庄快守不住了。”

    甄建点了点头，“我知道，再等一等。”

    有过了几分钟，只听得“嘭”一声闷响，围墙上面的防御护罩，在野蛮人首领的最后一记重锤之下，彻底破裂消失。

    顿时，那道三米高的坚固围墙，被几个汹涌而至的野蛮人，狠狠地撞塌了一个数米宽的缺口，他们很快就会攻进村庄内，杀光里面的一切人类。

    此时此刻，守卫在围墙上面的士兵，还有那名儒雅中校，脸色巨变，急忙让人所有人放弃守墙，直接撤退到了村庄里面，准备借助埋伏在里面的陷阱，和那些凶残的野蛮人展开巷战。

    防御围墙被攻破，这帮野蛮人发出一阵野兽般的欢呼与呐喊，然后那个野蛮人首领，又重重的挥舞了一锤，只听得“哗啦啦”的一阵闷响，围墙又垮塌了一大片。

    这时候，甄建已经带领队伍，悄悄的摸到了村庄的两百米内。

    眼看这帮凶残的野蛮人，在巨锤首领的带领下，即将进入村庄。

    甄建眼中寒光一闪，当场下令道：“开枪，干掉这帮野蛮人！”

    说完，他便带头拿出狙击枪，瞄准那个正准备进入围墙缺口的野蛮人首领的脑袋。

    砰！

    枪声一响，一枚粗长的狙击枪专用子弹，激射而出，闪电般的直奔野蛮人首领的后脑勺而去。

    就在子弹即将射中目标的那一刻，“呼”的一下，野蛮人首领的身上，弹出一道淡蓝色的半透明护罩。

    “嘭”的一下，防御护罩瞬间破裂消失，尖锐的弹头也扭曲变形，仿佛撞击在了无形的铁墙上一样，掉落在地。

    甄建这一枪，虽然未能将野蛮人首领当场击毙，但也瞬间破掉了他的防御护罩。

    与此同时，强大的冲击力，仿佛一把千斤重锤，狠狠的砸在他的脑袋上，把野蛮人首领直接给掀翻在地。

    很明显，是他的军衔徽章救了他一命，否则，以狙击枪的威力，当场可以将他爆头。

    野蛮人首领倒地之后，发出一阵痛苦的嘶吼，然后又愤怒无比的爬了起来，很快就发现了埋伏在远处的甄建等人，当场他挥舞着巨锤，冲着甄建他们藏身的地方，发出一个近乎咆哮般的命令。

    数十名正准备攻入村庄内的野蛮人，听到首领的命令之后，纷纷转过身躯，神情凶悍的朝着甄建他们冲了过来。

    砰！砰！砰！

    黑龙他们纷纷扣动扳机，一时之间，空旷的原野上，弹壳飞舞，枪声四起，当场就有三名野蛮人中枪倒地。

    剩下的野蛮人，根本不为所惧，反而分散开来，踩踏出震天响的步伐，冲锋的速度越来越快了。

    两百米的距离，在他们急速冲锋之下，几个呼吸之间，就拉进了一半。

    尤其是那个带头的野蛮人首领，最是狂暴，他不停的迈着大步跳跃躲闪，身手之敏捷，速度之快，简直与他的体型一点都不匹配。

    甄建眉头一皱，再次瞄准了那个不停跳跃躲闪的野蛮人首领。

    刚刚一枪没打死，那就再补一枪。

    “砰”的一声枪响，甄建再次扣动扳机，命中目标！

    这一次，失去了军衔徽章的防护，子弹毫无阻碍的射进野蛮人首领的前胸，强劲的子弹，在他体内翻滚，直把野蛮人首领的内脏搅的稀烂，然后又携带着强大的冲击力，从身后窜出，瞬间，将他背部撕裂开一个恐怖的大血洞。

    这名凶悍无比的野蛮人首领，重重的砸倒在地，当场气绝身亡。

    随着他倒地的那一刻，浓稠的鲜血，伴随破碎的内脏，狂涌而出，瞬间将地面染红了一大片。

    与此同时，甄建的脑海中，猛地响起万界系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀异族少校一名，成就点+10000、功勋点+1000……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

