    第774章甜宠文炮灰不认命（14）

    关泽铭解释：“颜老师，是我没当好班长，我没有管理好同学们……”

    “行了，我都知道了，同学们的初心是好的，大家都很有义气，做的很棒，我也很欣慰，但这种事不能再有第二次，你们的首要任务是学习，你们要是愿意看点书做几张卷子，对我来说比什么都强。”

    “颜老师，您不怪我们？”

    “我是你们的班主任，我怎么怪你们？何况你们也没错。”颜素说。

    关泽铭故意开了免提，宿舍同班的几个同学表情都有些动容，按照他们以前遇到的班主任，这时候早就已经杀到学校开班会追究他们的责任了。

    颜素：“这件事我已经给校长打了电话，他说好慎重考虑，大概率不会记处分，你们只需要老老实实坐在教室里上课，其他的事情等我回去再说，如果你们希望我的脚能早点好起来的话。”

    挂了电话，颜素将手机丢到了一边。

    她刚在沙发上躺下来，手机上就不断有提示音传来，她拿起来看了一眼，原来是班级群里的消息。

    小兔崽子们，消息倒是挺灵通的。

    知道她已经知道了事情的原委，知道她没有怪罪他们，便一个个都活了起来。

    年轻真好啊。

    颜素本来没有睡意，结果却睡了过去，听到手机响才醒过来。

    她在沙发缝隙里摸到了手机，迷迷糊糊接了起来，听到一个温柔的男声，还愣了一下，“你好，你是？”

    “颜素，我……你已经睡下了？”对面的人显然是顾敛。

    这时候都十一点半了，他猜到颜素可能睡了，但又抱着侥幸心理，希望她还没睡。

    也不知道哪里来的那么浓烈的想念，让他连一刻也不想等。

    颜素说没睡。

    打电话时顾敛刚下车，靠着车门看着楼上，如果颜素睡下了，他就回家。

    但颜素没睡。

    顾敛快步上了楼，到了门口，又觉得自己太君子了，要是记住了密码，也不用颜素来给他开门了。

    颜素打开门，顾敛看到她身上还穿着之前的衣服，另一只脚上袜子都没脱，就知道她真的没睡。

    关上门，扶着颜素过去坐下，看到电脑那些都原封不动地放着，而沙发上像是躺过人的样子，便知道颜素刚刚是睡在沙发上的。

    “怎么在这里睡？着凉了怎么办？”顾敛说。

    颜素看着他满汉担忧的眼睛，忽然说，“等你啊。”

    顾敛瞳孔微微睁大，心口也涌起一股热流，有些不敢置信，又觉得本来就该如此。

    他心里窃喜，偏嘴上还强硬，“我让你好好休息的，颜老师不听话啊。”

    颜素：“哦，其实我没等你。”

    顾敛：“……”

    现在反驳已经没什么用了，反正他已经有了答案。

    他问颜素饿不饿，饿的话他可以煮一点东西吃，他看到冰箱里还有买的馄饨。

    颜素：“我不想吃。”

    顾敛便又将之前用的一套拿了出来，给颜素洗脚，冰敷，擦药按摩圈流程。

    做完了一切，又开始后悔。

    太熟练了没办法，做的太快了点，做完了可就没理由继续留下了。

    ?  ?@顾敛，你可是君子~

    ?  

    ????  

    (本章完)

