    通体不到一尺长，虽然生着口目，形态似人。

    但到底与生人不同，司徒平细嗅了几下，便觉着一股扑鼻的清香。

    他伸手将那两个娃娃似的何首乌捧起。

    却发现何首乌的脑袋已经被抓出来了一个孔洞，流出玉一样的药浆。

    想是这何首乌成形后在山中游行，让木魃看见, 当作生灵。

    被其一把抓死，可木魃素来血食。

    或许是觉这何首乌不似生物那般好吃。

    便随手丢弃在洞中，不知这千年灵物的妙用，却被司徒平前来捡了个正着。

    他之前在桂花山使用过一株即将成形的何首乌，知道此物灵效非常。

    因此也不做耽搁，拿到洞外的山涧中清洗掉附着在外面的泥头脏污之后。

    便直接一手一个，抓起来吃了。

    上次昏迷，他并不知道滋味如何, 这次倒是尝了个鲜。

    那何首乌吃在嘴里清香甜美, 微微带着一点苦涩。

    细嚼几次却又显得越发地好吃，而且周身并无骨头。

    所以司徒平大口咬去，三两下便将其解决了个干净。

    “叮！服用千年何首乌，全属性+6。”

    “叮！服用千年何首乌，全属性+3。”

    ……

    果然，那千年何首乌也有耐药性，所有添加的属性都在逐渐降低。

    估计等到他再食用一两个时，便也会失去效用。

    通过朱果以及千年何首乌的加成，司徒平的所有属性都大涨了一截。

    资质和神识的属性词缀早已变作更上一阶。

    而此时他的悟性值达到了60，后面的词缀则变为了【聪明绝顶】。

    【聪明绝顶】：你的才智已经促使你可以在从多方面的角度去思考问题，从而获得常人难以想象的答案，幸好你的头发足够浓密，可以应对脑子转的过快而造成的消耗。

    交涉成功率+15%，技能感悟率+15%。

    ……

    与此同时，他的遁速和幸运属性值各自涨到了49和48。

    司徒平取出3点天命值，分别投入其中，使它们都达到了50点。

    只见这两个属性值后面的词缀, 一阵模糊，变为【凌空踏虚】以及【福星高照】。

    【凌空踏虚】：过快的飞遁使你进入了一个新的天地，而这个地方的法则不归牛顿管理，你可以不需要任何代价或准备，就能轻而易举地完成浮空这一动作。

    获得被动：浮空，残影实力+40%。

    ……

    【福星高照】：冥冥之中你感应到了一道守护之力笼罩在你的身上，原来是岁星当头，幸好有利喜用，使得你诸邪不侵，百利而无一害。

    有利事件触发几率+15%，不利事件触发几率-15%。

    ……

    就现阶段而言，那【凌空踏虚】带来的被动最为有用。

    可以使他不需要调转元神，就可使身体浮空飞行。

    还不会消耗法力，无论用来追敌或是赶路，都使得他省却了许多麻烦。

    接着却又见属性面板弹出一条新的提示：

    “受到【聪明绝顶】词缀影响，意外领悟技能《太清五行禁制之法》”

    司徒平将这技能点开查看了一番，不由喜上眉梢。

    谷筭

    这《太清五行禁制之法》妙用无穷，最擅长用来作为困敌之用。

    不仅如此, 也可在某些物品上施展这禁制之法。

    一来防止灵气外泄, 二来还可防止被人盗走。

    而他以前积累的经验值，加上通过食用朱果后溢出的经验值合计已有30多万.

    但司徒平知道自己怀里的那卷天书将来是个经验大户。

    因此也没妄自取用, 先将其留了下来。

    将一切都收拾妥当之后，他又走到那方怪石旁观察了会。

    只见这块翠石约有两丈高，表面凹凸不定，纹路宛若游龙。

    上宽下窄，遍体都布满着大小不一的孔窍。

    他伸手在这奇上摩挲了一会，又发现石头后面有一块地方被削的平整无比。

    上面刻有“雄名紫郢，雌名青索，英云遇合，神物始出“四道似篆非篆的古字。

    这几段字的旁边还刻着一道细长人眉。

    司徒平知道这几句话乃是峨眉鼻祖长眉祖师飞升前留下的偈语。

    而那紫青双剑的下落他早已知晓。

    紫郢剑被长眉祖师放置在莽苍山魈神殿破烂鼓架之中。

    那魈神殿就是之前他路过梅林之时，发现的那座荒山古庙。

    而青索剑封锁于莽苍山下地肺中，外用符咒封锁。

    现如今估计已经诞出灵性，自行飞出剑囊，在外游走。

    此二剑不仅要那“英云”二人真人来取，还要配合峨眉特有的收剑口诀。

    司徒平虽然知道下落，但也没有多少把握将其取来。

    再次抚摸了下这方奇石之后，他又将视线转移到了那株朱果树上面。

    想来刚才那只木魃在此已经停留多年，其中的缘故恐怕就是这株果树。

    刚才让其以御风之术逃跑，唯恐留下后患，去而复返。

    司徒平打量了一下周围的地形后，顿时有了主意。

    他双手连掐指诀，低声念了几段咒语朝前一挥。

    便见青红两道光芒朝前射出，钻入山石当中消失不见。

    接着又发出黑白黄三道光芒，打在别处，同样消失的无影无踪。

    转瞬之间，便觉四周的空气一阵震荡。

    但放眼望去，并未有任何异样。

    而旁边的几只猩猩忽地低吼起来，并且不断地往后退缩着。

    似乎他们感应到了眼前出现了什么了不得的东西。

    司徒平见此便知是那太清五行禁制之法起了作用。

    他笑着再次伸手一挥，却是将那禁制暂时关闭，然后转身朝那几只猩猩说道。

    “你们回去再叫几只同类过来，日夜监视此地，若是刚才那怪物回来，就及时告知于我。”

    这些猩猩大多食用山中灵物，年久日常，早已通灵，能听懂人言。

    只见它们学着马熊的样子向司徒平拜了几下，便都跟着他往石厅走去。

    在这路上司徒平试了试那浮空之法，果然要比之前灵活许多。

    一连攀越几座山头也不见周身有什么变化，好似没事人一般。

    等到他返回石厅后，又连着待了两天，将这次出行的收获细细消化了一番。

    这天，就在他在那石座上闭目打坐时，却听到远处的猩猩开始吼叫起来。

