    虽然捏的很粗糙，但是眉眼间，可不正正是阮乔的样子。

    细眉弯弯，言笑晏晏，抿着嘴角，模样可爱。

    熟悉封御琛的人，谁不知道他对阮乔的痴呢。

    对阮乔相关的东西，更可谓是狂热。

    海城墓园私宅里，存放着大量有关阮乔的东西，封御琛像个狂热的患有收集癖的精神病人，满世界的搜罗。

    宋婉宜这个亲手捏的陶土人偶，也算是投其所好了。

    本来嘛，像是封御琛这种身处高位的人，全世界的好东西只要动动手指都可以随意得到，他还能缺什么呢？

    旁人再怎么挖空心思送礼物，再怎么精美昂贵，价值连城，恐怕都不能掀起他内心的波澜。

    所以宋婉宜很清楚，礼物廉价与否，并不重要。

    重要的是，它是不是封御琛想要的。

    如今看封二少这神色，怕是十分满意的。

    宋婉宜也微笑颔首，算是承下了封御琛的道谢。

    唐毅咂咂嘴，回过味来了。

    “宋婉宜，这泥娃娃难不成是你捏的啊？”

    宋婉宜点点头：“嗯，之前经过一个地方时，那地方盛产优质陶土，而且艺术氛围浓厚，当地人大多都会用陶土做器具，这是我跟当地人学的，就是学的时间太短，捏的不怎么好。”

    她朝阮乔望去，温和目光润了水一样柔。

    阮乔顿笑，夸赞道：“哪有，我看捏的好极了，我也喜欢！”

    唐毅嘿嘿讪笑，摸摸鼻尖，不敢说什么了。

    封先生跟少夫人都说喜欢，那其他人还有什么好说的呢？

    ……

    其他人也都得到了宋婉宜的礼物。

    虽不能说多贵重，也能看出来是宋婉宜精挑细选的，也很合大家心意。

    众人纷纷对宋婉宜道谢。

    一群人在客厅说说笑笑，闹腾到了半夜。

    要不是阮乔哈欠连天，眼看着精神撑不住了，众人还不散去。

    楼上房间。

    阮乔坐在镜子前慢慢梳着头发，微蹙眉，渐渐走神。

    直到浴室出来的封御琛，从背后接过梳子，大掌动作温柔帮她顺着浅栗色长发。

    “在想什么？”

    “啊？”

    阮乔思绪回笼，从镜子里看到浴袍微敞，大片蜜色胸膛浮现的封御琛。

    他低眉垂眼，神色认真。

    “没啊，没想什么！”

    “嗯？那怎么走神了。”

    阮乔耸耸肩：“哪有，就是等你洗澡，等得有点无聊。”

    封御琛嘴角勾着，“嗯，那竟是我的错了，下次我会洗快点，不让你久等。”

    喑哑磁性声线，尾音藏着些暧一昧。

    阮乔哼了声，娇气的不接他的话。

    她视线微移，落在梳妆台上的陶土玩偶。

    伸手拿过来，手指顺着玩偶的眉眼游移。

    泥偶眼睛圆圆，鼻尖润着红，抿着可爱的小嘴，怎么看都招人喜欢。

    阮乔笑笑：“是挺像的啊。”

    封御琛修长五指穿过她顺滑长发，撩开后，露出她线条完美的肩侧。

    他挑眉问：“你喜欢？”

    “嗯！”

    宋婉宜的心意，她自然也是明白的。

    封御琛俯身，薄唇吻她的耳尖，语气慵懒有点坏：“喜欢也没用，这是人家送给我的礼物，我可不会给你的。”

