    轰！轰！轰！

    不灭殿主接连出招，如同浪潮之势，永无尽头，而且一拳比一拳猛，似乎永远也不知道疲倦。

    他每一次出拳，看起来都平平无奇，毫无任何特殊之处，但实际上在楚默看来，这些拳印都裹胁着天地大势，浑然如一，每一次拳印落下，都会使得亿万里星空为之震颤，无数法则道韵齐齐轰鸣。

    在这样的情况下。

    包括羽人族大长老在内的十一位神王，竟是完全没有任何办法，只能被动招架，且战且退。

    哪怕他们已经多次汇聚全力反击，出手之时更是使得天地为之昏暗，日月为之颠倒，乾坤为之翻覆，可仍旧还是无法取得上风。

    相反。

    在不灭殿主犹如疾风骤雨般的进攻下，已经有数位羽人族神王身体受创，躯体出现皲裂，大量的金色神血四溅，甚至连骨头都露了出来。

    而他们身上的气息，也都在逐渐下降，显然是受了不轻的伤势。

    虽说想要斩杀神王极为艰难。

    但神王终究并非永生不死，若是受了重伤而无法尽快恢复的话，伤势一旦积累，也会对根基造成不可逆的损伤，就如眼下这几位身体已经受创的羽人族神王。

    他们便已经到了危险的边缘。

    如若再不能脱离战团恢复身体损伤，哪怕就算是此后安然退出战场，实力也要大为减弱。

    羽人族大长老自然明白这个道理。

    因此便联合其他未曾受伤的神王死命的纠缠不灭殿主，想要彻底将他缠住，好让那几位受伤的神王有喘息之机。

    然而不灭神王却并不会给他们这个机会。

    浑厚无双的神力仿佛永无止境，发了疯似地朝着这几位受伤的神王进攻，以至于他们非但没有脱离战团，反而伤势还愈来愈严重。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    虚空震颤，星辰炸裂。

    众多神王的厮杀，将这片星空都彻底摧毁，无数星辰炸裂，大量的法则和道韵环绕，更有浓重的杀伐气息弥漫，将这处星空变成了一处绝地。

    遥远处。

    楚默眼睛紧紧地盯着战团，他望着不灭神王的一举一动，眼中的震撼之色也是越来越浓。

    从不灭殿主开始爆发，直到现在为止，已经持续了足足数日时间。

    然而殿主却还没有任何颓势，浑身的气血依旧浑厚无比，仿佛浩瀚星空般感知不到尽头，他的招式也是越来越凌厉，举手投足间所爆发的神威更是越来越可怕。

    每一招每一式所蕴含的道韵和法则，乃至是与天地的共鸣，也越来越玄妙。

    若说一开始，楚默尚且还能看懂，并且得到一些体会。

    但此刻。

    他已经彻底无法看懂了，哪怕那些道韵和玄妙气机随着殿主的进攻而肆意挥洒，布满整个宇宙，可这些气机都太玄奥了，楚默根本就无法理解。

    “太强了！”

    “肉身之力，竟能强悍到这个地步！简直匪夷所思！”

    楚默惊叹不已，心中所掀起的波澜从始至终都没有停歇过。

    不仅仅是威力强横无双。

    且这种长时间爆发的续航作战能力，也堪称举世无敌。

    最起码，以楚默的眼界来看，也为之惊叹甚至是震撼。

    “小子，看清楚了！”

    就在楚默全身心的关注之时，忽然间，他耳边听到不灭殿主的声音。

    看清楚什么？

    楚默脑海中下意识泛起这个念头。

    而几乎就在同一时间。

    不灭殿主陡然大喝一声，浑身气血犹如星河浩瀚，齐齐震荡起来，更有一道道法则神光喷薄而出，无穷道韵交织弥漫，可怕而又令人震撼的肉身之力彻底爆发出来。

    “本座有一拳，曾镇杀一位大族神王，更打穿一方宇宙禁区，连神王巅峰的强者，都无法接下！”

    “此拳，被本座名为神王拳！”

    伴随着话音落下。

    他陡然一拳打出。

    哗啦！

    这一拳，声势并不算太过浩荡，甚至看起来有些平淡，没有丝毫烟火气，所过之处，连虚空都并未随之晃动。

    然而。

    当这一拳打出之后，楚默先是一愣，旋即瞳孔骤然收缩。

    羽人族大长老等一众神王，更是面色剧变。

    “不好！”

    “速退！”

    他疾声高呼，同时身形急速暴退。

    而他周围的那些神王，也几乎是在同一时间抽身暴退，眨眼间便已经远离了数以千万里区域。

    可即便如此。

    这些羽人族神王也并未放松。

    因为不灭神王的这一拳，竟好似无视了空间和时间的距离，直接来到他们的面前，任凭他们如此撤退，这看似缓慢的拳印，却如同跗骨之蛆般，总是能抵达身前，无法摆脱。

    “不行！”

    “这一拳有古怪，不管怎样都无法摆脱！”

    “不能在撤，必须要将其挡住！”

    “我等结成阵法，各自驾驭法身威能，拼尽全力挡住这一拳！”

    羽人族大长老急声说道。

    随后十一位神王便再度结成战阵，气血彻底爆发，如同星海般浩瀚，可怕的气息席卷而出。

    随后。

    一道道高大无比，沾染着神圣仙光的身影浮现于星空之中，每一个都神光璀璨，光辉照耀九天十地，如同大日骄阳。

    这些虚影，便是十一位神王的法身！

    法身等同于神王强者的身外化身，但又不仅仅是身外化身——确切地说，等同于神王底蕴实力的一部分。

    平常的时候，法身可以作为身外化身使用，代替本体去做一些不方便做或者不方便去的地方——在这种情况下，法身距离本体越远，则实力越是低下，但最少也会拥有神王本尊的五成实力！

    而在本体需要，比如与同境界神王厮杀时，若是唤出法身，便可使得实力叠加，爆发出更为恐怖的神威。

    当然。

    一旦法身陨落，本尊也要受到影响，其影响程度也视距离的远近而出现不同。

    距离越远，法身所拥有的实力越低，陨落后受到的影响越小，距离越近，法身所爆发的实力越强，一旦陨落后所受到的影响也就越大。

    而此刻。

    这十一位神王彻底将法身召唤而出，悬浮于身后，并且还气息相连，这足以让法身爆发出不弱于一尊真正神王的实力。

    换而言之。

    此刻的不灭殿主，几乎等同于和二十二位神王本尊厮杀。

    任何人看到这一场面，都会觉得不灭神王形势不妙，无法力敌。

    然而事实却是，这十一位神王唤出法身，只是为了挡住不灭神王的一拳罢了！

    即便如此。

    他们心里也没有任何稳操胜券的念头！

    因为这一拳……

    实在是太过恐怖了！

    ……

    当十一位神王唤出法身，并且结阵阻挡之后，不灭殿主所打出的这一拳也终于来到了附近。

    随后——

    轰！

    原本还平平无奇的拳印，陡然间爆发出一股可怕的拳威，形成如有实质的气浪，席卷亿万里区域。

    这一瞬间。

    无论是观战的武者，包括楚默在内，还是拳印正前方的十一位羽人族神王，都感觉自己的心脏似乎被一只大手狠狠的攥住，下意识忘记了跳动。

    而几乎是同一瞬间。

    这些人就看到了让他们此生难以忘怀的一幕——

    这一拳横空而来，犹如遮天蔽日、镇压万物的上苍之手，交织着磅礴不可计量的道则神光，充斥着浓郁无法揣摩的璀璨仙霞，宛如要破开混沌，开辟世界一般。

    轰隆隆！

    十一位神王汇聚自己法神，所爆发出的全力一击，彻底和拳印碰撞，随后纷纷炸裂开来。

    然后。

    这一拳势如破竹，直接冲入人群之中。

    顷刻间无数炽盛的神光喷薄而出，交织着无法估量的可怕神威迸发，那十一位神王的身影齐齐倒飞而出，更伴随着大量金色神血飞溅。

    与此同时。

    他们背后的法身，更是在同一刻彻底炸裂开来。

    就在这法身炸裂的中间，出现了一个硕大无比的巨大拳印——这拳印，宛如将空间都打得凹陷扭曲，彻底烙印在空间上，任凭空间如何泛起涟漪，都无法将之抚平。

    “嘶！！！”

    望着这一幕，哪怕是楚默，都忍不住倒吸一口凉气。

    拳印烙印在空间上所需要爆发出的威能到底有多强，楚默无法理解，这已经超出了他的认知上限。

    单说这十一位神王的法身，直接被打爆！

    要知道。

    这十一位神王法身，除了没有实体外，几乎就等同于十一位神王，然则此刻却在一拳之下炸裂，这几乎就意味着，不灭殿主一拳轰杀了十一位堪比神王的存在！

    “这一拳，如何？”

    打出这一拳后的不灭殿主忍不住大声说道。

    看似是在对羽人族的十一位神王询问，但只有楚默知道，这是不灭殿主在跟他说话。

    “能轰杀大族神王，打穿宇宙禁区，连神王巅峰都不敢掠起锋芒！”

    “神王拳，名副其实，当之无愧！”

    楚默赞叹说道。

    闻言。

    不灭殿主哈哈大笑起来，神态披靡捭阖，霸道到了极点。

    而此刻。

    法身都被打炸的十一位羽人族神王却都并不好受。

    他们的法身如此近的距离，与自身气机所相连，其中还蕴含着他们的神通，眼下直接炸裂，却让他们都承受了神通反噬的后果。

    原本便已经遭到重创的数位神王此时脸色如同金纸，甚至连气息都萎靡到了极点，甚至连神王实力都快要无法维持。

    而羽人族大长老等人也同样不好受，一个个都是脸色苍白，毫无血色，很明显也受到了重创。

    “这怎么可能！”

    “他的实力怎会强到这个地步，居然连我等的法身都无法承受！”

    “一拳打爆十一个法身，这简直不可思议！”

    “此人还处于神王境界吗？该不会是已经抵达到了更上层次？”

    几位神王脸色带着惊慌，纷纷说道。

    他们都已经被不灭神王给打的胆寒了。

    虽说神王很难陨落，但却并非不死！

    若是在这样下去的话，他们纵然是能够将此人给镇杀，也绝对要死伤惨重！

    甚至。

    很有可能还会落得一个同归于尽的下场！

    是以。

    绝大部分羽人族神王，尤其是那几位伤势最严重的，心中都生出了退意。

    此时此刻。

    唯有大长老还算得上冷静。

    他并未理会周遭几位神王，而是擦了擦嘴角的神血，目光看向不灭神王：“不得不说，老夫终究还是小看了你这样存在……当初能在天骄战中夺得前十，眼下既然能踏入神王，就觉非等闲之辈！”

    “你的实力，几乎每时每刻都在增长，比之数万年前，强大了太多太多！”

    “这种实力增长的速度，已经超出了我的想象！”

    说到这里。

    他忽然将目光投注到了远处的楚默身上，而后感慨道：“不得不说，你们人族当真是得天独厚……区区百万年的时间，光是发展到这个程度，便已经堪称奇迹，甚至连天骄之辈，都层出不穷！”

    “先是莫长生，带领你们人族踏足星空，站稳脚跟，此后又有你不灭横空出世，带领人族走向兴盛，而今……竟是又出现了楚默这样绝天独厚的绝代天骄……上苍缘何对你人族如此钟爱？！”

    说到最后，他的声音陡然提高了一阶，语气中充斥着无奈以及不甘。

    “此番老夫与黑妄狂狮一族联手，进攻你人族，便是为了遏制你人族的发展速度，将你等扼杀在弱小之中，为此我羽人族倾巢出动，足足十八位神王联手，本以为手到擒来，结果被你等三人给拦住，这让老夫始料未及！”

    “但……这更让老夫坚定了将你人族覆灭的信心！”

    “我知道，眼下最应该做的便是退走，否则的话继续和你厮杀下去，无非就是徒增伤亡，但你人族发展的速度实在是太快了！”

    “快到让老夫哪怕只是一想，都觉得心情悚然！”

    “眼下我等尚且还有与你一战之力，可若是今日退后，在给你人族成长的时间，到了那个时候，我羽人族会不会连反抗的余地都没有？！”

    “所以……”

    这位羽人族大长老深吸了一口气，颇为留恋般的看了一眼这漫天星河，而后又落在身后众多族中的神王身上，最后，则是定格在不灭的面前。

    他用极为平淡的话语，缓缓将后续的话语给吐露了出来。

    “老夫决定……不活了！”

