    慕容折雪：“……”

    叶夭夭现在只觉得，男人过于纯情了，其实也不是很好，简直就只是电光火石的功夫，这个人就已经把衣服给穿好了，速度快得令叶夭夭咂舌。

    不过呢……

    她倒是又想起来什么了，凑到他跟前，小心翼翼地问道：“殿下，等咱们成婚之后，您应该就不会，继续这么遮遮掩掩了吧？我是不是想怎么看，就怎么看，我甚至可以看个够？”

    慕容折雪：“……！”

    看着她满含期待，甚至十分激动的眼神，太子殿下微微熏红了面颊，偏转了眸光，语气淡薄地道：“叶夭夭，想点正事。”

    叶夭夭理所当然地道：“可是，要是成婚了，得到夫君的身体，难道不是最要紧的正事吗？”

    太子殿下：“……”

    他觉得自己，有点待不住了。

    话到这里。

    叶夭夭还想起来什么了，抬眼看着他，把之前认真担心的过的问题，拿出来问他：“殿下，您现在这个态度，日后要是真的成婚了，该不会新婚之夜，您也打算跟我各睡各的吧？然后您还一整夜，都防备着我，仿佛生怕我对您做了什么……”

    叶夭夭想象一下这种画面，就觉得心情不是很美妙。

    慕容折雪：“……”

    她脑子里面，到底都在想什么？

    看他不说话，叶夭夭以为立即料中了。

    她绝望地看着他，如遭雷击地道：“殿下，我觉得这不行啊，您这……”

    慕容折雪只觉得，自己的眉心有些痛。

    原是不打算开口，但是见她表情越发丰富，他若是再不出声，她这张小嘴不知道还会说出些什么。

    他轻叹了一声，语气淡薄地道：“不会。”

    叶夭夭一怔，看着他道：“不会什么？是不会让我靠近，还是不会整夜防备我？”

    慕容折雪：“……”

    他又不说话了，白玉般的面颊，却是有点微微的热。

    叶夭夭还想追问什么。

    他兀地开口道：“药呢？”

    叶夭夭这才想起来，她是要把新的药给他的，也的确是他的伤更要紧，所以她赶紧去把药取了过来，递给了他。她也问了一句：“殿下，您真的不用我帮您上药吗？”

    慕容折雪眸光一顿，断然道：“不必。”

    叶夭夭倒是有点奇怪了，纳闷地问道：“为什么不必？我一个大夫帮您上药，不是更靠谱吗？还是您担心，我又对您想入非非什么的？您放心，我发誓不会的，在处理伤口这种问题上，我一向是专业的！”

    然而……

    太子殿下自是不会说。

    他真正担心的不是她起了什么心思，而是她的指尖再次落到他身上，他会起什么反应。

    于是。

    他接过了叶夭夭手里的药，只是淡薄地道：“孤还未沐浴。”

    叶夭夭顿时明白了，也是了，现在上药了，回去之后要沐浴的话，不是白上药了吗？她便也不纠结这个了。

    瓷瓶到了他手里。

    叶夭夭长叹了一口气，还在为之前那个，婚后他们会不会一起睡，她能不能拥有美色的问题郁闷。

    倒是这个时候。

    太子殿下扫了她一眼。

    靠近了一步，在她耳畔，语气清冷地说了一句话。

    随后……

    在叶夭夭反应过来之前。

    他便已经闪身离开。

    窗户也已经被他顺手关上，屋子里面，就只剩下了叶夭夭一个人。

    叶夭夭一脸懵逼，在原地站了很久。

    想着他落到自己耳中的声，久久回不过神来。

    她伸出手，搓了搓自己的面颊，自言自语道：“我该不会是幻听了吧？”

    然而……

    这会儿眼下已经没人了。

    他此刻已经离开了，她也不能找他求证，自己到底幻听没。

    接着……

    叶夭夭就回到了自己从床上，躺下，对自己说，静心，清心，睡觉，千万不要想入非非，但是，不管她是睁着眼，还是闭着眼。

    耳畔都在不断地回响他那句话……

    “大婚之夜，孤不会令你失望。”

    卧槽……

    叶夭夭红着脸，在床上打了几个滚，第一回觉得自己的脸真的好烫，简直都有些兜不住的感觉，生平难得的又有了害羞的情绪。

    于是不好意思的她，赶紧裹上被子，把自己的脸，埋在被褥里面，只留下一双眼睛，在被子外头，小心翼翼的眨眼……

    这也太不好意思了叭！

    想了想大婚的时候，又想了想今日看见得他的胸口……

    叶夭夭觉得自己的鼻血，又有些不安分了……

    不行！不行！

    她一定要冷静……

    ……

    这一个晚上，叶夭夭很不冷静。

    她根本一整夜都没有睡觉……

    ……

    翌日。

    叶夭夭如往常那些失眠的夜晚一般，早上迷迷糊糊的被红鸾叫着吃了顿饭，就睡到了下午，接着在家中看了看医书，捣鼓着药材，心情很是不错。

    到了晚上。

    听见了敲窗户的声音。

    她立即去开门。

    只是这一次，并没见到慕容折雪，却是看见了一个蒙面人。

    叶夭夭顿时一愣。

    眸光眯起，警惕的将手，放到腰间的锦囊处。

    蒙面的天逸，顿时虎躯一震，赶紧道：“叶二小姐，冷静，属下是替太子殿下送信的。”

    叶夭夭那个锦囊里面的毒药，有多吓人，天逸在叶夭夭上次买玫瑰的时候，是见识过的。

    天逸说完，就把手中的信封，放在了窗台上，便一个闪身，赶紧离开了，只是他看似离开了，但是很快又悄悄折返了，重新潜伏在附近，保护叶夭夭。

    叶夭夭见人已经走了，而那信封看着，也没什么问题，便将信封取了过来，诧异地打开了信封。

    看见了里头的几行字，是很好看的行书，笔锋之间，清如冷月，不难看出这字迹的主人，清冷的性子。

    字也很短，与他往常说话的风格一般，把事情交待清楚，然后能多短就多短。

    “内阁与户部，近日要与孤商议粮草之事，恐边关有变。这数日，孤便不来了。”

    而有意思的是……

    交待完了这些。

    他另起了一行，写了四个字：“不要乱想。”

    以他的性子，叶夭夭都能想得出来，他写下这封信件的时候，肯定并没打算写最后四个字，但最终还是写了。

    她顿时忍不住笑起来。

    觉得美人太子进步了！

    上次他三日没有来，是去处理账册的事情，要把钱财都拿给她，那次她说了，因为他没来，自己很担心，一直在乱想，甚至还想到了他身边，是不是有别的女人了。

    所以这一次……

    他有事情要忙，便让人过来传了信件吗？

