    552 就往浓眉身上去

    米切尔刚杀入禁区，便被浓眉一记大帽帽了出来。

    好在巴格利拿到了球，传给了王毅。

    王毅趁乱与霍姆斯打挡拆。

    霍姆斯顺下。

    王毅将球高吊给霍姆斯。

    霍姆斯举球便要扣篮。

    然而，就在此时，旁边一只大长胳膊伸了过来。

    依然是浓眉。

    啪——

    霍姆斯手中的球又被狠狠扇飞。

    湖人队威少抢到球之后，迅速杀向前场。

    暴扣得手。

    开场两记大帽，外加一次快攻暴扣。

    让整个斯台普斯中心的气氛燃到了顶点。

    那如潮水一般的欢呼声，仿佛要将国王队球员们淹没。

    王毅拍拍霍姆斯和米琪儿的肩膀，向他们鼓励道：“没关系，稳扎稳打，慢慢来。”

    随后国王队进攻。

    王毅不断在内线绕着掩护。

    终于绕到了一个三分机会。

    他接球之后，湖人队两名球员已经向他扑了过来。

    不过他这只是个投篮假动作。

    在晃飞那两个球员之后，迅速沉下重心，杀入了三分线。

    此时他要急停跳投的话是可以的。

    但他并没有选择急停跳投，而是直接向着内线杀去。

    即便看到内线有浓眉镇守，他依然毫不犹豫的向着浓眉身上杀去。

    在空中与浓眉对抗之后，直接选择出手。

    啪——

    浓眉的左臂抡圆了，又是一记大帽，直接将球扇上了观众席。

    场边的主教练沃顿看的是连连摇头。

    今天的球员们是怎么回事，明明跟他们说了内线有AD，不要去内线，为什么还偏要去内线？

    王毅摇了摇脑袋。

    浓眉还是强啊。

    不过没关系，今天我就认定你了。

    于是在又一次发边线球的时候，王毅在几个队友的掩护下接到球，他依然没有出手三分。

    杀入内线之后，一个跳步，依然直接奔着浓眉身上去。

    空中对抗之后一个拉杆将球打进。

    这个球的难度系数极大。

    要知道，王毅比浓眉差着近二十公斤。

    而且浓眉手臂比王毅手臂还要长，就如同一根树枝罩着篮下。

    王毅在对抗之后还要打进，可想而知其难度有多大。

    他不但打进了，还撞得浓眉踉跄着，不断向后退去。

    嘀嘀嘀嘀嘀——

    就在此时，几声急促的哨响。

    裁判用拳头比出了手势：“进攻犯规！”

    原来浓眉在空中是垂直起跳的，王毅往他身上去撞，撞得浓眉向后退了几步，这自然是进攻犯规。

    现场又一次响起了山呼海啸的声音。

    开场一分钟，浓眉连盖三帽，而且还造成了王毅的一次进攻犯规。

    这可是让斯台普斯中心的球迷们出了一口恶气。

    “我早说过，AD会好好教训这个家伙。”

    “想挑战AD?看看你的毛长齐了没。”

    同时，现场DJ不断带鼓动着球迷们的气氛，大声呼喊着。

    “国王队，回家！”

    “国王队，回家！”

    “国王队，回家！”

    在NBA有一种说法。

    打到生死战，要么赢球，要么回家钓鱼。

    国王主帅沃顿此时再也忍不了了。

    直接请求了暂停。

    在暂停时球员们还没从场下走下来，他就已经大步迎了上去。

    双目圆睁，脸上的肌肉都绷紧了。

    显得十分恼火。

    “为什么！？”

    他仰着脑袋，冲着米切尔吼道：“我说了，中距离！内线有AD防守，我们很难突破他的防守，为什么非要杀内线？”

    米切尔露出一个抱歉的眼神。

    同时嘴角带着一丝令人怜惜的笑：“对不起教练，我脑子一热，上头了。教练，这次我记住了，下次再也不会犯了，你就看我表现吧。”

    作为一个专业舔狗，专注跪舔20年。

    这家伙的话总是说得十分漂亮。

    就算犯了错，也让人恨不起来。

    主教练又看向霍姆斯，目光严厉：“为什么还要杀内线？”

    霍姆斯垂着脑袋，像一个犯错的孩子，抱歉的说道：“对不起教练，当时我看内线空了以为他回不来，没想到他速度这么快还能回过来补防。”

    他这说话的水平，比起舔狗米切尔，可就差了一个量级。

    主教练最后看向王毅。

    对于王毅他就没那么严厉了。

    语调也温和了许多：“王，我想不用我多说什么吧？”

    这就是球队地位的体现。

    你只是一个普通球员的话，球队教练可以随便吼你骂你。

    甚至可以连“你硬一点行不行，跟他么软蛋一样”这种伤自尊的话都可以直接骂出来。

    但是如果你是队内当之无愧的核心，绝对的球队头牌球员，绝大部分教练都不会骂你。

    顶多就是给你提醒两句而已。

    如果达到詹姆斯那个级别，教练跪舔你都行。

    当然，也有例外。

    比如诸葛维奇，波老爷子。。

    他才不管你是不是大牌球星，该骂还得骂。

    而且是破口大骂，劈头盖脸，灰天暗地的骂。

    邓肯、帕克、吉诺比利，哪个没被骂过。

    此时沃顿虽然还没跪舔王翼，但是对王爷几乎从来不用骂的。

    王毅对主教练沃顿点点头：“教练，我明白。”

    沃顿这才放了心，随即再次向所有球员们强调了一遍：“记住！不要杀内线，尤其在阵地战的时候不要杀内线。AD太高，手臂太长，很容易干扰到我们的出手。我不想再强调第3遍。”

    一众球员们纷纷点头。

    这场比赛场边的解说员那就有意思了。

    一个是曾经的詹黑，现在的毅黑，史蒂芬·a·史密斯。

    ESPN派他来解说这场比赛，可以说是噱头十足。

    另一个就是奥尼尔。

    由他来解说湖人队的比赛再合适不过。

    史密斯穿着褐色的格子衫，此时不断摇着脑袋：“国王队今天打的真烂，他们应该签下你奶奶。让你奶奶出场也不至于打得这么烂。”

    奥尼尔做了个鬼脸：“我奶奶是世界上最忙的人。哪有时间管这闲事。”

    史密斯继续说道：

    “国王队的优势是什么？三分！今天开场之后，他们却连一次三分都不投，而是全都杀向内线，结果被AD一人就盖了三个帽，还造成王毅的进攻犯规。”

    “国王对这些家伙们，是不是今天出门没带脑子？尤其是他们的主将王毅，连着两次杀内线，一次吃帽一次犯规。唉……一言难尽。”

    奥尼尔虽然更偏向于湖人队，但他很看好王毅。

    “王毅这个球员，球商很高。按理说不应该会这样蛮干，会不会有什么其他原因。”

    史密斯呵呵一笑：“有时候事情很简单，他今天就是上头了，就是不会打球了。根据专家的预测，国王队晋级的概率只有百分之十几，现在他们这样打，我看别说百分之十几了，连1%的概率都没有。”

    “沙克，你现在该放心了吧，今晚湖人队必胜。”

    奥尼尔耸了耸肩：“这个……还真说不准。”

    取胜之时。

