    第645章 首场参赛者   

    争夺榜首，陆沉只有五成把握，而且还得看脸！   

    有战力争夺榜首的人，岂是泛泛之辈？

    

    如无意外，肯定是一些异象者，境界都是仙台境高元位以上的！   

    跟这些强者竞争，斩天第二刀恐怕也不够力，必须祭出斩天第三刀！   

    斩天第三刀层次更高，威力更大，需要更多的力量发动！   

    一刀下去，陆沉的体能和真元绝对被抽光。

    

    一刀过后，如斩不了对手，陆沉就有性命之忧。

    

    之前，陆沉想打龙虎榜，是想验证一下自已的战力，如果有可能，顺手拿个名次什么的。

    

    但现在目的不一样了，陆沉的想法也就不一样了，一切以拿到一千张入门券为主，其他名次都是浮云！   

    看着陆沉远去的背影，那随从忍不住问道：“尊者，此少年口气奇大，也不知是不是吹牛？

    他还想从你身上要好处，你怎么不拒绝他呢？”

    

    “为什么要拒绝？”

    

    唐尊者笑了笑，又说道，“他若是能打入前十，说明他是出类拔萃的武道天骄，潜力巨大，将来入我中洲加以培养，一定能在武道上走得更远，本尊额外给他一份奖励，也没什么问题。”

    

    “星罗秘境有人数限制，若他真的闯进了前十，如何给他增加额外一千人的？”

    

    随从说道。

    

    “若是一千个仙台境，超出了星罗秘境的检测范围，本尊的确无能为力。”

    

    唐尊者如此说道，“可他的人全是玄冥境，身上能量比较低，本尊还是可以帮他一把的。”

    

    “唐尊者挺好看他，希望他不要在第一场比赛上，被人扔下擂台就好了。”

    

    随从说道。

    

    “说实话，我倒是希望他不是言过其实，他要是第一场就输了，那就没趣了。”

    

    唐尊者想了想，问道，“所有报名的参赛者，全是仙台境高元位的吗？

    有没有中元位的？”

    

    “好像有一个。”

    

    随从想了想，这才说道。

    

    “找出来！”

    

    “是！”

    

    随从连忙翻查那些报名表，不一会就找出一份表格，“驭兽宗弟子，危青山，仙台境六元！”

    

    “这个好，这个棒，你把陆沉和这个人编成一组，本尊要看看陆沉能不能打得过仙台六元，有没有吹牛皮！”

    

    唐尊者一笑，就如此决定了。

    

    陆沉走下主席台，恰好经过驭兽宗的休息区前，就被明月给逮住了。

    

    “陆沉，你果然来了！”

    

    明月看着陆沉，美眸之中，全是爱慕之色。

    

    “明月，恭喜你正式成为仙台境强者！”

    

    陆沉感受到明月身上澎湃的气息，就知道明月服用了寿元果，已经迈入了仙台境。

    

    “半个月前，我就突破上去了，你呢？”

    

    明月问。

    

    “半步仙台！”

    

    陆沉道。

    

    “你也挺快的，可惜还没迈过仙台境。”

    

    明月有点遗憾的说道。

    

    “你又没参赛，你跑过来做什么？”

    

    陆沉觉得明月刚刚迈入仙台境，也不过是低元位，是不可能参赛的，于是问道。

    

    “我……我，师尊要我进星罗秘境，所以我跟着来。”

    

    明月脸色一红，缓缓的说道。

    

    其实，进星罗秘境只是其中一个原因，另一个原因就是想见陆沉，但明月说不出口。

    

    “驭兽宗肯定能拿下入门券吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “肯定能，我们驭兽宗有一个强大的师兄，有争夺榜首的实力，闯入龙虎榜前十是没问题的。”

    

    明月如此说道。

    

    “强大的师兄？

    不会是危青山吧？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “当然不是危师兄，而是我宗门的首席核心弟子！”

    

    明月说道。

    

    “啊哈，是陆兄啊，好巧啊，你还真来报名参赛啊。”

    

    这个时侯，危青山走出来了，皮笑肉不笑的，眼中有一道阴冷。

    

    “哟，这不是危兄吗？

    难道你没有参赛吗？”

    

    陆沉倒是笑吟吟的，看上去十分热情。

    

    “宗门的名额虽然只有两个，但还是有我一个席位的！”

    

    危青山高傲的说道。

    

    危青山虽然晋升核心弟子还不够一年，但天资极好，突破境界的速度十分惊人，目前已经达到了仙台境六元，而且是颠峰，距离仙台境高元位只有半步之遥。

    

    再加上，危青山是异象者，潜力巨大，战力强劲，深受到驭兽宗的重视！   

    即使如此只有两个珍贵的名额，驭兽宗也给予危青山一个，让危青山在龙虎榜大赛上历练。

    

    “那就恭喜危兄了，希望咱们可不要在擂台上碰面就好了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “那可不一定哟，你越是不想碰面，就越有可能碰面哦！”

    

    危青山也笑着说道，只是笑容十分勉强，隐约有一点怒意流露。

    

    他怎么不会怒？

    

    陆沉可是他的情敌啊！   

    最糟糕的是，陆沉是他心上人的未婚夫，名正言顺的。

    

    而他……   

    好像是第三者，是来撬墙脚的！   

    说句不中听的，叫勾二嫂！   

    自从知道陆沉是明月的未婚夫，他看明月的时侯，都不敢正眼去看，像做贼一样，生怕被别人说他是勾二嫂呢。

    

    那才叫一个憋屈啊！   

    所以，陆沉不死，他岂能名正言顺追求明月？

    

    而陆沉真的来打龙虎榜，实在是一个天大的机会，他祈祷苍天，让陆沉在擂台上与他碰面。

    

    “与我碰面，你可能打不过我哦！”

    

    陆沉轻轻怼回去。

    

    “刚才我听到你说，你才半步仙台境？”

    

    危青山仍然挂着笑容，不受怼的影响，“你知道我是什么境界吗？

    我是仙台境六元，你我碰面，你觉得你会赢么？”

    

    “我不知道，但我知道你一定会输！”

    

    陆沉微微一笑，继续一怼。

    

    “走着瞧，你祈祷不要碰到我，或者我的师兄！”

    

    危青山伸手一指，指向休息区里面一个精瘦的汉子。

    

    那是危青山的师兄，也是有能力争夺榜首的那位强者，驭兽宗的首席核心弟子！   

    危青山已经跟他沟通好了，只要遇到陆沉，格杀勿论！   

    “无所谓，遇到谁都一样！”

    

    陆沉耸耸肩。

    

    话刚落，主席台那边突然响起一道声音：“抽签结束，大赛开始，第一轮首场参赛者是，玄天道宗的陆沉和驭兽宗的危青山！”

    

    

