    “费鲁乔，你去通知朱塞佩他们，并且让第一鹰旗护卫队带人朝右攻击，给我打开和狄里納之间的道路，让他尽快将军团聚集起来，撤回两河之间。”贝尼托双眼冰冷的对着自己的副官下令道。

    至于吉利亚，贝尼托虽说现在一肚子火，但也不得不认可第十三鹰旗军团的战斗力，尤其是那军团还是一个重步兵军团，正常的攻击模式根本无法对其造成大的伤害。

    贝尼托一声令下，自己的副官费鲁乔直接率领着鹰旗护卫队，和当时贝尼托不放心局势，从罗马边郡调动抽调的五个罗马城池守卫者，以及十个主力大队朝着右侧发动了猛攻。

    五名内气离体级别的武将为锋头，鹰旗护卫队率领十个主力大队，直接组合出最合适的破阵的精锐天赋，强行在包围罗马十四军团的安息精锐大军之中撕开了一条道路。

    罗马十四鹰旗军团和其他军团最大的不同便在于，这是一个用于救援的军团，尼禄当年统帅这个军团号称适应一切战争，而等到现在天地精气恢复，这个军团已经将其发挥到了极致。

    这个军团最大的优势便在于他的精锐天赋是可变的，可以根据操控者随意组合出需要的精锐天赋，可惜也正因为这个原因，十四军团压根不知道自己该怎么进阶成完整而且完美的双天赋超精锐。

    因为只要这个军团愿意，他们随时就能组合出他们想要的精锐天赋，就算是超精锐军团遇到一个在素质上和自身几乎没有差距，精锐天赋完全克制自己的军团，要打赢也是够呛。

    这个军团在尼禄的时代，号称除非大军强推，否则你绝对不知道该怎么才能将之打死，当然到了这个时代，加持了天地精气，强化了精锐天赋之后，这个军团更是如此。

    五名内气离体武将为锋头，十一个精锐大队组合出加持力量的精锐天赋，靠着出其不意和狂猛的冲锋，在安息大军根本没有反应过来的情况下强行破开了十四军团和十五军团之间的阻隔。

    “我们遇到这种情况能挡住吗？”诸葛亮嘴角抽搐的询问道，五个内气离体为锋头，后面那一千人表现出来的爆发力，连敌人都能直接撞倒，这要是大战的时候，罗马给他们来一波，直接就砍出了一条路吧。

    “不管怎么说，内气离体的实力都是非常恐怖的，就算是被云气限制了内气，他们的素质也相当于好几个炼气成罡，再加上身后精锐的默契配合……”陈宫表示他根本不想说话。

    罗马人丧心病狂的做法让诸葛亮等人简直不知道该怎么形容了，成小队的内气离体组成突击队伍，率领精锐大军直接破开敌方本阵，这就算是超精锐也不可能瞬间挡住吧。

    “看看，安息怎么反制，今天算是开了眼了。”吕蒙的嘴张的老大，隔了好久之后才开口说道，罗马这战术简直逆天。

    “哼，又是这一套，真以为你们能用这一招吃遍天？”阻击十四军团的奥姆扎达冷笑着拿出号角，嘟嘟嘟的吹了起来。

    当即安息大军自然的闪避罗马派遣出的锋头，并且放开对于十四军团和十五军团的拦截，转而疯狂的攻击罗马内气离体率领的突击士卒，近乎表现出一种放弃阻拦也要打掉突击士卒的气势。

    “这样吗？”审配盯着大军之中狂涌的攻击，罗马士卒强而有力的冲锋被安息人强行拖住了后退，至于锋头却被直接放开，任凭五个内气离体冲杀，然而五个罗马内气离体却宁可营救身后的士卒也绝对不单独冲杀。

    “不过依旧可怕。”诸葛亮双眼冰冷的说道，“罗马的内气离体脑子很清楚，算上身后的罗马精锐，就算是安息人强攻，也很难拿下，反倒会因为吸引了安息注意力，让两个军团先行靠拢。”

    “到了那个时候，这一支精锐突击步兵就算损耗了，他们的战略意图也达到了。”张辽摸着下巴说道，“只是是我的错觉吗？这一支突击步兵的防御有些吓人了啊！”

    实际上并不是张辽错觉，在逼迫安息军团将攻击力量放在十四军团释放出来的突击步兵上之后，一方面十五军团开始快速的向十四军团的方向靠拢，另一方面这些突击步兵直接结阵防御。

    而且在他们将大盾树立起的瞬间，他们已经成为了最优秀的防御型重步兵了，就算是隔壁十三军团那些重步兵，除了多一个用以攻击的军团天赋以外，在防御上也不会比之强多少。

    这也是贝尼托先行释放突击大军吸引对方攻击的重要原因，因为只有他的军团能边打边改变自身的精锐天赋。

    只有在突击的时候表现出力量性破开对方的大军，在稳定局势吸引敌方的时候表现出强横的防御力，才能强行拉住安息军团，避免出现大的损耗。

    要是其他正常的罗马军团，就安息今天这情况搞不好五个内气离体，一千人精锐出去，直接就被砍的连渣都不剩了。

    “哼，还真是硬骨头，虽说一早就知道十四军团拥有无限的精锐天赋，但是亲眼见到和听说完全是两个情况，不过我也没想今天吃掉你们十四军团和十五军团。”法尔斯萨珊看着朝着一起合并的十四军团和十五军团嘴角划过一抹冷漠。

    罗马东部自从图拉真时代驻扎了八个军团开始，安息已经和其交手过无数次了，虽说罗马也会换防，但十三蔷薇军团基本不动，常年就蹲在这里，十四军团偶尔还被调走。

    要说当前这三个军团之中那个军团和安息仇恨最大，那肯定是十三蔷薇军团，安息国都泰西封被这军团打进去了两次，双方仇大的可以，基本上每次对安息大规模战争，这军团都要参加。

    因此从一开始法尔斯萨珊的目的就是打掉十三蔷薇军团，让罗马彻底失去这个凯撒大帝当年统帅过的军团。

