    腊月十八。

    武九御、赵明阳、钟子期、第二胜天、白翻云、剑无涯姐弟六人，齐至太平关，筹备张楚与夏侯馥的婚事。

    值此兵荒马乱之际，自是不宜大操大办。

    但该走的程序，肯定还是要走的。

    毕竟对于夏侯馥而言，这也是人生中的第一次且最后一次。

    世道再荒芜，也不该错过一道美丽的风景……不是吗？

    隆重的晚宴过后。

    梁源长、骡子以及知秋和夏桃他们散去。

    张府厅堂里就剩下御字小团体的姐弟八人。

    众人登时松弛了许多，一个个正襟危坐的坐姿很快就变成了歪七扭八一片，拇指的二钱杯也很自觉的变成一个个巴掌大的酒碗儿。

    张楚举起酒碗，歉意的向钟子期示意道：“委屈你了，七哥。”

    钟子期扯了扯嘴角，露出了招牌式的僵硬笑容，有些苦涩。

    他端起身前的茶杯，与张楚碰杯道：“二弟不必介怀，自家事，自家知。”

    今日的酒席上，大家伙儿喝的都是酒。

    唯有钟子期喝的是茶。

    大家伙儿都怕这家伙饮醉后发狂，伤了张府的家眷，一致决定，让他看他们喝酒。

    二人仰头一口饮尽。

    钟子期放下手里的茶杯，一句一顿的说道：“说起来，我还有件事要麻烦二弟。”

    他的语速很慢，且吐字特别的清楚，清楚的近乎生硬，给人一种语言障碍人士的感觉。

    张楚笑道：“说什么麻烦，就太见外了。”

    众人纷纷放下酒碗，眼神略带这几分惊异的看着钟子期，想看看这个三棍子都打不出一个响屁的家伙，要说点什么。

    钟子期的话，向来很少。

    哪怕是他们姐弟八人相聚时，他大多数时候都只是在听，能不说话，他绝对不会说话，就算是一定要说话，也惜字如金。

    很多时候，他都是揣着双手，直挺挺的来，再揣起双手，直挺挺的走，全程一个字都不会说。

    但大家都知道，这家伙的确是个面冷心热的人。

    迎着众人的目光，钟子期迅速涨红了脸? 磕磕巴巴的“听说、听说”? 听说了好一会儿，都没听说出个所以然来。

    看得众人都替他着急。

    白翻云忍不住替他说道：“你是想让老二给你引荐一下那位天魔宫魔主吧？”

    钟子期使劲儿点头：“对? 对? 对……”

    众人又默默的齐齐偏头，望向白翻云。

    白翻云端起酒碗喝酒? 佯装没看到众人的目光。

    众人偷笑。

    张楚也陡然回想起来，当初第二胜天说过? 白翻云和钟子期的交情? 其实很深……

    果然。

    万事都不能光看表面。

    赵明阳喝着酒，徐徐说道：“也对，老七和你那位小兄弟，是九州江湖唯有的两位魔道飞天宗师? 他们俩碰个面? 或许对双方有大有裨益。”

    他的话音刚落，钟子期突然摇头，一字一顿的说：“不只两个……”

    众人：？？？

    这时，坐在上首位的武九御悠哉悠哉的插言道：“是不只他们两个，还有好些老不死的? 躲在耗子洞里苟延残喘。”

    钟子期使劲儿点头。

    众人登时失去了追问的兴致。

    老不死的嘛……

    什么时候都有。

    能翻起大风大浪的，少之又少。

    虽然这些老不死的当中? 不乏名动一方的枭雄人物。

    但无论这些老不死的，状态保持得有多好? 离入土还有多远的距离。

    从他们松开心头那股子“百尺竿头再进一步”的锐气之时，他们就开始老了……

    这江湖? 终究是属于热血儿女的天地。

    “七哥要是不急的话。”

    张楚拨动着面前的酒碗? 沉吟着说道：“过一阵子? 我再安排你们见个面。”

    钟子期给他递过去一个疑问的眼神。

    张楚苦笑着摇头道：“我已经很久未见过他了，我也不知道他目前的状态如何。”

    钟子期认真的思考了片刻，忽然说道：“他，走出了自己的路。”

    这回轮到张楚像他递过去一个疑问的眼神。

    钟子期想了想，伸手取了三只酒碗在面前。

    一只酒碗倒酒。

    一只酒碗倒茶。

    他点了点茶碗，指向自己。

    再掉了点酒碗，指了指在座的众人。

    偶尔一手端起酒碗，一手端起茶碗，将酒和茶到进空碗里。

    他指了指碗里不知是酒还是茶的液体，指了指南方。

    众人一目了然，大感惊奇。

    赵明阳捏着下巴，面露思索之意。

    白翻云挑眉道：“还能这样？”

    张楚凝眉：“七哥，这是好，还是坏？”

    钟子期坚硬的笑了笑，端起那碗不知是酒，还是茶的液体，一饮而尽。

    张楚恍然道：“七哥，你这是在表明，力量其实没有正魔之分，关键还是在于使用力量的人吗？”

    众人皆对张楚的说法感到新奇，若有所悟。

    武九御淡淡的说道：“他这是在骗酒喝……”

    众人不可思议的看向钟子期。

    钟子期美滋滋眯着眼睛，露出一口大白牙。

    众人：……

    好你个浓眉大眼钟子期！

    没想到你竟是还有这一手！

    人不可貌相！

    人不可貌相！

    众人气呼呼的端起酒碗，又与钟子期连干了几碗茶水。

    待他们打闹完毕后。

    武九御才道：“老二，你不必过份忧心你那位小兄弟，各人有各人的缘法，心若正，修魔亦能顶天立地，心若邪，持之正亦会行它步错。”

    张楚懂这个道理，也只能点头称是。

    就在这时，小豆丁张太平端着两碗汤圆摇摇晃晃的走进堂内，嫩声嫩气的说道：“四娘、大娘娘，吃汤圆。”

    张楚望了望堂外，不自觉的凝眉问道：“你哥呢？”

    张太平怯怯的小声道：“哥哥蹴鞠去了……”

    “你干嘛？”

    夏侯馥见状，不满的薅了张楚一把：“别吓着孩子！”

    她够起身子，满脸姨母笑的从小太平的托盘里端了一碗汤圆，顺嘴还在他脸蛋儿上啃了一口，“好孩子，给你大娘娘送过去。”

    张太平乐淘淘的端着托盘，“蹭蹭蹭”的一溜儿小跑的奔向武九御。

    武九御见着小正太踉踉跄跄的朝自己奔来，心都快化了，远远的就伸出双手迎向他，“慢点，慢点……”

    张楚眼神好儿，分明看到有真元的光芒在张太平周围闪烁……

    “大娘娘，吃汤圆！”

    张太平举起手里的托盘，一脸天真懵懂的望着武九御。

    武九御一手端起汤圆，一手揽着他，坐到自己大腿上，一脸姨母笑：“这可是咱们姐弟八人的独苗啊！”

    众人愣了愣，纷纷点头道：“还真是，大姐要不说，我们还没注意……”

    “还是老二有福气啊！”

    张楚不可思议的望向在第二胜天和白翻云之间徘徊。

    其他兄弟姐妹，都没成家。

    但这俩，张楚记得都是妻妾成群啊。

    第二胜天和白翻云注意到张楚的眼神，对视了一眼，齐齐叹了一口气，垂头丧脑的喝酒。

    子嗣不是你想有，想有就能有的啊！

    都怪哥们儿醒事儿太迟啊！

    “老二啊。”

    上方的武九御忽然呼唤道。

    张楚连忙答道：“哎，大姐。”

    “这孩子拜过师吗？”

    武九御问道。

    张楚：“没呢。”

    梁源长倒是提过，要收小太平为徒。

    但张楚觉得小太平不是练武那块料，不想浪费了梁源长的收徒名额，就把这个机会给李锦天了，等到李锦天到了可以打熬筋骨的年龄，就正式举行拜师礼。

    一日为师，终生为父。

    这可是一辈子得大事！

    “那就拜入我门下吧！”

    武九御逗弄着膝上的小豆丁，笑吟吟的说道：“正好，我还缺个衣钵传人……”

    清清淡淡的话音落下。

    厅堂里却是陡然为之一静！

    众人静静的望着武九御大腿上那个怯怯的小正太，似乎看到一轮初生的朝阳，正在冉冉升起。

    回过神来。

    众人纷纷向武九御拱手道喜：“恭喜大姐，得此佳徒……”

    “恭喜大姐……”

    “也恭喜老二了……”

