
　　“我回来了。”

　　从学生会离开之后，诗羽返回了自己家的公寓。

　　“啊，欢迎回来，小诗，今天的学校怎么样？”

　　一名与眉宇间与她有七八分相似的中年妇人，正用围裙擦拭着双手，从客厅走了出来。

　　“嗯，都挺好的。”

　　“是吗～辛苦了，晚饭也差不多做好了，等下记得来吃饭。”

　　“知道了，妈妈，我先回房间了。”

　　诗羽换上居家拖鞋，背着单肩书包向自己的房间走去。

　　“果汁需要吗？”

　　“不用了。”

　　一路返回房间，关起房门。

　　将单肩书包挂在墙壁的挂钩上。

　　少女便“扑通”一下倒在了床上，松软的床垫为之上下一阵摇晃。

　　黑瀑一样的秀发轻盈垂泻开来。

　　一股属于洗衣液和柔软剂的香味就充盈在了鼻间，其中还掺杂着自己的味道，如同冷艳性感的非洲菊一般。

　　“说出来了……”诗羽轻声呢喃道，然后转动身体朝上，双眼望着天花板。

　　修长的玉指在玫瑰般的嫣红唇瓣上摩挲，偶尔又顽皮地拨动一下，令嘴唇发出“啵”的一声，展露出里面的洁白皓齿。

　　“这样子，你就没办法忽略我的事情了吧……狡猾的男人。”

　　转眼望向窗外。

　　只见夕阳的光芒融化在晚霞里，模糊地照射进来，把房间染成了柔和的粉色。

　　粉色的晚霞轻轻流动，逐渐西斜。时而从天空飘过，时而又掠过楼宇，最后柔柔地包裹着少女的身体，为她的脸颊点缀上一抹红润。

　　情不自禁地回忆起今天的事情。

　　诗羽的眼中晶莹闪烁。

　　少年嘴唇的柔软触感仿佛依稀还停留在记忆里，引得心中涌起一阵悸动，其中还夹杂着淡淡的忧伤。

　　诸多复杂的情绪仿佛缠绕在一起的麻绳一样交织在心头。

　　其中既有源自本能的荷尔蒙，也有一种单恋的执著与甜蜜，以及一丝丝得不到的自卑。

　　这种感觉很新奇，却也像是美丽的罂粟花一样散发出香甜的吸引，让人不知不觉就想要沉迷其中。

　　诗羽忍不住拿出手机，进入Line的软体界面。

　　被命名为「甜心顾问♡」的好友霍然便是排在首位，颜色略深的框体显然是设置了置顶。

　　定睛凝视着那个人的头像，她的眼中摇曳着星星点点的光亮。

　　继而抬指轻触屏幕，点入两人的聊天界面。

　　【我到家了。】

　　【已到家，勿念。】

　　【你在做什么？】

　　一句一句的文字被编辑入输入框，然后又不断删去。

　　有心想要发送些什么过去，却又觉得自己好像没有资格。

　　患得患失之间，似乎连一句简单的问候也变得困难起来。

　　“薄情的男人，那可是我的初吻啊，多少也给人家吃一块糖啊，居然连信息都不发一个……”

　　想到这里的诗羽眸光稍暗，有些不悦地屈指敲了敲对方头像。

　　房间里响起了一道无奈的叹息。

　　虽然早已预料到这一状况，不过当其真正发生的时候，还是不免会让人感到沮丧。

　　遂放弃了发送信息的打算，开始逐行逐句的翻阅起两人的聊天记录。

　　手机屏幕的光亮照亮了少女的脸庞。

　　动人的眉目时而浅笑弯起，时而颦眉嗔怨，最后又化为了满足的欣然笑容。

　　鲜活的表情接连在脸上闪过。

　　就像诗羽说过的那样，她绝不是轻易就会妥协认输的存在。

　　即便对手的优势已经强大到了一种不可思议的程度，却也难以阻止她的决心。

　　这一点从之前去加藤悠介家做客的时候就发现了，虽然那个名为沙优的女生的确很可爱，不过其身上却显然缺少了一种能在事业上与悠介共鸣的特质，而这方面则恰恰是她所擅长的，这一点从加藤悠介先后邀请她和英梨梨加入团队也能看得出来。

　　这既是对她们能力的认可，又何尝不是一种信任。

　　不然为什么不去找更专业的团队，而是坚持要堵上自己的全部身家，选择与她们一起做游戏呢？

　　只有创作者与创作者之间才能真正地互相理解。

　　这一念头便是深深盘亘在诗羽的脑海中，并宛如树根一样的扩散开来，生根发芽。

　　如果因为害怕失恋，而不去争取，那就不会有享受爱情的人了。

　　“再说，我也不是完全没机会不是吗……”诗羽如此喃喃着，脑中浮现出少年曾在无意间所吐露出的一段话。

　　——心慕粉黛弃朱红，欲得独秀踏青丛。

　　虽然当时用的是自己听不懂的中文，不过好在因为有着录音笔的存在，再加上后期的一些调查和询问，少女也终于得知了这一诗句的含义。

　　正是因为有着这件事情，所以才不至于让她感到绝望。

　　乾坤未定，你我皆是黑马。

　　至少今后的时间还很长，作为能在事业上与对方一起相伴而行的同伴，诗羽相信一定还有许多机会来逐渐加重自己在加藤悠介心中的地位。

　　想到这里，她的眼神慢慢变得坚定，心情也不像方才那样患得患失。

　　然后从容地从床上起身，来到墙边的挂钩，从书包里取出那份今天拿到的《Clannad》企划书，来到书桌前坐下研究起来。

　　纵使早已在之前听对方以故事的形式口述过一遍，不过真正拿到这份包括角色设计在内的脚本大纲之后，诗羽仍是从其中感受到了一种令人惊叹的才情。

　　就像是轻小说会以图文结合的表现形式存在。

　　多了那些鲜活动人的角色配图之后，故事的表现力也更加能给人以深刻的印象。

　　再加上这份企划书中相比起传统的Galgame，更加注重家族这一概念的主题，也着实令人眼前一亮。

　　特别是里面贯穿全篇的「十三颗光玉」，不仅将游戏里的所有角色全部串联了起来，更是升华了游戏的主题。

　　自然而然的，诗羽心中那份属于创作者一面的热情也被完全激发了出来。

　　甚至连对游戏原本不是很感兴趣的她，都忍不住想要早点见到这部作品完成的那一天，并亲自动手玩一遍。

　　怀抱着这样的想法，少女打开桌上的笔记电脑，开始认真思索起来。

　　毕竟加藤悠介只是简单给出了各角色的剧情大纲，真正需要将其丰满，并使里面的人物化为有血有肉的存在，这一部分还是要由霞诗子来完成的……

　　……

　　另一边。

　　熟悉的老式公寓内。

　　“话说啊，沙优亲。”

　　“是？”

　　正端着饭碗的麻美用手中筷子戳了戳空气，对着沙优狐疑问道：“只不过是回了一趟乡下而已，为什么你的皮肤会一下子变得好了这么多？”

　　“咦？才没有这种事。”沙优微微愣了一下，然后连连摆摆手否认。

　　“有的有的，绝对有的！是用了什么好的护肤品吗？也给我说一下嘛～”

　　“也给你说一下……？”

　　“嗯嗯！我们是好朋友吧？也给我分享一下嘛，只有沙优亲自己变水灵根本太狡猾了啦。”

　　谷福</span>“诶～～～就算你这么说……”

　　面对猛然把脸凑上来的麻美，沙优不禁苦笑着向后缩着身体，往加藤悠介那里看了一眼，然后微微羞红了脸颊。

　　“抱歉喔，不可以给你。”

　　“唔哇，是说你拒绝的也太快了吧！”麻美忍不住傻眼地说道。

　　“嘻嘻，但是我真的没有用什么护肤品呀～如果要说什么建议的话……你不如试着交个男朋友怎么样？”

　　“哈啊？这算是哪门子建议啦，感觉超瞎的。”

　　“噗嗤。”

　　“等下，为什么要笑啊？”

　　“因为——那个麻美居然会有这么女孩子的一面，真的好有趣。”沙优掩嘴咯咯笑着，双肩一阵颤抖。

　　“讨厌，太过分了！”麻美气呼呼地鼓起了一边脸颊。

　　“抱歉抱歉，啊……说起来我有东西要给麻美你。”

　　“咦，有东西给我？”

　　“嗯，你在这里稍等一下喔，我现在去拿。”如此说着的沙优放下碗筷，准备从地上起身，不过却被加藤悠介伸手拦下。

　　“我去拿吧，你坐着就好。”

　　“诶？”

　　“是美奈阿姨带的仙贝吧？”

　　“嗯、嗯……啊，还有那个kobaton君也要。”

　　“好，知道了。”加藤悠介边点头边起身走向玄关的走廊，从储物柜中取了一个包装精美的纸袋以及一个挂件回来。

　　“是这些吗？”他这样问道。

　　“嗯～谢谢。”

　　沙优软软笑着表示感谢，让加藤悠介忍不住伸手摸了摸她的头，以宠溺的语气开口说道：

　　“说什么谢谢，只要是你开口我什么都会为你做的。”

　　“咦咦！不要，为什么突然讲这种话……”听到这话的沙优瞬间脸色通红，眼神无措地四下游移，然后低头看着他，微微噘起嘴唇。

　　“……哪有在这种时候这么说的。”

　　说话的嗓音细弱蚊吟。

　　小动物般的目光尤为惹人怜爱，看得加藤悠介在微微一笑的同时也将手掌移动至她的脸颊，轻声问了一句：

　　“也就是说，如果换一个时间就可以了吗？”

　　“…………唔！”沙优的眼神变得更加动摇了，里面水光闪闪。

　　“知道吗？我说的可是认真的。”加藤悠介以温柔而又认真的口吻复诵道：“只要是你开口，我什么都会为你做的。”

　　“轰”的一下子，大脑就一片空白。

　　啊，这样就好……这样，就好了……

　　沙优忍不住这样想道，然后情不自禁地闭上双眼，微微抬起下巴。

　　虽然好像忘了什么东西，不过没关系……

　　此时此刻的她只想用一件事来表明自己的心迹。

　　而面对这一幕，加藤悠介也没有停下来的理由。

　　遂用手轻轻托着少女的下巴，把脸慢慢凑了过去。

　　随着距离的接近。

　　他可以清晰地看到沙优轻轻颤动的睫毛，以及感受到那温热幽香的吐息。

　　两片薄薄的红嘴唇微微向上翘，活像个熟透的小樱桃。

　　直到“啪嗒”的一声脆响在房间中响起。

　　沙优忍不住睁开眼睛，向旁边看去。

　　就见麻美的脸色已经是满面通红，这会儿正目瞪口呆的张着嘴巴望着他们，而其手中的筷子则是掉落在了桌上。

　　少女们的目光在空中对视。

　　一点一滴的。23sk.Com

　　沙优那停滞的思绪才开始缓缓恢复运转。

　　只是还不等她做出反应，从下巴上传来的力道又使她被迫转回了脸。

　　“这种时候，至少应该看着我吧？”加藤悠介如此问道，然后让两人的嘴唇贴在了一起，含住了少女的柔软唇瓣。

　　“哼嗯…………”

　　沙优的身体在一瞬间紧绷，鼻间全是悠介的味道，令心脏开始剧烈地跳动起来。

　　熟悉的掠夺感在嘴巴里一寸寸扩散开来，让她忍不住反手抱住了对方，手指紧紧抓着少年腰间的短袖下摆。

　　随后又本能地闭上双眼，身体慢慢放松下来。

　　小心且动情地迎合着对方的吻，体内的灵魂仿佛要融化在温柔里。

　　给他，把一切都给他，献上自己的所有……

　　不是想要自我陶醉在酸甜的情感里。

　　只是想为心中的这段感情清楚的写上一个名字。

　　身体忍不住开始有些发烫，难以抑制的情感在心中翻腾，煨热着心头。

　　一直到两双唇瓣渐渐分离。

　　加藤悠介才舔了舔嘴唇说：“好了，我只是想告诉你这件事情，继续吃饭吧。”

　　说完就若无其事地坐正身体，端着自己的碗夹菜吃了起来。

　　空气仿佛突然安静了下来。

　　紧接着——

　　“咳咳、咳咳……！”麻美剧烈地咳嗽了起来，似乎是被埋头扒饭的动作给呛到一样。

　　“呼诶——！？”沙优后知后觉的发出一声惊呼。

　　两名少女的目光再次对视，然后又迅速分开。

　　双方均是羞红着脸低下头，宛如化作了鸵鸟。

　　而某个造成这一切的罪魁祸首则是神色坦然地享用着晚餐，表情全然没有半点异常。

　　在这微妙的气氛之中，麻美最先忍不住了，于是清了清嗓子强笑道：“话说回来，你刚刚要给我什么来着？沙优亲。”

　　突然发出的提问令低着头的沙优身子不由一颤，随即也慢慢抬起头，轻呵一口气，微笑着将手边的东西递了过去。

　　“……嗯！是埼玉县的仙贝喔，然后这个玩偶是当地的吉祥物，希望你会喜欢。”

　　“喔喔！是、是吗！那还真是多谢了，Thankyou！”

　　“不会……”

　　沙优不自然地摇摇头，并像是逃避似的端起自己碗小口吃着米饭。

　　而麻美也罕见的没有用一些俏皮话来活络气氛，只是一边默默玩弄着手中的呆鸟吉祥物kobaton，一边又偷偷用余光打量着一旁的加藤悠介。

　　心中则是这样想道：

　　加藤仔他搞什么啊！肉麻死我了！至少等我不在的时候再做这种事不行吗……！

　　……

　　……

　　……

　　……不过，认真讲话的样子倒是还蛮帅气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，305、认真说情话（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 