    “快看！他们又被拦住了！”

    “哎呀，哪里飞来的箭矢？好多啊。”

    “射，最好将他们都射死！”

    “师伯，这究竟是怎么回事啊，我们的阵法不是已经被他们给破坏了吗？”

    静芳斋的众人一直在观察驻地外围的形势，本来，她们看到阵法被破坏大半，以为最后拼命的时刻就要到了，众人的心中多少有些悲观。

    但没有想到的是，齐天宗等宗门的人，居然才走了不远，就又被困住了，而且，这次的围困，似乎比上次的还要厉害，那箭矢多如牛毛，甚至还有一些带毒的飞虫，以及石块等等，攻击的方式各种各样，攻击的强度也远比之前还要厉害。

    亲眼看到这一幕的静芳斋众弟子们都惊呆了，不过，在震惊之余，她们的心中更多的则是欣喜。

    敌人被阵法拦住，而且，还不断有死伤出现，这对于她们静芳斋来说，自然是好事。

    “我也不知道是怎么回事。”徐慧摇摇头说道，她此时的表情，和静芳斋其他弟子们是一样的，因为，对于目前这个情况，她也搞不懂。

    “一定是少爷！”梅雪大声道：“就只有少爷在这里布置过阵法，肯定是他的阵法并未被那些坏蛋破掉，我就说，少爷的阵法怎么可能会被这些混蛋轻易破掉。”

    梅雪的话，让周围的静芳斋弟子们下意识的点点头，包括徐慧也是一样的动作。

    虽然众人都没搞明白这是怎么回事，但梅雪说的不错，之前就只有吴凡在这里布置过阵法，现在顾辉等人被阵法拦住，显然是吴凡的功劳。

    很显然，吴凡布置的阵法绝对不止之前所表现出来的那些。

    一想到这些，静芳斋众人就颇为振奋，之前弥漫的悲观情绪，瞬间消失了大半。

    而此时，顾辉等人正如同热锅上的蚂蚁，正在急切的找着阵眼，斯先生也是一样，若是这个阵法不破，不仅是顾辉等人，就是斯先生他自己，也要死在这里，就算是不为顾辉等人着想，就只为了自己着想，他也要尽快的找到阵眼，将这个阵法给破除。

    “就是它！”

    就在众人因为不断有人死伤而神经快要崩溃的时候，斯先生突然大声喊了一句。

    顾辉立即跑了过去，来到斯先生的旁边，问道：“什么？你找到阵眼了？”

    “不错。”斯先生说道，“就是眼前这几块石头。”

    “石头？”顾辉看着那几块石头，说道：“我看这几块石头，也没什么特别的啊，你确定它们真的是阵眼？”

    “我很确定。”斯先生说道：“这些石头不是普通的石头，而且，它们的排列也不是随意的摆弄，布置阵法的人很聪明，将这些石头隐藏在普通的石头中间，从而让人忽视它们的存在......”

    “行了，别说那么多了，试试就知道。”顾辉说道：“是不是只要破坏了这几块石头，这阵法就破了？”

    “不错。”斯先生说道。

    “那直接将它们搬走不就行了？来人！”顾辉大声道。

    “等等！”斯先生却是阻止了顾辉，说道：“这几块石头不能轻易移动，那布置阵法的人，手段极为高超，这阵眼上必然有玄机，贸然搬开，只怕适得其反。”

    斯先生这是被吴凡吓怕了，他之前已经领教过吴凡所布置的阵中阵的厉害，他很担心，若是将这些石头搬开，又会触发另外的阵法，所以，这才制止了顾辉。

    “那该怎么办？”顾辉问道。

    “直接用暴力进行破坏。”斯先生想了想说道：“顾宗主，你实力最强，你出手直接将其破坏即可。”

    “好！”顾辉没有丝毫犹豫的答应了下来

    随后，顾辉举起剑，双眼死死的盯着那几块石头，之后，双手猛的挥下，嘴中伴随着一阵爆喝。

    随着顾辉手中长剑的挥出，一道凌厉的剑气，从剑体之上迸发而出，直奔那几块石头。

    “碰！”

    剑气撞上那几块石头之后，发出一阵阵激烈的碰撞声。

    在众人的注视下，那几块石头没有激烈爆裂开，而是慢慢的出现一条条缝隙，缝隙越来越大，直至爆炸！

    “轰！”

    几块石头爆烈开所发出的声音，就如同炸弹爆炸一般巨大。

    然而，事情还不仅于此。

    在那几块石头爆炸之后，在那几块石头附近的石头，居然像是得到了命令一般，发生了连锁反应，接连发生了爆炸，一颗颗细小的石子，犹如子弹一般，朝着周围众人飞射而出，速度比之前的箭矢还要快出数倍。

    “啊！”

    “啊啊！”

    周围的人纷纷中招，虽然，在顾辉动手之前，众人已经下意识的离开了一些距离，但众人还是低估了这些石块爆炸所产生的威力，尤其是作为阵眼的那几个石块，爆炸的威力实在太过巨大，以至于众人退出的距离根本不够。

    更让顾辉难以接受的是，中招的人里，还包括了斯先生！

    此时的斯先生非常之凄惨，浑身上下被无数的石子碎片所击中，那些碎片飞速极快，堪比子弹，他的身子直接被那些细小的石子打成了筛子，死得不成再死的。

    看着斯先生的尸体，顾辉皱起了眉头。

    这件事有些难办了，这斯先生不是他齐天宗的人，而是从其他宗门借来的，既然是借来的，事后是要还回去的，但现在，对方已经成了一具尸体，显然是没有办法还回去了，斯先生的死，势必会引起他所在宗门的怒火，这样一个人才，就这么死了，对于任何一个宗门来说，都是一个很大的损失。

    “到时候绝对不能说他死在吴凡的阵法之下，否则，他们是不会放过吴凡的。”顾辉心中想道，他还想着招揽吴凡呢，自然不能让吴凡被人杀死，索性，他决定，将斯先生的死，推到静芳斋众人的身上，对于静芳斋，顾辉可不在意，他只在乎吴凡。

    “这混蛋死了也好，我齐天宗日后也少了一个潜在对手。”顾辉心中想道：“而且，这个阵法也已经破了，他留着也没什么用了，死了就死了吧。”

    吴凡擅长布置阵法，斯先生擅长破阵，显然对方是一个潜在的对手，哪怕双方并不在一个城市，此时斯先生被杀，对于顾辉而言，并不是什么坏事。

    阵法被破，躲在暗处观察的吴凡，也微微有些惊讶。

    那人果然有些本事，不过，这阵法被破之前，齐天宗等宗门的人死伤不在少数，这阵法也已经起到了它该有的作用，此时被破，也不是那么难以接受的。

