    “嘎~嘎！带人救命啊！”

    韩东刚刚将黑橼疣树转移到庄园内。

    立即听见多泽鸦的呼救声。

    双头鸦人能算得上是部落里的精英，当前的多泽鸦却是一副很惨的模样，全身鸦毛所剩无几，以最快速度飞向韩东求救。

    “什么情况？”

    “那只章鱼妹，她……她要吃了我！”

    韩东顺着多泽鸦的指去的方向。

    妮可由小镇围墙边慢慢走了出来，刚给她换上的白裙已满是泥土。

    “使者，小鸦子和我的切磋还没结束呢！打着打着就被它给跑了……快让小鸦子陪我玩嘛。”

    韩东很清楚妮并没有坏心思，只是单纯出手没有轻重而已。

    “多泽鸦跟着我四处冒险，很难回归部落一次！就让他好好休息吧……妮可你跟我来，带你去一个很好玩的地方。”

    一听要去她没去过的地方，妮可立即将注意力从多泽鸦身上移开。

    “谢谢带人……你带回来的章鱼妹太恐怖了！唔唔唔！”

    多泽鸦竟很不争气地哭了出来，立即飞回古堡中属于他的小房间，进行疗伤与毛发再生。

    韩东让妮可在下面稍等片刻，待到将大树完美扎根于古堡后院区域。

    这颗跟随大长老百年的树木，本身也有着灵性。

    如若有一日，大军压到古堡区，这颗大树也能提供一定的防御。

    此外，树木本身也象征着大长老遗留下来的意志，算是给了鸦人部落一个交代。

    “妮可我们走！”

    韩东领着妮可直接有墓室密道而下，前往庄园地下区域。

    毕竟要满足妮可的好奇心，韩东刻意没有乘坐升降梯。

    选择由地下墓室的通道步行而下，顺便检查一下肿胀博士的工作做得怎么样。

    “已全部按照我提出的意见，整改完毕了吗？博士还是挺不错的。”

    在原有食尸鬼囊胚的基础上，增添更加精密的培养仓与各种检测仪表，一只只融合了死囚格斗能力的食尸鬼幼体正处在这种培养仓内。

    生长速度要比正常食尸鬼慢了不少。

    毕竟，格斗基因的表达与继承必须在慢速状态下，慢慢培养……一旦成功，就是一个打十个的食尸鬼个体。

    从未见过这等实验装置的妮可立即抛出各种问题，甚至想伸出触须，想要去碰一碰食尸鬼幼体。

    韩东尽可能解释，也严厉警告妮可不能胡乱触碰实验器具。

    在最深处见到正在忙碌的博士与护士长。

    “抗压药物的研究如何了？”

    “已开始初步投入生产，预计半年就能稳定输出……恭喜大人喜提重宝！”

    肿胀博士盯着韩东手中的奇异法杖，吓得大脑层间都有着汗液溢出……每一次见面，韩东都有着可怕的提升，博士的敬畏心也越发强烈。

    “嗯！现在有成品吗？我带回去试试效果。”

    “有……”

    博士立即伸手挤压一种大脑形状的筛布，一缕缕淡黄色的液体流入到试管中。

    “博士，你加入了……脑配方？”

    “是的，这样能大大减少服用药物后的副作用。”

    “嗯，我先回去试试！如果效果不错且副作用极小，就可以考虑实现量产了……如果这件事情能办好，博士你成为异魔所需的阵法驱动、材料或是一些特殊帮助，我都会满足你的。”

    韩东盯着大脑里嵌满着齿轮结构的博士，已隐隐能感觉到他无限逼近于异魔，只差一个‘契机’。

    而且，像肿胀博士这种偏向于【脑】的特别城外生命，一旦能有所突破，今后对于韩东也是有极大帮助的。

    “感谢大人！”

    肿胀博士也看了两眼，跟在韩东身旁的【眷属】……他很清楚韩东具备收容能力，也没有多问什么。

    就这样，城外的事情告一段落。

    韩东可以说是了却了一个极大的心愿……这样的兵器在手，接下来的【破种】也将方便不少。

    由于提前填满命运点数，让韩东有足足两年的事情去准备。

    当然……韩东对于破种目标的要求极高，哪怕目标有一丁点的不符合，他都会舍去。

    毕竟这将涉及到两颗不同的命运种子能否合二为一，长成一颗独一无二的天赋树……同时，也将关系到韩东未来能成长到何种地步。

    用一年的时间，借着鸦人在城外的势力与黑白先生的情报网，想来应该能获得理想的情报。

    …………

    圣城-【比蒙骑士团】

    亚伯刚刚完成今日份的训练已全部完成。

    很少有人能够想象亚伯每日所需的训练强度有多高，99%的学生都将在这种强度的训练下，精神与身体双重崩溃。

    因此，每次聚会时，亚伯酒后流泪也是有原因的。

    但……仅在这样的训练下，才能激发出亚伯的全部潜能。

    不凡之人，自然不能用常人的标准去评价。

    刚刚泡入药缸的亚伯，还没全身放松下来。

    一只蝙蝠突然飞到药缸前。

    “亚伯，凯蒙团长要见你。”

    “哇……能不能让祖父他等一下，我这才刚进来。”

    “说是作家协会的会长亲自来了！似乎找到了适合你破种的目标，必须现在过去。”

    话语刚落。

    药缸里已空无一人。

    亚伯即便再累，基本的礼仪还是要有的。作家协会的会长可是堪比团长级的圣城掌权者，对方为自己的事情而来，他怎么能怠慢。

    …………

    “见过麦克诺夫斯基会长……嗯？”

    亚伯跨入大兽窟时立即称呼会长的名字，但他的嗅觉却未能嗅到会长的气息。

    “堂堂会长怎么会亲自来我们这种粗狂的场所，只不过是让下人将情报送过来了而已……这份可是会长亲自窥探出来的【异魔】情报。”

    “异魔！祖父，这……”

    “没错……我凯蒙的孙子怎么可能通过击杀普通邪秽、野怪来破种。

    【异魔】是我对你的要求，而这份情报里记载的异魔，与你的百兽属性十分合适。

    只是目标栖息地距离圣城较远，你先将情报拿回去看看，关于出城并赶往目的地，我会替你考虑的。”

    “好！”

    亚伯接过印有作协蜡章的信件时，体表的白毛立即竖起……一种莫名的危险感席卷全身。

