    “阎王老大那边？”

    听到这番话，廖初晴脸上流出些许为难之色。

    两位老大对他都非常的好，他不想他们之间有嫌隙。

    “关于这一点，我亲自和他说。”

    仓灭大哥是外界大家族的子弟，他有很多无可奈何。

    不过他还是由衷的希望他们不要为敌，即便真的走到了那一步，他也不后悔。

    有些事情，他必须要去做，他可不想后悔一辈子。

    这一点，仓灭何尝不知道，早在他选择站在他这边支持李云霄的时候他已经知道了。

    这便是兄弟，无论他做什么决定，他都能包容支持自己。

    只是，这样对你又何尝不是太自私了。

    “见到李云霄了？”

    储河进来之后，坐在王座上的仓灭睁看眼睛，看着从外而进的储河，感受到他浑身的酒气，十分罕见的笑了笑说道。  

    “不错，见到了。”

    储河随意找了个位置十分束缚的躺下。

    这一趟，仿佛将所有的烦恼都放下，心情舒畅不少。

    “李云霄那小子有为难你了？”

    仓灭说道。

    不过让他十分好奇的还是，李云霄这段时间去做了什么。

    李云霄消失后不久，这方天地出现不小的波动，那种宛如世界末日一般的感觉，让他到现在都心悸无比。

    他相信，储河也感受到了。

    “他虽然修为并未突破，但是境界却已经远远超越我了。”

    储河说道。

    “什么？”

    虽然别人不知道储河的境界修为，但是他如何不明白，和储河相比，即便是他也只能称之为凡人。

    “你没有听错，现在的我已经无比的确认，他获得万古混沌宗的传承。”

    储河说道。

    “所以，你打算让他重建万古混沌宗？”

    仓灭看向储河，他一直都知道储河心中最大的心愿是什么。

    “想必，对于我们这些来自外界的人，他也另有安排。”

    “他只给了我三天的时间，从他的语态之中，他似乎有办法将这片天地彻底的隔绝。”

    想起之前的那种感觉，他们完全相信李云霄有这种能耐。

    看向仓灭，看着眼前这个患难与共的兄弟，储河一时之间竟有些百感交集。

    “其实，我也算是收获颇多了，足以应付家族。”

    仓灭元尊说道。

    “当初将你带来就是想着让你在万古混沌宗曾经的旧址上获得完整的传承。”

    光复万古混沌宗，一直都是储河的心病，这也算是他瞒着家族将储河带进这天元大陆的真正原因。

    如今，储河虽然并未得到万古混沌宗的传承，但是却结识了李云霄这样的天命之人，这于他而言未尝不是一种收获。

    “实在抱歉。”“这东西应该便是血虎，速度非常的迅捷，能在这活下来，足以说明其肉身的恐怖，你们谁上？”

    古老看向三个小子，然后笑着说道。魏老说道。

    只能说人各有志，剑本凶器，作为世间最强大的神剑，沾染无数的罪恶，没有心性纯直之辈引导，最后走向歧路太正常不过了。

    所以，万古之后，剑灵便慢慢淡出人们的视野，一般强大的人都不会为自己制造剑灵。

    剑尘云陌的对视一样，显然都卡看出来对方眼中的迟疑。

    不过就在他们迟疑的时候，王战已经提着战斧冲杀出去。

    他本就是炼体的，而且这雪虎相当的威武霸气，他刚好缺少这么一头坐骑。

    古老不可能让他们做危险的事情，而且这不是还有两个好兄弟吗。

    “这血虎血气还真是恐怖，和阿战很像啊。”

    剑尘说道。

    若是能收为坐骑也非常的厉害了。

    当然到坐骑，其实云陌当年也有一头坐骑，也是因为这坐骑他和李云霄相识相知。

    当然，他的那坐骑实力有限，在当上城主之后不久，就因为大战被杀，不得善终。

    “这东西实力非同小可，阿战这小子能行吗？”

    云陌看着王战和那血虎对峙，还真别说，王战能以人族羸弱的躯体和血虎拼气势而不落下风，整个大陆也少有了。

    一人一虎很快便缠斗在一起。

    王战肉身并不弱，在加上他依然获得战族传承，修为大涨，虽然这血虎不容小觑，凭借着拥有灵气修为的他也不落下风。

    不过真正让王战欣喜的是，这血虎并不是没有修为，肉身强大无双，若是带出去，恢复修为，定然是一头对他有着极大帮助的猛兽。

    血虎速度非常的快，快若闪电，一开始便限制王战的行动。

    他的虎爪杀伤力惊人，上面有特殊的符文流转，能撕破一切，而他的虎尾攻击力也非同一般，王战身上最严重的的伤势便是拜此所赐。

    至于云陌剑尘心中也对这血虎另眼相看，这东西还真是强大，他们都知道王战的实力，三个人其实都是半斤八两，面对这血虎，若是换两个人中的其中一个人上，还真可能没有王战做得好。

    大战持续了几个呼吸，王战身上已经有不少的伤势。

    他明白，自己必须想办法，不然今天就丢脸了。

    “这血虎虽然强大，但是在这狱界之中，他的修为早已被吸干，只剩下肉身力量，而你还有修为，若是打不过，以后也莫要说自己是天骄人物了。”

    古老的声音就在这时犹如惊雷一般在王战的心中炸响。

    王战并不笨，经过古老的一番指点，心中已有想法。

    他知道一向的战斗都是以肉身为主，所以这一次也没有例外，但是和这血虎拼力气，就有些蠢了。

    其实一开始他就被这血虎带入看自己的战斗节奏之中，处于被动。

    自己最大的优势并未发挥出来，所以才被狠狠的克制。

    在得到古老的指点之后，王战已经明白自己该怎么做了。

    他和血虎拉开一段距离，然后展开领域，恐怖的修罗领域覆盖方圆数百米。

    修罗领域之下他的战斗力能提升不少，而且还能压制对手。

    因为有古老，他可以全身心的投入战斗，也不用想着留手。

    “这小子，还真是无耻。”

    储河说道。李玄霄冷哼一声。

    万古那场浩劫，他的剑身斩杀无数强者，其中不乏有至尊级的强者。

    如今，他亲自手持斩仙剑，他的战斗力只会更强大。

    这老家伙确实强大，即便是过了万载，他的力量依旧那么强悍，不过他现在的目的可不是为了和他相抗衡。而是为了李云霄。

    只要融合了李云霄的身体，这方天地，无人能阻止他。

    他眼神凌厉，他确实奈何不了他，不过将他困住少许的时间还是能做到的。

    心念如此，然后无数的大道符文化作锁链，困住古老。

    “是嘛。”

    古老慢慢的升起，周身有一种神秘的力量释放。

    这些世界符文所化的锁链，十分的不凡，牵一发而动全身。

    看来李玄霄并不是有勇无谋之辈，此人花费大量的时间，精力炼化这狱界，他的目的便是以此来控制他。

    只是，云霄这小子真的有这么容易对付吗？

    “看来这件事，果然是逃不掉。”

    李云霄看着李玄霄说道。

    他知道，李玄霄现在依旧是灵魂状态。

    只不过是因为灵魂强大比起当年不知道强大了多少倍，所以才能凝聚实体。

    “不错，你逃不掉，毕竟我们本就是一体的，融合势在必行。”

    李玄霄说道。

    “说得好听，不过是行吞噬之道。”

    李云霄冷笑一声。

    “现在说这些毫无意义，还是让我门融合吧。”

    “休想！”

    剑尘，王战，云陌三人挡在李云霄的跟前。

    虽然眼前这个人强大到让他们绝望，但是他们谁都没有退缩半步。

    “这几个小子就交给你了。”

    王战几人都是绝好的容器，炼制一番，将其炼制成六道分身，对自己的实力将会有大幅度的提升。

    “是。”

    东方青冥知道自己是容器，他早已经认命了，不过现在看着眼前的几位大敌将会感受自己的痛苦，他便有一种莫名的快感。

    “这个人渣交给我。”

    王战说道。

    对于东方青冥，他还有一场未完成的大战，现在是时候来做一个了结的时候了。

    而剑尘云陌此时，手持长剑，眼神坚定非常。

    李玄霄突然消失，然后再度出现的时候已经在剑尘等人的身后。

    就在刚才，李云霄能感受到三股强大得到剑意。

    他们的对决虽然只是在眨眼之间，但是却有如同亘古长存一般。

    只是一剑，剑尘和云陌两人重伤，生死不知。

    “不自量力。”

    这句话不知是在评价剑尘和云陌两人，还是在嘲讽李云霄。

    不过李云霄感觉后者或许更多一些。

    “怎么，你也想求死？”

    “没有什么，我们是兄弟。”

    他知道储河所说的抱歉是什么意思。

    当年，他一直都希望储河能帮他，但是现在看来，他帮不了他了。

    不但帮不了他，甚至还会拖累他。

    不过这些都没有关系，他们是兄弟。

    “你其实还是太君子了，我还是喜欢你的真性情，就如同当年那样。”

    储河看着仓灭说道。

    “对待兄弟一定要真诚和以礼相待，这是你教我的啊。”

