    柯南点了点头，他刚才也注意了一下这个细节，“不过，也有可能是在飞出窗台的时候，他并没有落水，用什么手段沿着悬崖离开了，当时房间里这道门是锁着的，歹徒可能早就埋伏在这里……”

    “埋伏在哪儿？”池非迟反问。

    柯南转头看房间，快步走向后面的衣柜，哗啦一下拉开，愣了一下，又跑到化妆台后查看。

    这个房间不是没有藏人的地方，而是没有藏人的痕迹！

    “而且，你觉得我控制不好力道？”池非迟看着几乎和门在一条直线的阳台。

    “你是说，门飞出去的力道不足以将一个活人砸飞出去？”柯南脸色变了，打开手表上的照明灯，跑到阳台。

    “不足以将成年男人砸飞，女人也是，”池非迟跟了上去，“除非是小孩子，而且门板砸在那个人影腰部，翻出阳台的瞬间，人影头后仰而后朝下，幅度很不自然，换了正常人，头仰到那种程度，颈骨早就折碎了。”

    “这你都能看清？能确定吗？”柯南回头看了池非迟一眼，突然想起福山志明说的观察力强，这不是一般的强了吧？

    也难怪池非迟有时候能先他一步破案……

    “确定。”池非迟走上阳台，“人影重心在头部，以翻出阳台时的那种形态，头比身子重很多。”

    “是石膏像，”柯南用手帕捡起阳台上一小块石膏像碎片，手表光线上移，“咦？”

    阳台扶栏上，有一道明显是直直割出来的痕迹。

    池非迟看了一眼，要不怎么说实践出真知呢。

    在杯户市立饭店玩了一出空中绳索，他把各种线拉了一堆，突然就对这种玩线的把戏有了深刻的感悟，再一看破，顿时索然无味。

    “这应该是美放夫人自导自演的一场戏，用石膏像、斗篷做了一个假人，说不定身体部位还放了棉被支撑，利用线将假人吊起来，假装自己被袭击，”柯南关了手表手电筒，往屋里走，“就算假人不被砸下去，她应该也会拉动丝线，让假人掉到外面去……不过她为什么要这么做？”

    “你应该是在想，恐吓的事是真是假。”池非迟直白道。

    “是啊，到底这次是她自导自演，还是全部是她自导自演，”柯南走着，突然踢到一本掉在地上的书，转头看书架，走过去从书册里拿出一张照片，“这是……美放夫人和杰拉尔天马？日期是十年前，是在美放夫人结婚半个月前照的！”

    池非迟听到后面的脚步声，转头看去，“小兰？”

    “非迟哥，你和柯南没有上去，爸爸让我看看你们……咦？”毛利兰从柯南手里接过照片，“这是什么？”

    “不、不行啦，这个……”柯南连忙跳着要抢。

    不过已经晚了，跟进来的加那善则疑惑凑过去，一看后，脸色变了，直接抢过照片，转身跑向楼下。

    等柯南和毛利兰赶到，加那善则已经在质问杰拉尔天马，“这是怎么回事？你以前跟美放都做了些什么？”

    “完蛋了……”毛利兰汗。

    眼看要吵起来，加那美放忙上前，“别吵了。”

    “美放……”加那善则欲言又止。

    加那美放垂眉敛目，“善则，我承认在我跟你结婚之前，曾经跟他……也就是这个本名叫天马纯也的男人交往过，当时他是个默默无闻的音乐工作者……”

    说着，加那美放转头看杰拉尔天马，“可是你却在十年前的某一天，突然消失了踪影，没有错吧？”

    坐在沙发上的杰拉尔天马沉默。

    “这次签约看到杰拉尔天马的资料，我还吓了一跳，没想到世上的事会这么巧，”加那美放轻声说着，大方走上前，“好久不见了，天马先生。”

    “嗯……”

    杰拉尔天马应了一声，不过加那善则似乎还是心里怨气难消。

    “加那先生，”杰拉尔天马的经纪人拿着一瓶酒，起身打圆场，走上前递给加那美放，“我们带了点礼物，这是我们自己做的酒，在日本可是绝对买不到的。”

    倒了酒，气氛好像又缓和了一些。

    毛利小五郎尝了一口，确认酒没问题。

    “那么，大家请过来，”加那美放轻声道，“让我们一起喝一杯。”

    一群人过去，发现池非迟依旧坐在柯南和毛利兰那边没动。

    “池先生不来品尝一下吗？”加那善则问道。

    池非迟坐在沙发上没动，轮廓分明的侧脸显得冷漠，声音也带着冰冷，“不用，我恶心透了。”

    “呃……”毛利小五郎无语，气氛好不容易才缓和下来，连忙拉着其他人喝酒，“他来之前喝了酒，路上还嫌我开车不平稳，晃得他头晕，应该是身体不太舒服吧，来来来，我们喝就行了。”

    加那善则也笑了笑，“池先生的性格就是这样，不喜欢多说话，容易让人误会。”

    酒桌前，气氛总算缓和了下来。

    这边，毛利兰抬头看池非迟，她觉得池非迟不是那个意思，迟疑着，“非迟哥……”

    “小兰，我告诉你一个小诀窍，”池非迟双手手指交握，垂眸看着自己翘起的腿，声音低而平静，“人坐下翘腿的时候，可以从膝盖朝向观察他的意愿，也就是放在上面这条腿的膝盖内侧，如果对着你或者其他人，说明他有意留下来交流，如果朝向另一方或者门口、窗外，说明他想离开了。”

    毛利兰看了看，发现池非迟的膝盖内侧是朝向众人相反的方向、对着落地窗，汗了一下，转头偷偷看那边，发现那边一群人没有注意他们这里，才收回视线，干笑道，“非迟哥，你是不是心情不太好？或者对这里的某个人……”

    “很明显是，我既然知道这个诀窍，就不会随便做这种暴露意向的动作，”池非迟道，“不过，我实在连遮掩都不想遮掩了。”

    毛利兰：“……”

    妈耶，非迟哥这么平静地表达讨厌，这算是生气还是别的什么情绪？

    这样让人觉得好奇怪啊，就算脸上或许语气里带上一点情绪也好啊……

    而且池非迟这样子，似乎还是认识以来的第一次……

    “以后跟工藤新一约会，可以留意他的动作。”池非迟补充道。

    柯南汗，连忙仔细回想。

    嗯，还好，他没有翘腿的习惯，跟小兰一起的时候，也不会想离开……呃，有案件的时候除外……

    连柯南都这样，毛利兰自然免不了被转移注意力，回想起以前的事。

    那边酒桌旁，毛利小五郎不小心把酒泼倒加那美放裙子上。

    加那美放离开去换衣服前，又让德大寺昌代去看烤好的蛋糕。

    杰拉尔天马跟加那秀树谈着签约的事，“如果你们要发行红色炽爱梦幻曲这首歌，我要求重新编排之后再发行上市。”

    德大寺昌代进门，手上拿着一朵红色的大理花，“我在门前发现了这朵花。”

    毛利兰回神看过去，“大理花？！”

    “它的花语是……爱情叛徒。”德大寺昌代道。

    “让大家久等了！”加那美放推着切好的蛋糕出来，其他人连忙将花的事情隐瞒。

    “天马先生，”加那美放将蛋糕放在一旁，走到杰拉尔天马身边，“能请你唱首歌吗？你本人在这里的机会实在太难得了。”

    “那好吧。”杰拉尔天马答应下来。

    在两人离开后，池非迟趁其他人不注意，也站起身，悄然跟了出去。

    柯南留意到，犹豫了一下，也跟上池非迟。

    加那善送杰拉尔天马出宴会会场，到了钢琴房前，质问道，“攻击美放的人就是你吧？”

    “等一下。”

    池非迟突然上前，吓得两人同时一愣。

    “池先生……”加那善则疑惑回头。

    “我想借用一下钢琴房，”池非迟道，“几分钟就好。”

    两人一愣之后，还是同意了。

    在池非迟关门前，柯南也跟着挤进了钢琴房，听到门外两个人继续争执，有些无语，见池非迟走向钢琴，也跟上前，“你是在讨厌美放夫人吧？善则先生说他们交往一年结婚，而结婚之前半个月，美放夫人还跟杰拉尔先生有来往，她脚踏两条船……”

    池非迟发现钢琴椅倒下地上，而调音的音叉又被压在椅子下，走到钢琴椅和钢琴中间，蹲下身，探手捡音叉，“不单是因为这个。”

    “那……”柯南话才开口，听到上方传来异响，一抬头，就看到一把利剑剑尖朝下、飞速朝池非迟的背坠落，脸色大变，“闪开！”

    池非迟在捡起音叉的时候，就往一旁的钢琴下滚去。

    利剑擦着池非迟手臂划过，带起一蓬鲜血，剑尖重重钉在地板里。

    “池哥哥！”

    柯南跑上前，声音高得都有点变音了，看到剑只是钉在池非迟手臂旁边，跌坐原地，长长松了口气。

    真是吓人，差一点池非迟就被钉个透心凉了……

    门外，加那善则和杰拉尔天马被柯南的叫声惊动，也顾不得吵架了，打开门。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    池非迟从钢琴下出来，摸了一下左臂上衣服破损处渗出的血，垂眸看了一眼，起身，顺便伸手拉起柯南。

    柯南顿时有些懵，差点死了还一脸平静就算了，都受伤了还想着拉他……

    大哥，你觉得受伤不重要吗？

