    

    徐云海接过银角角，冷笑一声道，“石翠华啊石翠华，你是真能耍小聪明啊，结果呢？吃亏了吧？

    以后你呀，长点心，长点记性，少在咱娘面前捣鼓是非，别整来整去的没占到便宜，反而吃了大亏，这次就是教训。”

    说完，看都不看石氏那张难看狰狞扭曲的大脸，出了自己的房间，直奔上房。

    他刚出门，后头石氏就扯着嗓子开嚎……不知道的，还以为她是骨头疼给疼哭了呢。

    徐云海回到正房的时候，熊大夫已经给徐老娘诊完脉了。

    什么结果，他不用问，只看老爹那张阴沉沉的铁青色脸就知道，老娘装病还是被识破了。

    不过，江凤芝可没打算就这么轻易放过徐老娘和石翠华，便就着熊大青委婉地话头，道，

    “熊大夫，您看，老人家有个头疼脑热的，看着没啥事儿，可若不是用点药稍微调理一下，这以后万一有个啥不对劲儿的，咱们做小辈的，心里也不好受不是？

    这么着吧，你呢，先给开七天调剂的药，算是有病治病，没病防病，也好宽宽我婆婆的心。再一个，咱们做小辈的也跟着放心了。你说是不是？

    那啥，爹，大哥，三哥，五弟，你们说呢？娘今天这说病就病，来的太突然，也让咱们猝不及防，这要是不趁早调理，以后万一再有个啥的，可咋整啊？”

    拿老人的康健说事儿，谁敢说个不字？更何况人家老四家的说得极对，任何人都反驳不了她的意思。

    “哼，想找我别扭，搞我？那你们是瞎了眼，没看清我是谁？”

    江凤芝不出心里这口气，她是不会罢休的，心里暗道，“我在现代高级研究所的时候，不但业务精益，而且还是搞事儿的祖宗，本老娘眼里从来都不揉沙子。

    你们今儿个上嘴唇一碰下嘴唇，想咋样就咋样？他姥姥……我今儿个要不给你们闹翻天，我就不姓江。”

    再说了，不就是玩儿心眼，搞算计吗？那好啊，来呀，咱们相互伤害啊，我看到最后，谁的心最痛？

    而要说到算计和搞事儿，讲真，江凤芝能把徐老娘和石氏给玩死，所以说，别轻易惹她，惹她，最后吃亏的还是她们自己。

    这不嘛，熊大夫说了，老人家到岁数了，偶有不适，也是常理，不用都跟着担心受怕的，多睡点觉，平日里多走动走动，少生气，少吃盐就确保无虞。

    他说得委婉，就差明说徐老娘没病了。

    江凤芝却不肯放过作妖儿弄景找事儿的老太婆，就张罗着给她抓药调理。

    调理这个词儿用的好，真正地是等于有病治病，没病防病。

    而且还能体现出徐云正媳妇祁九娘真正的孝心来。

    她这么一说，家里人谁能说啥？能说不吗？

    徐老娘躺在炕上有苦说不出，想要骂人，这回却不敢了，可一听要大儿子花钱，她舍不得，只能是咽下嘴里的苦，哼唧唧地道，“不……不用，我躺躺就好。不用花这个钱。”

    “婆婆……”不等别人说话，江凤芝就抢先开了口，但是让她叫徐老娘这个娘，她是张不开嘴，便就直接喊婆婆。

