
　　第17章胡列娜

　　加入武魂殿的事以后再说，现在先想想其他的事。

　　我记得好像在其他小说中可以靠增强体魄，打破斗罗大陆天地桎梏，就是不知道是真是假。

　　总而言之还是要试一试才知道答案，如果自己不诚实的话是不可能知道答案的。

　　林白想到这里就重新站起身来前往自己的宿舍跑去。

　　林白回到了宿舍，往周围看了看，发现其他人都在冥想修炼，他就没去打扰其他人。23sk.Com

　　林白带上床上实在无聊，他就打算去洗个澡。

　　林白拿起了换好的衣服跑到了池塘边，他发现池塘里有个小女孩，正在池塘里洗澡。

　　林白就在心里想道：“我操，非礼勿视，非礼勿视。”

　　林白回头转身就想走之时，他忽然想起什么来的说道：

　　“等等，我现在好像只有5岁啊！又不是前世的二十三岁，在意这么多干嘛！”

　　林白给自己找了个借口，鼓起勇气就直接走了进去。

　　林白鼓起勇气红着脸，并脱下了自己的衣服，继续朝着那池塘里走去。

　　在学院里的只有一座池塘，没有其他多余的池塘，你想洗澡的话只能在这里洗，或者具体其他地方。

　　如果是学院的老师或者九岁以上的学员要用池塘的话，那就会提前挂一个牌。

　　里面有两个牌子，就是男女牌，至于9岁以下的小孩是不需要挂牌的，你去哪个牌洗澡都行，当然了这仅限于6岁。

　　林白走进前才看到那小女孩的长相，由于之前的雾太浓，没看清楚那小女孩的长相。

　　只见一个俏生生的小姑娘坐在池塘里，看样子，和林白的年纪大一两岁，身高也几乎一样。

　　俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。

　　林白看到那小女孩的长相后，也不由都惊叹了一句。

　　“好卡哇伊啊！”

　　那小女孩看到林白过来之后，也没想这么多，继续在池塘里洗澡，但是看见林白，在池塘边上脱完衣服后就小脸一红。

　　小女孩听到林白说话的声音，并没有听懂他在说什么，也就没太在意。

　　因为林白用的是龙国的国语说话的，那个小女孩听不懂也很正常。

　　起初林白和那小女孩都是各洗各的，林白看着气氛如此尴尬，想缓解一下尴尬的气氛。

　　“你好，我叫林白，你叫什么”林白尴尬的说道。

　　“啊，我叫胡列娜。”小女孩一脸通红的说了一句。

　　“胡列娜。”林白在心里想到这个名字，怎么这么熟悉呢？感觉好像之前在哪里听说过这个名字。

　　林白突然想起什么的说道：“这不是武魂殿圣女胡列娜吗？我说怎么会这么熟悉，不对，她不应该是在武魂学院里学习吗？怎么会跑到这里来，问一下看看是什么原因。”

　　“咳咳，内什么胡列娜，额，算了，我以后就叫你娜娜吧。我怎么没没在学院里看过你呢？你应该不是学校里的学生吧！你怎么会来到这里，”林白干咳了两声说道。

　　胡丽娜小声说道：“我修炼到了10级，需要猎杀一只魂兽，获取他们的魂环，所以我的家族中的长辈带我来到了这里，现在已经猎杀完了，魂兽，我家族的长辈有些事，所以我才来这里洗了个澡。”

　　林白听到胡丽娜有些半真半假的话也没太在意，毕竟不可能一上来就说真话。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第17章 胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 