    说起自求多福，算命师忍不住想起灾祸路径的赛太岁，既能赐予别人福运，也能给人降灾，唯一的缺点就是无论祸福吉凶，都作用不到自己身上，因此这条路径的诡怪只能依附于旁人。

    “赛太岁最好是跟着续命师卫布，这般懂得趋吉避凶的占卜路径小成者，否则的话，没有强力的反制手段，怕是迟早会落到朝廷鹰犬手里。”

    算命师确认了一位同类，心里莫名地松了口气，就在这位江湖术士的摊位旁边，找来几块木板，勉强支起一张小方桌，顺手插上“铁口直断”的旗，就算是开张营业了。

    只是，算命师并不知道，咒禁司逐渐掌握数条诡怪路径，再加上精通易道数理的修士推算，早就派人在奇峰口城恭候多时，就等着没能及时逃进草原的漏网之鱼。

    六扇门的神捕们早就发现，诡怪之间有莫可名状的感应，尽管有些模模糊糊的，却能大致锁定某个区域，即便不是占卜路径的“相师”，仅仅能通过观人眉宇，就判定此人是否同类，至少能做到十有八九。

    “剪纸煮面”的江湖术士实在是太招摇了，再加上左右空荡荡的摊位，突然来了几位跑江湖的三教九流之士，未免也太过于反常。

    对于诡怪来说，一旦反常就是有状况发生了，估计是那些人被体内的超凡特性驱使，按照聚拢规则，被冥冥之中的命运拨弄，逐渐地汇聚过来。

    六扇门下行走，提前驾临奇峰口城的“勾当”，一位身穿织文蜀锦长袍的暴发户，双手笼在袖子里，暗中却偷偷摘了右手手套，把玩着一支脱水干枯的断手，正是盗窃路径的“飞贼”之手。

    此物原主也是六扇门的勾当，不知何故突然暴走失控，除了这支断手，其余的大部分身躯都凭空消失了，就像是被人偷走似的。

    由于这只枯手凝聚了“飞贼”的所有超凡特性，持着它不仅可以在阴暗处隐去身形，还能避免从高处一落而下，非死即伤的下场。

    哪怕从三丈高的城门楼一跃而下，感觉就像荡秋千似的，贴地平滑，再高高跃起，落下的时候去势已尽，每次都能安安稳稳地落地，甚至无需往前翻滚卸力。

    按照六扇门的规矩，一旦发现诡怪之人聚集，应当立即禀报上去，务必得到上面的允许才能行动，运气好的话，甚至可以得到钦天监的天道士、精通君子六异的武儒、以及擅长遁术的游侠帮助，一同绞杀这群目无君父、无视朝廷威严的邪徒。

    可是，这位六扇门下三等勾当，眼看着同时期进门的伙伴，一个个斩获战功，蒙恩受赏，得到许多禁术传授，实力更是突飞猛进，心里的失落就别提了。

    一旦碰到如此好的机会，他能够稍微冷静下来，给上面发去一封请求支援的消息，就已经迫不及待地展开行动，务必一举成功，在同僚面前好好显摆战功，炫耀自己侦缉索敌之能。

    不巧的是，他这一动，笼在袖子里的“断手”，没有来得及封存，有如漆黑暗夜中的萤火虫，也在提醒着江湖术士和算命师，有陌生同类正在接近。

    “百目怪”能够把体内超凡特性封存在左眼，也算是自行摸索出经验心得，已经有所小成的诡怪，起先还是欣喜地不敢置信，可是他凭着敏锐的直觉，发现来者气势汹汹，散发出一股莫名的敌意。

    “对咱们心怀敌意者，必然是六扇门的走狗……糟糕，我竟然忘了这茬，两个诡怪靠地太近，会发出莫名的吸引，就像伸手不见五指的夜里，举火照亮自己的行人，提醒周围所有同类，向这边靠近过来！”

    算命师侧头看了一眼江湖术士，发现他早就开始行动，站在一个破破烂烂，打满补丁的大麻袋上，伸手抓住左右两角，准备表演“大变活人”的保留戏码，仅仅是将麻袋口拉到腰际，就引起几十号围观看客阵阵惊呼，甚至有半大小子惊呼出声，好在反应过来，及时捂住嘴巴。

    只是，江湖术士将麻袋高举过头，甚至在城墙上的站岗的哨兵都看不见，待双手一松，厚重的麻袋自行落下，结果并没有走出其他人，而是江湖术士把自己直接边走了。

    如此干脆利落的收摊，也算是前所未见的把戏了，自然是引来更多好事者纷纷侧目，人群里传出阵阵掌声，叫好声，有人吹起了口哨。

    那哨声有如一记信号，不仅是商人模样的暴发户加快脚步，就连几个游侠少年也扫视过来，眼睛直勾勾地盯上了算命师。

    毕竟，人前玩消失的把戏，可不是普通江湖术士能够耍地过来，非得是化不可能为可能的诡怪，才能玩地这叫一个干脆利落，毫不拖泥带水。

    “百目怪”心里暗暗叫苦，知道自己一时不慎，被朝廷鹰犬盯上了，他连算命师的旗幡都顾不得收起，嚯地一下起身，贴着那面蜃墙，暂时掩去自己的行踪，随后用瞳术施展了一个“障眼法”，或者也可以称之为分身术。

    两个算命师一前一后从蜃墙后面走出，意犹未尽的看客们，还以为这是江湖术士的压轴戏法，原本挪动的双脚，就牢牢地钉在原地。

    六扇门勾当看到这一幕，知道抓捕行动暴露了，已经被目标察觉，立即运用奇诡莫名的能力进行反制，心里蓦然一沉，赶紧伸手排开面前看客，决定先抓住其中一个再说。

    不得不说，他的直觉比较准，或许向来都是这般准确！

    算命师的瞳术分身，顺利引走两个少年游侠，本体真身却被威胁最大的六扇门走狗盯上了，哪怕在人群汹涌的草市里左拐右绕，还是没能甩掉这条该死的尾巴。

    就在这时，熟悉又陌生的江湖术士，在草市一角露了半张小脸出来，立即引起算命师的注意，鼓起全身力气，冲进拥挤的人潮里，整个人有如一条滑不溜丢的泥鳅，在人群里肆意穿梭。

    这一幕落在六扇门勾当眼里，自然是立即明白过来，只是他比较聪明，不在草市直道上，与汹涌的人潮正面挤压，看看是谁力气大，谁臭不要脸，而是立即转到没那么多人的横道，从草市外围抄近道。

    接应的江湖术士一脸焦急，看着人堆里时不时露一小脸的算命师，再看看凭着腾挪转移的身法快速过人的朝廷鹰犬，不知道该走还是该留下来。

    就在这时，江湖术士的肩膀被人轻轻拍了拍，他整个人都绷住了，紧张地连眼珠子都发直，自从吞服了那张鬼画符般的黄表纸，转成诡怪中也相当罕见的“剪纸人”，他就从来没有被人接近自己身体的印象。

    江湖术士艰难地转过头去，脖子发出咯嘞咯嘞，骨节爆鸣的声音，可是当“剪纸人”看清楚来者是谁时，就立即松了口大气，整个人的精神都放松下来。

    “极高之拳青大师！”

    此人未转成诡怪前，就是赫赫有名的破戒僧，一生为了追求至高武道境界，为了破除武学障、知见障，甚至自戳双目，封闭了五感，效仿天僧达摩，在少室山面壁苦修。

    可是，仅仅是苦修，没有学习参悟高深的佛法经典，就像是没有根基的空中楼阁，终究是一场梦幻泡影。

    当他面壁六年，依旧一无所得后，青大师愤然破门而出，成了又一位江湖上赫赫有名的破戒僧。

    不过，青大师与众不同之处，就在于同时得到刑残路径和死亡路径，迅速理解其中蕴含的超凡特性后，他毫不犹豫地挥刀，直接越过孤高之士，成为毒鞭使者，任何武学到他手里，都能玩出别样的花活来，很快就臻至江湖超一流高手的境界。

    即便如此，青大师觉得自己距离理想境界还是远远不够，因此由内忿转为狂怒，凭着怒火催谷推动，鼓起莫大勇气，最后一刀了事，彻底断了尘根俗缘。

    稍后，他将那烧火棍似的，尺许长玩意，融合死亡路径的“摄魂”，祭炼成一根三尺长的古怪玩意，像是飞剑却并未开锋，像是棍棒却能发出有形剑气，真气剑芒更是吞吐不定。

    哪怕是诡怪中，有幸吞食融合阴神大修士，转成诡神的一方巨头，也不敢轻撄其锋，青大师由此向业内人士证明，仅仅凭着自身的努力，融合叠加路径，也能成为朝廷的心腹大患，毕竟他可是常年挂在六扇门暗榜上，排名前十，甚至前五的重犯。

    既然有青大师出面，江湖术士就赶紧收起震惊的面目，露出乖巧的笑容，一步步地往后退走，头稍微往下低着。

    只是，眼角余光不小心看到，青大师伸手进裤裆里，缓缓地旋动着，几圈后，就掏出一根尺许长，拂尘似的玩意，稍微摩挲几下后，粗大笨重的前端，就吐出一股白刃，像极了传说中的南极小光明境神水宫的【天一真水剑】。

