    “不敢当，不敢当，是这些学生的资质好，我也就是起到一些点拨的作用罢了，实在是当不得大人如此夸赞。”宋应星一脸谦虚的解释了起来。

    “哈哈，你啊，就是喜欢谦虚，可是再怎么谦虚，也掩盖不住你的本事。行了，不说这些事情了，如今的厂房建设的怎么样了？还有多长时间能彻底完工？”赵文指了指大门外面。

    宋应星捋着下巴上的胡子，说道：“快了，也就半个月的时间了。”

    “那你现在在这发电机上面有没有遇到什么问题？可以提出来，我给你解释解释。”赵文看向宋应星。

    宋应星皱着眉头，说道：“有，而且还不少。”

    “都有一些什么问题？”赵文一听这话，也没有感到惊讶。

    宋应星就算是再厉害，可也是这个时代的人，遇到问题是在所难免的。

    “问题我全都总结了出来，记录在一个册子上面，原本我打算等过一阵子去找大人讨教讨教，既然现在大人来了，那我就直接问了吧。”

    宋应星说着走到了棚子角落的一个柜子前，从里面取出了一个半厘米厚的册子。

    当宋应星将册子交给赵文的时候，赵文暗道：“看来问题不少啊，也是，发电机这种东西不比其他，问题多一点也实属正常。”

    赵文将册子翻开，坐在椅子上仔细的看了起来。

    半晌之后，赵文将手中的册子放在桌子上。

    他揉着额头，对着宋应星说道：“这问题有些多，而且有些问题还不是一时半会就能解释清楚的。

    这样吧，我先将这本册子带回去，这几天我会对册子上的问题进行详细的解答，到时候我会将解决方法重新编成一个册子，然后将其再交给你。”

    “那就听大人的。”宋应星说到这里，忽然想起了什么。

    他不好意思的问道：“不知道大人指派督建铁路的人员选定了吗？”

    赵文看向宋应星，瞬间就明白了过来。

    “怎么了？你有合适的人选吗？”赵文问道。

    宋应星有些犹豫，“有是有，只不过这个人的身份有些特殊。”

    “怎么特殊了？”赵文看着宋应星这个样子，饶有兴致的问道。

    “是这样的，我有一个兄长，叫宋应升，他以前做过小官，属于那种书吏一般的官员，所以管理能力倒是不错，铁路修建的时候，最重要的就是管理能力。

    所以，我就想着，能不能让我兄长去督造从阳原到山西的铁路？”宋应星说罢，一脸忐忑的看着赵文。

    虽然之前赵文说过举贤不避亲，可是真的到了这个时候，还真是有些说不出口。

    宋应升毕竟是第一次来宣镇，人生路不熟的，想要靠着自己找一份差事，可不是那么容易的。

    赵文看着宋应星紧张的样子，不由得笑了起来，“哈哈，行啊，这件事就这么定了，就让你的兄长去吧。到时候我到刘先生那里打一声招呼就行了，你也不用太过担心。”

    看着赵文终于同意了下来，宋应星才彻底的放下心来。

    宋应升这个人，赵文也了解一二。

    宋应升在历史上虽然没有宋应星这么有名，可也是一个非常忠贞的人物。

    当年永历帝朱由榔被吴三桂绞死，整个大明彻底沦陷的时候，宋应升不仅没有投降，反而服毒自杀。

    此人虽然没有做过大官，可是他的气节却非常令人敬佩。

    “在下替兄长谢过总兵大人！”宋应星撩起衣摆，说着就要跪地磕头。

    赵文急忙将手中的册子放在桌子上，一把将宋应星扶了起来。

    “你这是干嘛？只不过是一件小事罢了，何至于给我磕头跪拜？”赵文将宋应星扶了起来，语重心长的劝说道。

    “大人，此事对于大人来说虽然只是一件小事，可是对于我兄长一家，可就是一件大事了。”宋应星被赵文扶着，一脸感激的说道。

    “什么大事不大事的，你是我肱骨之臣，有你的举荐，我相信你兄长的能力。”赵文松开宋应星的胳膊，将桌子上的册子卷了起来，“现在还有问题吗？没有的话，那我就先回去了？”

    “没有事情了。”宋应星摇摇头。

    “那好，那我就先走了。”赵文说着就朝着外面走去。

    宋应星急忙跟了上去，将赵文送到了炼铁厂的外面。

    赵文来到炼铁厂外面，在刘文众的注视下，骑着战马，朝着宣镇的方向而去。

    等到赵文来到总兵府的门前时，赵文看到了站在门口的吴克善。

    赵文从战马上跳了下来，看着跑过来的吴克善，询问道：“怎么有功夫来我这里？什么时候来的？”

    吴克善道：“刚来没多长时间，我这次来，是有一个消息要禀报，和辽东有关。”

    赵文一听和辽东有关，瞬间严肃了起来。

    “走，进去书房说。”赵文指了指总兵府的大门，便朝着总兵府走去。

    吴克善急忙跟在赵文的身后。

    吴克善此次前来要禀报的事情不是别的事情，正是乌拉特部落的那件事情。

    当两人坐在书房之后，赵文问道：“辽东发生了什么事情？”

    “是这样的，在前几天的时候，已经投篮皇太极的乌拉特部落突然来了部落，求父汗办事………”

    吴克善将鄂木布找布和办的事情以及布和对鄂木布的安排全都详细的说了出来。

    等吴克善说完之后，赵文眉头紧紧的皱在了一起，“听你的意思是，皇太极这厮要对朝鲜动手？而且还不断的吞并那些投靠了他的部落？”

    “不错，正是这样。乌拉特部落虽然没有我们科尔沁大，在草原上算不上一流，但也能称得上二流。能把一个二流部落逼得找到了我们那里，可想而知，皇太极吞并部落的程度有多严重。要知道，乌拉特部落和我们科尔沁可是一直不和。”吴克善一脸凝重的说道。

    赵文不停的点头，“你说的不错，皇太极很明显是着急了。辽东之地的粮食产量不高，他们当年屠杀的百姓太多，空有大片土地却无人耕种，再加上晋商的覆灭以及上次我将他们打的元气大伤，现在的建奴内部肯定也是矛盾重重。

    估计皇太极这次攻打朝鲜应该是用来转移矛盾的，再劫掠一些粮食。至于吞并部落，估计也是皇太极扩充自己兵力的办法。

    辽东建奴总人数才有多少？朝鲜又不是大平原，没有足够的人手，想要将朝鲜吞并，根本就不可能。”

    “那我们现在该怎么办？”吴克善询问道。

    赵文思考了一会儿，开口道：“这次我要将建奴的兵力全部消灭，如果让他将兵力调动到朝鲜，到时候消灭起来难度就会增加，毕竟朝鲜多山，追杀起来非常困难。

    所以，就不能让他将兵力调动到朝鲜去，要让他所有的兵力全都缩在辽东，只有这样，才能将他们一网打尽。”

    赵文说到这里，顿了一下，随后从旁边的书架子取出两张宣纸，在上面书写了起来。

    片刻之后，赵文放下手中的毛笔，取出自己的大印，盖在了这两张宣纸上面。

    “这里有两份命令，你父汗一份，科尔沁城中的宣镇驻军一份，你一定要及时带到。”

    对于现在的吴克善，赵文还是比较放心的，所以就没有将命令装进竹筒中。

    给布和的命令是让布和派出小股人马，往辽东而去，对皇太极进行骚扰，骚扰的力度不要太大，要频繁，要让皇太极感觉到科尔沁要对自己动手。

    给宣镇驻军的命令和布和的差不多，也是让他跟着科尔沁部落一起前去骚扰辽东。

    赵文在科尔沁城中留有两千人左右的驻军，科尔沁城建立之后，赵文就在科尔沁城中派遣了五百多人的驻军，这五百多驻军当时主要是监视科尔沁的。

    再后来，因为哥萨克在草原的出现，所以赵文又往草原上派遣了一千五百多名士兵。

    说来也怪，当赵文将士兵派遣过去之后，哥萨克的动静就小了，这总共一千五百多人一下子没了用处。

    赵文原本想将这些人调回来，可是想了想，又打消了这个念头。

    “明白！”吴克善将写着命令的宣纸接了过来，塞进自己的怀中，郑重其事对着赵文说道。

    “如果再没有其他的事情，你就先回去吧，赶紧将命令传回去。”赵文看着吴克善，催促道。

    吴克善点点头，站起身来，朝着外面走去。

    这次来宣镇的时候，吴克善是在龙门堡上的火车，所以回去的时候也选择乘坐火车。

    两天之后，吴克善带着命令回到了科尔沁城。

    科尔沁城的王宫偏殿中，吴克善将赵文的命令交给了布和。

    在这之前，吴克善也将赵文给宣镇驻军的命令交给了他们。

    “除过咱们科尔沁之外，城中的驻军也会出动，人数在一千五百人左右。”吴克善看着坐在王位上，看着命令的布和，朗声说道。

    布和看着上面的内容，眼睛中满是精光。

    “哈哈，皇太极的好日子到头了，建功立业的时候到了。”布和大笑几声，随后将赵文的命令放在桌子上，冲着吴克善大喊道：“将所有的将领都给我集合起来，我有要事宣布。对了，再将宣镇驻军的统领也找来。”

    吴克善冲着布和行了一礼，随后急匆匆的朝着外面跑去。

    看着吴克善的背影，布和也从椅子上站了起来，朝着大殿的方向走去。

    没多长时间，科尔沁的所有将领都聚集在了王宫的大殿中。

    布和坐在大殿中的王位上，止住了准备行礼的将领。

    “行了，你们也不要给我行礼了。总兵大人来命令了，让我们出兵，骚扰辽东，阻挠皇太极往朝鲜出兵。”

    布和话音刚落，整个大殿就喧闹了起来。

    大殿当中的这些将领瞬间明白过来，这是要对皇太极动手的前奏啊。

    “早就该揍皇太极了，当年的时候皇太极这家伙和他老子什么时候把咱们这些人当过是他们的亲家？对咱们百般欺压，要是咱们有一点不满，就要起兵攻打咱们。”

    “没错，皇太极可耻无比。哲哲和布木布泰就不应该嫁过去，皇太极狼子野心，他哪里是娶媳妇，分明就是娶嫁妆啊。”

    一时间，整个大殿喧闹无比，几乎所有的将领都怒骂着皇太极。

    “这次我准备派遣五千精兵，分成五个千人队，不知道你们当中，谁敢去？这次不光是咱们科尔沁，城中的宣镇驻军也会派遣一千五百人出动。”布和说着指了指站在大殿中的宣镇驻军统领。

    声音刚落，就有十来个将领站了出来。

    “我！”

    “我去！”

    “我也去！”

    这些将领也不傻，虽然自己这边只有五千人，但是还有宣镇驻军去，再说了，现在科尔沁的士兵都是精挑细选出来的，所使用的武器也是非常精良的，这个时候去根本就不是去骚扰，而是去赚军功。

    在这些人当中，吴克善和满珠习礼赫然在列。

    布和看着这么多人站了出来，布和在里面挑选了一阵，挑选了五个人出来。

    这里面包括着吴克善和满珠习礼。

    布和也不是傻子，这个时候就是去赚军功的时候，这种好事不将自己的儿子带上，那就太可惜了。

    “巴根，孟和，阿木尔，吴克善，满珠习礼，就你们五个吧。”布和在这些人中指了指，开口说道。

    被选中的人皆是一脸兴奋的冲着布和行了一礼。

    至于没有被选中的，则是一脸的凝重。

    对于这个情况，他们实在是没有办法。除过吴克善和满珠习礼之外，其他的那三个人都是一等一的好汉，他们也不得不服气。

    “今天下去之后，你们就好好准备，两天之后出发。至于没有被选中的，你们也不要气馁，再过一个月，就是对皇太极总攻的时候，到时候有你们立功的机会。”布和一拍身前的桌子，掷地有声的道。

