    沈轩是觉得沈风扬这一出特别帅，他们学校里也都流传下来了这个S先生的传说。

    真的是可以说是帅到爆了。

    看着沈轩激动的小模样，沈风扬是真的有些不好意思了。

    眼神也温柔了许多，冲着沈轩无奈开口：“都已经过去那么久了。”

    沈轩知道自己这么夸他夸得哥哥有些不好意思了，便收敛了很多。

    一旁的上官宁倒是真的好奇了，拉着沈轩到一旁询问沈风扬当初做的那些“光荣事迹”。

    听着沈轩讲着这些光荣事迹，上官宁几乎是听的一愣一愣的，听完后看着沈风扬的眼神里也满是崇拜了！

    她没有怎么上过学，高中和大学都没有上过，在她看来能上大学高中的都是很厉害的，尤其是像沈风扬这样，在学校里还能这么出名的，真的是更厉害更让她崇拜了。

    沈夫人有些无奈，只能眼睁睁的看着小儿子又把上官宁给忽悠了。

    沈风扬看着自家老妈的眼神后，无奈的冲着老妈耸了耸肩。

    他表示自己也真的没有办法啊。

    这明显就是沈轩把他想的太厉害了。

    “行了行了，今晚在这里住吧，我去给你收拾房间。”沈夫人冲着沈风扬宠溺开口。

    拉着沈风扬的手拍了拍，满是宠溺和小心翼翼。

    她是有些害怕沈风扬会拒绝的，这会看着沈风扬的眼神里满是小心。

    “嗯，好。”沈风扬看到母亲的眼神后，根本说不出拒绝的话来。

    只能答应了。

    “行，那宁丫头也在家住下吧，你房间里的床也不小，能睡的开。”沈夫人提醒着沈风扬。

    沈风扬一听到后，脸颊顿时就红了，不好意思的看着沈夫人。

    沈夫人见儿子这幅害羞的样子，嘴角微微扬起，伸出手拍了拍他的胳膊，“你呀，行了，和我还有什么不好意思的，我给你说，你要是真的把宁丫头带回来了，以后就好好对人家，那些不该想的，也就别再奢想了，好不好？”

    “你也别怪妈说你，有些，真的是有缘无分，你心里应该比我们都清楚的对不对，珍惜眼前人，别等失去了才知道后悔。”沈夫人劝慰着沈风扬。

    她也不怕自己说这些会惹沈风扬不高兴，她是真的不希望沈风扬误入歧途。

    也不想他在感情的道路上磕磕碰碰。

    眼前有个这么好的姑娘，一定要好好珍惜好了。

    不然，以后真的会后悔的。

    “嗯，我知道了。”沈风扬听到这些话后，嘴角微微扬起，只是眼里的笑容却没有到达眼底，看起来笑的有些苦涩。

    “行了行了，去陪陪人家吧，看样子，你还什么都没有和人家说吧，这姑娘战战兢兢一上午了，总不能连个名分还不给人家，我们沈家是这种人吗？！”沈夫人冲着沈风扬呵斥道。

    沈风扬一听到这里，犹豫了一下，面带犹豫和纠结。

    “只是，妈，我，我还没有准备好，其实，我，我是真的还没有忘掉小锦，我，我不想对不住宁儿，她对我真的很好，我希望，能在我心里没有别人的时候去容纳她接纳她，而不是把她当成别人的替身。”沈风扬将自己的想法说了出来。

    他是真的不想对不住上官宁的。

    “你，哎呀，你呀。”沈夫人一听，心里很是无奈，却又不知道该怎么说沈风扬，只能眼睁睁的看着他叹气。

    这种孩子间的感情事情，真的是太难办了。

    “行了行了，我也不说了，不想操心了，你一直都听话有数，这个你自己看着办吧，我给你说，我和你爸年龄都不小了，就盼着孙子孙女了，你自己考虑吧。”沈夫人说完，摆摆手也不想理会沈风扬了。

    沈风扬站在那里，突然有种被嫌弃的感觉，冲着母亲的背影眨了眨眼睛。

    一脸的无辜。

    他是这么快就遭嫌弃了吗？？？

    刚刚还抱着他哭来着的啊！

    女人果然都善变。

    “扬哥哥，我们今天晚上是在这里住吗？”这时候，上官宁从一旁跑过来，一把抓住了沈风扬的胳膊，冲着沈风扬兴奋笑道。

    沈风扬回过神来，对上上官宁的笑颜，这才笑起来，伸出手摸了摸她的头发，温柔开口：“嗯，在这里住，好不好？”

    “好啊好啊。”上官宁很高兴，她也是真的喜欢沈家。

    给了她一种家的感觉。

    而且，她也想多陪陪沈夫人和沈先生，补偿之前所犯的错误。

    “嗯。”

    “那我带你出去买点东西，也去医院看看顾琛吧。”沈风扬想到上官宁的睡衣之类的东西都没有，便冲着她淡淡开口。

    上官宁闻言，点了点头，回头看了眼站在那里的沈轩，心里有些不忍，继而询问道：“扬哥哥，我们可以带着沈轩一起吗？”

    听到上官宁的话，沈风扬顺着她的视线看过去，也对上了沈轩的视线。

    沈轩这会不知道上官宁和沈风扬在说什么，但是他能看的出来上官宁很开心。

    因而有些羡慕。

    突然又见大哥看过来，沈轩莫名的紧张，连忙移开了视线，转身去和母亲说话。

    “可以。”沈风扬沉默了片刻，淡淡开口。

    “好啊，我过去叫他！”上官宁一听很高兴，兴奋的跑过去找沈轩了。

    ————————

    医院。

    夏锦跟着夏璟桓到了医院后，病房里就只有顾琛在。

    顾琛这会正无聊的躺在床上发呆。

    他是真的想出去透口气，可是却被医生和护士严厉的禁止了。

    这会看到夏锦和夏璟桓兄妹俩来了，顾琛急忙坐起来，冲着她们笑道：“桓哥，小锦，你们来啦。”

    不知道是不是他起的太猛，突然有种想要恶心呕吐的冲动。

    脸色唰的一下子惨白毫无血色。

    看到这一幕，夏锦连忙冲上去扶着顾琛，皱眉叮嘱着他，“你别冲动，身体不舒服就好好的躺着。”

    “我，没，没事……”顾琛虚弱开口，但是就是还会有种想要呕吐的冲动。

    缓了缓后，才看着夏锦。

    “嫂子，我，我躺下，躺下。”

    他是真的不敢起来了。

    和夏锦说完后，便老老实实的躺在了床上，心里咒骂着那个给他下药的人，要是被他找到幕后黑手，他一定不会放过那个人的！

    简直是太过分了！

