    “小小说得没错，我也不想上专访，所以这件事情只能说抱歉了。”江六少也点了点头说道。

    “专访的事，我们可以再谈。那不知道江夫人的藏品......”

    江丽婉接了下去，说道：“不瞒你们说，我们这一次要做这次展览是经过仔细的挑选的，要展出什么样的东西，大家呢开了个会，列出了好些有名气的艺术品和古董古画，从中挑选出了二十件，这才有目标地去找这二十件展品。”

    “二十件目标展品之中，有三件是大家都觉得不可取代的，其中有一幅古画，我们也是查了很久，才查清楚，这一幅古画最后是被江夫人所收藏了。”

    古画？

    还是江夫人收藏的？

    江筱心中一突。

    她瞬间恍然，江丽婉她们这一回，就是冲着这一幅古画来的。

    可是，到底是什么古画，让她们这么势在必得的样子？

    她似是有些天真地问道：“什么古画啊？难道是唐寅真迹？”

    如果是，那倒真的很值钱。

    温云君摇了摇头，“不是，我们倒是已经借出了一幅唐寅真迹，到时候江筱小姐可以来看看展览。”

    竟然已经借出了一幅唐寅真迹？

    那么，难道说江夫人还收藏了另一幅更特别的？

    “我们想要借出的江夫人的藏画，是一幅夜饮图。”

    夜饮图？

    “据说，那一幅夜饮图上至少有百个人物，第一个人物都画得栩栩如生的，神情，甚至眼神，都各有特色，而且这一幅古画的画家是无名氏，所以如果这一幅夜饮图若是放出来的话肯定会引起轰动的，到时吸引的人肯定特别多。”

    温云君说道：“我们要办的是文艺界的报纸，自然也希望能够吸引多一些业界人士，所以，希望江老太爷和六少可以帮帮忙，借出这幅画。”

    不知道为什么，江筱在听到她这么形容的时候，脑海里就浮现了一幅壁画。

    百骨山的那一座古墓里，《山林夜宴图》，可不正是这样的画面吗？

    是相似？

    还是完全不同的两幅画？

    又或是就是那一幅壁画上临摹下来的？

    还有一个可能性，那一幅才是原画，山林夜宴图那一幅壁画，是照着原画画上去的。

    可是如果这样的话——

    江筱心中蓦地一惊。

    若是说那一幅画与百骨山古墓里的壁画一样，那岂不是说明江夫人与那座古墓的壁画有一点点关系？

    研究所的人一直想找古墓里的那一件至宝......

    江筱越想越是心惊。

    而江六少则是摇了摇头，对温云君说道：“我从来没有听说过母亲收藏了这么一幅画，不过，唐寅的画倒是应该有一幅，只是你们既然已经有了，那就没有必要去夺了另一位善心人士的风头了吧。”

    江夫人竟然也收藏了一幅唐寅的画？

    江筱眼睛一亮。

    这个是真的吧？

    江六少这个时脑海里好像有什么画面闪了一闪，他想要抓住，但却没有留下什么。

    也许是江丽婉母女一直在提起他的母亲，所以让他关于母亲的记忆回来了一些？

    也有可能。

    本来他现在的记忆就是在慢慢地一点一点恢复之中。

    