    “放了，所有的东西都放了，还有护肤品我也一并放到你车上去了，对了，下一次出货的时候会有一批新货一起给你。”

    说到新货贺颐然就来了兴趣，“什么新货啊，怎么还有新货呢, 我还以为在新玺园开业前都不会有新货呢。”

    “有眼霜、面膜、护手霜这些，货不多，但总算是添了一些新种类，你不总闹着要面霜吗？所以就直接拿了。”梅梦珍一一细数着，其实说是添了新，但种类也是真不多, 可贺颐然听到这些眼神都亮了起来，“珍珍呀, 原来我说的你都记得呀。”

    “我当然记得, 我也嘚留心咱店里的生意状况啊。”

    贺颐然在做护肤品傅蕊是知道的，哪怕贺颐然自己不说，傅豪查到后也跟他提了一嘴，但俩人单独相处时，贺颐然从未跟她推销过这些，所以对于玺园的护肤品她是真不太了解，故而问道：“护肤品，玺园也有护肤品吗？你们这些东西都怎么卖呢。”

    “玺园这边比较小，主要还是先做餐饮，等新玺园大楼开业后，有了地方才会上架，现在的话都是我自己私下联系，人家需要货直接找我定就行了，刚开始做的时候我还要负责发货呢，但现在都是范哥这边替我发, 可现在这不是又放假了嘛，总是要和她们维系一下关系嘛, 我就打算亲自送过去, 正好了，我明天跟你一起回去呢，接下来有的忙了。”

    傅蕊听到这个就更好奇了，“什么类型的护肤品啊，怎么没见你给我推销一下。”

    “都是需要提前预定的，货量有限，咱们认识的时候货就已经没了，但这个月的我已经替你留着了，下个月的以及新品我也给你预留一份。”

    傅蕊用过后肯定会继续预定的，而且她自己不用家里人也要用呢。

    傅蕊自然乐的答应，不管效果好不好，贺颐然肯定不会坑她就是了，当然，最重要的安神香可不能忘记了，“珍珍，这安神香你每个月有几盒呀，我能每个月多要一盒吗？”

    “你要想多备一盒的话也可以，但每个月都多要的话没必要, 玺园的这款安神香不仅可以帮助睡眠，也能调节改善失眠的情况, 你用的多了之后失眠应该会有改善的，到后期也就不需要那么多了，所以没必要每个月都定两盒，只需要多备上一盒就行了。”

    虽然梅梦珍是这样说，但傅蕊始终不太放心，“那不然让我备两盒吧，有两盒放在家里我更安心一些。”

    “行。”

    傅蕊生怕梅梦珍没听明白，赶紧将话给先说清楚，“是储备两盒，我自己还要单独买一盒，一共3盒啊。”

    “好，不过我安神香一个月统共也才出5盒呢，上个月的已经没有了，下个月的和护肤品一块儿出，我到时候跟颐然联系，看她是过来拿还是怎么安排吧。”

    虽说她这边现在种植药材的速度加快了，可随着需要制作的种类越来越多，每个月每种产品增加的量仅仅也只是提升了一点儿，但凡她再增加一些别的种类，量就只会保持原样，她自然也就不敢随意说出量会增加的话。

    就算是现在有多的，她也只会单独放在一边储藏着，以后新玺园开业的时候，再一并拿出来也是一样的，到时候就说新店开业多进了一批货，这样开业的时候也不至于出现没货的情况。

    “行，那就8月份了，也没多久了，你到时候跟我联系，我过来一趟，这安神香寄过去我可不放心。”

    ……

    盛夏，瓦蓝的天空没有一丝云彩，火热的太阳炙烤着大地，似乎是要将全部的热量释放出来一样，没一会儿就将出来散步的四人热的面颊通红汗如雨下。

    三人还一人打了一把太阳伞，然而在这种天气下毫无所用，梅梦珍似有一种进了蒸箱的感觉，这种感觉实在太过于酸爽，于是没走几分钟的四人，这会儿一分钟也不愿意再待下去了。

    梅梦琛道：“姐姐，想吃冰淇淋，好热。”

    几人正好停在一处小卖部门口，这么热的天她自然不拘着不让吃，直接将弟弟带进了小卖部，“来，你自己挑吧。”

    梅梦琛欣喜的趴在了冰柜上来来回回的看着，最终目光锁定在了一款巧克力味的蛋筒上，梅梦珍挑了同款草莓味儿的，随后问向身后的俩人，“你们要吗？”

    “我要啊，我要香芋味儿，蕊蕊，你要什么味儿的。”

    “就牛奶的吧。”

    梅梦珍将每种口味的冰淇淋拿了一下后觉得买都买了，顺道也给玺园的也带一份吧，这会儿也正是没人的点儿倒是能吃，她将四个单独拿出来，一会儿一边走一边吃，另外又给装了几十个冰淇淋装袋，数量只有多的，没有少的。

    多的可以冰着再吃，而少的不够就尴尬了，既然要买这数量上肯定就不能少。

    几十个冰淇淋装了满满一大袋，傅蕊正想上前帮忙时，贺颐然连忙摆手说不用，“珍珍力气大，她拿的动。”

    “对，我拿的动，你替我将冰淇淋撕开就行了。”

    贺颐然帮了下忙撕开了冰淇淋，她一手拎着一大袋冰淇淋，一手拿着蛋筒吃着，几人这才快步走了回去。

    回去后范天宇看到她的样子有些不忍直视，连忙跑过来接了过去，“你真是，给我打电话我去拿呗。”

    “就一点儿冰淇淋，我又不是拎不动，给你们买的，让她们分着吃了，你也吃一个别忘了。”

    梅梦珍说完就带着三人回了房间，而范天宇又开始忙碌的分起了冰淇淋。

    回到空调房里，凉爽的微风迎面吹来，梅梦珍赶紧将最后一口冰淇淋扔进嘴里，然后搓揉着自己的脸。

    贺颐然问道：“你脸怎么了。”

    “没，就是刚刚热到了，这会儿吹冷风我怕面瘫，所以揉一下。”

    面瘫？

    贺颐然是真没听说过还有这种事儿，她就很无语，“为什么你的脑回路跟我们的就不太一样呢。”

    这个自然是因为她们见识的少呗，这种事儿后世新闻屡见不鲜，只不过现在网络不发达所以不知道罢了，但她才不会费口舌解释，“你要咖啡吗？我去弄点儿喝的过来。”

    “要。”

