    云初初恨不得一巴掌打醒乔萱，“所以呢？为了一个渣男，你就寻死觅活的？你就不管你的父母了？”

    乔萱死死咬着唇，眼泪不停往下落，声音很低落，“我对不起父母，对不起你，对不起所有人……”

    “你没有对不起任何人，是宋凡那个渣男对不起你！”云初初冷冷道：“如果你还在为那个渣男伤心，我可以明确地告诉你，宋凡已经看清楚了周丽丽的真面目。”

    接着，云初初把在法国餐厅，遇到宋凡和周丽丽的事情说了。

    听完之后，乔萱好半天没回过神来。

    她一直把周丽丽当成是闺蜜，所以当未婚夫和闺蜜同时背叛她时，她才会那么痛苦难过。

    没想到，周丽丽居然那么快就原形毕露了！

    云初初冷静分析道：“宋凡自命清高，绝不可能找周丽丽那种外围女。否则周丽丽的黑历史一旦曝光，宋凡就会被人嘲笑是绿帽王。

    宋凡为了摆脱和周丽丽的绯闻，肯定会回来找你，而你又会怎么选择？是选择原谅他，当做什么事情都没有发生过？还是和宋凡分手，把宋家踩进泥里，让宋凡捶足顿胸的后悔？”

    听着云初初的描述，乔萱的呼吸渐渐急促起来。

    她的眼神闪了几下，咬着牙，语气狠戾道：“我没那么贱，我以前瞎了眼才会看上宋凡那个渣男！”

    只要一想到休息室里那个用过的杜蕾斯，乔萱就恶心得想吐！

    她以前有多爱宋凡，现在就有多恨他。

    很快，乔萱就跟泄了气的皮球一样，苦笑起来：“可是已经晚了，我父母已经把一千万的资金打给了宋家。

    明天宋家的公司就会上市，宋凡的身家会暴涨十倍，就连我们乔家也不是宋家的对手了……”

    “只要你醒悟了，一切都不算太晚。”云初初拍拍她的肩膀，“当务之急，是告诉你父母实情，立马找银行拦截资金。否则钱一旦到账，到时候就很被动了。”

    乔萱蹭的一下站起来，握紧了拳头，“你说得对！要是被宋家拿到钱，父母还得知我自杀了，他们不知道该有多伤心，说不定会跟着我一起去了……”

    “我们现在马上去你家。”云初初说。

    两人匆匆赶回了乔家。

    乔家此刻灯火通明，全家都乱套了。

    乔母发现了乔萱留下来的遗书，正哭着到处找人。

    眼见着乔萱回来了，乔母冲过来一把抱住了女儿，哭着道：“你这个傻孩子，为了一个男人就去死，值得吗？你要是真出事了，你让我和你爸怎么活？”

    “爸爸妈妈对不起，我知道错了。”乔萱也哭了。

    乔父双眼通红地看着哭成一团的妻女，狠狠咬牙：“好你个宋家，欺人太甚！竟然养出个狼心狗肺的儿子！”

    云初初轻咳了一声：“不好意思，打断一下，现在不是哭的时候。”

    “你是？”乔母擦了擦眼泪，迟疑道。

    乔萱急忙解释：“这是云初初，是她救了我。我现在才知道，她才是我最好的朋友！”

    乔父乔母又是好一通感谢。

    “举手之劳而已。”云初初摆摆手，严肃着脸说道：“叔叔阿姨，相信你们已经看清楚了宋家的真面目。

    宋凡和乔萱订婚，为的就是你们投资宋家。有了乔家的资金支持，宋家才会发展这么快。要是让他们顺利上市，不知道还会多猖狂！”

    乔父乔母懊悔不已。

    他们还以为，宋家会看在乔家出钱的份上，好好对乔萱。

    谁知道宋凡就是个狼心狗肺的东西，在订婚宴上就敢和别的女人乱搞！

    乔父语气黯然地说道：“钱已经打出去了，没办法挽回了……”

    “我有办法。”云初初淡淡道。

    乔萱眼睛亮起，“初初，你真的有办法？”

    “嗯。”

    云初初给墨连城发了消息，把乔家的情况说了一遍。

    拜托他想办法，让银行先冻结，乔家打给宋家的那一千万资金。

    墨连城很快就答应了。

    云初初就知道大叔一定有办法。

    她一边告诉乔萱搞定了，一边在消息框飞快地打字“大叔么么哒！”

    墨连城似乎心情很愉悦，回复云初初说，墨氏以后愿意和乔家合作。

    乔父得知后大喜，这可真是丢了芝麻，捡了西瓜啊！

    对云初初更是感恩戴德，千谢万谢。

    乔萱亲热地挽着云初初的手，让她留下来过夜。

    云初初想了想糟心的云家，又想到反正乔萱是女孩子，一起睡也没什么，于是她就答应了。

    第二天天没亮，乔父就等在了银行门口。

    等着银行一开门，立刻就拿回了打给宋家的资金。

    而宋家那边，还在做上市的美梦呢！

    宋父举着香槟，笑着说：“现在庆祝是不是太早了？”

    宋凡说：“今天我们公司就要上市了，我们宋家要飞黄腾达了！”

    “哈哈哈！”宋父一阵狂笑，继而想到了什么，问身边的秘书：“乔家的钱到账了吗？”

    “还没有。”

    宋父狐疑地看了看手表，“都已经早上十点了，怎么会还没有到账？该不会出了什么意外吧？赶紧去查一下！”

    几分钟后，秘书慌张地说：“不好了，宋总，银行那边说乔氏把资金撤回去了！乔氏还在官网上宣布解除婚约！”

    “什么？”宋父惊得摔碎了手里的香槟杯。

    宋父看向宋凡，厉声质问道：“这是怎么回事？你昨天才和乔萱订婚，为什么今天乔家就把资金撤回去了，还要解除婚约？是不是你对乔萱做了什么？”

    宋凡脸色大变，急忙喊冤：“我什么都做啊！乔萱可是千金大小姐，我把她当祖宗供着呢，我哪里敢得罪她啊！”

    宋父下令：“你立刻去找乔萱，问清楚情况，务必让乔家今天之内把资金打过来，否则会影响我们公司上市，后果承担不起！”

    宋凡擦着冷汗，“好的父亲，我现在就去！”

    该死的！

    乔萱肯定是把他出轨的事情跟乔父说了。

    多大点事，至于闹得两家不和吗？

    要是影响到宋家上市，他肯定会被宋父给打死的！

