    第688章 希望就在尽头

    当！

    一声震荡之音，响彻整个全宇宙，诸天颤抖。

    青铜门缓缓开启，一股神秘的气息伴随着声音传遍各个角落。

    虚无深处，一道道目光投了过来。

    看到开启的青铜门，所有强者，古王，有一个算一个，全都被惊呆了。

    青铜门内，是一片混沌虚无，化为一条茫茫的未知道路，深不见尽头，永无止境。

    但那里面透露出一丝终极的气息。

    那是来自终极宇宙的气息，所有强者都第一时间感应到了。

    “终极气息。”

    “没错，是终极宇宙的特殊气息。”

    有古王激动的大吼起来。

    门内，竟然真的存在着终极宇宙的气息。

    一时间无数强者闻风而动，纷纷破土而出。

    甚至荒芜了多少年的孤坟，漂流在虚无深处的黑洞，都一一沸腾炸裂，从里面爬出一个又一个腐朽的存在。

    它们狂热的望着青铜门后面的那条路。

    看到了一种新的希望，踏入终极的希望就在眼前。

    “怎么会？”

    此刻，虚无深处。

    全魔一脸震惊，身旁的大神官和守门者都惊呆了。

    柳青打开了青铜门，居然开启了一条全新的道路，而且直达终极宇宙之前，完全出乎预料。

    他们没有见过终极宇宙。

    但当那一缕特殊气息透出，立刻就明白那便是终极宇宙的气息存在。

    “终极宇宙，真的存在？”

    守门者茫然，有些不敢相信。

    作为镇守终极之门无数岁月，经历了一个又一个时代。

    它的存在可以说极其古老，但从未见过终极宇宙。

    更不相信有终极宇宙的存在。

    可现在颠覆了它的认知，一时间无法相信。

    嗡！

    空洞深处，一座仙殿缓缓浮现。

    里面坐着一尊伟岸的身影，身处于无穷的仙光之中，仅仅透出一缕霞光就能压塌时空。

    里面的人，正是昔日的仙王。

    “终极宇宙？”

    仙王嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，眼神怪异。

    仿佛他知道什么秘密，似乎对所谓终极宇宙带着浓浓的嘲讽意味。

    不清楚他昔日经历了什么，又见到了什么。

    当！

    又是一声巨响，惊醒了各方呆滞的强者和存在。

    所有人齐刷刷望去。

    只见青铜门前，柳青手持盘古斧敲在了门上，打得上面涌出来的无数诡异黑物质纷纷崩溃消失。

    “路，我已经替你们开辟出来了，进不进，由你们决定。”

    柳青目光扫过八方，语气平静的说出这一番话来。

    路，他开出来了。

    以青铜门为媒介，结合自身强大的力量，配合终极宇宙之心开辟出了一条直达终极壁垒前的路。

    从这里进去就能抵达终极宇宙的壁垒前。

    但有一个前提，你能打破壁垒踏入其中就算成功了。

    若是无法打破那不好意思，你还是回去继续沉睡吧。

    “呵...”柳青莫名一笑，提着盘古斧转身离去。

    他没有踏入青铜门之中，更没有去走那一条路。

    因为他自己都不清楚，打破了终极壁垒后会遇到什么。

    里面是否是自己想象的终极宇宙景象？

    反正路，他开出来了，就看其他人如何选择。

    推到了之前的终极之门，重新开辟一条看得见，摸得着的路给它们做出选择的余地。

    进去，还是不进去。

    这是一个艰难的抉择。

    柳青一走，各方强者蠢蠢欲动。

    一些古老的腐朽存在爬出坟墓，一个个目光狂热的看着青铜门中那无尽的路。

    “是那种气息没错。”

    “这种气息，居然能让腐朽的我再次换发了生机。”

    “不可思议。”

    “即便吞噬全宇宙的万物生机都无法让吾恢复一丝生机。”

    有腐朽的身影一步一步走向青铜门。

    那是一个腐朽到极致的生灵，仿佛每走一步都要崩溃一样。

    它硬是埋在坟墓里面无尽岁月不肯死去，为的就是进入终极宇宙。

    现在，机会来了。

    “呼...”

    很快，几尊腐朽的存在来到了青铜门前。

    它们一个个深吸一口气，原本腐朽的身躯竟然一一换发生机，绽放出强大无匹的力量和生命。

    所有强者都为之动容。

    “是真的，吾感受到了特殊的生机，焕发新生。”

    一尊恢复大半的腐朽生物大吼一声。

    它带着兴奋和期待直接踏入青铜门。

    一进来，原先腐朽的生物一一恢复了年轻和生机。

    它们自己都惊呆了，这就是终极之秘。

    真正的永恒不朽，没有腐朽，没有死亡，没有一切灾厄存在。

    “哈哈哈...”

    几尊恢复生机年轻的腐朽生物大笑几声，随即义无反顾的踏入了那茫茫的未知路途。

    “走，踏入青铜门。”

    “寻找终极宇宙。”

    一时间，大量的古老生命坐不住了。

    本来被柳青打破终极之门释放出来的那些强大存在。

    某些未知的生物一个个冒头。

    一座破碎的神殿，有庞大的废墟一一破虚而来，冲进了青铜门之中。

    轰，轰，轰！

    全宇宙沸腾，虚无震动，有黑暗中爬出来的可怕生物，拖着庞大的黑暗身躯进入了青铜门。

    大量的强者义无反顾的杀进去。

    它们都嗅到了那未知神秘的力量和气息，焕发了各自身躯里面腐朽的力量和灵魂。

    一时间，几乎所有强者都疯狂了。

    它们已经忍不住，直接冲了进去。

    看着一个又一个从未见过，却又强大无匹的生命踏入青铜门。

    柳青心里有着一丝丝波澜，太多了。

    这些隐藏的存在和强者数量之多，远超他之前的预算。

    原本以为，这些强大存在数量极少，可现在看来还是自己太年轻了。

    不清楚隐藏了多少古老的东西，那些苦苦支撑无数个时代的老不死都冒出来了。

    “啧啧，真壮观啊。”

    柳青看的啧啧称奇。

    身旁，天帝，九幽，东皇等分身都来了。

    众人都一脸严肃，默默的看着那一个个古代强者，未知生灵，宇宙曾经的霸主，昔日的古王等等。

    它们都迫不及待地踏入青铜门。

    那里面有着终极宇宙的气息和力量，足够让它们为之疯狂。

    “本尊，你说它们能够打破终极宇宙的壁垒吗？”

    天帝有些好奇的问道。

    看着那么多的古代强者，未知生灵踏入青铜门去闯，实在是忍不住心中的好奇心。

    柳青倒是自信满满道：“放心吧，这些强者可不容小视，昔日的顶级存在一旦联合，必然能够打破终极壁垒。”

    “只是我更想知道的是，所谓的终极宇宙，是否真如我们所想的那样？”

    他眼里闪过一丝疑虑。

    终极宇宙是存在的他可以肯定，但里面真的有那么好吗？

    好不好，等它们打开破入口就知道了。

    一切谜底，即将揭开。

    “做好准备，看看青铜门的尽头的终极宇宙到底隐藏着怎样的秘密。”

    柳青眼神闪烁着炽热的光彩，自言自语的说道。

    天帝等人，连带着红尘几人都做好了准备。

    所有人都预感到，一场大变即将来临。

    还有着一部分强大的存在未曾出现，因为它们没有妄动。

    而是想要看一看究竟，里面先进去的那一批强者是否能够轰破终极壁垒最终如愿以偿？

    轰！

    突然，青铜门深处传来一声巨响，强大的波动传来，引起无数强者的注意。

    “开始了。”

    柳青神情严肃，目光灼灼的望向了青铜门的最深处。

    轰隆隆...

    那里，一群疯狂的古代强者聚集在一起，正全力轰击一道混沌虚无屏障。

    (本章完)

