    海族这边的返虚大能敢于违抗真龙一族的命令出手，是自认为有着充足的理由。

    人族这边不知道施展了什么诡秘的手段，一看就不是正经路数，那尊巨鼎展现出来的力量级数，分明已经超过了阳神级别。

    这是人族先违反默契，动用了返虚级别的力量。海族这边是被迫出手的。

    不仅仅是这帮海族返虚大能这么想，就连真龙一族的应飞天也是这等想法。

    看见海族返虚大能出手之后，应飞天稍微犹豫了一下，也飞过去参战了。

    那名鲛人族的返虚大能刚刚出手，就遭遇了阳极道人的阻挡。

    那只无穷海水化作的巨手，刚刚接近那尊巨鼎，就被远处的阳极道人一掌击碎了。

    只见天空之中升起了一轮耀眼的紫日，无穷无尽炽热的光线落向了鲛人族的返虚大能。

    海族这边的返虚大能一开始动手，人族这边的返虚大能就紧跟着动手了。

    尤其是早就跃跃欲试的玉蝶道姑，更是非常积极的参战了。

    数位阵营不同的返虚大能，一下子就在这里展开了激烈的碰撞。

    强大而又悠长的气息冲天而起，恐怖的力量在空中来回冲撞。

    每一次撞击，都发出震耳欲聋的巨响声。

    在巨响声之中，整片天地都仿佛开始坍塌了一般。

    一道道巨浪冲天而起，海面上出现了无数道深不见底的巨大沟壑。

    一道道飓风在海面上和天空之中横冲直闯，将交战的双方大军吹得七零八落、狼狈不堪。

    双方大军之中实力不够，运气不好的家伙，纷纷在战斗的余波之中丧命。

    双方的返虚大能在这里大打出手，天宫方面早就被惊动了。

    一道道雷云风暴在高空之中酝酿，似乎是在积聚力量一般。

    双方的返虚大能都已经动手了，可是玉龙王和天雷上尊两位首领，还在继续观望。

    玉龙王和天雷上尊都没有开启大战的意图，可是他们也没有阻挡手下返虚大能的意思。

    还是那句话，双方都想要暂时保持和平，却不能让对方感觉到自家的软弱。

    只有展现出强大的力量，不惜一战的决心，才能真正的赢得短时间之内的和平。

    比起玉龙王，天雷上尊心中的担忧更多。

    看见天空之中一直在酝酿力量，却迟迟没有劈下来的天罚，天雷上尊皱了皱眉头。

    天宫的所谓天罚系统，本质上就是一套超远距离的攻击法阵。

    现在面临众多域外入侵者的攻击，天宫的许多力量，都已经转向了域外，留给天罚系统的力量并不算多。

    天宫这次清扫钧尘界，逼出了不少异族的返虚大能。

    目标太多，同样分散了天罚系统的威力。

    现在，天宫那边掌控天罚系统的修士，不得不暂时克制，选择更好的出手时机，而不是贸然发动天罚，让敌人有抵挡和躲避的机会。

    返虚大战一旦开启，就不会轻易结束。

    即便是双方的返虚大能都有意收敛了出手的威力，努力控制战斗余波的波及范围。

    可是这么多返虚大能交战，战斗余波太多强大，根本就无法有效控制。

    这才是真正的天倾之灾，周围区域保守蹂躏，仿佛经历了世界末日一般。

    双方正在交战的大军，早就顾不上继续大战了。

    天空之中一艘艘飞舟在狂风之中东倒西歪，拼尽全力逃离这处恐怖的战场。

    一艘又一艘运气不好的飞舟，要么在狂风之中坠毁，要么直接被散溢的力量打爆。

    海面之上双方的大军早就彻底崩溃，阵型完全散乱。

    这个时候，不分敌友，所有生灵做的唯一一件事情，就是以最快速度逃离这里，逃得越远越好。

    不少海族仗着地利之便，试图潜入深海之中，躲避上方的大战余波。

    海底突然涌现出一道道强大的暗流，将这些海族冲得七零八落。

    有的地方海水仿佛变成了禁锢的牢笼，将大量海族活生生夹死。

    有的地方海水一下子沸腾起来，大量海族被活生生的煮熟。

    ……

    人族修士这边的情况也好不了多少，同样有不少修真者就这么毫无价值的死去。

    许多在之前的战斗之中侥幸逃过一劫的幸运儿，这个时候仿佛也是耗尽了好运，终于难以逃避大战的余波。

    在返虚大战的战场之上，就连阳神级别的强者，都难以立足。

    双方的阳神强者一样开始了四散逃命。

    裘罡风原本还想要攻击那尊巨鼎，救出自家的兄长。

    可是来自兄弟之间特殊的感应告诉他，他的兄长裘万水已经彻底丧命了，连阳神都没有逃出来。

    一想到这尊巨鼎来自紫阳圣宗，他想当然的将这当做是紫阳圣宗的阴谋，以为自家兄弟是被紫阳圣宗算计了。

    返虚大战爆发，他知道这里不是久留之地。

    他强行压下心中的悲愤，最后很不甘心的望了那尊巨鼎一眼，就断然离开了这里，逃离了这处战场。

    交战中的双方返虚大能，注意力都放在了彼此之间，根本顾不上去关注这么小小的一名阳神期修士。

    阳极道人正在和那名鲛人族的返虚大能交战。

    那尊巨鼎暂时没有落入谁的手里，而是狂性大发一般，越加疯狂的吞噬起周围的生灵来。

    巡海夜叉一族的海韦力飞过来的时候，早早就看见了孟章。

    柿子捡软的捏、欺软怕硬这样的事情，就算返虚大能都避免不了。

    海韦力大摇大摆的杀向了孟章这名手下败将，一副吃定了对方的样子。

    银壶老人和孟章交情最深，立即飞过来增援。

    孟章和银壶老人联手，暂时抵挡住了海韦力。

    银壶老人是老牌返虚大能，却不以战斗力见长。

    他的本命法器银壶在很多年之前，就被他想办法提升成为了一件法宝。

    银壶这件法宝神妙无穷，其生产出来的玉液，用于炼丹、炼器等都有着妙用。

    可是要说到正面作战，就不是银壶这件法宝的本职工作了。

    银壶这件法宝，更多的是作为辅助之用。

    孟章也是新晋返虚大能，根基浅薄，实力有限。

    两人联手，倒是和海韦力这名海族返虚大能，暂时斗了一个旗鼓相当、不分上下。

