    大约二十分钟后，阿丽雅回到高地，身后的四架战车拖着一只巨大的野兽。

    “轰！”

    只见她一扬手，一道金芒划过，拖拽的缆绳被切断，巨兽翻滚下来，砸地面泥土飞溅。

    “交给你了。”

    阿丽雅朝陈兴扔下一句话，就摇摇摆摆地走向场地中间女孩们。“有谁能来点儿音乐，劲爆点儿的！”

    “音响已经就绪！”“重装卡车在战场！”“下次要把欧阳天华带过来！”

    “女孩们，扭动你们的屁股，都给我嗨起来！”

    阿丽雅打了个清脆的响指，劲爆的摇滚乐立即响起。她如同DJ女郎般扭着蛇腰，一边挥舞手臂，一边大声吆喝，“做饭的事情，就让男人忙去吧！”

    “yeah！”“公主万岁！”

    女孩们欢呼着，纷纷扭动身体，跳起了热舞。

    霎时间，艳色生香，活力四射。

    不过陈大厨却没有这个眼福，他必须去处理食物。

    “嘀嘀！”

    一阵扫描过后，黑表屏幕上浮现莹绿的数据。

    [阿克雷兽尸体（领主级），重量3点1吨，可食用部分915kg，精肉部位71kg……]

    [建议烹饪方式：烧烤、煎炒、焖煮，不建议生吃]

    眼前的巨兽如同放大版的犀牛，皮非常厚，可能普通的灵能射击都未必能击穿。

    大群背着绳索的哥布林工匠从领域中出来，绑住巨兽的各处，然后用蒸汽坦克和狼骑兵拖拽，将尸体移到了附近的小河边上。

    由于阿克雷兽的皮异常坚韧，哥布林没办法处理，陈兴只好拿出荣誉战斧，亲自开膛。

    “噗！”

    臌胀的肚子被剖开，顿时冲出一股温热的臭气，陈兴及时向后跳开，免得被脏器的恶臭熏到。

    哥布林却不怕这个味道，反而露出饥渴的表情，纷纷爬进肚子，将肠子拖拽出来。肠子十分肥腻，透着油亮，哥布林视其为美食，围上来撕咬分食。

    内脏是要处理掉的，所以让哥布林吃也没关系。

    陈兴提着斧头来到阿克雷兽的头部，抡起斧头大力劈砍。

    “咔咔咔，咔嚓！”

    连续七八斧下去，坚硬的头骨裂开，红白之物流了出来。哥布林纷纷围上去，伸手进到里面掏，然后双手捧着塞进嘴里，场面血腥又肮脏，若是换成普通人看见这样的画面，估计会不晕倒也会呕吐不止。

    “哈拉！”

    一只哥布林忽然大叫起来，手里举着一块亮晶晶的东西。其它哥布林也跟着欢呼起来，让出道路。那哥布林举着“石头”一路跑到陈兴面前，将降息给了过来。

    鲜血浸泡的晶体散发着淡淡的红光，定眼看去，发出光芒的是晶体中的一簇火苗。那火苗忽明忽暗，若隐若现。

    灵火！

    当变异生物进化到一定程度就会点燃灵火。

    点燃灵火意味着开启灵智，形成精神领域。

    宇宙规则对所有生灵都是公平的，变异生物拥有强悍的身体，人类拥有智慧，但是继续往上进化，人类会获得强大的躯体，而变异生物也会获得智慧。

    大道至简，万象归一，其实生物最顶端的形态都是非常接近的。

    晶核内的灵火十分微弱，仿佛随时会熄灭。

    估计这只阿克雷兽进阶的时间不长，灵火还处于最初级的状态。据说传奇之上的变异生物，灵火将由内自外，燃烧到晶核的表面，这种现象被称之为“灵火具现”。

    陈兴看了几眼，摸出纸巾擦干净晶核，放入储物空间。估计阿丽雅看不上这种级别的晶核，所以连挖都懒得挖就直接丢给他。

    红色的光芒代表力量系的晶核，是三色晶核中最值钱的，至少能卖个几万金币，他就当做是收了一点儿处理食物的工钱。

    没过多久，哥布林将阿克雷兽的内脏清理干净，然后剥了皮，再从小河里打水清洗，然后撒上香料腌制，再用削尖的树干窜起来，最后动用了两个编队的蝙蝠骑士运到山顶，架在篝火堆上。

    点燃火焰，木头散发出淡淡的橡木香味。篝火的材料不是就地取的，而是从巨蜥城运来的西大陆橡木，燃烧时会散发出橡木特有的香气。不得不说，这顿野餐非常奢侈，光是在柴火上就要花掉数千金币。

    木材烧得噼啪作响，两个哥布林勇士协力转动简易的联动装置，上方的烧烤物缓缓转动。

    阿丽雅带着一群女生劲歌热舞，头发甩来甩去，越跳越疯狂，就像一群磕了药的疯子。不过即便这样，一群顶级美女跳舞的画面还是相当养眼的。印证了那句话，人漂亮干什么都好看。

    转眼看去，李嘉图一个人站在山崖上，眺望远方，似乎在想事情。

    虽然两人是在场唯二的男性，但双方都没有交流的意思，他们之间为数不多的交集都是不愉快的。

    无论是立场、出身、感情，他们都处于对立面。

    李嘉图是大王子加文·马里斯的人，就算不提他和马里斯家族的恩怨，他们也处于竞争对手的立场。

    然后是出身，一个咬着金汤匙，一个咬着塑料汤匙，完全没有共同语言。

    第三，他们是情敌，对方不仅抢走了他的初恋，现在还是唯二受邀参加春游的男性，很容易让人联想到“王的备胎”的可能性。

    虽然他和阿丽雅已经有过两次亲密接触，但他感觉自己对这个女人的掌控能力几乎为零，甚至就连对方心里怎么想的他都不知道。

    尽管他很不愿意承认，但他现在跟阿丽雅的关系就是男公关和富婆，连女王的男宠都算不上——有谁见过男宠除了上战场还要干厨师的活儿？

    随着时间的推移，阿克雷兽的肉渐渐变成金黄色，大滴大滴的黄油落在柴火上，散发出浓郁的肉香。

    “咦，好香啊！”

    闻到烤肉香味的阿丽雅跑了过来，跟着的还有大群女孩，瞬间就将烤肉围得水泄不通。

    “闻得我都饿了~”“好想吃啊~”“统帅大人好棒！”

    “让开让开，不要挡着风！”陈兴驱赶道。

    “好吃了没有？”阿丽雅眼睛里闪烁着小星星。

    “差远了，慢慢等。”陈兴做出一副不耐烦的样子，“去跳你们的舞，好了会叫你们。”

    “不嘛，我要吃~”阿丽雅撒起了娇，用力摇晃着陈兴的肩膀，“我饿，我饿嘛~”

    陈兴却不为所动，板起脸威胁道，“不要影响我，不然等会儿难吃别怪我！”

    他心里冷哼一声，虽然他打不过对方，但是想吃好东西，就得看他这个大厨的脸色。

    “你们都愣着干嘛，一起来啊！”

    见陈兴油盐不进，阿丽雅眼珠子滴溜一转，号召起了她的公主卫队。

    顷刻间，娇声迭起，甜得让人发腻。

    “统帅大人，我好饿啊~”“统帅大人，我快饿死了~”“我饿嘛，我饿~”

    “别，别拉拉扯扯的！”

    看着一张张逼近的面孔，陈兴只感到头皮发麻。

    “走，走开！”

    他第一次感觉到，被美女淹没是件非常痛苦的事情。

