    趁着大家都在，帝无边就把绿檀木盒子从身前的布袋子里拿出来，给一人发了一枚万年果。

    老人家们的是紫黑的，小朋友们的是紫红的。

    紫黑色的是在阳光充足那一面摘的，会更香更甜一些。

    当然，不管是紫黑还是紫红，作用肯定是一样的。

    其他人都没有怀疑这个果子有什么不同，所以毫不犹豫就吃了。

    唯有原野，拿着万年果又看又闻，一脸的不可思议。

    “小夭夭、无边，这可是……万年果？”

    木桃夭和帝无边同步点头，眼里皆含着浓浓的笑意。

    原野瞬间就激动起来：“这这这……真的是活死人肉白骨的万年果！能令人起死回生的万年果！！！”

    “这么一颗小果子能起死回生？我们刚才就这么一口焖了……”夏侯烁差点要跳起来。

    木桃夭弯着眼睛道：“书上是这么描写的。我们摘了108颗，大家都吃一颗，剩下一些炼丹保存，再留出一点用来从事医学研究。大师父，您快吃。”

    月奶奶十分心疼地说：“小夭夭、无边，这么好的东西就这样给我们吃了？”

    早知道这不是寻常果子，她就留给孩子吃了。

    他们都年纪一把了，已经活够本了，何必再浪费这种难寻的好物。

    “月奶奶，有好东西自然要吃了。您也别心疼，108颗呢，都有份的。”帝无边一脸笑，倾国倾城。

    木桃夭弯着眉眼道：“对。这里够我们两家还有师父们吃的。大师父，我们都吃了，您快吃吧。”

    原野笑着点头：“好，师父吃。”

    他不能拒绝小徒弟的一片孝心，就细细品尝着手中的这枚小小的紫黑色果实。

    帝无边把装着余下万年果的木盒子给了木桃夭。

    木桃夭从桌上拿了个果盘，数出在帝都的帝家人所需要的数量给帝无边。

    “三哥，趁着果子新鲜，你让飞行员送回帝都给帝伯伯他们服用吧。这里面也有无瑕姐姐一家三口、帝叔叔一家三口，以及云伯伯、伯母、水谣和水遥的。”

    云家二老在这里，已经吃了。

    “好。我去找个盒子装起来，让飞行员马上送回去。”

    “嗯。”

    木桃夭也去找了个木盒子出来，挑出自家人所需要的量放进去，还给了阮纹三岁的儿子一枚，以及良玑一枚。

    良玑现在是双身子，她吃就等于孩子吃。

    “阮纹姐姐，一会你就把万年果送回部落给我爸妈他们。”

    “好的。”阮纹双手接过木盒子。

    “嗯……若是你放心把林烯带到这边来与这帮孩子一起学习，那就带过来，可以跟我弟弟妹妹一样，两边住。”

    “小公主，我没有什么不放心的，只是林烯才三岁，生活还不能自理……”

    “那你看看你家里谁有空，可以过来带他。”

    “我妈有空。”她公婆还没退休，但她妈妈是自己做小生意，时间上很自由。

    木桃夭点头：“嗯，你问问阿姨，愿意的话就一起过来。”

    “我妈肯定是愿意的。我回去就给林烯办理退学手续。”阮纹十分高兴。

    “不急，我们要快到过年时才回部落的，你不用着急回来，就让林烯在幼儿园呆满这个学期吧。到时你过来接我们时顺便把年礼带过来。呆会儿我跟我爸妈说一声，请他们提前准备好礼品。”

    “好的。那我这就去房间收拾东西回部落了。”

    “嗯，吃了晚饭你就回去。”

    “好。”

    阮纹去房间后，木桃夭就打电话给北夕。

    各自忙完，刚好厨房的杨姐出来请大家去餐厅。

    原本在盛世长安给帝无边做饭厨师张顺风也在这边，他与部落的杨姐配合得极好，两人还创新了不少的菜品和甜品，大家都吃得十分满意。

    更让人高兴的是，两个年轻人还看对了眼！

    张顺风是帝家大本营的厨师长的侄子，出身御厨世家，与部落第一神厨的女儿杨慧相当的门当户对！

    二人的兴趣相投，年龄也没差几岁，外形又很般配，大家都替他们高兴。

    吃完饭后，木桃夭把装了万年果的木盒子给原野帮拿着。

    这里孩子和宠物都多，就怕万一被他们霍霍了，那她连哭都找不到地方！

    去拿了个空筐子，分出半筐各种水果，等下是要带回原家小院的。

    然后又找来几个塑料袋，把各种水果分一分，装了N袋，给月宅留下一整筐。

    帝家和云家四位老人带着小今也，与月家、北家四位老人带着雁行和无双一起住在月宅的，人多，肯定得多留一些。

    木桃夭把几袋水果装进一个刚空出来的小背篓里，帝无边自觉背上。

    于是两人就带着几个小朋友、两只狼、一只狗、一只小奶狐，还有小雪茸，浩浩荡荡地前去老村长家，以及村里年纪最大的几位长辈家里。

    送完水果后，木桃夭和帝无边先把小雁行和小今也送回月宅，然后带着小无双、夏侯牧遥和凯歌、小雪茸、小彩狐回原家小院。

    其实雁行也想跟着姐姐回去的，但他不是真正的小朋友，不适合跟姐姐一起睡了。

    未来的姐夫倒是开口邀请了，还表示自己会哄孩子，可他的灵魂是大人，自然是不想跟一个男人睡的，只好留在月宅里了。

