    在预定时间内，第十三届魔都电影节开幕式红毯仪式，便正式在魔都大剧院之外拉开帷幕。

    “明星已经向我们走来了！”

    “首先登上红毯的是我们《海洋天堂》剧组，欢迎李联杰……”

    伴随着一男一女红毯主持人的声音，如言所言，《海洋天堂》剧组首先登上红毯。

    同时，这部电影也是这一届电影节的开幕影片，关注自闭症患者，带着点人文主义关怀的意思。

    总之，伴随着两个主持人不停的讲解与对话，《海洋天堂》的一众主创，李联杰、文张、桂轮美、董勇等人便一一登场，引得红毯外之外的影迷人群不断拍照呐喊与挥手。

    紧随其后，几乎就在《海洋天堂》剧组刚走到红毯中间位置，另外一个剧组《赵氏孤儿》也开始走上红毯，陈恺歌大导演带队，黄教主、范彬彬、王学奇、陈荭、赵问卓等人齐齐高相，同样倍受注目。

    今日魔都电影节的星光，已经初见端倪。

    这不，很快《戒烟不戒洒》剧组，朱时冒、杨恭茹、邬军梅等人也都开始亮相。

    接下来，什么《爱出色》剧组的刘夜、姚成、陈充等人，《钢德琴》剧组的王千元、秦海路等人，也都依次出现。

    还有《出水芙蓉》剧组，刘正伟牵着干女儿阿娇，加上方力伸三人一起走上了红地毯。

    08年的事件后，“很傻很天真”的阿娇妹子也是积极复出。

    可惜，虽然没啥大错，但事情影响力实在太大，往日twins的荣光已经回不去。

    连队友蔡卓研也就两三个月前还整出一个大瓜来，离婚了，好嘛，都没人知道对方结了婚，爆出来，就是直接离婚。

    真是有大病，图啥，秘密结了没人知道，秘密离了就是，还召开新闻发布会宣告一下。

    或许……

    这就是顺便炒作一下？最大限度的“废物”利用？反正离了是吧？

    回到红毯上，《活该你单身》剧组，林心茹、霍军详、赵雅之等人也都登场。

    默默吐槽一下，“白娘子”真是走那儿都带着老公“许仙”啊？

    呃……

    好吧，是对方现实中的圈外富商老公。

    等《杨门女将》剧组的苗圃、郑配配等人，《喋血孤城》剧组的吕良韦、安以宣等人也走过红毯后，动画《长江七号》剧组，周星星、张柏枝、徐娇也拉着“七仔”登场。

    无独有偶，跟阿娇不断复出之路相比，张柏枝潜心又生了一个娃之后，也开始复出之旅。

    这次出现在电影节上，大概就是试个水，连身材都还没恢复，看起来有些臃肿，真是够着急的。

    关键是，其人好像跟《长江七号》这部动画作品扯不上任何关系，并没有参与幕后配音什么的，就纯跟着周星星蹭红毯？

    撇开这些，也得说，确实走上红毯的明星大多数都是中国明星、电影人，但毕竟还挂着“国际电影节的名头”，因此还是有一些外国明星和电影人的。

    那些入围主竞赛单元的外国电影剧组，今天有来的就不多说了，差不多都是那种大众很少听过，压根不怎么认识的人。

    有知名度的，还是那些特邀嘉宾，比如最年轻的奥斯卡-影帝阿德里安-布劳迪，这货于国人来说相对算是有一定的熟悉度了，拍过几部中国电影。

    冯小纲的《1942》，成茏的《天降雄师》，还有烂出天际，整出一大堆事的《大轰炸》。

    除此，还有正处于颜值巅峰的韩国女星李多海，因为《我的女孩》爆红，韩国版小燕子，不说人长得像，是剧中的性络跟小燕子有得一拼。

    其他日苯的常盘贵子也有出现，这位第一次出演电影就跟张国容合作《星月童话》，之后还跟刘得华拍了《阿虎》，在日苯业界也有一定地位，属于实力派。

    法国“王经”吕克-贝松也来了，这位不用多说，很多著名作品，《这个杀手不太冷》跟《第五元素》等等。

    但也有不少烂片，如花钱无数，有skr吴大碗参演的《千星之城》，如若不然，也不会让网友称之为法国“王经”。

    不管如何，今日魔都电影节真心难得地盛大，近一个小时已经过去，依然有源源不断的各路人马不停走上红毯。

    像是《枪王之王》剧组也来了，吴艳祖、李兵兵、尔东升、张结这些主创都有到场。

    到是另一位主演古天络，估计是在拍《倩女幽魂》没时间来。

    香江电影还真是吴艳祖、古天络、渣渣辉、谢停风、刘清云这几个人不断来回的搭档。

    未来，老吴大部份时间都回到自己国家混去了，老谢也变成了厨子，然后“绿了”的古天络、砍兄弟的渣渣辉、买菜的刘清云彻底开始“泛滥”，那那都是，腻了，呃……

    对了，这个剧组似乎还混入了一个奇怪的人，张结，对，就是蹲猹的那个闰土，可能是有唱电影主题曲？

    接着，《谍海风云》剧组的约翰-库萨克、巩丽也来了，不见百年闰发。

    彭鱼宴、明道、王力红也带着各自作品来了，《剑雨》杨紫穷、郑雨盛来了，《西风烈》高输群、吴经、段意荭、倪大荭等人来了，个个晚上带大墨镜，请问能看清路吗？

    还有《无人驾驶》剧组也来了，高媛媛、王络丹、李小苒、林心茹、张延五个女演员一站，让同组的绿叶刘夜、黄宣完全没了存在感。

    其中李小苒肤色是真的白，跟另外四位女星差了一个色号，大美媛稍好一点，但还是比不过前者。

    就觉得，李小苒大概是圈内肤色最白的女星了吧？

    可能贫血，建议上医院检查，呃……

    最近，这位一边上娱乐新闻，一边上法制新闻，两头开花。

    当然，不是李小苒犯了什么事，要不然那还有机会站这里，而是对方导演男友让人给砍了，差点没挂掉。

    坊间传言是其前男友指使的，真复杂，当然，只是传言，真相大概只有当事人才知道。

    似乎李小苒最后确实没再跟被砍导演男友继续在一起，转头闪嫁了一个出身高干家庭，没人敢砍，也是半个圈内人的老头……

    好吧，过份了，老头算不上，估计是六十年代左右的人，还是中年。

    《无人驾驶》剧组过后，《中国合伙人》剧组终于闪亮登场，安然自己都没想到顺序排得这么后，虽然不知道是怎么安排的，但跟压不压轴明显没太大关系。

    就这样，他便与已经第三次走上红毯的黄小明，还有邓抄、佟大维、佟莉桠、辛止雷一起走上了红地毯。

    走走停停，时不时配合红毯外的影迷、记者们进行拍照，等到了中间位置，再在背影板上签名。

    而后方，《大地震》剧组，冯小纲、黑牛、张婧初、徐凡、王子纹、才几岁的张子风、陆意、张帼强等人也开始登上红毯。

    两个剧组算是今天最后登上红毯的两个剧组，这会儿的最后边，只剩下吴雨深领头的主评审团。

    后者也是这一次电影节评审团的主席，成员则有小燕子、王晓帅，以及几个国外电影人。

    至此，魔都电影节开幕式红毯仪式便正式完结。

