    林业早就知道对方会这样，所以也懒得墨迹，直接开门见山。

    “那就试试看吧！”

    冷漠一声，直接冲了上去。枪影纵横，刺穿空气，夹杂着浑厚澎湃的力量。

    “轰。”

    荒人胖子不闪不避，任由长枪刺过来。

    枪尖成功没入对方身体，但林业却皱起了眉头。

    明明刺中了，可给让人感觉却刺中棉花一样，毫无阻力感。

    长枪拔出，被刺中的地方肉慢慢弹起来，最后完全恢复。

    林业的一击，竟连皮肤都没刺穿。

    “这怎么可能？”林业一呆，简直不可思议。

    “嘿嘿，小子，这只是很基本的手段，你连这都不知道？”胖子笑了笑：“你手上那玩意确实不错，可惜你无法发挥全部力量。”

    “不过就算能发挥全部力量也没用，外物始终是外物，自身强大才算真的强大。”

    “今天我就好好教你，什么是蜉蝣撼数。”

    荒人胖子说完，肉球般的身体直接撞了过来，看似很笨重，速度却不慢。

    林业反应过来，青罡神尊浮现，一拳打在肉球上，当即掀起狂暴气浪，靠近的几块大石头直接被震碎，乱石横飞。

    “轰。”气息碰的炸裂，胖子被击飞，在地上弹了几下，稳当站直身体，没有受任何伤。

    林业被掀飞，在空中倒飞几圈才落地，幸亏经过苍炼石果和擎天之果强化，在加上炼骨皇丹巩固，否则这招怎么也会受轻伤。

    “不错，好久没遇到这么有意思的人，小子，现在能把肉身强化到这种地步的可不多要不要拜我为师，我可让你变得更强。”

    荒人胖子不知道又从哪掏出一块血淋淋的肉撕咬吞咽起来。

    “你？当我师父？”林业鄙夷看了一眼：“你是不是我对手都两说，哪来的勇气？”

    “你可能没明白我说的话。”荒人胖子摇头道：“我实力强否，跟能不能让你变强，并没有冲突关系。”

    “不过你小子既然看不起我，那我便让你知道，我究竟有没有杀你能力。”

    “你能杀了老骨头和老血牛，实力确实不错，但，也仅此而已。”

    胖子将最后的肉塞进嘴里，那满是鲜血的大嘴勾起，显得很是狰狞。

    “肉化战体。”

    声音落下，他那浑身肥肉突然开始变得紧致，身形变得强壮。没过多久，原本高达几百斤的胖子，变成了肌肉男。

    皮肤变成深红色，冒着淡淡白雾，双目睁开，呈现红色炯炯有神。

    跟之前全然不一样，仿佛换了一人。

    “这是，灵体？”林业瞪大眼睛，满脸惊骇，这怎么可能，灵体不是要成神后才能激活吗。

    “咦，你居然还知道灵体？”这次轮到胖子惊讶，这时候他在正视起一直站在林业身后的青罡神尊。

    观察了一会，脸色陡然一变：“神级魂灵？你拥有神级灵体？”

    “看来你们这些所谓的力量，跟灵体有关。”

    “据我所知，灵体需要神级实力才能发挥出威力。”

    “但你们应该掌握提前激发灵体的力量吧。或者，让普通荒人得到跟灵体相似的能力。”

    “但凡实验都少不了牺牲，所以，墓地老头那里会有这么多骨头。”

    “血影那里这么多鲜血。”

    “你这里这么多生肉。”

    “这些都是失败者的血肉，而你们三个，则是成功的。”

    “骨头也好，血肉也罢，都带着一股特殊气息，我猜你们这些成功的吞噬失败者身体能提升力量。”

    林业脸色平静，墓地老头应该就是这个意思了，这伙人是想所有荒人得到灵体力量。

    但灵体万中无一，岂能那么容易得到。

    所以这时候，一个词进入脑海“伪灵体！”

    荒人胖子脸色一变再变，这小子竟依靠只言片语便推断出他们整个领地秘密进行的计划，这是何等的谋略。

    “看来我说对了。”林业嘴角微翘：“胖子，你们的灵体实验我没兴趣，能否说说，如何让契约兽变强？”

    过了好一会，荒人胖子再次露出笑眯眯表情，显得有些猥琐：“你没兴趣，我对你到有了兴趣。”

    “如果用你的神体来研究，想必复制的灵体会更加强大。”

    “你想知道如何让契约兽变强？这简单，配合我们实验，我自会告诉你。”

    “刚才你都说对了，唯有一点，错了。我们三个是真的灵体拥有者啊，只不过我们的魂灵都拿去研究分离，我这灵体，因此而来！”

    林业听后脸色阴沉下来：“你们真是一群魔鬼。”

    将魂灵分离，相当于将一个人活剐。虽然魂灵不能自主行动，可一样存在意识和生命啊。

    想想被自己主人亲手送上刑场，它们会又多绝望与痛苦。

    这种手段，简直令人发指。

    “哈哈，荒墟实力为尊，结果都是由胜利者谱写，魂灵不过是个变强工具，能帮助自己主人，也算它们福分。”

    荒人胖子仰天大笑。

    “轰～”

    青罡神尊浑身颤抖，拳头紧握，青罡灵焰爆发，笼罩四方。

    作为主人，林业知道，青罡神尊怒了。

    没有多言，所有灵焰化作一柄柄火焰长剑，袭向对方。

    “愤怒了吗？能力虽强，可惜，实力太弱。”荒人胖子淡笑，一拳打出，空气被打出阵阵爆鸣，所有火焰长剑瞬间被震散消失。

    “轰。”

    林业脸色不变，青罡灵焰更加澎湃炸裂，滔天死亡气息笼罩四方，轻易撕裂对方气势封锁。

    灵焰化作一柄巨大火焰长剑，狠狠劈在荒人胖子身上，可怕巨力当即将他击飞。

    火焰长剑没有停下，乘胜追击，对着胖子心尖直插而去。

    “吼。”

    一头血红色狰狞巨兽在荒人胖子身后咆哮，巨兽全身遍布火红色血肉，似乎没有皮肤的存在。

    出现瞬间，巨兽一跃而出，张开血盆大口，喷出一道血柱撞在灵焰长剑上。

    整个战场只剩下两种颜色，一种血红色，另一种绿色。

    两者碰撞异常激烈，暂时就这么僵持住。

    “灵武封锁。”

    林业拳头一握，周身百米突然出现一道火焰之墙，将荒人胖子包围其中。

