    第7662章失败的一生（1）

    徐文屹也绝对不会提那个薄情女人的名字。

    但他关心晏伽啊，他真得很怕晏伽将自己封闭在死胡同里。

    “啪”一声，晏伽挂断电话。

    徐文屹等于吃了个闭门羹，眉头一皱，晏伽这火气也太大了，不知道是不是因为男人最隐晦的事情被传了出去，但这种事确实有失尊严。

    ……

    第二日，纪长慕和乔沐元到了兰城看望晏伽。

    圈子也就这么大，路上，纪长慕无意听说了晏伽不能人道这个事已经一夜传遍兰城。

    乔沐元听说后更是惊讶：“纪哥哥，这是真是假？你跟晏伽认识十多年了。”

    “我怎么会知道。”

    “男人和男人之间的友谊不是很纯粹么？他没跟你说过？”

    “他怎么会跟我说这个？小孩子家家的，别八卦这种事行不行？”

    “如果是真的，那晏伽太可怜了。”

    “你还是先可怜可怜自己，很快你就要去英国了。”

    “……”

    对于晏伽不行这个事，纪长慕不信，但他也说不出为什么不信。

    到了江山园，晏伽正在会客的茶室里等着他们。

    纪长慕将礼物和鲜花放下，领着乔沐元走过去。

    洲洲的那只兔子正蹲坐在茶室的沙发上，一动不动，养得又白又胖。

    乔沐元走过去摸了摸小兔子，征求晏伽的意见：“我能抱抱这只兔子吗？”

    “小心点。”晏伽算是同意了，但双目盯着小兔子，大概生怕乔沐元弄疼这小家伙。

    乔沐元知道这是洲洲的宠物，一时间百感交集，晏伽似乎还不知道林栀和洲洲已经辞世的事，她和纪长慕也会守口如瓶。

    两个男人坐着聊了会儿工作上的事，乔沐元抱着兔子由江山园的管家领着出去逛了一圈。

    她喂兔子吃了一些草叶，正蹲在草地上时，她的手机响起。

    是乔知行的电话。

    “姐，我回京城了，你在哪呢？快来接我。”

    “你怎么回京城了？”

    “试验项目提前完成，我第一时间订了回国的机票，我太想你们了。”

    “让管家去接你，我在兰城，爸妈在澳洲，哥哥出差了，你自便。”

    “……”一盆冷水浇得透心凉，乔知行很是委屈，“姐，你去兰城干什么了？”

    “来看一个朋友，你姐夫也在。”

    “你们什么时候回来？我给你们带礼物了，礼物要不要？”

    “嗯？”乔沐元来劲了，“这个嘛……我们应该明天会回去。”

    “那我在乔宅等你们。”

    “行啊。”

    乔知行挺缠人，又或者是在机场太无聊，拉着乔沐元聊了很久。

    乔沐元挺想这个弟弟，几个月不见，应该又变帅了吧？

    阳光下，小女人纤细的手指轻轻摸着兔子，她细腻温柔的笑容藏在眉眼之间，像一幅油画，美到极致。

    纪长慕和晏伽在楼上喝着茶，他正好坐在靠窗的位置，一转头，视线落在楼下小女人的身上。

    她穿着一条浅金色蕾丝吊带裙，浑身上下都是温柔的少女气息，轻柔，美好，如梦如幻。

    (本章完)

