
        盖希尔看了一眼十米开外的两个亡灵守卫，举起右手打了一个响指。

    嗡嗡～

    一阵轻微的震颤，虚空中出现了一道细碎的闪电，那闪电触手可及，许峰睁大双眼。

    空间传送！

    在前世，许峰曾见过一位空间系的法师，施展群体传送术的时候，出现的情况和眼前的一摸一样。

    “六星实力，并不具备撕裂空间的力量，这一定是借助了传送阵，或者是传送工具。”许峰想道。

    很快，一道虚空裂痕就在离许峰不到两米的地方出现，裂痕的另一边是深邃的空间乱流，看着犹如星空一般的虚空，许峰毛骨悚然，忍不住退后了两步。

    时空裂痕对面是无尽虚空，如果靠的太近，很有可能被空间乱流吸进时空缝隙中去。一旦进入到对面，身体会瞬间被空间乱流撕成碎片，撒向各个位面。即使是是神魔，也不可能复活。

    很快，一头闪烁着青铜色光泽的生物从虚空裂痕中跳了出来，刚跳出来的时候，它的身体表面还不断流窜着细微的闪电，许久才渐渐消失。

    在这头生物跳出来之后，虚空裂痕缓缓消失不见，只是在地上留下一片烧焦似的痕迹。

    许峰抬头望去，这是一头全身由青铜材料铸造的青铜兽，外形好似一头猎豹，长约两米多，半人多高，爪子和牙齿闪烁着银白色的光泽，看起来十分锋利；

    它的身体表面有许多接口，似乎能够悬挂很多外设，许峰猜测，这头青铜兽在战斗的时候，可以加载许多威力巨大的武器，这些接口一定就是给武器加载用的。

    许峰仔细望去，这头青铜兽行走之间，似乎有些卡顿，每一次扭腰，都会出现咔咔的摩擦声音。

    “这是我刚刚制作出来的战争傀儡兽。”盖希尔拍着青铜兽的身体说道：“原本这是我最杰出的作品，但在制作过程中，却出现了一点点小意外，用作支撑它整个身体的脊柱，材料有些缺陷，在一次战斗实验中，竟然因为加载过多武器，承受不住，断裂了。”

    许峰恍然大悟，原来，这个机关师是看中了白骨鞭类似脊椎骨的造型，想要改造成这个青铜兽的脊柱。

    “你的这件武器材料非常棒，只不过锻造它的人，一定是个白痴，竟然把它锻造成了一件武器，它最好的归宿，就是成为我战争傀儡兽的脊柱零件。”盖希尔大声说道。

    说完，盖希尔双手**着长鞭，似乎是在使用某种技能。

    不一会的功夫，盖希尔双手间闪现银白色的光芒，白骨长鞭在他双手的**下，渐渐改变形态，由原本的武器，改变成了一个类似脊柱的机关兽零件。

    改造似乎花费了盖希尔大量的体力，盖希尔使劲喘息了几下，额头也渗出了一些汗珠，眼中露出一丝疲惫的神色。

    在他手中，一件闪烁着金色光芒的脊柱零件，熠熠生辉，似乎散发着生命的气息，好似刚从某种生物体内摘除的一般。

    许峰看了下时间，离召唤结束还有一分二十秒。

    “大师，你需要多久才能将这只战争傀儡兽改造完毕。”许峰有些着急道：“毕竟召唤时间不多了。”

    盖希尔瞪了许峰一眼道：“着急什么，我的战争傀儡兽是杰出的艺术品，可不是小工匠作坊里的劣质品，自然要精雕细刻，每一个步骤都要做到完美。”

    说完，盖希尔理也不理许峰，直接从随身携带的储物物品中取出工具，叮叮当当的开始改造青铜兽。

    许峰苦笑，心中着急但也没有办法，时间一秒一秒的流逝，五十多秒过后，青铜兽终于改造完成。

    整个过程其实很简单，只需要将旧的脊柱取出来，然后把刚改造好的黄金品质的脊柱安放进去就可以了，但盖希尔每一个动作都小心翼翼，唯恐出了什么差错，自然耽误了一些时间。

    “好了，完成了，简直就是一件完美的艺术品。”盖希尔满脸赞叹的表情。

    “大师，这个……，时间……”许峰一脸尴尬的提醒道。

    献祭的物品已经给了盖希尔，许峰现在没有任何手段可以制约盖希尔履行职责。

    好在盖希尔身为一名六星的机关师，最起码的信用还是有的。

    “好了，完美的战争傀儡兽，开始向我们展现一下，你无与伦比的进攻能力，毕竟，你可是恐怖的化身，战场上绝对的控场者。”盖希尔似乎陷入到一种狂热的情绪，拍打着青铜兽的身体，大声喊道。

    咔嚓咔嚓~

    青铜兽体内响起了一阵齿轮转动的声音，慢慢开始动了起来，它好似伸了一个懒腰，身体的每一个关节，都在轻微的颤动，就像一辆跑车在预热一般。

    嗖~

    许峰只感觉眼前一花，青铜兽瞬间扑了出去，好似一支离弦长箭，在许峰的视野中，划过一道残影。

    “速度好快。”许峰惊讶，这样的速度，如果扑向他的话，即使他的敏捷达到三星，也不可能躲开。

    “四星，还是五星？”许峰心中猜测。

    轰～

    青铜兽的身体狠狠撞向一个亡灵守护，尾巴一甩，割向另一个亡灵守卫的腰间，划出一溜火花。

    亡灵护卫发现入侵者，眼中幽绿的火焰大盛，挥舞兵器，朝青铜兽砍去。

    盖希尔目不转睛的盯着青铜兽和两个亡灵护卫的战斗，似乎是在评价青铜兽的战斗力，嘴里念念有词。

    “唔，动作流畅，招式衔接自然，驱动轴伸缩自如，动作预判系统工作正常；果然，新换的脊柱零件完美融入进傀儡兽的身体，简直太棒了！”盖希尔眼中露出满意的神色，接着说道:“下一步就是加载各种外设武器装备，以它黄金级的品质强度，应该完全能够承受住才对。”

    许峰心里有些着急，想要趁着它们打斗钻进古堡，可打斗就在大门处，他一靠近，绝对会被拉进战斗中。

    看了下时间，离召唤结束只有十三秒了。
  