    “算了，就再等一会吧！”

    林天佑叹了口气道。

    没办法，谁叫魔族的战斗力强大呢？

    有这些强大的战斗力存在，他不收下，岂不是太浪费了？

    当下，便制止了绝天儿的愤怒，答应了魔帝的请求，继续在这里等待。

    绝天儿很生气，可却无可奈何。

    等那个小公主出来之后，她要看一看，这个狐狸精到底长的什么样子，比她还漂亮？

    她是不相信的。

    时间一分一秒的过去。

    终于，在第五十个小时过后，空间出现了一阵晃动。

    “要出来了！”

    登神台管理者开口道。

    “成功了还是失败了？”

    林天佑问道。

    他最关心的就是这个问题。

    “等她出来之后，您自然就明白了。”

    登神台管理者卖起了关子。

    “无聊！”

    林天佑不再理会那个老头。

    空间的晃动终于停了下来。

    之前跟着一起消失的登神台也再次出现了踪影。

    一个身后披着漆黑羽翼的女子慢慢走出。

    她的身材非常棒，似乎比绝天儿的身材都要好一些。

    “这是魔族小公主？”

    林天佑皱起了眉头。

    从这个女人的身上，他感觉不到半点小公主的气息。

    “女儿？你是我的宝贝女儿吗？”

    魔帝自己也不敢相认，因为这个女人某处实在是太大了，一点都不像他那个还跟小孩子一样的女儿。

    “父皇，不认识我了吗？”

    这时，那黑色羽翼的女人开口了。

    这声音一出，顿时在场之人便了然。

    没错，声音还是小公主的，但小公主的样子却发生了翻天覆地的变化。

    “真、真是我的宝贝女儿？”

    魔帝一愣，随即便是大喜，虽然女儿的样子变了许多，但却变的更漂亮了，最关键的是，女儿没受伤就好！

    他一步跳上了登神台，就要去拥抱自己的宝贝女儿。

    岂料，小公主却身子后退，黑色的羽翼随意一扇。

    哗啦！

    顿时那羽翼掀起了一阵狂风，将魔帝直接吹翻在地。

    “哎哟！”

    魔帝摔的不轻，正想责怪女儿为什么要用风吹他。

    但忽然，他的表情再怔。

    能将他轻易吹翻在地，这股力量，分明已经超越了他！

    要知道，之前跟火神战斗的时候，他的女儿还不是火神的对手。

    而他却能与火神打个几招。

    如今，他被女儿一翅膀吹倒，这很明显，女儿的实力大涨！

    “宝贝女儿，你、难道完成了试练？”

    他带着不可思议的表情问道。

    “嗯，运气比较好，在关键时刻，我赢下了那位主试练守护者，实现了我变强的愿望！”

    小公主微笑着回答。

    她非常庆幸自己当初选的难度只有一半。

    要是选那高难度的试练，只怕她连见到主试练的资格都没有了。

    毕竟在只有一半难度的试练里，她都感觉到无比的辛苦，所以这次能成功出来，运气占了很大的部分。

    “太好了，不愧是我魔帝的女儿，别人无法完成的试练，我女儿却完成了，宝贝女儿，父亲以你为荣！”

    魔帝兴奋的手舞足蹈起来。

    女儿的实力明显超越了他。

    此刻，他相信再遇到火神，凭女儿一人，便足以将火神打成死狗。

    他很想冲过去拥抱女儿，但又担心被女儿用风吹翻在地。

    也是，女儿怎么看都像是长大的姑娘，不再是之前那副顽劣的小女孩了，害羞不让父亲抱，很正常。

    “对了父皇，你怎么比我还出来的快啊？是不是你也完成了试练？真不愧是我的父皇，女儿跟您比还差的远呢！”

    小公主眨着漂亮的眼睛，笑着问道。

    顿时，还在兴奋的魔帝，呆住了。

    好像石化了一般。

    “父皇，你怎么了？”

    小公主见状，吓了一跳，还以为自己的父亲在试练的时候受了重伤，此刻发作了呢。

    魔帝想开口，但却没脸开口，只是胀红了脸，站在那里不知所措。

    一直以来，他都是小公主的楷模，为小公主竖立变强的目标。

    现在，小公主变强了，他却连试练的通道都没冲过，便被淘汰，这样的话，他哪有脸去说？

    “莫非，父皇你试练失败了？”

    小公主也不傻，只看了一眼，就看出了端倪。

    “女儿，父亲没用，连试练都没通过，让你在外人面前丢脸了，等这次去，我就退让魔帝之位，以后你就是魔族的新魔帝！”

    说着，魔帝将他的魔帝令拿了出来，直接放在了小公主的手里。

    “从今天开始，你就是幻翼女帝，魔族上下谁敢不听你号令，你可以魔帝之名，将其斩杀！”

    经过这次的事件后，魔帝发现自己已经没有再当魔帝的资格了。

    他的女儿，无论是天赋还是气质，都是新任魔帝的最佳人选。

    所以，他毫不犹豫的把魔帝令拿了出来，送给了自己的女儿。

    等回魔宫之后，再正式宣布退位，为自己的女儿加冕！

    “父皇，你这是做什么？你还那么年轻，为什么要退位？”

    魔族小公主连忙要把林魔帝令送还给魔帝。

    她可不想当什么魔帝。

    要是这样的话，家里的那些哥哥们还不知道会气成什么样子呢。

    魔帝有些犹豫了，他刚才拿出魔帝令是因为羞愧，情急之下拿出来的。

    事实上，跟小公主所说的一样，他还年轻，这么早退位，那之后漫长的日子里，岂不是太无聊了？

    正犹豫要不要收回魔帝令，这时，林天佑却走了过来。

    “恭喜你了小公主，从刁蛮任性的小公主成长成了能独挡一面的魔族女帝，了不起！”

    他故意过来祝贺，就是想让魔帝没有脸将魔帝令收回去。

    林天佑认为要将魔族的力量收归麾下，就必须让魔族小公主当魔帝才行。

    毕竟他跟小公主的关系不错，而且这一路走来，小公主似乎也对他的话言听计从。

    换成老魔帝，只怕他想收下这些魔族的力量，并不容易。

    “你也觉得我成长了许多？”

    魔族小公主眼睛一亮，笑着问道。

    “当然，不仅样子成长了，就连气质与威严也成长了，真的了不起！”

    林天佑丝毫不吝啬自己的夸赞。

