    第459章 苦也甘愿

    掉落的蚂蝗也被何渺用火烧死处理，空气里的烧焦味被裹着雨水的风一吹，转瞬消失。

    整理干净后，何渺替了卢星河，换岗警戒。

    已经收拾干净的安夏坐好，便收到卢星河他们三名边警炯亮亮的眼神。

    从他们眼里，立马读出了想要自己解答的疑问。

    他们眼神太熟悉了！

    和上次一、二营区大比试，一营区尖刀班战员们的眼神一模一样。

    都不需要他们问出来，安夏便淡淡笑道：“我对图形十分敏感，直升飞机上面一直在记电子地图。”

    “现在，大姆寨方圆百里地形图、行走路线，我这里……”

    点了点自己脑海，“我这里全部都有，不需要再特意打开电子地图，熟悉和核对行走路线。”

    “接下来，我继续带领，你们不需要担心会迷路。”

    所以，熟悉行走在丛林里，不是她来过，而是电子地图与行走路线，安夏全记在脑海里了。

    听着，很不可思议。

    偏偏事事就是如此。

    两个小时的行走，他们真没有看到安夏拿出电子地图，一直走，一直走，没有任何偏差。

    一名姓‘谢’，名“铁”的边警惊赞道：“你这是行走的电子地图，有你在身边，完全不怕迷路！”

    如今科技发达，哪怕深入沙漠都有高科技辅助，不怕迷失方向。

    然而也在特别情况。

    电子地图出现故障，或信号中断，或有追兵无法及时查看电子地图，这个时候就需要安夏这类的人才了。

    身边有位行走的电子地图，生存率都要提高。

    接下来，四名边警没有再查看电子地图，全心全意信任安夏。

    他们不问、不管，反让安夏有问题想问了。

    下一个两小时的休息，距离大姆寨还有12公里，安夏替谢铁处理脸上被树叶勾出来的刮伤，她问道：“你们就这么信任我吗？真不怕我把你们带偏路？”

    她没有办法想明白的问题，换来谢铁失笑一声，似乎，听了一个有些幼稚的问题。

    卢星河、何渺，以及另一位边警牛飞宇都笑了。

    谢铁道：“我们可是并肩作战的队友啊，不信任你，还去信任谁？你都告诉我们，你已经把大姆寨方圆百里地图、行走路线全记在脑海里，我们还有什么可担心呢？”

    他们的眼神、回答，一如穆沉渊、一营区尖刀班的战员们，她说什么，他们便相信。

    根本不会去怀疑她所话是真是假，更不会去质疑她！

    明明相处的时间那么短暂，甚至都不知道她的过往，可他们一个二个，全是那么无条件相信她。

    这样的信任，如此的沉甸，又那么的温暖。

    安夏垂眸，嘴角不知不觉弯起来。

    雨落树叶，“哗哗”响着，湿雾里，安夏清冽如水的声音，穿过雨声，一字一字清晰落入边警们的耳内。

    她说，“谢谢。”

    谢谢对她的信任，谢谢给予她心安的温暖，更谢谢他们，让她明白与人相处赤子心肠有多么难得。

    没有利益，没有算计，没有暗斗。

    (本章完)

