    魔界——

    北冥渊已经醒来。

    诸位大臣也都见到了他，但是，相对于之前杀人不眨眼的魔帝，眼前这个刚刚醒来的魔帝，就似乎有点不一样了，但是，具体是哪里不一样，他们也说不上来，就是知道有点地方不一样了，但是他们就是看不出来哪里不对劲。

    北冥渊只要能醒来。

    基本上就算是能恢复了。

    虽然还没有恢复完全，但是已经没有人能对他造成威胁了。

    北冥渊换了一身白色衣袍来到了大殿之上，听着下方诸位大臣讨论。

    诸位大臣惊奇地看了眼北冥渊的衣裳，虽然很想问，但是最终还是没有问出口，只能是乖乖地请示北冥渊。

    北冥渊听完，就将自己的安排给说清楚了，他的决定，和之前的杀伐果断不一样，但是，安排却更为合理有效，能够更完美地解决问题，诸位大臣听到这里，这才是一下子明白了哪里不对劲！

    自家陛下，似乎……似乎有点点像神界那位了。

    难怪怎么觉得自家陛下这么奇怪呢！该不会是，他现在已经想起了之前的事情，总的来说，他现在是万俟尊君？

    连衣服都换了，看来一定是了！

    不得不说，诸位大人真相了。

    北冥渊将他们说的事情给出决策之后，本来是起身就要走，在他起身的时候，就看见了门外到来的一道身影，熟悉的身影出现在了众人的眼中，大家下意识看过去。

    来人是云暮挽。

    云暮挽缓步走来，她面无表情，此刻，是进来，看见了北冥渊之后，才终于有了一点动容之色。

    “渊……”

    “怎么了？”北冥渊一个闪身，来到了她面前，轻轻的将少女揽入怀中。

    男人温柔的话音在她的耳畔响起，云暮挽沉默，两人之间没有多余的话，云暮挽现在只是抱着他，就知道了对方的想要表达的意思。

    北冥渊已经恢复了记忆，既然已经恢复了记忆，现在的他清楚云暮挽的所有情绪，在她进来的一瞬间，他就知道了，自家丫头肯定是难过了，需要安慰，需要抱抱，需要他陪在身边。

    “妖界的事情我解决了，精灵族……我也唤醒了。”

    妖界已经公布了她作为圣主的身份，他们那边最后是什么样的反应她不知道，也不想知道，而精灵族，在刚刚，她去到了曾经精灵族的所在地，那里已经变成了一片荒芜，她将生命之木放在了那里，然后，在大地之下沉睡的族人们，也随着生命之木的复苏，回来了。

    那一片地方。

    生机勃发。

    欣欣向荣。

    她看着这一切，本该是开心的她却半点都开心不起来，也不知道究竟是为了什么，到最后，她只想回来找他。

    北冥渊已经醒了，这是云暮挽已经预料到了的。

    云暮挽这样光明正大靠在他怀里，在诸位大臣看来，就是明目张胆的撒娇，但是人家是魔后，他们也不好意思说什么对不对，是以，大家都在旁边看着，想听听他们都说些什么。

    话听到了一半。

    云暮挽就不说了。

    众人更加是好奇了。

    但是，北冥渊听到这里，早就明白了云暮挽还在纠结什么，他宠溺地摸了摸她的脑袋，缓缓道：

    “没事的，你之前虽然是和妖族不共戴天之仇，但是，那都已经是过去的事情了，你是妖族的圣主，但你同时，也是神族神女大人，你没有错，错的，是这个时代，时代当中大势不可逆转。”

    北冥渊安慰，云暮挽确实是因为这件事，感觉到了焦虑。

    “精灵族是命中注定如此，也不是你能左右的，这些，你都无须自责，要是真的这么难过，你就告诉为夫，以后这些事情，不用你插手了，可好？”

    云暮挽点了点头。

    非常乖巧。

    旁边的诸位大臣听得云里雾里的，虽然他们知道是魔后难过了，陛下正在安慰她，但是，这和妖族有什么关系？什么妖族圣主？神女大人，竟然是妖族的圣主吗？诸位大人傻在了原地。

    北冥渊一心只想着云暮挽。

    现在她回来了，直接就带着她走了，一点都不想理会后面的人。

    ……

    云暮挽被北冥渊给带了回去，回去之后，北冥渊就耐心地和她说了一些话，说完，哄道：“我已经想通了，不论以后还有什么事情，我们都一起面对，不论我们当中，谁生谁死，我都不会再执着了。”

    “你说真的？可是我不相信。”自己之前被他骗过多少次，她现在还记得呢。

    “这一次是真的。”北冥渊万分无奈：“其实，我在醒来之前，梦见了我们的孩子，是帝渊，他在梦中和我说，天道的势力已经非常强大，我们当中，有一个，是能继承大道，将此天道灭杀的，但是，这个大道继承的位置，我们当中，有一个，必须要死。”

    北冥渊坦然地将这个事情说出来了。

    “也就是说，我们两个当中，有一方要死，留下的那一方，则是大道的继承人，本不能双存。”

    云暮挽心下一沉。

    她死死地盯着眼前的男人。

    男人神色淡然，好像没有将这件事情放在眼里一样：“也不要紧，不就是一个大道的继承人而已么，我们谁来都一样，虽然我更想让你活下来，但是……经过了之前的事情，我忽然觉得……其实，活下来的那个人，才更卑微啊。”

    “你真的不是骗我吗？”云暮挽深吸了一口气，不知道自己现在到底应该做出什么反应来。

    “不是。”北冥渊笑了笑：“这是大道那边的意思吧，但我也没说，一定要遵从他的意思来，两个人当中只能活下来一个，我就偏偏，不信这个邪，要死，就一起死，要活，就一起活，要么……”

    北冥渊停顿了一下，他牵起她的手，低头吻了一下，随后，道：“我们就一起当这个继承者，若是不行，谁爱当谁当。”

    破罐子破摔。

    反正已经这样了，他们要是努力了还不行，那能有什么办法？

