    萧世玉起身，走到了放置牌位的香案供桌后方，用钥匙打开了下方抽屉，从里面取出了四个黑色的铁盒。

    打造铁盒用的是百锻精铁。

    咔嚓！咔嚓！

    四个黑色铁盒一字排开，全部放在了案桌前，萧世玉再用不同的钥匙一个一个打开，里面存放着不同的‘观想图’。

    “你自己来挑选吧。”

    萧世玉示意, “仔细挑选，仔细观察，一定要确定是否适合自己，千万不能大意和马虎，知道吗？”

    “是。”

    杨厉点了点头。

    “从左边开始。”

    萧世玉说道：“分别是：神枪观想图、斩妖观想图、日轮观想图，这三种观想图都是下位观想图。”

    “最后一个。”

    “则是‘中位观想图：金桂树观想图’。”

    “你自己看吧。”

    萧世玉介绍完了后, 就站在了旁边。

    “嗯。”

    杨厉深吸了一口气, 平复了心情，走到了案桌前，伸手拿起了最左边的第一张‘神枪观想图’。

    观想图。

    外在表现就是一张图画。

    杨厉展开。

    呈现长方形，长五十厘米，宽三十厘米。

    视线观望。

    图画内是一柄栩栩如生的黑色长枪，抢刃闪烁着寒芒，粗略的望去，甚至还以为这是一柄真枪。

    显然。

    这柄黑色长枪蕴含着‘枪意’。

    “……”

    杨厉摇了摇头。

    要知道。

    杨厉目前掌握纯阳刀意，如果参悟神枪观想图，掌握‘枪意’，就会产生一定的冲突，需要消耗更多的杀戮点融合。

    得不偿失。

    想了想。

    杨厉放下了神枪观想图，将第二个铁盒内的‘斩妖观想图’取出，将特殊的画纸展开，长五十厘米，宽三十厘米，大小相同。

    不过。

    所画的东西不一样。

    这是一只巨大的青鳞蛇妖，在江水之中, 翻滚汹涌，犹如蛟龙一般，声势浩大，却被一道恐怖的闪电劈成了两段。

    在这张观想图当中，杨厉感受到了铺面而来的杀意，汹涌犹如实质，甚至隐隐影响到了心神。

    “这是……杀意！”

    杨厉有所明悟，“杀意也不行，仍旧不是自己想要的。”

    这样一来。

    就只剩下了最后的‘日轮观想图’了。

    图画展开。

    这张观想图非常的简洁明了，就是一个日轮，一个太阳，金色的太阳，刻画在上面，有着一股至阳之意扑面而来。

    仿佛。

    周围的温度都上升了。

    嗡！嗡！

    不由得。

    杨厉隐隐感觉脑海里的‘纯阳刀意’有所触动了。

    “就它了。”

    杨厉做出了决定，望向了萧世玉，“岳父，就它吧，日轮观想图，蕴含至阳之意，比较适合我。”

    “好！”

    萧世玉笑了笑，将神枪观想图与斩妖观想图收好，放进了铁盒里面，“从今天开始，你每天有一个小时的时间前来祖祠，观想‘日轮观想图’，直到你从中领悟出‘日轮观想法’。”

    “是。”

    杨厉点了点头。

    显然。

    ‘观想图’无比的珍贵，萧家传出五百年多年至今，也就是只有三张下位观想图以及一张中位观想图。

    所以。

    杨厉不可能带走，他只能每天来祖祠观想。

    “多谢岳父。”

    杨厉行礼。

    “另外还有这个‘中位观想图’，你现在可以看一眼，但还不能进行观想参悟，以你的层次还不够，强行观想，只会损伤心神。”

    萧世玉说道。

    “是。”

    杨厉点头。

    于是。

    打开了第四个黑色铁盒，里面同样是一张图画，但全部展开后，比前面三张都大了一些，长八十厘米，宽六十厘米。

    “这是……”

    杨厉望去，映入眼帘的是一棵金桂树，栩栩如生，仿佛能够听到树叶随风而动的声音，金色的桂花散落，充满了一种难以言明的意境。

    仿佛间。

    这棵金桂树就要破画而出了。

    嗡！嗡！

    脑海内。

    纯阳刀意在不停的震动着。

    心神在震荡。

    半响过后。

    杨厉才逐渐的回神。

    “感觉如何？”

    萧世玉笑着问道。

    “很震撼。”

    杨厉缓缓放下了手里的‘金桂树观想图’。

    “嗯。”

    萧世玉笑了笑，将‘金桂树观想图’收了起来，放进了黑色铁盒里面，说道：“你今天晚上就留在祖祠观想‘日轮观想图’吧。”

    “是。”

    杨厉点头。

    随即。

    萧世玉把另外三个黑色铁盒放好，只留下了日轮观想图，做完了这些后，萧世玉就离开了祖祠，只剩下了杨厉一个人。

    半个小时后。

    杨厉调整好了状态。

    “开始吧。”

    杨厉心念一动，将‘日轮观想图’放在自己的面前，仔细的观望，认真的观想，从中体悟日轮玄奥。

    要知道。

    想要从‘观想图’中参悟出‘观想法’，并不是一蹴而就的事情，需要悟性，需要时间，需要契机，而且一次也不能观想太久，否则会伤到心神。

    刷！

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、纯阳刀意观想法（可融合）、日轮观想图（未入门+）。

    杀戮点：1159。

    “加点。”

    杨厉道：“提升‘日轮观想图’。”

    杀戮点-10。

    日轮观想图（未入门）提升至日轮观想图（入门）。

    ……

    “这是……”

    杨厉沉吟，他脑海里凭空多了大量的信息，正是关于日轮观想图，已经隐隐观想到了虚幻的日轮。

    隐约间。

    杨厉参悟到了些许的玄妙。

    “继续加点。”

    杨厉道。

    杀戮点-10。

    日轮观想图（入门）提升至日轮观想图（熟练）。

    ……

    杀戮点-20。

    日轮观想图（熟练）提升至日轮观想图（精通）。

    ……

    杀戮点-30。

    日轮观想图（精通）提升至日轮观想图（大师）。

    ……

    杀戮点-40。

    日轮观想图（大师）提升至日轮观想图（宗师）。

    ……

    前前后后。

    总共加点了五次，从未入门一直提升到了宗师，日轮观想图的奥秘杨厉尽皆观想参悟，在脑海里形成了一个金色的日轮。

    同时。

    种种玄奥的信息组成了一篇完完整整的‘日轮观想法’。

    日轮观想图达到了宗师，获得‘日轮观想法’。

    果然。

    杨厉仔细体悟，种种信息组合在了一起，就形成了完整的‘日轮观想法’，修炼‘日轮观想法’可以逐渐壮大心神，完成‘塑形’。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、纯阳刀意观想法（可融合）、日轮观想法（入门）。

    杀戮点：1049。

    杨厉沉吟，“首先，观想法是从观想图中参悟而得，必须先将观想图参悟观想到宗师的程度，才能从中获得观想法，而获得了观想法后，需要修炼观想法，壮大心神，以心神之力不断的塑形。”

    “就比如。”

    “日轮观想法就是在脑海里塑形出‘日轮’。”

