    第170章真有勾魂男妖精？

    薛小光连忙跳到颜千意的面前，一副护驾的姿势。

    言初婳也挪了过来。

    云暮起身走到三人的旁边。

    四人警惕地看着四周。

    “姐，是野兽吗？”薛小光小声问道。

    他什么都没听见，但是姐说有动静，那就肯定有动静！

    而且教官一再叮嘱过他们，山里危机四伏，不可大意。

    颜千意摇了摇头，“不确定，我听着好像是种爬行动物，可又似乎有人的脚步。”

    她只是听见有窸窸窣窣的声音朝他们靠近，具体是什么，她也不清楚。

    刚才发现有人在暗中观察她后，她就警惕了一些。

    忽然，原本好好的天气变了色。

    乌云涌来，遮住了阳光，一阵阵风裹着山里的湿气迎面扑来。

    言初婳往后退了一步，后背紧紧贴着颜千意的后背，“千意，这……这世界上，不会真有你说的那种勾魂男妖精吧？”

    穆允冽？

    他可不会出现在这里。

    言初婳用手肘顶了顶云暮，“云暮，你不是可以预知未来吗？你快看看，是什么东西在朝我们靠近。”

    “这样的预知，我现在还做不到，我必须看着人。”

    他现在只能在看着一个人的时候，才可以预知到在那个人身上将会发生什么事，但也只是短时间内的。

    只有提升了精神力后，他才可以预知得更远更多。

    突然，云暮想到了什么。

    他转身看着言初婳，想通过预知言初婳，来得知是什么东西在朝他们靠近。

    突然的近距离凝视，让言初婳心跳加速。

    她愣怔地望着云暮，唇角不觉泛起一抹笑容。

    哇~云暮的深灰色眼眸好好看啊。

    云暮却蹙了下眉，连忙闭上了眼睛，转过头，“初婳，你在对我做什么？”

    和言初婳那双碧绿色的眼睛对视，他一时无法使用出特殊能力。

    “啊，对不起对不起。我……我刚可能不小心对你用特殊能力了。”

    有时候她会控制不住，只要一直盯着一个人的眼睛看，就会不小心把对方催眠，问出真话。

    十五岁那年有一次，一个男孩跟她告白。

    她当时还挺动心的呢，那个男孩也有一双漂亮的眼睛，她就一直看着他的眼睛。

    当男孩说喜欢她的时候。

    她很开心，问他：“你真的喜欢我吗？”

    结果……

    男孩说出了一堆真心话。

    他说根本就不喜欢她，只是家里父母逼着，所以才向她告白。

    “来了来了！你们俩别闹了！”薛小光终于听见了那异样的声音，连忙站到颜千意的身前去。

    下一刻，一名穿着迷彩军装的少年于丛林中走了出来。

    “……”薛小光愣了下，“我靠！原来是你，你吓死我们了！还以为是什么怪物呢。”

    突然，言初婳叫了一声。

    刚刚放松戒备的薛小光被她吓得左右环顾。

    “毒毒……毒蛇！”言初婳指向于槿的手。

    只见于槿的手中拖着一条金环蛇。

    颜千意彻底放松了戒备，难怪刚才她觉得那动静奇怪，原来蛇拖在草丛上发出的声音。

    于槿将手中的蛇扔到了四人的脚边，“你们弄。”

    说完他走到了一边坐下。

    薛小光问：“分享给我们？”

    于槿紧抿着唇，点了点头。

    “哥们儿仗义啊！”薛小光开心道，“姐，咱们有吃的了！”

    言初婳已经吓得跳到了一边，“可这是毒蛇，能吃吗？”

    “能吃，好吃得很！”薛小光看向颜千意，“对吧姐？”

    颜千意点了点头，“不仅能吃，还是个好东西。”

    在古医术中，金环蛇可是一种药材，具有补气血，强筋骨、通经络、祛风除疾，美容养颜以及滋养肌肤的功效。

    食用的话，只要剖腹除去内脏，剔去牙齿，以及头部两侧的毒囊便可。

    此时颜千意正打量着脚边的金环蛇，在它的身上看见了一道人类的牙齿印。

    她疑惑地看向坐到不远处去的于槿，“这金环蛇是被你咬死的？”

    在训练基地军训的时候，于槿和她在一个小队，她听初婳说过，于槿的特殊能力是毒。

    于槿依旧没有开口说话，从鼻子里淡淡地“嗯”了一身。

    “噗哈哈哈……”薛小光爆笑出声，“只见过毒蛇把人咬死的，从没见过有人能把毒蛇咬死，于槿，你可真是牛逼啊！毒蛇都没有你毒。”

    于槿微微蹙了下眉。

    言初婳死劲搓了搓自己的手臂，光是看着那条金环蛇她都觉得浑身发麻，得知于槿竟然下口咬蛇，她全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    薛小光掏出了一把匕首，“姐，你钻木取火，我和云暮去溪边处理这条蛇。”

    闻言，于槿丢了一个打火器过来。

    颜千意看了一眼，“有打火器了，云暮生火吧，别让初婳在碰这玩意儿了，我和小光去处理。”

    “姐，你叫我什么？”薛小光突然双眼发光。

    姐竟然叫他小光了！

    这是不是代表，他们的关系更近了？

    以前他觉得自己这名字太普通了，就不像是能成大事的名字。

    但现在从姐的嘴里喊出来，他忽然觉得自己的名字瞬间高大上了！

    “别废话了，赶紧动手吧。”颜千意徒手捡起了地上的金环蛇，往溪边走去。

    “好嘞！”薛小光屁颠屁颠地跟在她身后。

    “千意胆子好大啊，竟然敢徒手去抓蛇，我光是看着就觉得全身发麻。”言初婳羡慕地看着颜千意的背影。

    要是让她徒手抓蛇，她肯定当场死去。

    “来，我教你生火。”云暮捡起了地上的打火器，“我们特殊系的，以后都会有单独执行任务的时候，基本求生技能，你还是得学会。”

    言初婳心头一暖，重重点了下头。

    离开家里后，她一直都是一个人。

    没想到考进进联邦军校后，竟然认识了千意和云暮，现在还有薛小光。

    他们可比她家里的那些坏蛋好太多了。

    她感觉自己好幸福，前所未有的幸福！

    到了溪边，薛小光从颜千意手中拿过金环蛇，“姐，你坐着，我来弄。”

    他回头看了一眼坐在远处的于槿，“我给你讲个有趣的事，保证笑死你。”

    (本章完)

