    宋昭实在好奇，“夏清瑶的娘怎么会跟你的父亲一见钟情？太子太傅还有喜欢寡妇这个癖好？”

    “狗屁的一见钟情，分明就是夏清瑶那贱娘不安好心勾引我爹。”

    尹宛央实在是气坏了，双手叉腰，毫无贵女形象，小嘴叭叭的用粗俗语言将夏清瑶母女骂了个底朝天。

    宋昭从尹宛央的骂骂咧咧里知道了前因后果。

    原来是太子太傅去夏母所上工的同来大酒楼吃酒。

    打扮的花枝招展的夏母送酒时，主动要求伺候他，太子太傅精虫上脑，不知道她是寡妇，也就顺了她的意。

    俩人颠鸾倒凤后，夏母就赖上了太子太傅。

    可是——

    “以夏母的身份，做个妾就够了。太子太傅为何要以正室之礼娶她？”

    这是宋昭觉得很奇怪的地方。

    以太子太傅的身份，完全可以娶世家之女。

    夏母一个寡妇，又没有后台，帮得了什么？

    尹宛央冷笑道，“这都是夏清瑶那个贱人的阴谋，她母亲不愿意为妾室，还要以死相逼。

    本来我父亲打算暗中解决了她们母女，谁知夏清瑶竟然威胁说。

    她已经提前将我父亲染指她母亲的事情尽数写于纸上，准备了十多份，分别藏在不同之处，一旦她们母女出事，我爹染指寡妇的事情，就会昭告天下。”

    大约是气狠了。

    说着说着，尹宛央便怒气上涌，脸孔铁青，双目泛红。

    让她叫一个寡妇为嫡母，还要与最低贱的孤女做姐妹，简直是奇耻大辱。

    宋昭歪头。

    瑶瑶还真是干啥啥不行，阴谋诡计第一名啊。

    不得不说，这一招，的确用的妙。

    夏母是守节的寡妇，若传出太子太傅染指她的名声，就会牵连到太子殿下。

    太子太傅只能捏着鼻子，娶了夏母，而且还不能灭口。

    宋昭颇为同情的看着尹宛央。

    尹宛央眼睛炯炯的瞪着宋昭，“宋昭你得帮我，你之前能够使计把夏清瑶母女赶走，一定可以帮我，阻止这场婚宴。你马上给我想个办法。”

    宋昭哂笑，“我为什么要帮你想办法，这事与我有什么关系？我跟你很熟吗？”

    尹宛央，“……”

    她气急败坏道，“夏清瑶是你家里养出来的毒妇，若不是你没有早点收拾解决她，她会赖上我们家吗？”

    宋昭冷漠脸。

    尹宛央跟她僵持了好一会，终于败下阵来。

    理不直气也壮道，“我们好歹是同窗，你榜一，我榜二，靠的那么近，算熟悉了吧。”

    宋昭忽然想到尹宛央上辈子结局挺惨的。

    不禁起了恻隐之心。

    “行叭，看在你是万年老二的份上，我就给你指一条明路。”

    尹宛央，“……”

    看在有求于人的份上，她今天就忍了这句万年老二。

    强颜欢笑问，“什么明路？”

    “你可以去查查夏清瑶的家世清不清白，她外家是做什么的，可有犯过事。”

    宋昭记得。

    夏母的母亲是做暗娼的，夏母还没有及笄的时候，还曾被她母亲兄嫂卖进过青楼。

    这件事是在前世夏清瑶成为才女，即将嫁给达官显贵时。

    夏母的母亲兄嫂上门来要钱揭露的。

    然后夏清瑶就没嫁成。

    尹宛央闻言，顿时明白了宋昭的意思。

    一旦夏母家世查出污点，就别想顺利嫁进她家来。

    这么简单的道理，她怎么就想不到。

    怎么宋昭就能想到？

    尹宛央很懊恼，觉得自己又输给了宋昭。

    她鼓起脸，斜眼道，“谢谢你提醒我，不过，我并不会因此不跟你抢榜一。总有一天，我会把你踩下去！”

    *

    与此同时，宋惊羡骑马来到都督府门口，却被狄孑以没有请帖拒绝他入内。

