    “年轻人，火气不要太大了。”

    周舒笑了笑，“老夫也不是来找麻烦的。”

    “谁知道你是不是？”

    木武夷哼了一声，脚下生出几根枝条，将四散的珠子收起来，但没有收回去，朝着周舒绕了过来，

    周舒也不在意，任凭那些枝条将自己缠住，再轻轻一抖，将它们抖散，笑道，“老夫的腿脚虽然老迈，但还是走得动路的，不用麻烦你们帮忙。”

    “这边。”

    木武夷心中一震，迟疑了几息，大步往前走去。

    前面是三丈多高的木武夷，后面也是同样高大的木族，周舒被围在中间，却也走得悠然自得。

    下得界来，四处郁郁葱葱，地理形貌和周舒去过的青海类似，但仙气和木灵之气则充沛到不可思议，很多地方的灵气都凝成了实质，水珠一般的飘着，让周舒都叹为观止。

    便是建木周围，也不曾见到这般景象。

    当然，这不是说建木不好，恰恰相反，这是建木高明的地方，建木本身可以无限量的容纳甚而生产灵气生机等等，看起来不够浓郁，只是因为它更有效率的分配和利用了资源，而玉檀界则是界的本源能力不够，又从外界堆积了大量资源过来，整个界都吸收不了，过剩了。

    但也能说明，炽凤城对玉檀界的投入的确大得出奇。

    不过，他们真的是对木族这么看重看好么？

    下来了没一会，几个木族快步走过来。

    木武夷还有其他木族，立刻上前行礼，一脸恭谨，“族长！”

    “不要行礼，这些人间的礼仪不用去学? 都说过几次了? 下次记得要记住。”

    族长是一位和蔼的老者，看起来比周舒见过的任何人都要老? 但精神生机又是出奇的旺盛? 仿佛身体里面藏着一团燃烧的火，还是永远不灭那种。

    “下次他们还是记不住的? 他们就没记性，嘻嘻。”

    接话的人是刚才在外面见到周舒的那个木族少女? 大大的眼睛眨了几下? 笑得很开心。

    “茉莉，你还在笑？”

    木武夷抬起头，有些不满的道，“难道你就很听族长的话？族长也说了不许让外人进来? 你明明在外面? 却把修行者放进来了。”

    木茉莉瞪着他，“我就笑，我偏笑！我刚才听人说，你把碧螺骂哭了，是不是？”

    木武夷滞了滞? 小声道，“碧螺每天至少要哭十次? 这个总不能都怪我吧？”

    “不怪你怪谁，明知道她爱哭还要骂她！”

    木茉莉不依不饶? 说来有些奇怪，明明是在斥责别人? 却还是带着笑容。

    “有客人在? 你们两个不要在这里吵闹。”

    老者似是看不过去了? 摆了摆手，“武夷，你们继续做事去，茉莉，你也是，去看看碧螺。”

    “嗯，我这就去。”

    木茉莉点点头就要走，那边的木武夷则是很郑重的行礼，“族长，我们马上就去。”

    木茉莉嘿嘿笑，“族长你看，他又行礼了！”

    木武夷忍不住道，“族长对我们一族恩重如山，这是我尊敬族长的表示，不是我从修行者那里学来的，倒是你们两个，整天嘻嘻哈哈，没心没肺的。”

    “尊敬放在心里就好了，嘻嘻，不跟你说，我找碧螺去了。”

    木茉莉白了他一眼，身后突然生出两对白色的翅膀，翩然飞走，木武夷也跟着离开，不过方式不同，遁入了周围的灵气之中，很快没了踪影。

    淡绿色的云雾中，就只有周舒和那老者了。

    老者拱了拱手，缓缓道，“我是木牧，是玉檀界木族的族长，阁下，应该就是杨郁吧？”

    周舒笑着点头，“正是老夫，看来炽凤城已经通知了你们，那老夫也省得介绍了。”

    木牧注视着周舒，和蔼的脸渐渐变得凝重起来，“炽凤城说了你的事情，但从没说过你会来玉檀界，你是怎么来的？如果你是闯进来的，我就要送阁下出去了，这玉檀界是属于我们木族的地方，不欢迎任何修行者进来。”

    周舒微叹口气，“阁下算是木族么？”

    木牧闻声一震，眼中闪过一道寒光，脸上的皱纹瞬间消失，青绿色的面孔变得平整如镜，与之同时，周遭蓦然冒出了千百株高大的树干，遮天蔽日，地面还不断有枝条蹿上来，像一根根破土而出的长枪。

    周舒微微一怔，在这一瞬间后，他完全感知不到外面的情况了。

    类似于被拖进尘埃空间的感觉，但更加强烈，连感知都被束缚，尘埃空间至少看得到外面。

    看着已经化成了一棵大树的木牧，周舒很平静，“这是木界降临？能学到这样的法诀，看来你已经完全和木族融为一体了，不过这样也杀不了老夫的。”

    “那就试试。”

    木牧面色极冷，没有半点先前的和蔼。

    话音刚落，周围的木枪就接连不断的刺过来，看似缓慢实则凌厉，而那些树木构成的木墙也开始往里面挤压，这里的空间并不大，顶多十息就能压合到一起，不留半点空隙。

    周舒感知着木枪木墙中的木灵之气，略显惊疑。

    它们不同于一般的灵气仙气，力量体系也截然不同，周舒都无法看到本质，舒之道也不可能融入其中或将其融入，也就是说，要找到破绽再破解也基本不可能。

    木牧的力量的确非凡。

    周舒不是没有见过这样的力量，上次在安定城，在妖皇身上就曾感知到类似的。

    相比那只被囚禁的银狰妖皇，木牧的力量更加深厚也更强，但可惜的是，它们并不纯粹，本质也不够凝实，并非真正的妖皇之力，更像是修炼或是被注入得到的，搜索到了信息，结论也就出来了，很明显，木牧肯定不是妖皇，他得力量除去自身，更多来自于这个界，强大也是利用了玉檀界的本源，还有界上的木族。

    总之，很强，在玉檀界上，周舒也未必能胜过木牧，但是，木牧想胜他，更不可能。

    也无须推演，舒之道虽然不能看破融入他的力量，但舒之力的本质摆在那里，做为有道炉的创道者，除去圣人和圣器，不会有谁能击破周舒的防御，哪怕打上一个月也不行。

    身上铜光一闪，周舒就立在万木之中，动也不动，任凭它们一一降临。

    （PS：谢谢Little_Toad_的打赏支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

