    金乡县的事情对于孟川来说，算是暂告一段落了。

    只是徐海容的问题...

    县城外。

    谭坚与孟川分道扬镳。

    临行前，徐海容特意与后者说了几句话。

    “本官知道，李佑才的事情能够这么快水落石出，全是你的原因，孟先生啊，你有大才，又是一位小说家，有上等前程，本官很看好你啊。”

    徐海容知道了最近几日孟川身上发生的事情，所以对他很是钦佩。

    能以一己之力，将多年的事情查清，这可不是一般人能够拥有的能力。

    实在令人心悸。

    不得不让自己尊称一句‘先生’。

    想到这里，徐海容嘴角微微上扬，露出一抹耐人寻味的笑意。

    “徐大人，明人不说暗话，李佑才的事情已经结束，干脆您就直言，辛家的事情，是否与您有关？”孟川问道。

    徐海容笑了笑，“本官是父母官，怎么可能做出祸害百姓的事来？”

    “但愿如此，再会。”孟川抱拳。

    徐海容道：“不必再会，本官倒是希望，孟先生永远都不会来方与县了。”

    闻声，孟川微微皱起眉头，不过并未细想。

    ...

    他将字帖与古玉，都放在了背篓中，还有柳树精与桃树精的种子。

    返回途中歇脚时，孟川也并未打开字帖来看，而是在想一件事情。

    徐海容最后的那番话，到底是什么意思。

    希望自己不再来金乡县？

    是怕自己查到什么吗？

    还是说，辛家的事情，当真就与徐海容有关？

    种种难题，萦绕在他的脑海中，挥之不去。

    “辛家...李佑才...徐海容...徐海容与李佑才来往密切，徐海容在牢中多次询问李佑才王家降头一事...”

    等等！

    孟川突然眼前一亮。

    他似乎察觉到了事情的关键点！

    王家！

    王富贵！

    孝敬钱！

    李佑才乃是城中粮商大户，与徐海容来往密切，平时肯定会给他很多孝敬钱！

    徐海容贪污一事没跑！

    只是，他设立了一个义仓，用来掩人耳目。

    王富贵说，每年他都会给徐海容大量的孝敬钱，只是最近几年家中生意不太好，那所谓的孝敬钱，便断了。

    因为据他所言，李佑才每年都会给徐海容大量的钱财。

    若是他给的钱财，比不上李佑才给的，那么倒不如不给。

    贪污...设立义仓，堪称天衣无缝。

    只是，问题的关键并不在这里！

    而是，没了李佑才，徐海容去哪儿捞钱？

    他如此聪明，且将后路思虑详细，并且果断弃车保帅的人，岂会不想到这点？

    那么谁能顶替李佑才所铺开的生意呢？

    唯有与李佑才做相同生意的王富贵！

    “王富贵！”

    “州府司法！”

    “李佑才！”

    “徐海容！”

    孟川感到头疼。

    他在疯狂运转着大脑。

    一幕幕场景在脑海中旋转。

    似乎即将破开层层迷雾。

    从来到金乡县，到李佑才死，期间发生的种种，都被孟川想了一遍。

    他感到自己马上就要接近真相了。

    “冷静！冷静！孟川！冷静！”

    “李佑才！”

    “王富贵！”

    “粮商！”

    “街道拦截司法马车！”

    “多次询问王家降头之事！”

    “果断让李佑才上路！”

    “第一时间查封李家！”

    孟川根据所有经历的事情，一遍遍开始推敲，一遍遍开始整理。

    最终，他豁然起身，“我明白了！徐海容！王富贵！”

    “我明白了！”

    孟川豁然开朗。

    身旁的齐彪看到他的异样，顿时感到困惑，不解道：“先生，您明白什么了？”

    “徐海容！徐海容与王富贵有谋！”

    “在州府司法谭坚刚来到金乡县，王富贵便突然出现在了街道当中拦路。

    虽说谭坚到金乡县查李佑才之事，已经闹得满城风雨，可是，谁能知道谭坚具体何时来的金乡县？

    然而，王富贵却早在半路埋伏好了！”

    —

    “他的出现，绝非偶然，而是必然，乃是徐海容向王富贵泄露了谭坚的行踪！

    王富贵家中本就有怪事，他作为城中商户，在县城中享有极高地位！徐海容不可能不清楚王富贵家里最近发生的怪事为何！”

    —

    “而徐海容让王富贵拦路，就是想引诱我们调查王富贵家中的事情！

    徐海容为了担心我们查不清王富贵家里的怪事，所以才在牢狱当中屡次问李佑才王家是否真的被下了降头，想要以此给李佑才定罪！

    即使我们查不出王家之事与李佑才有关，那么他也一定会制造迷惑我们的证据！

    我们刚来到金乡县，他便迫不及待的问我们如何调查李佑才，其实是想顺着我们查案的思路制造足以给李佑才定罪的证据！”

    —

    “然而，李佑才根本就没有说出王家之事！包括我们后来追查到的县衙仵作，其实都是徐海容的刻意为之。

    他肯定许诺了仵作什么好处，所以仵作才一口咬定，当年辛介之死，就是由李佑才一手操办，和徐海容没有丝毫关联！”

    —

    “要不然，徐海容如此心思缜密之人，岂能让某个对当年之事知情的人还安然待在金乡县？

    他认定，王家之事与李佑才就存在着关联！甚至可能一早就清楚，王家里的遗骸，就是辛介的！

    只是他不知道，李佑才究竟用了什么手段，竟让王家鸡犬不宁！他如此聪明的一个人，不可能不去监视着李佑才的一举一动！

    他从一开始的目的，就是想要步步引诱我们上当，让我们定了李佑才的罪！但是，却不能让我们从李佑才的口中得知到什么。”

    —

    “所以，徐海容逼死了李佑才！他所做的这一切，都只是想让王富贵顶替李佑才！

    我们都被王富贵的憨厚外表若蒙骗了，他一个能懂得给孝敬钱的人，岂能蠢到任人摆布的地步？”

    —

    “李佑才家大业大，已经不受操控，所以徐海容想借此机会，扶持另外一个人成为金乡县大户！然后从中得到好处！对，一定是这样！没错，一定是这样！”

    孟川思路愈发清晰。

    他坚定认为，自己猜想的并没有错！

    然而，齐彪却说提出了一个疑问，

    “李佑才死后，我们前去牢中调查，询问了所有狱卒，其中有一人说，他们听到县令询问李佑才，为何王富贵会突然出现在街道中拦截司法大人，此作何解释？”

    孟川道：“我们从一开始就被徐海容给骗了！这一切都是他的局！”

    “你不妨认真回忆一下，谭坚谭大人刚来金乡县遇到王富贵的时候，谭大人说，将李佑才关押在牢中…

    可是徐海容想都没想，连一句反驳的声音都没有，就答应了，难道你不觉得可疑吗？”

    —

    “因为这个徐海容，最开始的想法，就是想让李佑才死在牢狱当中！他要是死在牢里，我们肯定会询问狱卒具体缘由。”

    —

    “他借狱卒的口，就是想告诉我们，他也不知道王富贵为何会突然出现在街道里。

    但是事实证明，这一切都是他精心的布局而已，他精心做这一切，只是想将自己从所有的事情中摘出去！”

    —

    “只要我们下意识认为，谭大人的行踪并不是徐海容告的密，如此一来，我们根本就不会联想这么多，只觉得所有事情都是顺理成章的，王富贵会很安全，只要他安全，徐海容就安全！”

    —

    “徐海容最后一次看李佑才，也就是在李佑才死亡之前，然而当时却没有任何一个狱卒当值，你不觉得这很蹊跷吗？

    因为徐海容心里清楚，他在逼死李佑才的过程中，一定会谈到一些私密的话题！

    那是不能被旁人知晓的话题！所以才会选择一个狱卒换班的时间，同李佑才说上一些话。”

    —

    “徐海容不敢直接命令本县狱卒，让他们直接告诉我们某些事情，是他谨慎到了一定地步，他怕那些狱卒会一时嘴快，将一些事情说出，进而让我们有所察觉！”

    “好一招借刀杀人！”

    孟川言尽于此。

    齐彪恍然大悟，“孟先生，还等什么？我们这便告诉司法大人，去抓捕徐海容？”

    “不！”

    “不能直接抓徐海容！”

    “我这一切都只是猜测，想要证实我的猜测，需要抓的那个人，是王富贵！”

    “司马发，你现在立即乔装打扮进金乡县城，前往醉月楼找一个叫陆宁的剑客，让他将王富贵控制起来！”

    “齐彪，你与我一同前去追司法大人，谋定而后动！”

    ...

