    烟尘散去，众人只见法阵中白狼正缓缓站起，狠狠地甩了甩脑袋。

    “铜头铁尾豆腐腰，还好我的脑袋够硬。”

    等晕头转向的脑袋缓了缓，陆玄迫不及待地向着刚才撞击的方向看去。

    法阵完好如初。

    “没用？难道这法阵的力量承受上限达到了三阶？！”

    刚才那一招自创的招式，陆玄相信即使是二阶妖兽或者筑基期修士都得重伤，可这法阵居然没破？

    眯着眼睛仔细观察，陆玄突然发现，距离撞击点最近的那杆阵旗上有了一丝微小的裂缝！

    “有效，果然有效！”

    陆玄顿时精神大振，正准备一鼓作气，将那阵旗撞断，耳边隐隐约约的咒语念诵声突然停止。

    “百鸟杀！”

    一声高喝在树林中炸响，一瞬间，陆玄感觉天色暗了几分。

    心中暗感不妙，陆玄仰头望去，只见法阵上方，密密麻麻的冰鸟正向着下方极速冲来，直接将整个法阵都纳入了攻击范围。

    这招一出，段缺的脸色都苍白了几分。

    “仙术！这肯定是仙术！”

    “我的天呐，太可怕了！”

    “无处可躲，那白狼必死！”

    “......”

    所有猎妖人目瞪口呆，望着天上数百只突然出现的冰鸟，完全失去了思考能力。

    “蠢货，憋了半天，就这？”

    陆玄看清之后，却是将一颗悬着的心彻底放下了。

    轰！轰！轰！......

    数百只冰鸟猛烈轰击在阵法中，连大地都被恐怖的爆炸震得微微颤抖，白狼身躯彻底淹没在冰蓝色的烟尘中。

    片刻后，烟尘散去。

    “这、这怎么可能？！”

    阵法中，白狼毫发无伤。

    在其身躯之外，赤红火焰熊熊燃烧，如同一层火甲将外围半尺高的冰层隔离在外。

    而在白狼上方，足足一面即将熄灭的赤红火盾将其身躯完美遮挡。

    很显然，在冰鸟落下之时，白狼上方不止有一面火盾，只不过都被冰鸟给炸破了。

    “这种群攻招式，只需要把自己头顶和身周保护好就行了，简直不要太简单。”

    陆玄心中对段缺极为鄙视，空有强大实力，但对战斗一窍不通，完全是个花架子。

    此时段缺的内心是崩溃的。

    陆玄不知道，他的这番举动对段缺造成了多么大的心灵震撼。

    “这头白狼，到底能把火焰玩出多少种花样？”

    不是段缺不知道群攻招式的缺点和应对方法，而是他没想到，陆玄竟然能把火焰操控到这种随心所欲的程度。

    就和妖兽一样，人族修士也会有天生亲近的属性，修炼这种属性的功法会有事半功倍的效果。

    但是这并不代表任何人都能将对应属性的灵气控制到如臂指使的程度。

    更确切地说，修行功法就是为了帮助修士更好地吸收控制自身的灵力，这也从侧面说明了操控灵气、灵力的难度。

    无论妖兽还是人族，每一次调动妖力、灵力施展法术，都是一次体内、体外灵气博弈的过程。

    自身必须具备足够的掌控力，才能够控制妖力、灵力排列成一定的形式，从而发动法术。

    所以只是熟练运用一个法术，有时候就会耗费一个修士几个月乃至几年的时间，这也是为何炼气期修士大多不被允许过度修炼法术的原因。

    沉迷于修炼术法，不可避免的会压缩修炼功法的时间，从而导致自身积累不够，对灵力的掌控减弱，这是舍本逐末的行为。

    就这，还是人族修士灵智远远高于妖兽的情况下，才能够通过功法缓慢提高自身掌控灵力的能力。

    而妖兽，天生灵智缺失，只有达到四阶之后，才能够开启灵智，此时，才算是真正开始自主修炼。

    而在达到四阶之前，妖兽都是遵循本能，在懵懂中缓慢积攒妖力。

    在这种情况下，所有四阶之下的低阶妖兽都不可能掌握复杂的法术，只会通过极为粗糙的方式将自己积攒的妖力释放出来。

    大多数情况下，低阶妖兽都是从口中喷吐出相应属性的妖力，到达外界后转化成对应的状态。

    火属性喷火，水属性吐水，土属性喷沙石等，仅此而已。

    少部分天赋异禀的妖兽会不自觉地约束控制喷射出来的妖力，转化成不规则的冰刀、土墙等天赋神通。

    但段缺可以肯定的是，绝对没有任何一头低阶妖兽能够做到像眼前白狼这样，随心所欲控制妖力，变成任何自己想要的东西。

    这其中涉及到的不仅仅是表面上形状的改变，更困难的是控制其中妖力排列成自己想要的样子。

    以低阶妖兽那弱得可怜的神识，就像一只猴子妄图控制一群发疯的野狼，没有妖力反噬就是天大的幸事了。

    “难道是某位前辈夺舍了这头白狼？

    不可能啊，想要进行夺舍，这涉及到灵魂方面的术法，必须是高阶修士才能进行尝试修炼并掌握，

    那种存在，怎么可能夺舍一头区区一阶的白狼？”

    段缺脑袋一片混乱，彻底懵逼了。

