    陆明心已经离开，现场却还是一片寂静。

    所有人都还没有回过神，脑海之中还在回放着刚才的画面。

    陆明心强势出手吊打圣天杰。

    圣殿高层虚无锁链镇压陆明心。

    黑龙虚影直接秒杀圣天杰。

    圣殿高层虚无锁链跟黑龙虚影对战。

    陆明心强势突破生死劫，步步踏入那个世界……

    一幅幅画面仿佛放电影一般在众人的脑海之中回荡着，每一次回放都让他们再一次感觉到震撼。

    诡异的身份，超强的实力，这一切都让在场的所有人看到了许多以前从没有接触过甚至听说过的故事。

    以前的隐龙，龙族，神族，圣狱，凤凰谷，是超级古族，名扬天下，天下古族崇拜敬仰。

    可现在所有人知道，在那个世界的圣殿，龙域，魔域，还有其他未知的势力前，所谓的超级古族实力同样非常弱小。

    否则一个圣天杰，又怎么敢口出狂言，说要斩杀在场的所有人，同时摧毁整个隐龙族地？

    “我特么突然感觉自己就是个渣渣，你们以后谁要是再说我是天下古族第一人，那就是对我的侮辱，听到了吗？”

    陆天龙的声音打破寂静。

    他慢条斯理开口，嘴角也带着一丝招牌似的邪笑。

    “的确如此！”

    旁边温天豪认认真真点头，“那边一个手持虚无锁链的小卒子，也能吊打你这天下古族第一人，这个称呼的确很丢人。”

    “啪！”

    陆天龙一巴掌拍在了温天豪的脑袋上，笑骂道：“你还真敢答应，现在我是收拾不了他们，可要收拾你还是很轻松的。”

    “老大饶命！”

    温天豪两只手捂着脑袋，一副可怜兮兮求饶的模样。

    “我只是随口一说，你是谁，你是我们的老大陆天龙，在我们眼里，你是光你是电，你是唯一的神话！”

    “噗！”

    两人一唱一和一笑一闹，让旁边众人全都忍不住笑喷。

    “你们难道不应该感觉亚历山大，从此刻苦奋斗争取早日追上人家吗？”

    旁边龙灵儿白了两人一眼道，她对陆天龙等人不熟悉，所以有些不能理解这两个人现在的状态。

    见识到了那么强的对手，知道了人外有人天外有天，还有多了许多残暴的敌人，怎么还能没心没肺的嬉笑打闹。

    “小妹妹，这你就有所不知，就算天塌下来，我们也是该笑笑该闹闹的。”

    慕容婉儿昂着头走过来，一副老气横秋的模样对龙灵儿说道。

    龙灵儿的年纪应该比慕容婉儿大一些，跟苏凌月等人相当，但是她身体长的比较娇小，再加上或许涉世未深带着几分稚气，所以看上去年龄要比慕容婉儿还小一些。

    “压力？哈，我怎么感觉那些自诩什么天才的家伙，跟我还有太大差距呢？”

    陆天龙笑着回道。

    压力的确有，比如实力逆天的陆明心，再比如年纪相仿的圣天杰，甚至之前年纪比自己小一些的圣天宇和魔天。

    陆明心和圣天杰先不用说，陆天龙现在虽然实力很强，但根本没办法跟这两个人对抗。

    就算是圣天宇和魔天，陆天龙也没有必胜他们的把握。

    但是……

    陆天龙对自己有着绝对的自信。

    毕竟从接触古族到现在，也不过两年多点的时间，真正加入隐龙修习隐龙传承之力，也差不多只有两年。

    可那些人呢，陆明心不知道，但不管是圣天宇，还是圣天杰或者魔天，他们生在古族长在古族，而且还是圣殿和魔天重点培养的对象。

    所以跟半路出家的陆天龙相比，他们就相当于是含着金钥匙出生，从出生时候就开始接受各种资源的培养。

    若陆天龙也拥有同样待遇，现在会是什么成就？

    这种假设已经没有什么意义，因为陆天龙很清楚，过去的时候不是自己能够控制的，生活也没有假设。

    但陆天龙坚信，只要给自己足够的时间，必定能够赶上甚至超越那些所谓的天才。

    有朝一日龙升天，敢叫日月换新颜！

    陆天龙隐约觉得，等到自己突破生死劫的时候，就将会是人生的第一次大飞跃！

    “老大！”

    突然，刚才还跟陆天龙嬉笑打闹的温天豪脸色一变，站在他身边的，来自超级古族神族的神尾，脸色更是无比苍白，甚至连身子都在止不住的颤抖。

    “发生了什么事？”

    陆天龙扭头看向他们，心里顿时一沉，一种不好预感突然袭上心头。

    “我们神族……”

    神尾性格跟陆天龙有些相似，一直都是吊儿郎当的模样，甚至还自诩为天下古族第一帅，也是个活宝一样的家伙。

    可此时他声音都止不住的颤抖，眼神之中带着明显的悲哀。

    “我们神族……完了！”

    他颤颤巍巍开口，终于说了出来。

    什么？

    陆天龙陡然瞪大眼睛。

    旁边的东南西北四大龙王以及其他所有人几乎也是同样表情，所有人几乎都是身子一颤，难以相信自己听到的。

    神族完了？

    怎么可能！

    那可是天下古族五大超级古族之一，实力并不逊色于隐龙，在天罚山战斗之中也是顶梁柱一样的存在！

    “到底怎么回事？”

    陆天龙表情变得冷漠起来，努力让自己冷静下来，快速开口问道。

    “刚刚接到族人通知，他们让我不要再回神族。”

    神尾也努力让自己冷静下来，开始快速讲述整件事情。

    “就在刚才，神族遭到一群身份不明的人攻击，他们实力很强，竟然攻破了我们神族的护族大阵。”

    “也就在他们攻破护族大阵之后，无数从凶地之中逃出的力量闯入了我们的族地之中。”

    “那些凶地力量有的已经通过控制别人的身体得到复生，有的则还是力量形态，但是他们的实力都很强，神族众人拼死反抗，但现在族地仍然被人控制。”

    该死！

    听完他的讲述，陆天龙狠狠握拳，眼神变得极为阴冷。

    众人之前还在这里商量怎么镇压那些凶地中跑出来的邪恶力量，可现在呢，五大超级古族之一的神族，竟然被邪恶力量攻破并控制！这的确是天下古族的大灾难！

