    ……

    “军师你继续呆在这里肯定会死，所以我必须带你走，不管如何，我们都是您和董相从百姓，山贼中发掘出来的，董相我们十年来以血相报，恩我们不欠，而您我一直亏欠，我降于玄德公的时候就说好了，我不会参与任何与董相的战斗，也希望玄德公能允许我召回故友。”华雄半跪在地上郑重的说道，“所幸主公怜见，已经允了我的要求，您若去，我会以家主之礼待您，陈子川的命令对我并没有太大约束。”

    “你走吧！”李儒摆了摆手说道，“我心已死，不想插手诸侯之事了，好好辅助刘玄德吧，他有可能成为新的王者，提醒他小心曹孟德，这个人以后一定会干出一番大事的，可惜当初仲颖却没有收服，可惜啊，可惜！”

    “军师！”华雄低喝道。

    “你走吧！”李儒抬头双眼带着杀气，“这天下最后还是要落到世家，寒门的出路到底在何方！在何方！告诉刘玄德，世家非一代之力所能消磨，除非有大贤能开启民智，让世家逐步的消亡，否则，世家永不可灭！”

    华雄被李儒身上逸散出来的庞大精神力直接震慑住了，这种程度的精神力在这么近的距离足够抹掉华雄所有的思维，让华雄变成傻子，经历了董卓**，理想破灭，李儒的精神力已经出现了第二次的升华。

    “军师！”华雄嘶哑的低喝，这种精神力已经足以危及生命了，但是他还是要勉力一试。

    “啊！”华雄大脑猛地一痛，仿佛要爆炸开了一般，不过还好也就是一瞬间，但是那一瞬间的痛苦直接让内气离体级别的华雄被汗水浸透。

    “到了我这种层次就算是吕布，我不愿离开，他也不可能强行带我离开的，你走吧，刘玄德不错，希望你没有走眼。”李儒摆了摆手示意华雄离开，他已经不想活了，否则他要离开根本没有人能拦住，王允，吕布那种程度根本就不算什么！

    华雄苦笑着对李儒一叩首，然后扭身头也不回的走了，既然李儒已经到了这种程度，人家死意萌生没得劝那就没办法了。

    李儒想死算是求仁得仁，华雄还不想死，要真的让李儒爆发了自己所有的精神力，不说李儒死活，至少华雄就算是不死大概会疯掉！

    “唉，不知道刘玄德到底是怎样的一个人物，招贤令啊，真想去见识一下泰山，咳咳咳~”李儒自语道，随后一串接连的咳嗽，赶紧用白绢捂住嘴，再次拿下的时候上面已经多了一块淤血，“命不久矣……”

    华雄火大的冲出李儒家，然后一跳一跳的直接划过夜空，朝着贾诩家杀去。

    “咚！”一脚踹开贾家房门，却发现贾家家里一个人也未有了，顿时华雄的火气更是燃烧了一截。

    “就是这个隧道了！”华雄很快就在后院找到了贾诩隐藏的隧道，随后直接跳了下去，没将李儒带回去，还能说的过去，贾诩难道还想跑？

    “不好，这个时候后面怎么会有追兵？”原本沿着隧道向前行进的贾诩，在听到身后杂乱的脚步，顿时一愣，随后一咬牙直接扭过身去，将命运掌握在自己手上才是王道，继续逃和谈判，在贾诩看来谈判不失为一个好方法。

    “华子健？”贾诩看到身后杀来的华雄先是一愣，随后心念百转，瞬间捋顺了所有的思维。

    “华雄切莫打晕我，我有办法让你带走李文优！”眼见华雄朝着自己冲过来，贾诩快速的说道。

    果然华雄在听到此言之后，硬生生的止住了自己的攻击，手刀停在了贾诩的颈间。

    “呼，我想你应该知道李文优已经心存死意，而且依他的能力甘于赴死，那么就算是吕布都没有办法阻止。”贾诩未有丝毫铺垫，直接开口，对于蛮子讲求的只有简单直接，其他的根本没有必要。

    “说方法！”华雄焦躁的说道。

    “不过我要求事了之后你不要打晕我，我想你之所以为了这么对我，大概是认为我对董相不忠，实际上我和文优的思维相同，既然董相已经不可救，那就不要弄到天怒人怨，早一天雍州就能安稳一天，至于西凉诸位的性命，我若逃之不及会由我亲自去说，要是我已经离开，他们会在我的老仆手上见到保命的方法。”贾诩在华雄还没有反应过来之前快速的说清这一切。

    “……”华雄哑然无语，李儒看不出来吗？能。既然李儒能看出来，为什么不做？想到这里华雄一阵烦躁，他还想虐待一下贾诩，结果现在贾诩的理由充足，条理清晰根本不是他想的那样，这样连出气的地方都没有了。

    “既如此，请子健带我到贾府，我去辞别文优，不过在我没通知之前，子健可勿要被李文优发现。”贾诩整理了一下服装带好发冠，一副文人从容的气度。

    “好，我信你，但你要是偷跑的话，相信我你肯定没有我速度快！”华雄几乎没有丝毫的思虑，在他的眼里李儒远比贾诩重要，就算贾诩给了解释，之前的感官依旧没有消除。

    丑时一刻，贾诩乘车来到李儒府邸。

    “文和居然还有兴致来见我一面。”一身孝服的李儒坐在几案前，案上摆着一柄宝剑。

    “同僚数年，你我皆知对方，我来送你一程，之后我就会离开，西凉军我们两个都留下了安排，想必任何一个都够李榷郭汜换的一生富贵，不过此二人若无有人压制，必然会不念旧情，最后难免落到被他人算计。”贾诩给了李儒倒了一杯酒，躬身一礼，然后随意的谈着未来的事情。

    “我已经快要死了，他们愿意按照我的布置去做，那么一生富贵不会少的，要是不愿意，我又有什么办法，贾文和既然如此不急不缓，不若陪我一起为董相殉葬如何？”李儒一口饮下杯中之酒，然后朗笑道。

    “我还要看着那些人的一生的信念崩碎，还要为你二位收敛尸骸，棺材你准备好了没有？”贾诩听了李儒的话瞬间像是炸毛了，往后一跳，指着李儒斥道，说着说着，贾诩停嘴了，“文优我走了，放心到时候我会记得给你弄金丝楠木的棺材的。”说完躬身一礼，缓缓退了出去，出了正厅才起身叹了口气，缓缓的离开。

