    噗呲！

    缠绕武装色霸气的风刃重重劈在天龙人莱斯克身上，伴随着凄厉的叫声，一抹血箭飞溅、

    龙抓住破绽，抬腿一个重踢将天龙人莱斯克踢飞出去，莱斯克撞碎数座帐篷，最后撞碎一块巨石才停下。

    看着依然顽强站起来的莱斯克，龙眉头拧紧：“真是个难缠的对手, 配合武装色霸气的铁砂防御，纵然是我也堪堪破防”。

    “可恶！”

    莱斯克握紧拳头，怒骂道：“区区贱民竟然敢伤我，我可是高贵的天龙人，造物主的后裔，这些贱民, 要是没有我们, 八百年前你们就死了”。

    “八百年”，龙低语了句, 嘴角微微上扬：“当年到底发生了什么，你们天龙人又在害怕什么，还有记载一切的历史正文，为何ONEPIECE会跟历史正文有关系…”

    听着龙这一个个询问，莱斯克脸色顿时十分难看起来，嚣张跋扈、不可一世的他眼中闪过一抹忌惮。

    哼！

    莱斯克强装冷静的哼了一声，神情充满不屑。

    也不知道这抹不屑是对面前的龙，还是对八百年前的历史。

    然莱斯克越是如此，龙越发的好奇，心中也更加确信夏洛的说法，消失的一百年历史涉及到一件席卷世界的秘密，而这个秘密一旦揭露，将会彻底改变整个世界的局势。

    龙不这个秘密具体是什么，也不知道具体内容，但有点可以确定，既然是天龙人害怕的东西, 革命军一定要得到。

    看来这次之后，一定要通知所有革命军搜寻历史正文。

    莱斯克双手一合，地上洒落一地黑色铁砂瞬间化作无数长枪，从四面八方刺向龙。

    铁枪突击！

    龙不闪不避，双手扬起，迅速一挥，一道呼啸的狂风在龙掌心浮现，随着龙双手挥动，旋转的风转眼间化作巨大的龙卷风将所有铁枪吹飞。

    可恶的风…莱斯克脸色难看，平常无形的风在龙手中化作坚固的风墙，他的大多数攻击手段都无法突破龙的防御。

    只剩下最后一招了。

    莱斯克双眼微眯，神情瞬间凝重，如果这招还是无法解决，他就得想办法跑路了。

    只见他忽然蹲下，双手按在地上，收敛所有情绪，一股无形的波动莱斯克双手扩散，速度极快，瞬息间便扩散整个岛屿。

    紧接着，整座岛屿都在颤动，一开始颤动十分轻微，可很快，颤动十分剧烈，地面上的石块都跳动起来，就像是不停歇的数级地震。

    “怎么回事?”

    感受到这动静，夏洛和火门默契的分开，警惕对方的同时，分出一部分注意看向

    龙警惕着莱斯克，看到莱斯克的行为，便知道眼前的场景是他引起的，顿时，龙出手了，身影宛如飓风冲向莱斯克。

    双手掀起一道道凌厉的风刃，漫天风刃飞舞，宛如雨点般落下。

    虽然不知道莱斯克在准备什么，可看这种动静，就知道莱斯克接下来的招式不简单，战斗中，面对这种情况先行打断对方准备是常识。

    莱斯克抬起头，看着满天风刃，嘴角冷冷一笑，旋即大喝道。

    “晚了，铁枪森林！”

    话音还未落下，地面的颤动停止了。

    下一秒，一道道尖锐的黑色铁砂铁枪刺破地面，这些铁枪就像是具有生命般，迅速蔓延，然后增长，在中间分叉生长然后继续分叉，就像是一座黑色森林。

    转眼间，以莱斯克为中心，周围数百米都被尖锐的黑色森林覆盖，而且这个范围还在肉眼可见的扩大。

    龙在森林扩散的瞬间便陷入其中，一根根分叉的黑色铁枪相互交织，缠绕武装色霸气的它们通体漆黑，密密麻麻的攻击对于身为自然系能力者龙来说，也十分棘手。

    “呼…”

    深呼一口气，龙双手合一，风凭空卷起，风越来越强烈，越来越多。

    顷刻间，一道道微型龙卷释放，龙卷飞出去的刹那，迎风见涨，眨眼间，数十道粗壮的龙卷风在黑色森林肆虐，追回周围的一切。

    莱斯克脸色一沉，停止森林的扩张，操控更多的黑色铁砂化作巨型铁枪刺向龙卷风。

    这是风与铁的碰撞，一做黑色森林凭空出现在海滩上，一道道狂暴的龙卷风肆虐着森林，但很快黑色森林不断重生。

    宛如灭世一般的场景。

    退到安全地带的夏洛望着远处战场，整个地形都被改变，沙滩已经被移位平地，就连森林也成了一片废墟。

    飓风肆虐下，加上黑色森林不断生长，就连夏洛施展见闻色霸气也无法看清里面的状况，现在只能等待双方战斗最后的结果了。

    相比较，莱斯克和龙两人的激战，夏洛和火门默契的停手，夏洛更是重新将雷切插回剑鞘。

    另外一边，莫利亚倒是依然战意盎然，对面cp0不愿意战斗，可莫利亚偏偏不让，他好不容易找到一个势均力敌的对手，正好可以通过战斗磨练自身，怎么会这么轻易放过。

    许久过后，一声刺眼的光芒绽放，夏洛下意识别过头，眯上眼睛，紧接着是一声惊天动地的巨响。

    随即，肉眼可见的能量冲击波如涟漪扩散，所过之处，大树、碎石都被拉枯摧朽击碎，化作齑粉，地面被深深刮去一层。

    眼见冲击波迎面袭来，夏洛双手推出，爆发武装色霸气挡下冲击波。

    火门低喝了声铁块，身体肌肉瞬间鼓起，变得跟钢铁一样坚硬，抵御冲击波，远处战斗的莫利亚和cp0也分别寻找机会抵御。

    从高空往下看，一圈涟漪朝四面八方扩散，一部分在岛屿上肆虐，更多部分席卷海面，卷起小山一般的巨浪，平静的海面一瞬间波涛汹涌。

    片刻后，所有尘烟散去，被黑色铁砂覆盖的沙滩上，浑身是血的龙脚踩着双眼泛白的莱斯克，也不知道是死亡还是昏死。

    “莱斯克大人！”

    看到莱斯克被踩在脚下，cp0担忧大喊，立马朝龙冲去，想要解救莱斯克。

    莫利亚从旁边杀出，大刀呼啸着落下，逼退cp0，嘿嘻嘻笑道：“你的对手可是我。”

    “可恶！”

    Cp0恼火骂道，担忧看了眼远处沙滩上龙脚下的莱斯克。

    莱斯克要是死在这里，他作为护卫cp0，绝对难逃关系，他的性命是跟莱斯克绑定的，一荣俱荣，一损俱损。

    可现在他被莫利亚拦在这里，cp0目光立马落在莫利亚身上，冷声道：“月光莫利亚，你知道你在干什么吗？协助革命军杀死天龙人是挑战世界政府的不可饶恕之罪，你将面对海军本部和cp0的全面追杀。

    反之，你协助我，将会成为新的往下七武海，拥有世界政府颁布的掠夺许可证。”

    莫利亚肩扛着大刀，面对cp0威逼加利诱，冷声一笑，竖起一个中指。

    “八嘎！”

