    三位树王正商议着，忽然同时一顿，一起沉默了下来，纷纷感应到了一段来自母树意识的讯息。

    祖树王眼神闪过莫名的异光，缓缓道：

    “母树感应到又有一个天敌出世了，让我们杀死它。”

    “又是那种诡异的生物吗，竟然还没有灭绝。”秘树王有些感兴趣。

    祖树王朝他点头：“嗯，次级维度适合你的发挥，你去带领眷族解决这件事，尽量在天敌进入成年期之前搜索到它的位置。”

    “我尽量吧。”秘树王不置可否。

    世界树不是第一次发现天敌，在文明的早期，便有过天敌入侵的记载，

    双方的克制关系来自于信息态层面的异常纠缠，存在双向感应，所以世界树文明一直很重视天敌的存在。

    世界树对天敌的感应分为两个阶段，当天敌处在幼体时，世界树仅仅知道对方的存在，无法感应具体方位，而随着天敌幼体渐渐走向成熟，感应也会越来越强，当任何一个天敌进入成年期，世界树便能够追踪对方的方位，精确追杀，如此消灭了大量天敌。

    但是，世界树只能感应出生后的天敌，无法发现天敌产下的胚胎，所以一直没办法赶尽杀绝，始终都有漏网之鱼，只能退而求其次，以提前击杀幼体为主要目标。

    事实上，世界树一直在次级维度扩张，其中一部分原因便是致力于灭绝天敌，一旦出现感应，便会立即通知树王，尽快杀死天敌的幼体，不让天敌进入成年期，这是优先级极高的事务，仅有树王知晓细节。

    定树王不禁问道：“那前线战争呢？”

    “优先消灭母树的天敌再说，看来我们的行动要暂缓了。”祖树王看了他一眼，想了想，补充道：“你别忘了给镇树王浇水。”

    ……

    次级维度世界，远征军前哨站。

    一座巨大的环形传送门悬浮在维度空间之中，这是三大文明由主宇宙出入的门户，四周分布着连绵的次级维度专用堡垒，一批批远征探索队来来往往、进进出出。

    一道光芒闪过，韩萧穿着皇者的身影便出现了专用传送平台之上。

    前哨站负责人已经在这里等候了，立马迎了上来。

    “黑星阁下，您终于来了。”

    “现在情况怎么样？”韩萧低头望向他，开口问道。

    “那枚胚胎吸收维度能量的速率突然提升了千万倍，我也不知道是好是坏，您还是亲自去看看吧，载具我已经为您准备好了。”

    “好……对了，无界之王那边有什么反应？”

    “他提前一步过去了，现在应该正在近距离观察胚胎的变化。”

    “行，那我也去了。”

    韩萧点头。

    经过十多年的开发，无界之王出借的次级维度，已经被三大文明改造完毕，目前三大文明以这片前哨站为跳板，大幅增加了远征军的兵力。

    并且三大文明发挥出耍流氓的传统习俗，说服无界之王拿出更多地盘供他们建立基地，目前这一片区域已经化作了“浅层维度”，三大文明可以从主宇宙直接进出，近乎鸠占鹊巢。

    哪怕无界之王不愿意招惹世界树，此时也隐隐被三大文明的各种动作绑上了同一架战车。

    韩萧坐上载具，设定好维度坐标，启动引擎，重粒子推进器喷出汹涌的尾焰，很快转化为无形尾流，由常规引擎过渡到维度穿梭引擎，加速至临界点，骤然消失在原地，进行维度跳跃。

    穿梭器进入了一片五光十色的流光隧道，没过多久，载具猛然一震，窗外的光芒消失，变成了一片黑乎乎的次级维度空间，已经抵达了目的地。

    只见灰白色的胚胎悬浮在维度中央，一大批机械部队在旁边守护。

    而无界之王的投射体就在一旁，感应到载具进入，不禁转头看了过来，发现是韩萧后，便迎了上来。

    “黑星，你也来了。”

    “说说情况。”韩萧飞到他的身边。

    “这片维度的能量正在以极高的速度涌入胚胎，再这么下去，很快就会塌缩，我觉得这个胚胎即将出生了……”无界之王解释。

    韩萧点点头，扭头仔细观察此时的胚胎。

    本来胎膜下包裹的灰色雾气十分稳定，而此时就像煮沸的开水一样，正在疯狂波动，里面越发清晰的长条形黑影躁动起来，从内部一次次冲击胎膜，使胚胎上不断出现一个个鼓包。

    在韩萧的感应之中，这个胚胎像是变成了一个能量黑洞，这个次级维度的质量、空间、能量等一切东西，都在朝着胚胎的方向塌缩，被大口大口吞噬。

    某些卵生动物出生之时，会吃掉蛋壳补充营养，在韩萧看来，枢蛇之卵榨干这片寄生的次级维度便是类似的行为。

    没过多久，这片次级维度变得千疮百孔，剩余的残骸很快被枢蛇之卵吃得一干二净，胚胎直接暴露在空间风暴之中。

    韩萧已经收回了机械部队，没有干涉枢蛇之卵的变化，与无界之王在一旁围观。

    嗤——

    只见胎膜突然裂开，里面的灰白色雾气泄露而出，弥漫开来，四周的空间乱流竟无法穿透这一层雾气。

    韩萧吸来一股雾气，稍微分析了一下，便发现这种雾气的组成物质是一种特异的生物微粒，能够隔绝空间风暴，并似乎有破开空间的功效，貌似自带维度穿梭的功能。

    胎膜迅速干瘪下去，但雾气仍然在变多，遮住了枢蛇的模样，只能看到一条黑影在灰雾中若隐若现，仿佛藏身云层的巨龙一般。

    就在这时，枢蛇突然朝着两人的反方向飞行，速度极快。

    “这是要跑？”

    韩萧眼神一闪，抬手一招，空间装置直接隔空定住了枢蛇，让其动弹不得。

    他慢悠悠靠近，飞进灰雾之中，面板上顿时提示他受到持续攻击，四周的灰雾正在自发排斥外人，但攻击力太低了，根本没法破防，他一点血都没掉。

    进入灰雾中心，韩萧总算看到了枢蛇的真正样貌……

    这是一条暗金色的巨大蛇形生物，没有外甲壳，全身流转着金属光泽，皮肤正源源不断释放着更多灰色雾气，这似乎是他自动生成的物质，应该是外在的保护层。后背长着两对巨大的膜翼翅膀，而腹部长有一对利爪，脑袋外形类似蛇头，但没有嘴部、鼻洞，只长了一双冷冽的金色竖瞳。

    与空虱随便长长的模样相比，枢蛇的外貌倒是美观了许多，

    “虽然名字叫做蛇，但怎么看都更像一条龙吧……”

    韩萧心里嘀咕，拿出精神交流装置，对枢蛇释放自身的精神波动，尝试交******神波动顺利连接，韩萧感受到枢蛇冷漠的情绪，但枢蛇却是没有回应他的试探。

    咦，刚出生的小动物把第一个见面的生物当作父母，不都是这么演的吗……

    就算不是这个路数，凭我过人的魅力与亲和力，这个小动物也不该对我这么冷淡吧……

    韩萧暗暗好奇，又试探了几次，然而枢蛇只是用森冷的金瞳漠然地盯着他，始终没有回答，像是对外界保持着强烈的戒心。

    见状，他干脆停止交流，抬手戳了一下枢蛇。

    下一刻，面板弹出对方的属性，韩萧迅速浏览了一遍，猛然一愣。

    只见枢蛇的属性面板之中，赫然有一个感应世界树本体的天赋能力，只不过此时是灰色冻结状态，能力介绍是必须进入成年期才会激活，而此时枢蛇还是幼体。

    “竟然有这样的天赋！不愧是世界树的克星！”

    韩萧吃了一惊，立马惊喜起来。

    这倒是意外之喜，代表三大文明有了一个稳定找到世界树本体的途径，终于不用把全部希望寄托在缥缈的运气上面了！

    唔，好像也不对，要不是哈里森，他碰不到无界之王，更不可能接触到枢蛇之卵……

    所以归根结底还是哈里森的运气？！

    “他的幸运光环比我想象得还猛……”

    韩萧暗暗咋舌，心思立刻活跃起来。

    他没想到枢蛇有这样的能力，那么计划就可以改良了，拥有了这样一个杀手锏，当务之急就是哺育枢蛇幼体，让其尽快进入成年期，这样一来就可以直捣世界树的花心。

    “不过远征军也不能停止，谁知道枢蛇多久才能成年……”

    韩萧心思一定，继续尝试与枢蛇交流，然而枢蛇幼体仍然高冷地不回应，大有一种“要杀要剐悉听尊便”的态度。他对此也没辙，毕竟是第一次接触枢蛇，不知道刚出生的枢蛇是不是都这样。

    他也不敢撤销对枢蛇幼体的控制，看这玩意儿一出生就跑路的表现，八成是个撒手没。

    韩萧只好把交流的问题暂时放在一旁，抓着枢蛇来到无界之王旁边，想了想，道：

    “它是一种很奇妙的生物，对我有大用，它以次级维度为食，你既然号称百万维度之主，那投食的任务就交给你了。”

    无界之王闻言，登时垮起个批脸。

    那些次级维度可都是他搜集来的地盘，借给三大文明已经很郁闷了，现在还要我喂给这个生物？你真当我是可以随便宰的狗大户了？！

    韩萧见他不回应，眉头一挑，“你不乐意？”

    “……我很荣幸。”无界之王在极端愤怒的情况下果断答应了韩萧的不合理要求。

    别说了，我怂。

    “放心，不会让你白喂的，三大文明会拿出一些主宇宙物质作为交换。”

    韩萧笑了笑，安慰了一句。

    既然无界之王喜欢收垃圾，三大文明肯定不会吝啬这一点成本，反正他们最不缺的就是垃圾。

    成功说服无界之王慷慨解囊后，韩萧重新转头看向枢蛇幼体，眼神闪亮，像是看到了破局的曙光。

    而枢蛇低头看着他，金色的竖瞳闪过人性化的排斥，像是囚徒对待看守者一样的敌意。

    察觉到这一抹情绪，韩萧不禁眯了眯眼。

    “第一印象不太好，枢蛇不会是天性放荡不羁爱自由吧，那要养大这个生物看来不会那么轻松。”

