    “呼……”

    第二神将躺在床上，单手捂着胸口，喘息粗重，神色愤怒。

    身为天龙人神将，他点燃的四盏灯火中当然有身体，但被弗拉沃偷袭掏出的血洞早已愈合，胸口里面却是空洞的——心脏无法重生！

    他的心脏被弗拉沃借走了。

    换句话说，现在他的身上不存在拥有心脏这一概念，自然无法依靠身体灯火来完成重生。

    如果不是身上挂满针管，由天龙人的科技力量维持着正常的生理活动，失去心脏过久，哪怕是身体王者，也会不可抑制地走向死亡！

    换句话说，同为神将，他几乎算是被弗拉沃一击秒杀了。

    在弗拉沃出手之前，他借给了弗拉沃一半的力量、此消彼长是一方面原因，另一方面……弗拉沃出手的速度和力量，都超过了他的预计，他在那瞬间，竟无可奈何！

    “竟然…竟然拿不回来……”

    无论是心脏，还是力量，直至此时，都完全无法收回！

    而心脏又是果实力量寄宿的关键位置，这让他能力也无法生效。

    “弗拉沃这混蛋……竟然隐藏了力量……这混蛋……早有……”

    他捏紧了拳，又缓缓松开。

    “给我植入人造心脏……战事先交给……吉塔拉维茨，我授权给他，必要时，可以使用圣物……”

    ……

    “借借果实的效果，恐怕能排在星空中所有已知能力的最前列之一，无物不可借。”

    “我从来没有赢过他，也没有看到过弗拉沃认真起来的模样，但他绝不会只能名列第六神将。”

    “我覆灭艾森星的那年，他只有17岁，却让那时点燃两盏灯火的我追不上、找不到！”

    别西卜身形极速倒退间，声音留在原地，被菲戈追上听闻。

    菲戈却只是指了指他的鼻子。

    别西卜一怔，抬手抹过，鲜血沾染，这才发现自己竟已被打得鼻血横流，然后又被菲戈追上，被一拳贯入大地，在方圆千里的地面震颤跳动之中，直坠千米深渊！

    ‘是啊，这家伙根本不需要我提醒。’别西卜恍悟，窜射迎上。

    两人间的战斗十分平淡。

    不像十四年前，别西卜的封禁能力能将菲戈体魄以外的所有东西封住，现在的菲戈，经过自身封禁能力的抵消，别西卜能勉强封住的只有他的霸王色霸气。

    武装色则只是被削弱了两分。

    近600w的体魄、加上被削弱后近400w的武装色，对上别西卜只有400w的体魄和300w的武装，产生了绝对性质的压制！

    任何技巧都无法弥补。

    别西卜面对菲戈，表现得还远不如阿瑞斯，无法给菲戈带来任何一次有效的杀伤，始终在挨揍。

    菲戈就这样一拳一拳击溃着他的身体自愈能力，直到感觉到自身锁链构筑的高塔牢狱遭受攻击，才稍微停滞，看向别西卜。

    “不对啊，如果你对亚娜和亚托以外的恶魔族都无感情的话，为什么要把我往这里引，给他们创造救人的机会？”

    别西卜呼呼喘息，道：“因为我做人族做了37年，做恶魔族却做了105年，在亚托死后，我就已经分不清自己到底是什么种族了。看到亚古的样子，我也会难过！

    加斯顿·菲戈，你对天龙人和恶魔族间的战争，怎么看呢？”

    “懒得看。”菲戈道：“等哪一天能力足够，我建造一颗‘推进球’，再慢慢去看。”

    推进球？别西卜怔了下，才想起青海的海底大监狱推进城。

    监狱星球吗？

    别西卜感慨：“真是一个不错的理想，了不起，祝你成功。”

    “我当然会成功，但你，赶不上好时候了。”菲戈欺身而上。

    ……

    解救恶魔族俘虏非常顺利，以蒂奇和桑子为首，轻松将被菲戈俘虏的超过两千名恶魔族送上飞舟。

    五艘飞舟飞离这颗荒星，桑子和亚杰在脱出星球护膜前，犹豫着想去掩护别西卜，被蒂奇拦住。

    “贼哈哈哈……两名星空至强者的战斗，我们就不要添乱了，还是交给别西卜始祖自己吧。”

    “蒂奇魔子说得对。”

    “始祖大人能脱身的！”

    两人被蒂奇说服，飞舟远离这颗荒星，恶魔族们没人觉得别西卜始祖会出事，庆贺着救援的顺利。

    直到一个电话虫拨打过来。

    “什么？！亚娜魔子去了霍尔布斯星，见到了亚古，现在正往凡连星附近的荒星赶去？！”

    恶魔族间掀起小小的骚乱，亚娜魔子去会不会干扰别西卜始祖？

    蒂奇又一次出头道：“你们带同族们远离养伤，我回去吧，看情况，要不要拦一下亚娜魔子。”

    “那……辛苦蒂奇魔子了。”

    “蒂奇魔子千万小心！”

    “贼哈哈哈……没事的。”

    蒂奇脱离飞舟，重入星空。

    在溜走和返回菲戈身边犹豫了几秒钟，他向菲戈的方向飞行。

    和恶魔族始祖别西卜战斗，我总能看清菲戈大人有多强了吧？

    很快，他后悔自己的看清。

    ……

    荒星上，太阳渐渐落山。

    浑身满布鲜血与大坑小坑的别西卜喘息如风箱，摸了摸头顶已然折断并无多余力量修复的两只恶魔角，看向对面气息均匀的菲戈。

    “加斯顿·菲戈，我还有……最后一个问题想要问你。”

    “说。”

    “为了艾森星的屠戮，我害死过数十上百万信任我的恶魔族，觉得能够弥补愧疚，却背负上了另一份愧疚，身为恶魔族的愧疚。

    于是现在我想以恶魔族始祖的身份与你一战，救下那些俘虏，再来弥补愧疚，但成功，却总觉得心里空落落的，什么也无法抹平，你说，我到底该怎么做才是对的？”

    菲戈沉默两秒，握拳走去。

    “当你发现你怎么做都错时，那就是你……该死了！”

    拳风迎面而来。

    在菲戈的拳头上，别西卜好像看到了亚托三角脸上的信任！看到了艾森星数以十亿计挣扎绝望的亡魂！看到了亚娜的陌生与疏离！看到了阿娜的仇恨与杀意！

    原来如此。

    我真是该死。

    ……

    “父亲大人，不要有事啊！”

    背生鹰翼，化身鹰女的亚娜以最快的速度在星空中飞行，仿若一颗流星，脑海空荡，回放着和别西卜相处的点点滴滴。

    或许是灵性预知。

    或许是血脉相通。

    这一次，她的心分外不安。

    快点！快点！再快点！

    她后悔之前闹得别扭，后悔没有和别西卜的部队早早汇合！

    突然，在朦胧之间，她好像看到了别西卜的身影，正在对着她微笑，说：“抱歉，亚娜。”

    神色一个恍惚。

    身形顺惯性穿入星球护膜。

    漆黑的夜空之下，方圆万里的大地仿佛经受过数以千计的陨石轮流洗礼，支离破碎！

    却没有战斗的声音和波动。

    “是已经……走了吧？”

    “父亲，一定是撤离了吧？”

    声音有些颤抖，她艰难地将心网扩张出去，下一瞬，失魂落魄。

    身体砸落，跪在地上！

    “不，不可能……”

    远方，双肘撑膝坐在一个土包上的菲戈望向她，又望向星空。

    在他身边，别西卜也仰躺着眺望星空，眼神却早已失去了光泽！

    轰隆——

    十几秒后，又是一道身影坠落于地，其力量带得大地再遭蹂躏。

    “死了？！”

    布鲁·弗拉沃拎着阿娜，瞪大眼睛，放声嘶喊：“不！不！别西卜！你怎么能死？！”

