    “是啊，您是哪位。”飞鸟友善的的回答道。

    只见此时，切恩星人突然双手抓着他的肩膀往高处纵身一跃。一瞬间，两人就来到了附近一个废弃车车堆积如山的报废工厂。

    “啊~！”飞鸟从空中落下，撞在了一堆废弃车上面，身形滚落到了地面。

    “吱！”

    那一堆层叠在一起的废弃车也因为这股外力失去了平衡，最上方的几辆车子顿时滚落下来。眼看就要砸向倒在地上的飞鸟。

    飞鸟千钧一发之际将身体滚向了后方躲过了这一下。

    这个人要干什么？飞鸟暗骂道。

    待他艰难起身后，面前的切恩星人从高处轻松落下，这体能和素质根本不像是地球人。

    “你这个家伙，根本不是人类！”飞鸟捂着自己腹部，有些吃力的说道。

    刚才那一下，可真是把他摔得够呛的。

    切恩星人没有说话，而是露出了诡异的笑容，然后就朝着飞鸟攻了过去。

    通过刚才的简单试探，他已经对飞鸟的实力完全了解了，在没变身以前飞鸟和一般的地球人类并无不同。

    这下可不会像之前一样翻车了！

    与切恩星人交手没两下，飞鸟就被直接打飞到一边去了，好在背后撞到的是一堆轮胎，替他减少了不少冲击力。

    切恩星人十分解气的看着这一幕，不久之前他也是这样被对待的。那种无力感、和绝望感真是让人火大。

    “呀！”

    在飞鸟爬起来后，切恩星人不打算拖延下去了，于是走到他的面前直接现出原形。

    飞鸟顿时一惊，然后迅速掏出海帕手枪朝他射击。

    “咻！”

    只见光线贯穿了切恩星人的身体打到了后面的汽车上。这让飞鸟有些懵逼，难道眼前这个家伙不是实体吗？

    “哈哈哈哈！”

    切恩星人十分得意的笑道，在有准备的情况下光线技能对他来说根本没什么用处。

    “混蛋！”

    见对方如此猖狂，可把飞鸟气的不轻。只见他继续尝试开枪射击，但是连续几发都穿透了切恩星人打在了后面的废弃汽车上。

    见光线枪对他没有作用，飞鸟顿时做好格斗姿态想要与对方继续战斗。

    但是力量的差距就像一道巨大的沟壑一般，飞鸟的格斗技巧完全排不上用场，轻松就被打退。

    切恩星人于是一巴掌将飞鸟拍飞，撞在了远处的油桶堆里，只见他步步紧逼，准备彻底解决他。

    “永别了，戴拿奥特曼。”

    切恩星人跑到油桶堆里，想要找到飞鸟，然而就在这时，飞鸟的身影却出现在了他的后面。

    “别跑！”切恩星人显然还没想到自己现在处于一个危险的位置，依旧露出一副吃定了飞鸟的样子。

    只见飞鸟握着手枪直接对准了地面的油桶开始射击。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，汽油被点燃引起了巨大的爆炸。切恩星人的身影也消失在了火海之中。

    这个时候，良也终于赶来，然后疑惑的向飞鸟问道：“怎么了飞鸟？”

    “总之很危险。”飞鸟一时间也不知道该怎么形容。

    ……

    雷文回到了家中，将一堆的东西给拎了回来。

    此时，客厅里，电视机正在播放着节目，而卡蜜拉则穿着清凉的睡衣露出白皙的长腿横躺在沙发上，旁边的茶几上是一堆零食和饮料。

    这幅景象雷文已经见怪不怪了，卡蜜拉从一开始的不适应人类的生活没过多久就变成了如今的模样。

    这简直是一个标准肥宅的生活啊，可为什么这段时间卡蜜拉的身材没有任何变化？

    由于卡蜜拉不喜欢出门，所以日常用品都是雷文去买，包括内·衣裤之类的，因此也让雷文忍受了外面不少怪异的眼光。

    不仅如此，现在做饭也要做两人份的，还要被卡蜜拉嫌弃不好吃，连家务之类的也是由雷文解决，这让雷文很是心酸。

    他突然很想念当初纱纪还在的日子，那时候家里的家务纱纪都会主动来做，而且纱纪做的饭还特别好吃，他感觉自己一直是在享受。

    而现在，地位完全颠倒了过来，相比之下卡蜜拉简直就是祖宗一样，必须好吃好喝的供着。什么都不做，只负责吃喝玩。

    她好像完全没有明白自己的处境，明明是自己好心收留了她，让她适应人类社会。

    看来，是时候帮她恢复力量了，到时候她应该就会离开了。

    雷文很天真的这么想着。

    “你真的不出去走一走吗？”雷文给自己倒了一杯水，好言相劝。

    卡蜜拉没理他，边看电视边对雷文用着吩咐的语气说道：“快去做饭，我饿了。”

    “今天吃泡面吧。”雷文选择玉石俱焚，自己实在不想下厨。

    这日子没法过了，明明自己是一个单身多金的英俊小伙子，怎么会被这么一个三千万岁的“老妖怪”给缠上了。

    很快，雷文从厨房端着泡好的两碗泡面来到餐桌上。

    卡蜜拉于是起身慢悠悠的走了过来。

    “吸溜~”

    “唉，我决定了，过几天就帮你恢复力量，这段时间你确实很适应现在的生活。”雷文这么说道。

    卡蜜拉很意外，于是诧异的看着雷文，在想着这家伙怎么会突然这么好心主动提出这件事。

    “只要你别再做什么伤天害理的事情，到时候你想去哪我都不会管了。”雷文认真地说道。

    “记住你说的。”卡蜜拉淡淡地说道。

    这个时候，餐厅的电视机播放的新闻中突然出现一个采访画面。

    雷文顿时被其中的人影给吸引住了。

    “能给小朋友提供一个非常好的娱乐场所……”画面中，正是上午在停车场袭击他的那个宇宙人。

    “这家伙？不对，有些不太像。”雷文又否定道，虽然两人的外貌一模一样，但是气质却好像截然不同。

    接着，新闻画面换到了这家公司开发的一个游戏上面。

    “怪兽淘汰赛……”

    这不就是最近在小孩子之间很火热的那个游戏吗，自己今天还尝试玩了几把。但他总觉得这个游戏有哪里不对劲的地方。

    仔细思索了一会，雷文感觉事情好像没那么简单，这家公司的社长一定和那个宇宙人有某种关系。

    于是，雷文便决定亲自去这家公司看看。

    ……

