    “苦海强者在暗中渗透人族，此次针对，是因为第九人祖发现了苦海强者的侵蚀痕迹？”

    玉山君此时心头剧震。

    另有一尊尊玉山氏神魔亦是看到了那一行信息，心头倒吸一口凉气。

    苦海这个势力玉山氏未曾听说过，但见对方联合四尊道君针对第九人祖便知这苦海恐怖之处。

    “首领，此事可是当真准确？”

    有玉山氏神魔仍然是感觉到难以置信。

    “这道消息之上附带一枚道君烙印，想来不假，吾等要马上将这消息传回人族圣地！”

    玉山君神色肃穆，其他玉山氏族神魔亦是感觉到这份消息的分量。

    若是真的，人族圣地内部恐怕就要变天了。

    转瞬，有一尊神魔砸了砸嘴边，又道。“不过此事若是真的，这位第九人祖的战力当真是不可思议！”

    “确实如此，以一人之力斩杀四位异族道君，此种战力堪称绝世，难怪众多神魔皆是将吾族第九人祖与那位太阳宫的妖帝相提并论！

    ”

    “这是天佑吾人族，再出现一位不周山神柱一般的大神通者！”

    “是极是极！！”

    不少神魔面上带着笑容，探讨中带着丝丝希冀，众多神魔更愿意相信此事是真的。

    洪荒广袤无垠，种族众多，每多出一位顶级大神通者，对于族群，部落而言，便是意味着多上一分生存的权利。

    ……

    天南修行界的变化太过于巨大，接连四尊道君陨落，那浩荡的道君陨落异象震动各大势力。

    “这位地仙之祖道行已经到了这一步？真是好快的进境，两仪至尊得天独厚！”

    在昆仑山中，天南修行界的异象，被昆仑山山巅之上苦修的三清天尊所察觉。

    道君气运神柱崩塌，而且是一连四位道君折损的异象委实惊人。

    “难道三弟要将龟灵托付于这位，着实是一步妙棋！”

    玉清天尊眸光闪烁，撇了一眼灵宝天尊。

    灵宝天尊扬了扬眉，淡淡笑道。

    “没办法，吾之麾下弟子太多，总不能让本座堂堂准圣时时刻刻去陪着几个小娃娃！”

    闻言，玉清天尊顿时轻哼一声。

    如今玉虚宫门下还未曾有弟子，太清天尊，上清天尊门下弟子陆续出现，着实让玉清天尊有些着急。

    而今连这位地仙之祖门下的弟子都开始成长起来。

    就在这时，三清天尊同时目光一动，只见一股不小的气运骤然从虚空中出现，涌入连骑士一脉的气运中。

    尤其是太清天尊所显化的太清宫，花团锦簇，气运氤氲。

    三清天尊俱都是目光敏锐，洞悉虚空气运变化，一眼便是看到了一座浩荡散发着紫府神韵的神山出现在虚空中。

    这座紫府神韵澎湃，深邃的神山缭绕着一股极其奇特的灵机，下方有着不少人族部落祭拜，生存。

    而此时一道身着布衣的青年此时已经进入这座奇特的神山中，在这座神山深处另有所获。

    “这不是盘古祖神陨落之后，泥丸宫所化的紫府所在吗？”

    看到这座神山，玉清天尊，上清天尊皆是目光一变，目露动容，那上清灵宝天尊清冷的神色中第一次露出了认真神色，忍不住开口赞道。

    “这玄都着实好运道，大兄后继有人！”

    紫府天地中枢，三元之首，盘古祖神陨落之后，三清天尊一直怀疑盘古首级中枢紫府在天地中孕育成形，三尊天尊寻找无数年，只是气运隐匿，一直未曾有所发现，现在居然被玄都给找到了。

    而且融合了一部分紫府元精，得一丝盘古造化，着实惊人！

    “还有顶级先天灵宝紫府玄都剑！”

    玉清天尊目光望去，只见在那座唤作首阳山的神山上，紫气冲霄，一柄古朴五华的先天神剑从中孕育成形，被玄都取在手中。

    周身紫光流转，无比华贵。

    “玄都者，本就是玄门之首府，得此三元中枢，正是造化所致，所谓道可道，非常道，玄之又玄，众妙之门！”

    太清天尊盘膝坐在蒲团上，原本俊美容易此时看起来在慢慢变老，隐约中如同岁月走入到了一个玄奇的境地，变成了一个形貌玄奇的清隽身影。

    “大兄道行更进一步了！”

    玉清天尊，上清天尊见此眸光微喜，同时有些惊叹，三位天尊同为盘古真人，但太清天尊分明胜过两位兄弟半筹。

    此时在两位天尊目光中，随着玄都寻找到首阳神山，太清一脉气运勃发，连带的炼气士一脉如同形成了中枢，天地三元稳固，气运在趋于稳定。

    三位天尊此时心头多少有些喜色，紫府首阳所在蕴含着盘古祖神造化之妙，正是盘古元神故乡，得其造化，三位天尊必有所得！

    轰隆隆！

    转瞬却见昆仑山上晴空万里，骤然红光弥漫，另有妖气弥漫首阳山，竟是在侵蚀首阳山，夺取首阳山中出世的天地灵府！

    “正是好大胃口，披鳞戴角之辈，亦敢夺吾炼气士一脉的基业！”

    玉清天尊面色微哂，目光温润中闪烁着无名冷漠，身后混沌光流转，内里隐隐显化出一杆混沌剑气冲霄的玄奇长幡。

    那边上清天尊背后亦有一股滔天剑气显化，目露怒色，这些妖族巧取豪夺，竟是夺到了昆仑山头上来了。

    ……

    狩池水府，浩荡的水脉力量正在恢复，不多日原本废墟洪泽一般的狩池大河顿时恢复了白水滔滔的浩瀚景象。

    百川归海。

    一部分力量导入上游的济水，引导济水水脉，下游则是进入了一处处潭溪深涧。

    溪潭为县，江河为郡，一条条水脉层次分明，如同诸侯罗列，最终都要臣服于四渎祖脉，归于各处水眼归墟。

    修复狩池水脉与林渊而言，并不需要多少时间。

    而此时林渊亦是察觉到炼气士一脉气运的变化，身为地仙之祖，对于这一点他十分敏感。

    透过气运变化，隐隐看到了紫府首阳山的出世。

    “顶级先天灵宝紫府玄都剑，玄都倒是好运气！”林渊轻叹，至于妖族的挑战林渊并未放在心上，昆仑山上那三位天尊可不是吃素的，三人只要不闹分家，很少吃亏。

    ……

    主世界，天发杀机，移星易宿。

    云川，云川郡守府，此时气运正在异变。