    轰！

    一念至此。

    江小白身影滑行的身影在停滞，当再次冲上去的那一刻，力道再次呈现出了十几倍的攀升。

    整个人速度宛若炮弹。

    再次朝着那动物冲了上去。

    他要榨干这只猫。

    而那只猫的双眼中明显也带着吃惊，应该是没想到这个人类竟然强大到了这种程度。

    在他如此强大的爪子面前，还能继续攻击。

    甚至……

    相对比第一次的气势，此刻更强了。

    也更硬了！

    “吼……”

    愤怒的咆哮声响起，那只猫再次朝着江小白拍了下来。

    它感觉自己被挑衅到了。

    它要碾死这个人！

    碰！

    强劲惊人的能量再次碰撞，江小白这次利用魂力强行撑住身体后，右手紧握，力道再次呈现出倍数增长。

    那只猫显然没有想到江小白竟然没有飞出去。

    他个头稍稍大一些，一爪子下来，就感觉……光剩下脸了。

    碰！

    脸瞬间被砸中，那惊人的力道直接将他掀飞了出去。

    那只猫滚了几圈后，起身的那一刻，双目看上去更加愤怒。

    这个人类。

    它必须弄死。

    咆哮中，惊人的能量也在它的身上出现了滚动，一条尾巴再次从后边长了出来。

    “吼，看本大爷弄死你！”

    那猫咆哮中，身体竟然缩小了一些。

    不过正因为缩小，那身体变得敏捷，机动性变得更高，整个宛若银色闪电，瞬间到了江小白跟前。

    江小白此刻满脸震惊。

    等等……

    这玩意是说话了么？

    他见过鹦鹉说话，知道乌鸦也会说话。

    但还第一次听到一只猫同样也会！

    不过惊讶归惊讶，但他反应速度可不慢，能量撑开中，同样展开了攻势。

    此刻他双目变得无比炽热。

    体内的力道拔刀到了九点六成的高度。

    轰然之下。

    一个人一只猫，不停地奔涌而动。

    “你也就这样！”

    江小白冷光波动，力道再次拔高到九点七成，瞬间碾压。

    一拳之下，那只猫直接被砸到了地面里。

    “本大爷不服！”

    那只猫明显听得懂江小白的话，声音带着愤怒。

    吐了一口血后。

    一根尾巴再次冒了出来，身体再次缩小了一些，看上去和他第一次见到这家伙差不多了。

    轰！

    那只猫再次动了，这次速度更快。

    几乎在动的那一刻，江小白只是捕捉到了一道虚影。

    随后他整个人感觉到了一股凶悍之力，猝不及防下，整个人被砸在了地面上。

    那只猫并没有停歇自己的攻势。

    跟随落在地面上后，两只爪子带着惊人的能量疯狂地朝着江小白所在的位置，开始挠，开始砸！

    持续了很长的一段时间后，整个身体高高跃起，张开嘴巴，奔涌的能量带着白色火焰，朝着江小白所在的位置冲击过去。

    碰！

    黄土漫天，一个巨大的深坑出现在地面上。

    “吼！过瘾！”

    那只猫兴奋地咆哮，那情绪得到了真正的宣泄。

    一个小小人类，还妄想在它面前称雄？

    开什么玩笑呢？

    重新落在地面上后，那只猫朝着深坑的方向看了一眼，目光带着不屑。

    但就在它准备离去时，含笑的声音响起突然响起：“你攻势，也就配挠个痒痒！”

    话音落下，那只猫身影停下，目光带着难以置信。

    转过头，发现刚刚的人类悬浮了出来。

    身上伤口很多。

    但此刻肉眼可见的速度融合着。

    当愈合结束的那一刻，江小白活动了下身体，体内的四股火焰开始交融。

    一股难以置信的可怕气息在江小白身上奔涌了出来。

    火焰纹身大面积覆盖在了江小白的身体上。

    他前边的力道支撑，是在没有融合的情况下，而现在感受到这只猫如此强硬后，他想尝试下，四股火焰融汇之后的能量有多顶。

    事实证明，的确顶得可怕。

    他全身都处于在了一种极致难熬的情况中。

    就感觉身体好似随时都会被这能量给撑爆了。

    但……

    此刻他捏住了戒指。

    刹那间，刺眼的光芒中，龙声咆哮，龙灵盘旋中，他的身体被一套圣衣覆盖了起来。

    对冲的能量下，勉强达到了一个平衡。

    但也正是这个平衡，让那只猫感觉到了更加恐怖的气息。

    如此也就罢了。

    江小白觉得不够，再次引动了师之天威。

    搭配自身那种强大的威势，那只猫的白色毛发都炸了起来。

    这什么神仙气质。

    江小白悬浮在空中，宛若天神下凡。

    圣人之威，让它失去了反抗之心。

    它有自己的骄傲。

    它不允许自己低头。

    更何况眼前一个人类。

    它不服！

    它定要坚持到最后一刻。

    “给你一次机会，把火源给我吐出来，不然弄死你！”

    江小白冰冷的声音响起。

    那猫瞳孔收缩。

    妈的，什么骄傲，什么尊严。

    活着就好啊。

    当下它张开嘴巴直接吐了出来，那是一个白色的珠子，被白色火焰缭绕：“给你了！”

    “抱歉，你吐得晚了！”

    江小白身影而动下，强大的能量奔涌砸了过去。

    刹那间，区域之中，自然之力好似都将被抽空。

    那只猫瞳孔收缩，五条尾巴再次冒出，整个将自己包裹了起来。

    轰！

    奔涌的能量疯狂四溢。

    江小白一拳接一拳地轰炸着。

    最后累了，两道相身出现，拔剑开始疯狂乱砍。

    持续了不知道多久。

    江小白感觉差不多了，将身上的圣衣拿了下来。

    此刻他摇晃了下，脸色苍白，而且大脑还有着极致的眩晕。

    为何如此，他也明白。

    四股火焰加上圣衣对他拖累太重了。

    身体机能根本无法跟上。

    最后吐了几口血才舒服了下来。

    这时他四处看了看，发现火源没了，显然又被那只猫给吞了。

    冷光中，他缓缓来到了那深坑前。

    而就在此刻，他呆滞了下。

    是的，就在那核心的位置，他看到了一个洞。

    嗯？

    这玩意儿，还特喵的会打洞呢？

    江小白魂力张开，很快感觉到了什么，身影骤然而动。

    几百米后，他的身影停下，阻拦在了一只拳头大小的小猫前。

    恩。

    这玩意缩得这么小了？

    在他惊奇中，那只猫看到他后，那瞳孔带着惊惧，最后眨动了下，汪汪汪地叫了起来，一副人畜无害的模样。

    那感觉就好像是在传达一个意思。

    快看，我不是刚刚那只猫……

