    第1121章 一赴昆仑虚   

    九月初五清早，陈义山以及众门人早整装齐全，纷纷向陈义山辞别，哈奴曼、蟒家兄弟、白牛迦南都已装好了金银财宝，各自启了程，百花仙子那一路东归的也都收拾停当。

    

    迦梨被穿了琵琶骨，由竹熊精押解着，一脸的怨恨，始终都死盯着陈义山。

    

    沟梨走到她的跟前，说道：“姐姐，师父没有毁坏你的肉身，只是罚你到中土的云梦泽里去思过，相较于父亲和大哥受到的处罚来说，师父对你已经算是格外开恩了。

    你以后可要真心悔悟啊，争取早日脱离苦海。”

    

    “呸！”

    

    迦梨冲着沟梨啐了一口，骂道：“谁要你假惺惺的关心我了！？

    吃里扒外的东西，认贼作父的贱人！瞧着吧，父亲总有一天会卷土重来，到时候，看你是个什么下场！”

    

    沟梨默默的擦掉了脸上的唾液，不再吭声。

    

    罗摩已然大怒，骂道：“迦梨，我看你是死不悔改，一辈子也别想出云梦泽了！”

    

    陈义山冷冷说道：“恶神自有恶神磨，云梦泽里还有一个凶神恶煞呢，且看他们俩谁治得了谁。”

    

    迦梨嚷嚷道：“陈义山，你有本事便杀了我！用下三滥的法子折磨我，不算男人！”

    

    竹熊精骂道：“再叫嚣一声，就拍死你！真当咱这熊掌是摆设？

    ！”

    

    妙音天女取下凤头琴，对着迦梨只弹了两三弦，迦梨脑袋一歪，便已昏昏睡去。

    

    长乐和卡芙登时都松了口气，长乐笑道：“总算是安静了。”

    

    卡芙心有余悸的说道：“瞧着她张牙舞爪的样子，还真是害怕呢。”

    

    陈义山笑着摸了摸她们俩的脑袋，道：“怕什么？

    她已经不是从前欺压你们的恶神了，而是咱们麻衣仙派的手下败将和阶下囚。

    而且，东归这一路上都有师兄师姐护着你们俩呢，听话就是了。”

    

    姐妹俩齐齐点头：“嗯！”

    

    陈义山便挥挥手，道：“仙子，走吧，沿途小心！”

    

    “弟子告辞了。”

    

    百花仙子恋恋不舍的回望了陈义山一眼，而后率领一众同门腾空而去。

    

    看着他们渐行渐远的背影，陈义山隐隐听见非正道人的嘀咕声：“牛日冲羊，五行为火，不利东行啊。”

    

    依稀又传来无垢道长的骂声：“你这厮，哪有自己咒自己的？

    ！”

    

    继而是非正道人絮絮叨叨的说：“众仙过界，诸邪退避。

    无妨，无妨……”   

    陈义山不禁莞尔。

    

    扭头见沟梨和罗摩还没有下山，便问道：“你们俩怎么还不走？”

    

    沟梨道：“弟子还想对蓝师姐、风师姐她们说几句话。”

    

    蓝羽道：“怎么了？”

    

    沟梨说道：“诸位师姐、师兄对吐火罗国的情势怕是不大了解吧，小妹颇知一些：他们那里的神界分作两派，一派是以阿胡拉为首，号称是‘光明派’，又叫‘正神派’；另一派是以安哥拉为首，号称‘黑暗派’，又叫‘恶神派’；阿胡拉还好说，脾性较为和善，并不喜欢争斗杀伐，手底下的光明使神也都很听话，谅来不至于为难你们；但是安哥拉就比较凶悍邪恶了，他手底下有六大黑暗使神，都不是易于之辈，你们去了千万小心。”

    

    蓝羽、兰生、冰娥、风疏影、孙伯行以及雨晴都颔首道：“多谢师妹提醒。”

    

    沟梨这才向陈义山拜别：“师父，弟子告辞了。”

    

    她与罗摩下山之后，陈义山也该走了。

    

    去西海之路有一段是与去吐火罗国顺道的，所以陈义山、阿螭要和蓝羽一行六仙同时启程。

    

    松谷仙人引着两个师弟以及所有三代弟子直送出百里之遥，才在陈义山的制止下留步，望着老师与同门的身影迅速消失。

    

    ……   

    同行之路过后，陈义山、阿螭也和蓝羽、兰生等一行六仙分道扬镳了。

    

    阿螭见只剩下自己跟着陈义山，心中的高兴自然不必言说，早已喜形于色，沿途说东说西，似乎有吐露不完的新鲜事。

    

    陈义山一直都微笑着倾听，又飞了约莫两个时辰之后，陈义山忽的驻足，道：“阿螭，且歇息片刻。”

    

    阿螭狐疑道：“师父累了么？”

    

    “不是。”

    陈义山道：“此去西海龙宫，还要飞多久？”

    

    阿螭道：“以咱们的速度来看，不消三个时辰便到了。”

    

    陈义山道：“那就是傍晚时分，可今天还是九月初五啊。”

    

    阿螭道：“师父的意思是？”

    

    陈义山笑道：“九月初九才是禅让大典举办的正日，咱们师徒俩初八下午赶到是不是就好？

    去的太早，倒显得有些失礼。”

    

    阿螭道：“全凭师父定夺。

    只是，空着这几日干什么？”

    

    陈义山“嗯”了一声，道：“要不，咱们俩去昆仑虚转悠转悠？”

    

    阿螭吃了一惊：“昆仑虚？

    ！师父怎么突发奇想要去那里了？”

    

    陈义山幽幽说道：“洛神姐姐前些日子就在昆仑虚，且遭遇了极大的变故，如今下落不明，我想去找找看。”

    

    阿螭道：“昆仑虚已经不是无极天尊掌教了，换成了一个叫‘守常天尊’的歹毒家伙，他是西海仙界的首席！之前，四海仙盟打着‘除魔卫道’的幌子，意图攻袭颍川，对师父不利，守常天尊就是西海仙界的领衔之人！”

    

    “我知道。”

    陈义山笑道：“百花仙子说了嘛，他们一行被西岳神君和泾、渭两水大神给联手揍了一顿，撤退的时候又遭遇了残存在凤麟洲的和部魔众袭击，闹的很是狼狈。

    正因为如此，我才想去瞧瞧热闹。”

    

    阿螭无奈的叹了口气，道：“师父可真是一天的清闲都不想享受！你要去，弟子当然是陪你去，但弟子要劝上一句，不可迁延日久，咱们最晚也得九月初八赶往西海龙宫，不然，就真的失礼了！”

    

    陈义山道：“去昆仑虚也没有绕多远的路，权当是中途休息了一下而已，不会耽误正事的。”

    

    当下无话，师徒两个全力赶路，直奔昆仑虚而去。

    

    又飞了约莫两个多时辰，弱水已经在望。

    

    阿螭远远眺见大团大团的浓雾弥散，沉沉如黑霾，又似厚黑的云层遮天连地，穷无际涯！隔着老远，都能感觉到茫茫死气扑面逼来，压抑之感更是深刻！仿佛再离得近些，就会被吸进去一样！   

    阿螭吓得脸色煞白，早一把抱住了陈义山的胳膊，颤声问道：“师父，那，那就是弱水？”

    

    

    

