    比赛胜利的当晚，王艾接到了一个意外的邀请：老板曼苏尔单请，为的是讨论曼城史无前例的进入欧冠八强的可能性。王艾当然不吹牛，只是表示对诺坎普比较熟：好像去的几次都没输。

    搞到很晚才回家，夜练的时间没了，王艾只能在健身房活动了半小时便上楼休息。

    “我有夏奇拉的电话, 你要吗？”小美从浴室出来诱惑道。

    “刚才我挺卖力气的啊？”王艾翻着眼睛一招手。

    小美脸上倔强，身体顺从的上了床，被王艾搂在怀里还细心的盖上被子。窗外早已是夜色葱茏，初春的夜晚非常安静，窗户开了一条缝，夜风在卧室中循环。

    “老夫老妻了, 你为什么还喜欢抱着我？”小美伏在王艾怀里：“我看许多人都说婚后几年了, 夫妻都是各睡各的, 哪有你这样睡着了也不撒手的？你知道不知道我这么趴着很不舒服？”

    “我舒服啊？”王艾笑嘻嘻的就不按本子读，结果……“嘶、哈！”

    “就不能让你太美，太美就不说人话。”小美松开了手，把睡衣顺了顺，好奇的道：“你真对夏奇拉有感觉啊？好像你对她们这行人都看不上？还是说你觉得电臀好玩儿？”

    “电臀是……”王艾吧嗒吧嗒嘴：“不是、不是因为这个，我体能这么好，我加快频率不一样吗？不是这个。”

    小美也不吱声，嘴角含笑的听着男人抒发情怀。

    “我是觉得她身上那股自由豪放，却又倔强独立的气质很好，当然长相也符合我的审美。但这类人很多，我平时是注意不到的，主要三年……当年她作为拉丁流行天后，怎么着在实力对比上也该是我，或者梅西、C罗，我们这实力地位才对标，对吧？凭什么是皮克啊？他是个啥啊？”王艾躺在床上大放厥词：“别看她比皮克大挺多，但其实是下嫁，地位差的太多了。而且踢球的职业生涯巅峰期就这么几年, 而歌星不说越老越吃香吧？反正总不缺钱，哪怕是沉寂个十几年也能卖一波情怀，球星就不行了。情怀也能卖，但卖不上价，你总不能上去重新踢球吧？就是踢也不行，你的速度、力量、技术都不行了，球迷有眼睛，除了老球迷没人搭理你。”

    “嗯，嘴上说的好听，身体很诚实啊？”

    王艾重重的哼了声，不理会被子下依然在作怪的小美的手，接着刚才的说道：“所以球星和歌星的结合一般逃不过分手，除非他们的事业曲线重合，就是球星三十来岁转行了、下滑了，歌星也不知道什么原因开始下滑了，还行。要不然你看吧，几乎好不了。”

    “照你这么一说还真是。”小美停下了动作抱着王艾的腰：“黎兵和甘萍就挺好，黎兵退役甘萍也没太多歌坛的成就。高峰那英就不行, 高峰退役了没正事儿，那英那边事业节节上升。贝克汉姆维多利亚差不多也是, 贝克汉姆退役后还保持了挺高的商业价值，维多利亚不唱歌了商业价值一般。皮克和夏奇拉……夏奇拉除非出了什么重大丑闻，否则拉丁天后的地位不可动摇，皮克么？就像你说的，他的足坛地位很一般，连一个重量级足坛奖项都没有，除了年轻啥也不是，等他退役了就更悬殊了。”

    “他们俩在一起的时候肯定要保持一定的生活质量，皮克赚钱赚不过夏奇拉，这样他赚的钱基本就存不住。那等退役了基本就要靠女人养着了。”王艾补充道：“啧啧、到时候心态一不平衡去找真爱，两人也就到头了。没有经济基础的爱情不是不能，但很难，有经济基础的爱情就像有了圈梁。”

    “你们男人是不是特别喜欢说了算这种感觉？一旦钱不够，腰杆不硬就感觉没意思了？”

    “这不是说男人想怎么样就怎么样，全社会都这么想啊。你说男人气概是什么？还不是大包大揽、承受压力吗？一旦男人承受不住你再看？他自己受不了，女人也受不了，全社会都不接受啊。小男人和大男人哪个是好词？小女人和大女人呢？社会对男人其实不宽容，就像社会对明星名人一样，你强你就要承担更多。”

    小美听到这忽然从床上爬起来，在王艾意外的问为什么的时候，她打开床头柜取出纸笔一边写一边道：“我得记下来，如果几年后他们俩黄了怎么都行，如果没黄你看我怎么笑话你。”

    王艾笑嘻嘻的等着小美记录完毕重新上床才拉着她的手：“开玩笑的，这么认真干嘛？”

    “哼哼，睡吧。”

    这一夜到到天亮，王艾轻手轻脚的下了床，不过从卫生间出来时却发现小美也起来了，意外的道：“干嘛？你不多睡会儿？”

    小美自顾自的从床边的椅子上挑拣衣服：“没什么，就是觉得作为一个女人挺不称职的，你天天晨练我都没陪过你。”

    王艾嗤笑：“你陪得起吗？不过也别说，你要真陪我，起码不用担心巅的下垂。”

    小美穿好了裤子低头路过王艾身边：“我去洗脸……”

    然后不等王艾反应过来就跳到王艾背上双手掐着他的脖子，还咬他的耳朵，气的呼呼的。王艾就笑嘻嘻的背着她进了卫生间，笑嘻嘻的在一旁抱着肩膀看着她洗漱，小美洗完了忽然道：“你会因为跑步坠的碰到脚面吗？”

    “怎么可能？”

    “那女人怎么就可能？”

    “说的有理。”

    “出去出去！”小美推着王艾，还在后边一下一下踢他。

    今天的晨风格外清爽，大概是因每天的晨练将地处高纬度的天时变化感受的更明显，带着几个女保卫跑了半程大概五公里后，时文君便在林间徜徉，欣赏天空色彩的变化，没有打扰一心一意训练的男人。

    “昨天央视来电话，今天上午你的片子要放了。”

    “好啊。”王艾抬头笑了笑，重新低头盘带：“一起看。”

