    打手在半空中旋转三百六十度后再狠狠的摔在地上，差点就嗝屁了。

    六个人脸色难看，他们打不过这个小子的。

    立刻有人急中生智，直接跪在宁凡面前，喊道：“大哥，我错了，绕过小弟一命吧？”

    见状，其余几人效仿也跪在宁凡面前求饶，他们就是几个欺软怕硬的软蛋。

    宁凡道：“回答问题！金老板呢？”

    “他......他今天就根本没有来啊，只是说让我们在这守着，然后就会给我们钱，将一些前来要钱的人打发回去而已啊。”

    “金老板没有来？”秦月眉头紧皱。

    如果这个金老板直接卷钱跑路了就有点麻烦。

    宁凡问：“那你们的钱呢，全部拿出来，快点。”

    “是是是！”

    他们跟在金老板身边当打手这么久，身上的油水一定很多的。

    果不其然，这些家伙的钱还没有存进银行卡，全部用箱子装起来。

    为了不挨揍，六个打手也只能够忍痛割爱了：“大哥，这就是我们全部的钱了，你看看。”

    箱子中大概就是十万块钱的样子，宁凡说道：“你们的这些钱都是不义之财，我发给外面的人没有意见吧？”

    几人赶紧摇摇头，敢有意见除非是他们皮痒痒，还欠揍。

    “秦月姐，这样吧，你把这些工人暂时发给外面的工人，我去找一下这个金老板，如果猜得不错，应该是准备跑到国外去了。”

    “是的，金老板今天早上还打电话给我们呢，现在一定是在机场。”一个打手说道。

    既然他们得不到，那自然也是不想有人好过，总不能为了金老板白白的打工吧。

    这一笔钱也不能让外面的工人自己分配，秦月只好接手根据账本分发。

    见到钱之后，工人才放宁凡离开，他们是真的被所谓的老板坑怕了，也不怪他们。

    发放完一部分的工钱之后，秦月只能够等着宁凡回来。

    与此同时，宁凡已经来到了机场。

    金老板想要带着巨款逃跑，必然是逃亡国外，那样才能够逃得过警察的追捕。

    到时候再办其他国家的国籍，大夏的警察就没办法了。

    宁凡看着手机中的照片，把对方的面容记在自己的脑海中，然后再找。

    刚刚走了一会，宁凡见到一个中年男人正在进入安检处，大步的走过去。

    “金老板？”

    这个人正是准备逃到过外的金老板，下意识的回头看了宁凡一眼，顿时撒腿就跑。

    “想跑！”宁凡冲过去翻过栏杆。

    保安想要拦截的，听到宁凡道：“警察办案！”

    这倒不是宁凡冒充乱说话，自己真的也算半个警察，虽然是解刨尸体的而已。

    金老板想要跑去登机的，可哪里是宁凡的对手。

    一下子就把对方抓住，道：“是不是很累啊？”

    “是啊，很累。”

    金老板紧皱着脸，跑几步真的要死了，下意识的回答宁凡的话。

    可意识到不对劲，想要再跑，但被宁凡伸脚一绊，整个人摔在地上。

    啪！！！

    还被坚硬的地板磕掉了一颗门牙。

    宁凡笑道：“你倒是跑啊，跑一个看看，拖欠那么多人的工人，坑了人家公司的钱还想跑。”

    “兄弟，别这样，我可以把钱分你一半怎么样，放了我？”金老板顾不上自己的门牙和流淌出的鲜血。

