    内阁之中，忽而为之一静。

    宁远的看法，却是与王鏊的谏言背道而驰。

    这无形之中，便突然多了几分针锋相对的意味。

    王鏊也是暗暗皱眉，当即开口：“繁昌侯，你可知而今布匹市场现状？若朝廷不控制，这价格每日攀升五钱，是不可能下跌的，届时，将会有无数百姓因此受难。”

    宁远轻点头：“是，您说的有道理！”

    王鏊：“……”

    他定定的看着宁远，一时间……竟不知说什么是好了。

    他见这小子的看法与他相反，本准备辩论几句了。

    结果……这小子不跟他辩，就好像一拳打在了棉花上面似的！

    弘治皇帝则是认真思索片刻，出声道：“王师傅说的确实有道理，如若日后这价格涨到二十两，乃至于五十两，岂不坑害了无数百姓？”

    宁远莞尔一笑。

    按照当下这情况来看，莫说五十两了，百两都正常。

    原因很简单，当布匹价格超过二三两，攀升至十余两后，已经完全脱离了本有的价值。

    剩下的，纯纯是投机。

    涨到百两很难吗？

    特别容易。

    因为有利可图！

    当一些有钱人看到这玩意一直上涨，参与其中，那么价格就会一路飙升，如先前的米粮价格一般。

    至于最后如何跌下来、谁最终买单，不好说。

    但可以肯定的是，盛宴之后，必定一地鸡毛。

    如后世的郁金香狂热，便是最典型的例子。

    疯狂过后，价格百不存一，活生生的吃人！

    “朕与三位阁老商议过了。”

    弘治皇帝再度开口：“朝廷通商司这边设立布匹交易所，由唐寅来控制交易所，你觉得如何啊？”

    宁远微微诧异。

    看这意思……是想学先前的米粮交易所啊，而且还归于通商司下。

    这就有些意思了。

    一侧，王鏊眼底闪过一抹深色。

    米粮交易所他当然是知道的，先前宁远正是用了这法子控制了米粮价格，直至当下，那米粮交易所还犹如一道大山，稳定维持市场价格。

    而今再设立一个布匹交易所，或也可以控制价格。

    只是……设在通商司下啊！

    那通商司的权柄、分量岂不是更高了？

    不多时，宁远与王鏊同时离开。

    路上，王鏊捋着胡子，淡淡道：“繁昌侯，控制价格的法子，老夫大抵是知道的，只是……此一番情况不同，你手里，没有筹码。”

    要想操控布匹价格，首先手里要有一批货，造势后，低买高卖，逐渐吸筹。

    最后，掌控足够多的筹码后，也就可以掌控整个市场了。

    先前的米粮交易所便是这般操作的。

    这一次却是不同。

    无论是宁远还是接下来可能成立的布匹交易所，手里没有筹码啊！

    没筹码你怎么控制？

    “王公费心了，小子对此也是十分苦闷，哎，大量的布匹被商人控制，无法流出市场，小子要买，估摸着也只能高价买了，哎……”宁远叹息不已。

    王鏊看了看，心底狐疑万分。

    这小子看似一脸为难的样子，却不知为何总给人一种轻飘飘的感觉。

    仿佛在说反话一般。

    他微微一顿：“如此，老夫便祝你马到功成了。”

    宁远点头：“也借您吉言。”

    很快，通商司即将成立布匹交易所的事宜，在京城大面积流传开来。

    原本沉浸在欢喜中的诸多布匹商人皆是错愕不已，背脊发凉。

    出事了！

    那位宁大人，出手了！

    别的不好说，若说经商，但凡那宁大人掺和进来……准没好事。

    如先前的米粮价格，诸多米粮铺子不也是抱团在一起。

    结果呢？

    差点被那米粮交易所吃的骨头渣子都不剩。

    现在，那宁大人要对布匹市场动手了！

    真要是一刀子下来……谁受得住啊！

    一些个商人、行商渐渐恐慌起来。

    而放出风声后，宁远什么都没做，回到府上，亲自炒了两个小菜，就着微凉的啤酒，美滋滋的吃了起来。

    不多时，朱秀荣抱着孩子赶了过来，见状，诧异道：“心情似乎不错？”

    宁远笑了笑，接过孩子哄了哄，随口道：“这两日会有客人来拜访，不管是谁，一律不见。”

    话音刚刚落下，便有小厮跑来：“公子，寿宁侯来访。”

    宁远抬起头，不禁哼笑一声：“咱这舅舅来的还真快啊，请进来吧。”

    很快，寿宁侯张鹤龄赶至凉亭，见了朱秀荣轻轻点头示意，旋即看向了小济修。

    “呀哈哈，说来这孩子都两岁了，咱这个当舅姥爷的还只见过两三面，哈哈，来，舅姥爷抱抱。”

    说着，很自然的展开双臂，凑前几分。

    宁远便将小济修递了过去。

    张鹤龄哄着孩子，眉开眼笑：“看这小济修，眉眼清朗，日后定貌若潘安，来，舅姥爷也没什么好东西，这长命锁就送给咱家小济修了。”

    言语间掏出一个弯曲的白色镂空物件。

    小济修摆弄着那白色长命锁，稚嫩的小手一抖，啪嗒掉落在地，摔了个粉碎。

    张鹤龄当即哈哈大笑：“好，好孩子，这么小就知道碎碎平安了，哈哈哈！”

    小孩子不懂事，朱秀荣倒也不好怪罪，接过小济修便离开了。

    张鹤龄则是顺势坐下，感慨叹息：“宁家，家大业大啊，不似咱张家，吃一口饭不容易的。”

    宁远倒了杯酒，意味深长道：“这布匹可不是什么好生意啊，舅舅您小心着些。”

    张鹤龄愣了一下，旋即苦笑：“无意间买了一批货，一时半会卖不出去啊，哎。”

    宁远侧目：“多少货？”

    张鹤龄随口道：“不多，也才三十万匹。”

    好家伙！

    这老家伙真敢下手啊，按照而今十二三两银子的价格，怕不是将近四百万两了。

    够狠！

    宁远很清楚，布匹市场背后有人操盘，控制了大量的货源，以此恶意抬价。

    而今布匹交易所即将筹建，不日就会对布匹市场下刀子，所以这带头囤货的张鹤龄才会赶来。

    “大外甥啊！”

    张鹤龄缓缓道：“舅舅知道这价格不会持续太久，啥时候该卖了，你知会舅舅一声便好。”

    宁远犹豫了一下，算是点头答应下来。

    言外之意是这布匹价格什么时候即将下跌，提前告知这老货，好教他及时出货。

    谈完了正事，又聊了一些闲话，张鹤龄便离开了。

    宁远坐在庭院中，暗自琢磨起来。

    是否成立布匹交易所，其实干系不大。

    西山作坊那边已彻底完善，机器也超过了百余台，已然开干。

    可以说，只要他愿意，完全可以凭借这波布匹暴涨的节奏大赚一笔，到最后，仍旧可以轻易将价格压下。

    但，考虑到而今大明商贸逐渐发达，朝廷又没有真正有效的控制措施，设立交易所也就成了必然。

    那么，这交易所如何操纵呢？

    如先前米粮交易所当场交割货物倒也可以，只是对于整个市场而言，作用有限。

    表面上，引发这场布匹价格暴涨的原因是出口大增，供不应求。

    再延伸来看，则是生产力不够，产能不足！

    眼下的生产的速度比不过售卖的速度，价格当然也就贵了。

    那么，可否有一种方法，让诸多商人以及百姓看到未来的产能数量，以此稳定市场价格呢？

