    郭药师深夜被身边亲兵推醒。

    郭药师操起放在身边的刀跳到地上问道：“流民军出城劫营了？”

    “将军，巡哨的士兵在城门外捡到一个人回来。”亲兵答道。

    “大惊小怪！什么事等明天再说。”郭药师怒道。被亲兵打扰了清梦他很不高兴。

    “将军，那个人很是古怪。甄将军和赵将军也在外面。是他们让我来叫醒你的。”亲兵说道。

    “哦，我穿好衣服就来。”郭药师答道。看来这个人不一般，所以赵鹤寿他们才会在半夜三更的时候叫醒自己。

    郭药师穿好衣服走进军帐看见甄五臣和赵鹤寿大眼瞪小眼的看着一张大床。

    “这么大的床！哪里来的？”郭药师惊讶的问道。

    两个人都没有答话示意郭药师看床上面。

    郭药师走近仔细观看。

    床头露出一个硕大的脑袋，身体的其他部分盖在被子下面。而被子被绳子一道又一道的捆在床上。

    看着被子隆起的外形，床上躺着的人极其肥胖。白胖的大脸上紧闭着眼睛。

    “这是什么人？”郭药师好奇的问。

    甄五臣赵鹤寿都摇头。

    “我们两个都问了半天了，可是他一个字都不回答。”甄五臣说道。

    “他是在哪里被发现的？”郭药师问道。

    “巡哨的士兵看见河间府的城门打开然后就把这个大床抬出来放在城外就回去了。”赵鹤寿答道。

    “这么说他是从城里出来的？看他这个肥样应该不是普通人。”郭药师自语道。

    “人是苦虫，不打不行！我就不信撬不开他的嘴！”赵鹤寿咬牙说道。

    “他胖的像猪，你们两个是两头蠢猪！咱们不是抓到一些往城里拉水的流民军士兵吗？让他们过来认一下，看看能不能忍出来。”郭药师说道。

    赵鹤寿嘿嘿的笑着：“我们两个真是猪。如果不是大哥提醒，我们还真把这件事忘了。”

    两个流民军士兵被押了进来。他们看见郭药师就立刻忙不迭的跪下磕头。

    “将军饶命啊。”两个士兵哀求道。这么晚把他们叫过来，他们以为是要砍他们的头。

    “不要怕。都过来看看，床上的这个人你们认识吗？”郭药师说道。

    听见郭药师这么说，两个人才松了一口气畏畏缩缩的走到床前。

    可是两个人刚往床上看了一眼就吓得一屁股坐在地上。

    “大头领，你老人家怎么会在这里？你是怎么了？”一个流民军士兵哭道。

    躺在床上的张万仙紧闭双眼一句话也不说。可是两行泪水从眼睛里流了出来。

    大头领？河间府城里的流民军只有一个大头领，那就是张万仙！

    可是张万仙怎么会这么奇怪的出现在城外？

    郭药师直愣愣的都不敢相信自己的耳朵。

    “你就是张万仙？”郭药师问道。

    张万仙咬紧牙关一句话都不说。

    甄五臣抽出钢刀架在一个流民军士兵的脖子上喝道：“快说！他到底是不是张万仙？”

    “他，他，他的确就是我们的大头领张万仙！”流民军士兵结结巴巴的答道。

    “把他们两个押到别的地方去，再找两个流民军士兵进来认一下。”郭药师强压心里的激动说道。

    被抓住的流民军士兵几十个人分成两人一组被带进来认人。

    他们居然都异口同声的说床上躺着的人就是张万仙！

    惊喜传遍了郭药师甄五臣和赵鹤寿三个人。他们三个人恨不得抱在一起好好亲热一番。

    “怎么会这样？怎么会这样？怎么会这样？”郭药师嘴里不停的念叨着。

    “大哥！不要管这些，快一点写奏折给朝廷报捷！”赵鹤寿笑着说道。

    “这不会是流民军的阴谋诡计吧？”郭药师迟疑的说道。

    “什么阴谋诡计会把当家人都送出来了？我看就是窝里反！”甄五臣答道。

    像是在配合甄五臣的话，张万仙终于张开大嘴嚎啕大哭起来。

    那样子就像年节时被捆绑起来不停嚎叫的猪。

    “虽然我是兵，你是匪。不过大家都互相理解。吃也吃够了，喝也喝够了，玩也玩够了。就是孽也没少造吧？这一辈子够本儿了。”赵鹤寿拍着大床安慰着张万仙。

    “我还没有享受够啊！”张万仙哽咽着答道。

    常胜军郭药师部一战力擒匪首张万仙的事情被写成奏折快马送往京城。

    这个消息也很快被拖拖拉拉向盐山进军的张令徽和刘舜仁得到了。

    “没想到他们手气会这么好。盐山县的贼人应该也知道消息了。不知道他们会不会吓破胆？”张令徽说道。

    “不能让郭药师他们占了上风！拿下盐山县和盐场又得功劳又有实利。咱们要快一点进军了。”刘舜仁说道。

    经过日夜赶工，盐山县的城墙终于完工了。城墙加高到三丈多，加宽到两丈。

    这半年多来古二爷他们网罗到这里的江湖人士有四五百人。再加上原来三四百流民军平时守城足够了。

    更重要的是，得到常胜军要攻打盐山的消息，行走在各处的盐枭们没有躲避反而纷纷赶回了盐山。

    现在拥挤在城里的盐枭们足有三千多人。这些人誓于盐山这个聚宝盆共存亡！

    “常胜军磨磨蹭蹭的，城里还有三万多盐民，这一天的粮食就要吃多少？再不来，光是吃就吃穷了。”廖超叹气说道。

    这些人不怕打，就怕在这里干耗着。

    “要不要再找小神仙算一卦？看看常胜军到底什么时候到。”马脸汉子说道。

    “算什么？算一次就是泄露一次天机！那是要折小神仙阳寿的！”廖超怒道。

    自从回来以后，泼风刀廖超时时刻刻维护着长寿。

    “不要吵了。我们的人派到北面的已经报告几次了。常胜军离盐山只有一百多里了。如果快的话，明天他们就能到这里。”古二爷说道。

    “常胜军一定没有把咱们这些人放在眼里。这就是咱们的机会！打败了常胜军，咱们就威震天下了！以后再行走江湖谁都要让路！”古二爷的话如金铁和鸣。

