    “陛下！”

    马冲突然走过来，面带忧色。

    作为一名脑子不算太聪明，但能一直按着朱见济的规矩办事，把皇帝周围打理的舒舒服服的好太监，马公公一般在皇帝享受父子亲情的时候，都会带着笑脸在旁边看着，以免破坏这好气氛。

    但他这时候已经没空管理自己的表情了。

    “太皇太后她病重了……”

    岁月到底不饶人。

    当年因罪入宫，因为美貌被宣宗皇帝一时性起临幸，从而被迫卷入各种波折的吴贤妃，如今的太皇太后吴氏，终究是在去年冬天病倒了。

    乾圣十年的秋天比起往年要凉快得多，加上一场秋雨一场寒，直接让人入了冬季，到现在还赶上了倒春寒，让冬天显得极为漫长。

    在寒冷的天气里，老年人是很受罪的。

    冷空气吸到身体里，能割得肺一阵一阵的疼，还冻的心凉。

    很多原本身体还算好的老者，哪怕照顾的小心，都容易在冬天生病出事。

    吴氏就是去年冬天一时不慎多吹了点风，染上了头晕脑胀的病症，喝药不顶用，念佛也没有菩萨显灵，一直拖到了现在，身体越来越差。

    好在太皇太后本人看的开，还反过去劝杭太后跟王皇后宽点心。

    她已经七十多岁了，曾孙子都抱上了，在这人间也没什么值得留念的。

    吴氏，是早就准备好走了的。

    朱见济朝堂上的老臣子，也有不少是在冬日时节过世离去的。

    在民间还有人认为，在冬天去世的老人是有福气的。

    因为有太皇太后本人的意愿在，加上这病已经生了好几个月，心理准备是早就做好了的，所以此时听到吴氏病重的消息，朱见济只是沉默了一下，然后抱着儿子去了吴氏住的清宁宫。

    此前，大明朝的太后没有固定的宫殿住，看她自己的想法和皇帝如何安排。

    直到宣宗时候，才把原本用于供养神佛的仁寿宫定为太后住所。

    不过指定归指定，皇太后有时候不想在这儿住了，也会去清宁宫。

    当然了，在宫里有多位长辈同期存在时，这住所是不能乱换的。

    所以杭太后仁寿，吴太皇太后清宁。

    ……

    清宁宫跟它的名字很相称，环境清雅宁静，本来是给徽宗生母孙太后住的。

    可孙太后不是十几年前，跟着先帝一块去了吗？

    孝顺孩子朱见济觉得这么好的宫殿空着可惜了，便请了自己奶奶搬进来，还特意为潜心念佛的吴氏修了一座新的佛堂——

    遥想当年，朱见济跟他爹为了不让孙太后乱插手自己的事，特意对外传话说她要吃斋念佛，静心养神了，还请了一个“大师”进来给她念经……

    可愣是为了省钱，没给孙太后修新的佛堂。

    现在清宁宫的主人从孙太后换成了吴太皇太后，“大师”没了，佛堂有了。

    由此可见，人和人终究是不同的。

    可惜，随着吴氏病重，一向飘散着檀香气息的清宁宫，此时却是充满了药味。

    当朱见济带着老婆孩子过来的时候，杭太后已经在婆婆的身侧了。

    吴氏没精打采的躺在床上，露出衣物之外的手脚都瘦的皮包骨了。

    老年人血气不够，肤色还暗沉枯燥。

    “奶奶！”

    朱见济来到床边，心疼的握住吴氏的手。

    “是皇帝啊……”

    吴氏勉强睁开眼睛看了他一眼，又瞄到旁边的王氏和太子，有意问一下朱佑栎的启蒙，还有最近新怀上的龙种情况，奈何浑身没有力气，呼吸也浅的不行。

    于是她放弃了这些话。

    她的孙儿这么聪明能干，肯定会把东西都安排好的。

    哪里会像自己那个儿子，本来身体就虚，还顶不住嘴馋瞎吃海鲜烈酒，把自己折腾的没了。

    “预备我的后事吧……”

    吴氏努力的凝视了一会儿自己的后代们，然后开始立遗嘱，“不要把我和宣庙合葬一处了，我喜欢安静，不需要那么热闹。”

    既然宣宗跟孙太后是真爱，那自己就不去打扰他们了。

    正好自己也懒得见到他俩。

    宣宗当皇帝的确不错，可惜偏宠真爱，连带着对吴氏和景泰帝都不行。

    吴氏对宣宗也没啥感情。

    你说她一个罪官的女儿，被充入宫廷后努力干着活，突然就被皇帝给上了……这冲击不大？

    而且一杆进洞，一炮而红，肚子里就有了个娃娃。

    作为宣宗后宫里难得能下蛋的女人，按照常理来说，只要有孕，不管生下来是男是女，吴氏好歹也能得个妃号，翻身一把。

    她又没想着争宠什么的，母凭子贵享享福就满足了。

    结果孙皇后闹了又闹，最后生下皇帝次子的吴氏，竟然就被送出了宫廷，连个名义都没有。

    在宫外带着孩子独自生活，谁都知道吴氏跟皇帝的关系，但谁都看不起她，嘲笑声就没断过。

    毕竟皇帝的态度决定了一切。

    孩子都五六岁了也不找回宫里，还让景泰帝继续当个没名没分的黑户私生子，显然是只爱孙皇后跟小太子朱祁镇。

    如果宣宗皇帝没有英年早逝的话，母子俩估计到死都是这种状态。

    因为即便宣宗病重，即将去世，把吴氏跟孩子召入宫廷之时，也只是勉强承认了景泰帝是自己的种这件事。

    关于孩子要不要封王，吴氏要不要封妃，他提都没提，只让自个儿母亲张太后看着办，然后就去跟真爱孙皇后生死别离了。

    不过这样也好。

    儿子被承认是皇家血脉，也足够吴氏扬眉吐气，挺直腰杆了。

    她有没有被承认为宣宗后宫的一员，根本不重要。

    这样一来，也没必要跟着这男人殉葬了，没必要活着死了都得遭他折腾，挺好的！

    而且她活得比宣宗和孙氏都久，儿子孙子也比他俩的有出息多了，哪里还有别的遗憾？

    唯一担忧的是，她孙子是个嘴硬的——

    大概是有太宗托梦的关系，在关乎自身法统的事情上，朱见济跟太宗是一个口风。

    坚决不承认自己是“非正统”。

    太宗靖难称帝后，把建文年号给废除了，把建文帝当政的几年给抹消了，自己的庙号还是“太宗”，就排在开国皇帝朱太祖的后面，以表明自己才是大明帝国的第二位统治者。

    不管别人认不认，反正他那边是独家认证了。

    朱见济也是这么干的。

    虽说承认了他大伯的地位，但那重点在于土木帝在位十几年了，还有个差点把大明玩废了的土木堡之变在那儿搁着，影响力太大，不好否认，所以最后只得认了他的帝位，上庙号“徽宗”。

    可等到给他爹上庙号的时候，朱见济就不认“世宗”这个称号了。

    世宗可是有“帝系转移”的潜意思在的，他爹一个勤勤恳恳的接盘侠，把大明朝从烂摊子里拉出来，虽说自己出力不多，但用人决策方面，比前任可好太多了！

    这样的贡献，简直比正统还正统！

    所以他给景泰帝上了个“中宗”庙号。

    中宗，在谥、庙方法中，有着“延续法统、宗庙社稷”等意思。

    朱见济在跟人训话之时，也经常理直气壮的表示自家得位于国家危难之时，极其的“光伟正”，纠正土木帝统治十几年的弊政，重续仁宣辉煌，政绩十分漂亮。

    谁敢质疑他们家皇位的正统性，那就是没良心，睁着眼睛说瞎话，要被批判和贬官的。

    这样的想法延伸到吴氏这里，朱见济自然也是想给奶奶一个交代，让她以“宣宗皇后”的身份入葬景陵的。

    不管他爷爷认不认，反正孙子是独家认证了的。

    毕竟他奶奶直到当时的太皇太后张氏替儿子点头，才有了实际的名分。

    这是补偿！

    “奶奶！”

    没有说什么“老祖母”的正式称谓，朱见济伤心的跪趴上吴氏的床边，最终还是同意了吴氏的意见。

    不合葬就不合葬吧。

    反正他爷爷是大明朝的内卷之王，对他爹又那样儿，自己也不待见他！

    ————————

    太皇太后去世，这是一件大事。

    朱见济再一次为长辈披麻戴孝，还停了七天的早朝。

    唯一好的，就是比起当年他爹的葬礼，朱见济在送走他奶奶的时候，冷静了许久。

    说到底，朱见济从小是跟在他爹屁股后面长大的，对吴氏除了血脉带来的天然亲近，以及对她承受各种压力带大孩子的敬佩之外，并没有多少，值得让已经当了十来年皇帝的自己，哭得死去活来的感情。

    虽说如此，但送走亲人还是让朱见济很伤心。

    他并不是一个感情淡漠的人，或者说真当了皇帝，朱见济也不可能跟小说话本讲的“帝王天子”一样，高高在上，看谁都跟根草似的，充满了阴谋算计。

    要真过成那样的日子，朱见济估计得成大明版本的“十全老人”了。

    朱佑栎第一次见他爹这么低落。

    才两岁大点，小太子根本不明白生离死别意味着什么，甚至看到吴氏临终之前，那副老瘦病危的模样时，朱佑栎还有点害怕。

    “给！”

    到底是父子连心。

    虽说朱见济跟他儿子，打后者还没出生前就有了合不来的架势，碰了面后，儿子都会选择性的尿他爹一龙袍，当爹也是针对性的抢孩子玩具……

    但感情不是假的。

    故意拖着自己喜欢的小布老虎在父皇面前转了几圈，发现后者还是没理他，仍旧在发呆后，朱佑栎终于忍痛割爱，把兜兜里珍藏的金豆子拿出来一把。

    只是在递过去之前，朱佑栎想了想，又收回胖手，小心的放回去大半，只留一颗在巴掌里。

    “给钱！”

    “给爷笑一个！”

    此时的大明宫廷里，一些受皇帝信任，并且给主子当忠实舔狗的太监，在私底下开始对皇帝采取“皇爷”这样较为亲近的称呼，来拉进主仆关系，巩固自己在皇帝这边的地位。

    像阮伯山、马冲他们，私底下就会这么叫。

    在严肃点的场合上，他们就会用严肃点的“陛下”来称呼。

    相对应的，太子自然就成“小爷”了。

    加上“爷”字的发音简单一些，比起“我”、“孤”等自称来，更受朱佑栎的喜爱。

    朱见济被儿子这举动给逗笑了，“我堂堂大明天子，还是你亲爹。你这个黄口小儿，敢把父皇当成卖笑的？”

    朱佑栎对金钱买卖挺有天赋的，听出来他爹语气开朗了些，又不愿意“卖笑”，就又缩回胖手，把金豆子放到兜兜里。

    “干嘛，不是给钱的吗？”朱见济疑惑了，也收回了打算去拿金豆子龙爪。

    朱佑栎振振有词，“不给钱，就不算卖喽！”

    ……

    完了，

    忽然感觉儿子长的像豹子头怎么办？

    “你曾奶奶去了，不伤心吗？”朱见济把儿子捞到怀里，闲得无聊，开始跟两岁小孩说些高深的东西。

    谁知道朱佑栎继续玩他的布老虎，嘴里学着猫叫，“喵呜”两声后，突然就说，“娘说她要给我生弟弟了！”

    小太子对“兄弟”还没有具体的认识，但这并不妨碍他把他妈的话复制过来。

    朱见济不解，“你这个话题转的有点大了，这有什么联系？”

    “娘说，人是星星变得。”

    朱佑栎努力的回想他娘说过的话。

    可惜小太子再怎么早慧，但话说起来还是有点磕绊和无逻辑的。

    朱见济跟他交流了好一会儿，才听懂他话里的意思。

    “要出生新的人，星星会下来。死了，星星就飞回去天上……”

    所以有什么伤心的？

    从哪里来的，都要回哪里去的嘛！

    朱见济莫名被儿子安慰了一通，忍不住往小太子肥到有点下垂的腮帮子上嗦了一口，气得朱佑栎又拿起口水巾疯狂的擦脸，硬生生给福娃加上了半边脸的“腮红”。

    他现在已经在学着自己吃饭了，只是拿勺子还有点不习惯，总会把饭菜不小心倒身上。

    所以这口水巾一时半会还取不下来，还得戴身上一段时间。

    “走吧，去看看你娘跟你的弟弟妹妹！”

    朱见济笑了一会，觉得心里松快多了，又抱着儿子去了王氏那边。

    日子再怎么样，还是得着眼现实才行啊！

    “你总算好点了，今天春官叫你没陪着他吃饭，都不肯好好用菜，拿着勺子饭菜故意乱扔呢！”

    “还有这事？”朱见济拍了拍怀里的大胖儿子，“就这么舍不得你爹？”

    “不过就算你孝顺，浪费粮食还是不行的！”

    眼见丈夫又要把儿子扔膝盖上打屁股，已经有四个月身孕的王氏再次出声给哇啦大叫的小太子辩解，“也不算浪费，他掉出来的东西，都让猫狗吃了。”

    在皇家新一代出生后，也许是受到奶龙的气息召唤，在朱佑栎的身边也围绕起了好几只忠实的舔狗舔猫，天天给他舔手舔脚，一点高傲都没有。

    “那算了。”

    听到没浪费食物，朱见济这才放过了儿子的屁股，但还是念叨，“以后可不能这样了！”

    小太子胖手叠起来，插到肚子上的兜兜里，撅着嘴跟老爹讲条件，“那你也不能这样了！”

    “这肯定的！”

    只要朱佑栎把自己的身体保养好，以后肯定不会是朱见济伤感。

