    “我没说什么啊。是她们乱说……”孙玉兰看到丈夫的脸色不好，不敢多说了。

    张母走过来笑道：“你们认识啊？说什么呢？”

    孙玉兰笑道：“没什么，这位大姐平时日子过得艰难，为了参加婚礼特意做的衣服，我担心还得随礼，我害怕她日子艰难，问几句。”

    “玉兰！”刘强急的直跺脚，可是孙玉兰完全不在乎看着我妈笑道：“这说明你们对张家婚事的重视。”

    张母脸色很不好看，这意思好像是说我妈觉得参加婚礼是负担了不愿意来。谁能高兴。

    臭娘们不听我的劝告，还敢当面下舌？

    我笑嘻嘻的说道：“孙阿姨说我们的条件没她好，她说她这么大的年岁了，还有男的为了她家和孩子都不要了，一分钱不给，只把她捧在手心，我妈却死了丈夫，只能靠自己，不过好在都过去了。她现在也不用扫街了，孙阿姨你放心。我们的日子过得好着呢。”

    王长龙也在一边说：“可不是？离开了狼心狗肺的男人，阿姨的日子过的可舒心了。和这位不一样，养活大家子呢。”

    周围的人全都鄙视的看向了孙玉兰和刘强，低声的议论起来。

    “早就听说了，那家男人狗屁不是，靠着孙家才有的今天……”

    “是啊。就和倒插门也差不多，为了升官发财，什么脸面都不要了，那女的也不要脸，这事儿藏着掖着都来不及，还趾高气扬的拿出来宣扬。”

    刘强脸色僵硬，嘴角抽搐了几下，他是最要脸面的人，被人这样议论，哪里受得了，他也没有和张母打招呼匆忙的往外面走。连婚礼都不参加了，孙玉兰扯刘强的手，劝说着什么，可是被狠狠的甩一边去了。

    孙玉兰狠狠的瞪了我一眼，我毫不在意，对她笑着摆摆手，她气的眼睛一翻，转身追出去了。

    张母问我妈：“你女儿说的是真的？孙玉兰真的是这样的人？这不是害人吗？”

    “是啊。”妈淡然的说：“只能说男女的感情太深了，我们这些外人哪里懂得。”

    “嗯，本来我家老张还想着把孙玉兰哥的事情缓一缓，看来还是算了。真是造孽！”她说完了就走了。我听到到处的议论声，很是满意。

    孙玉兰当初结婚一定是把这个事情隐瞒的死死的，很多人不清楚来龙去脉，这下子也瞒不住了。

    孙娟这时候出来了：“干啥呢？一会新郎来接人了，你们还不赶紧过来帮忙？”

    大家这才想起来还有正事儿呢！家都去新娘那边了，张艳打扮的花枝招展的，坐在床上，手上还拿着一捧塑料花，她的脸上露出了甜美的笑容，大家都惊叹于新娘的美丽，都纷纷说着好话，毕竟好日子在眼前了。

    妈这时候突然说：“你妹妹呢？”

    “刚才出去了，不知道干啥去了。是不是上厕所了？”

    “不行，我去看看。不然要是被孙玉兰看到了，要吃亏的。”

    王长龙也去了，我也想出去，可是被王长龙拦住了。

    “你在这边吧，都走了也不好，一会我们就回来。”

    我也有点紧张，刘瑶刚刚看到刘强就走了，不知道是不是找个地方哭鼻子去了？

    孙娟这时候走过来了：“刚才在外面干啥呢？张艳一直说想见你这个小恩人呢。”

    “和孙玉兰这个表子干了一场。”我把事情说了。

    “干的好。”孙娟点点头突然说道：“翠喜，你想过吗？孙玉兰的家境和工作那么好，长得也不差，为啥快三十了才嫁人？”

    我顿时一愣，毕竟我是二十一世纪的人，那个年代三十多岁结婚的有的事，根本没当回事，所以一直也没想过。现在她一提醒，我才明白过来。

    孙娟撇嘴说：“一般这样的人家，女儿都是高嫁，给家里面弄好处联姻用的，可孙玉兰选中了一个农村出来的小干部，家里人竟然一点也不反对，太反常了。我觉得这里一定有啥事儿，她不是嫁过人，就是犯过什么事儿，不然就是有什么隐疾。”

    我急忙拉住了孙娟的胳膊：“那就帮我查一查吧？”

    “行。”孙娟笑着说：“可是呢，我帮你这么大忙，你总的回报我一点吧？”

    “你要啥？”

    “其实我最近有一批绒衣绒裤卖不出去，你帮帮我吧。”

    我无语的看着她：“又弄了一批这样没用的东西！我咋说你好啊！”

    孙娟笑嘻嘻的告诉我，她买的一批衣服价格很便宜，谁知道货到了才知道，尺寸偏小，偏偏一口气买了几百套，还不能退货的。所以头疼得很，这一次来参加婚礼，也是希望我帮忙的。

    “谁知道竟然一直卖不出的，帮帮我吧？要是你不能帮我，真的是一点办法都没有了。这事儿我那一口子不知道，要是知道了，保准要出事的。”

    我无奈的看着她：“你真行，每次遇到这样的事就找我。你就不能稳妥一点做生意吗？”

    “我相信你的实力啊，一定可以解决问题的！咱们可一直是互惠互利啊，就这么定了。我相信你的能力。”孙玉兰拍拍我的肩膀。

    我也很想知道孙玉兰的秘密，就答应了。

    至于怎么卖，大人的衣服既然这么小，不好卖，就当童装大码卖好了。

    “还得去早市，然后在学校和幼儿园门口卖，总有那些胖胖的大孩子不好买衣服的。”

    “不愧是翠喜啊！好主意！”孙娟跃跃欲试，好像现在就要出去卖了。

    说话间，有是一阵嘈杂，是新郎带人进来了，孙娟也不再说话了。笑嘻嘻的迎了上去。

    我走到了新娘的旁边，她一直在看我呢。

    “你是刘翠喜？”

    我点点头：“你真好看。”

    张艳对我笑道：“你真是一个很特别的女孩子，不怪我弟弟那么看中你。”

    啊？不是吧，张景毅喜欢的可是洛浅！她搞错了。

    可是还没有来得及解释呢，众人就进来了。

    外面来的不光是新郎，还有伴郎和男方的家的人，他们都是我的认识的，一个是林清风，另一个是白亮，白晴晴在外面和张母说笑着什么，她打扮的很漂亮。柔亮的头发披散着，像是一片瀑布一样。白亮看到我在那边，微微点点头，也没过来。

    林清风笑着走过来和我打招呼：“你是娘家的人？”

    “你认识新郎？”

    “不是。是白家认识的，白亮是新郎的外甥，我凑个热闹。顺便和晴晴说说话。”他笑呵呵的对我说。

    我心中翻白眼，我真是一时一刻都离不开白晴晴啊，八竿子打不着的亲戚都能数得上，真是让人无奈。

    不过表面上只是笑着点点头。我和林清风终究无话可说，转头四处看。

    新郎长很老成，看上去就是一个很稳重的人，大家一起起哄，开始找鞋弄红包，猜谜语什么的，气氛非常的热闹。

    张艳笑眯眯的，时不时的和新郎对望一眼，看来很幸福。

    这时候白晴晴拿着一个盒子过来，里面放着一对金戒指，俗气但是喜庆，她见到我，只是点点头，也没说话，对林清风道：“这是俩人的婚戒，清风哥哥，一会你和我一个人一个，递给他们。”

    我眉头一挑，这是童男童女？

    林清风温和的笑道：“我做这个不合适，不如你堂哥吧，他可是伴郎。”

    “怎么不合适呢，你就……”她的话没说完，身后大门开了，又是一堆来闹腾新郎和新娘的冲进来：“找到鞋了吗？”

    白晴晴被一阵强大的力道撞得踉跄几步，然后大家看到金光闪现，画了一个美丽的弧线，金属落地的声音，然后白晴晴盒子里面手里的戒指没了。

    众人一愣，然后一起喊叫起来：“快点找！结婚戒指没有了！”

    大家也来不及说话了，全都低下头在地上看，地上到处都是彩纸碎屑，还有吃的瓜子皮，拉花什么的，那有什么戒指影子？

    可是新人的结婚戒指都丢了，这可不是好事，所以还是拼命的寻找着。

    我抬头看到白晴晴站在那边，都要哭了。

    林清风安慰道：“不是你的错，不要担心，我们能找到。”

    这时候有人喊道：“床底下的那个是不是？”

    我赶忙往床底下钻，床很高，不然就完了，林清风喊了一声我来！然后也钻下去了。

    果然是一个结婚戒指，我和他一起伸手去捡，他抢先一步捡到了。

