    “殿下，小人多年的经验，锻打越多，枪管炸膛的风险就越低，因此我打制枪管时，都会多打上一轮。”这一次说话的是古作章。

    朱慈烺还是不说话，锻打能减少铁中的杂质，硫含量确实能减少一些，但其他有益含量同时也减少了，锻打越多，铁性越脆，做刀枪盔甲倒是合适了，但却不适合铸炮或者是制造枪管。

    只有减少铁中的硫含量，才能软化铁质，降低炸膛的风险。

    减少了炸膛的危险，火枪威力自然就上去了。

    老匠人们议论纷纷，但没有一人能提出有效的建议。

    就在朱慈烺不抱希望，准备结束这个话题之时，忽然听到匠人群的最后面，隐隐有人提到了两个字：“石灰……”

    朱慈烺眼睛一亮，兴奋的一拍大腿，心说我怎么忘记了啊？前世钢铁厂都会使用脱硫剂，虽然不知道他们脱硫的过程，但却知道有一种脱硫剂的成分，那就是氧化钙，也就是石灰。

    石灰可以脱硫啊！

    我怎么没想起来？

    朱慈烺兴奋激动的样子，把田守信和褚宪章都吓了一跳。

    “你上前说话！”

    朱慈烺指着那个说“石灰”的匠人，眼睛里的兴奋掩藏不住。

    那老匠人走到人群的前方，一脸惶恐的向朱慈烺施礼。

    “你刚才说石灰？这个办法谁告诉你的？”朱慈烺问。

    那匠人结结巴巴：“回殿下，小人爷爷在世的时候，有一次曾经提过，他当年铸造铁壶时，会在铁水中悄悄撒一把石灰，这样他铸出的铁壶就比别人的耐用，不容易摔破。但铁壶跟铳管毕竟是两码事，小人也就是随便说说，殿下您千万别当真啊……”

    说着就跪在了地上。

    “不，必须当真！”朱慈烺笑：“我觉得你这个办法可行。你叫什么名字？”

    “小人黄信介。”

    “好，黄信介你听着，本宫命令你，从今天开始，你放下手里的工作，只做一件事，那就是试验在铁水里撒石灰的比例，多少铁水，撒多少石灰，打制成枪管后能降低炸膛的风险，你必须给本宫一个精确的数字。你撒过石灰的晋铁，如果能降低一半的炸膛率，就算你成功，我会重重赏你！我的话，你听明白了没有？”

    “臣……明白了。”黄信介满是后悔，真不该在后面胡言乱语，现在太子爷的命令压下来，他想不接都不行。

    “你的提议很好，本宫要重赏你，田守信，拿五十两银子来！”

    朱慈烺笑。

    现场一阵小惊呼。

    五十两银子，那可是一笔巨款啊。

    很快，田守信就取来了五十两银子，放在一个木托盘里，呈到黄信介的面前，笑眯眯：“黄信介，接赏吧。”

    “啊……”

    黄信介惊的站不住，他一辈子也没有见过这么多银子啊。

    现场的老匠人们都轰动了，和黄信介一样，他们很多人一辈子都没有见到过这么多的银子，想不到皇太子出手如此大方，黄信介只因为一句话，出了一个点子，就得到这么大的奖赏。众人又是嫉妒又是羡慕。

    黄信介跪倒在地，颤抖着接过银子。

    “黄信介，我给你提一个建议，一次用一百斤铁水做试验，多试几次，一定要试出最佳的比例。”朱慈烺给黄信介鼓劲。

    黄信介如梦如幻，他简直不敢相信这是真的，他高高捧起那五十两银子，激动的喊：“臣知道了，臣一定竭尽全力……”

    “褚宪章，火器厂要全力配合黄信介的试验。”朱慈烺看褚宪章。

    “奴婢明白。”褚宪章躬身。

    齐宁蜷着手低着头，一脸的沮丧，他隐隐意识到，自己掌厂太监的位置，可能真要没了，不然一连两道命令，皇太子为什么不直接命令他这个掌厂太监，却要命令褚公公呢？唉，看来自己真不是当官的料，回宫就回宫吧，起码没有挨皇太子的板子。

    “田守信，把那包弹丸拿出来。”处理了硫高的难题，接下来就是弹丸了。

    鸟铳所使用的弹丸都是铅弹，铅比较软，在铳管中不易卡壳，而且铅比铁重，射出铳管力量更大，所以铅弹是鸟铳的标配。

    但朱慈烺却发现了一个问题，那就是火器厂生产的铅弹不够光滑，有些甚至非常粗糙，这样不但加大了铳管中的阻力，增添了炸膛的危险，从铳管里射出后，空气里的阻力也会增加，因此他想着怎么才能把铅弹制作的如前世那般光滑如玉呢？

    朱慈烺把问题一说，工匠们都陷入了思索。

    现在的铅弹都是沙模铸造，把铅水倒入沙子制作的模具中，由于模具本身并不光滑，因此铸成的铅弹也不太规矩。要想变的光滑，肯定得想别的办法。

    “谁能解决这个问题，照例赏五十两，有了想法，随时都可以来找我。”

    朱慈烺大声宣布。

    工匠们又是微微骚动。

    “好了，都去忙吧。”解决了硫高问题，朱慈烺心情大好。

    “谢殿下！”

    匠人们都散去，一个个眉开眼笑的，今日不但涨了工钱，亲眼见到了皇太子，其中的几个幸运者还面对面的跟皇太子说话，这样的福气，可是几辈子也修不来的，更不用说得了皇太子赏银的黄信介和古作章这两个大红人了，火器厂上下，所有工匠都深感荣耀。

    而铅弹问题，让所有工匠都是跃跃欲试，如果能解决，不也能跟黄信介一样吗？

    工匠们散去后，朱慈烺看着褚宪章，淡淡说：“火器是我大明军队之倚仗，火器厂掌厂太监必须是一个聪慧警惕，知识渊博之人……”

    话说的很明显。

    褚宪章心里黯然，暗想：终究是没有保住齐宁，脸上却冷冷：“齐宁。”

    齐宁哭着跪在地上：“在。”

    “从现在起，你不是火器厂的掌厂太监了，跟咱家回宫去吧。”褚宪章冷冷说。

    “是。”齐宁抹了一把眼角的泪，站起来。

    “赵小可。”

    “在。”齐宁身后闪出一个小太监。

    褚宪章冷冷道：“火器厂，你暂时先管着。”

    赵小可赶紧跪倒在地：“是。”

    虽然竭力压制，但眼睛里的惊喜却藏不住的流了出来。

