
    “嗡……”

    随着这三道身影的出现，天地间的真元似乎都是陡然沸腾了起来，一股充满了压抑的气场，也是从这三道身影身上波荡而开。

    “参见大统领、二统领，血满天长老！”

    在见到这三道身影之际，那支血卫队的几个强者都是躬身行了一礼，道。

    “两个顶尖巨擘。”

    而此时，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，在童府之中，他便是见过血满天了，而在他身旁的两道身影，身上的气息比起他还要强悍，赫然都是属于顶尖巨擘之列的强者！

    “这血狰一族行事还是挺小心的啊。”

    对于那两尊顶尖巨擘投射而来的目光，秦逸尘心中也是不由的轻叹道。在童府之中，他们所展露出来的，不过是两尊顶尖巨擘的战力，而不到一天的时间，血狰一族便是派出了强者前来追杀，而且，两尊顶尖巨擘，还有血满天与另外一个巨擘级别的强者，这等阵容，简直就

    是不打算给他们半点活路。

    “血满天，就是这两个家伙出言侮辱我族的？”

    望着秦逸尘两人，那个大统领也是淡淡的问道。

    “嗯。”血满天点了点头，阴沉的目光也是盯在秦逸尘身上，仿若是担心这两个统领大意，他还不忘提醒道：“两位统领还需小心，童则便是死在那个黑袍人身下的傀儡手中，而那个女人，也与童则战得不分上下。

    ”

    “哼，童则那种废物，不过运气好点才成为了顶尖巨擘，老夫一只手也能碾压他。”

    对于血满天的提醒，那个二统领却是冷笑一声，一脸的不屑之色。

    见到他这般模样，血满天微微摇了摇头后，也不再多说。

    在他将消息上报给血狰一族长老会时，这两个家伙可是没少挖苦他，反正他已经提醒过了，就算他们吃了亏，那也怨不得自己。

    而且，这个二统领所说的也的确属实，虽然童则实力不弱，但是与他们血狰一族的顶尖巨擘相比起来，却是有着不小的差距。

    他们血狰一族的功法极为的特殊，在对战之中，他们往往能够凭借功法的特殊，能够稳压对手一头。

    “两个小辈，你们是自行了断，还是要老夫送你们一程？”

    二长老一步跨出，一道冷喝之声也是在天际之上滚滚响起。

    虽然有着一块薄纱的遮掩，不过谁都能看出来，雷云幽还是极为的年轻的，而且，她身上的气息虽然强大，不过却没有那种老一辈的气宇，所以二统领方才是这样称呼。

    “动手吗？”

    对于他的喝声，雷云幽却并未回答，而是将目光看向了秦逸尘。

    虽然她知道，以他们两人的手段，完全能够碾压对方，不过，秦逸尘很显然是在故意遮掩，并没有暴露底牌的意思，所以她才这样询问。

    “你拖住一个就可以了，另外一个交给我来。”

    秦逸尘微微沉吟后，便是说道，在那对黑色的眸子中，也是有着一抹异色闪过。

    现在的他，已经勉强能够激活三尊顶尖巨擘级别的傀儡来战斗了，眼前这几个血狰一族的大能，他一人便可轻松解决。

    不过，他也知晓，如果自己伤了这些家伙的话，血狰一族出动的，极有可能就会是至强者了！

    所以，他方才是这般故意遮掩自己的底牌。

    因为他要一次就达成自己的目标，而后以最快的速度撤离血诸之地！

    “嗯。”

    虽然不知道秦逸尘是怎么计划的，不过，雷云幽还是信任的点了点头，她知道，秦逸尘虽然有时候极为的狂妄，不过他肯定也明白，不能闹出太大的动静，不然的话，他们都要交代在这里了。

    “看来你们是不打算自己动手了啊。”

    而此时，在他们对面的那个二统领已经有些不耐了起来，他冷哼一声，一股强大的威压直接是对着两人镇压而去。

    “就在这等我。”

    秦逸尘低喃一声，下一瞬，他身下的傀儡身形一动，竟然是直接对着远方飞掠而去，那般模样，仿若是早就做好了逃的打算一般。

    见状，在他们对面的血狰一族强者也是微微一愣，显然是没有料到，这个之前还那般狂妄的家伙，竟然这么不要脸面。

    “在老夫面前，还能让你跑了？”

    不过，那个二统领也是很快便是回过神来，他冷哼一声，身形一动便是化为了一道流光，对着秦逸尘追赶而去。

    “唰！”

    雷云幽见状，黛眉微微一皱，娇躯一动，便是对着他拦截而去。

    不过，对此二统领却是头都没回，在其正要拦住自己之时，大统领却是突然出现在了后者的身前。

    “轰！”

    随着一道巨响，一股强大的真元风暴便是在天际上席卷而开，转瞬的功夫，两人便是在半空中交手了起来。

    而那个二统领，已经是趁此时飞掠而出，快若闪电一般对着秦逸尘所逃离的方向追赶而去。

    见到这幕，血满天忍不住皱了皱眉，望着二长老离去的方向，不知为何，他心中隐隐的有着一种不安之感。

    但是，血满天也知道，即便自己开口提醒，恐怕得到的也只会是一片嘲讽，他索性也是站在了一边，静静的观战了起来。

    而见到那个身上气息不过是巨擘级别的女子，竟然与大统领硬撼了几个来回，血卫队的几个强者脸上也是有着一抹诧异之色，这个时候，他们终于是相信，这个女人与童则交战之事是事实了。

    ……

    “咻！”

    在远方的天际之上，两道身影宛如两颗流星一般划过天际，这一追一逃之下，很快便是掠出了千里的范围。

    “这是什么鬼傀儡，速度怎么会这么快？”

    在这般追赶之下，二统领的心中也是有些诧异，因为他发现，即便自己将速度催动到了极致，依旧无法拉近他们彼此间的距离。不过，就在二统领心中有些不耐之时，在前方那具傀儡，仿若是难以维持这种速度了一般，突然对着下方落去。
