
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　钱全部都打回去，倒是可以显得她根本不在乎这五万块钱，让她可以很有面子。.org但是曲志霞转念一想，面子是有了，但是钱却没有了，这是何苦呢？再说老娘也不能白为你跑这么多腿的，既然你说了要我留五万，那我留了，你也放不出个屁来的。
　　
　　钱打过去之后，都承安倒也没打电话再过来跟她要这五万块钱，对曲志霞来说，氮肥厂地块这件事情到此算是结束了。她虽然拿到了五万块钱，也不算是两手空空，但是却因为感觉受到了金达和孙守义的耍弄，生了一肚子的气。
　　
　　而最让她生气的还是都承安的无情无义，这家伙简直是等于逼着她把钱给吐回去了。曲志霞在心中几乎问候遍了都承安的十八辈子祖宗，诅咒都承安和鑫通集团都赶紧破产。
　　
　　女人要恨起一个人来，那真是可以恨得咬牙切齿，这个要强的女人现在恨不得马上就能有办法整治都承安了。不过她也清楚她并不是齐州的常务副市长，她现在身在海川，也就根本拿都承安和鑫通集团一点招都没有。
　　
　　不过仇恨在她的心中却是深深地种下了，曲志霞在心中暗暗发誓，自己一定要努力争取出人头地，到时候好来报复金达孙守义以及都承安这些混蛋。也就在这一刻，曲志霞最终下定了要跟吴倾读博的决心。
　　
　　她心中也很清楚这么做是可能付出什么样的代价的，但是这世界就是这个样子的，只有在背后吃得了苦，才能人前显贵，曲志霞清楚为了成功有些代价是必须要付出的，也就决定坦然的去接受这一切了。
　　
　　北京，傅华出现在汤言的办公室。汤言看到他，笑了笑，说：“傅华，最近可是有段日子没看到你了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你汤少多忙啊，我没事哪敢随便来打搅你啊。”
　　
　　汤言笑了，说：“这么说你来是有事了？”
　　
　　傅华笑笑说：“是有事，通汇集团要出售海川大厦的股份，我想让你帮忙问问，在你朋友当中有没有对此感兴趣的？”
　　
　　原来赵凯虽然放出消息说要出售海川大厦的股份，但是由于现在市场形势并不好，加上通汇集团并不控股，海川大厦还有海川市政府和通达酒店管理公司的股份，公司形势比较复杂，所以虽然有感兴趣的来问询过，但最终却都没有下文了。傅华是知道通汇集团现在是急于出手的，因此也在他的朋友当中寻找有没有感兴趣的公司。
　　
　　汤言笑了笑说：“通汇集团问什么要出手啊？难道是海川大厦不赚钱？”
　　
　　傅华说：“赚钱倒是赚钱，只是现在通汇集团遭遇到了资金上的困难，继续通过出售部分资产套现。海川大厦与他们的主业无关，就被列入了出手名单了。”
　　
　　汤言叹了口气，说：“唉，现在整个市场都很差，除了房地产行业，很多实业都在萎缩，你想要找一个合适的买家并不是一件容易的事情啊。诶，傅华，你为什么不干脆筹集点资金把股份买下来啊？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“汤少，你也太瞧得起我了吧，我一个小小的驻京办主任，上哪弄这笔资金来收购啊？”
　　
　　汤言笑了，说：“我知道你没有，但是你可以从别人那里筹集啊，比方说郑叔，在他来说，弄几个亿来收购股份还是没问题的。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“汤少，别开这种玩笑了，你要吓死他啊，他本来就觉得我娶了小莉是高攀了，如果我再让他出资金收购海川大厦的股份，他会觉得我是在想办法骗他的钱的。再说你也不是不知道，小莉也不愿意跟他这个父亲有太多的接触。”
　　
　　汤言笑了笑说：“你们俩啊，就是假清高，郑叔那么多钱，你们做子女的帮他花掉一点怕什么啊？我就是父亲没那么多钱，有的话，我也不需要现在还辛苦的想办法赚钱了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“别说得这么委屈，你从你父亲那里得到的好处恐怕不止我岳父拿点钱吧？”
　　
　　汤言笑笑说：“那是另外一回事，我虽然可以跟我父亲沾点光，但是总要辛苦去赚来才行的。好了，你这件事情，我没办法马上答复你，恐怕也没有现成的买家等着，我会帮你留意的，有买家了我会通知你一声的。”
　　
　　傅华也知道汤言说的情况属实，买卖海川大厦股份可不是说买卖一部车那么简单，这是牵涉到上亿资金，买卖各方都得慎重，想要找到一个合适的买家，一时之间还真是很难的。
　　
　　傅华就笑笑说：“那我就先谢谢了，如果成了的话，回头我请你吃饭。”
　　
　　汤言笑笑说：“饭就省了吧，我又不少你一顿饭吃。”
　　
　　傅华就站起来说：“那你忙，我就不打搅了。”
　　
　　这时办公室的门被敲响了，傅华看了看汤言，说：“你有客人？”
　　
　　汤言笑了笑说：“约了一个香港的朋友，财力雄厚啊，最近让我在帮她收购一家公司的股份。诶，你等一下走，也许她会对你们海川大厦感兴趣。”
　　
　　站起来的傅华就坐了下来，笑着说：“那你帮我问一下好了。”
　　
　　汤言就走过去开门，然后傅华就听到一个熟悉的女人声音在问：“诶，你有客人啊？”
　　
　　傅华愣了一下，扭头一看，居然原来汤言约得朋友是乔玉甄，他心里暗自好笑，心说这天地实在是太小了。那一次他跟乔玉甄吵起来之后，彼此就再没联系过，他实在没想到会在汤言这里遇到乔玉甄。
　　
　　傅华心知乔玉甄是不会买海川大厦的，就算是乔玉甄要买，他也是不愿意让通汇集团卖给她的。他也不想留在这里看乔玉甄傲气凌人的嘴脸，就站了起来，说：“汤少，你招待朋友吧，我先走了。”
　　
　　汤言愣了一下，看着傅华说：“诶，你不是要我……”
　　
　　这个就不用了，傅华说着冲着乔玉甄点了点头，说：“幸会啊，乔女士，你跟汤少慢慢聊吧。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“诶，傅华，怎么我一来你就要走啊？你不至于这么小气吧？”
　　
　　汤言笑了起来，说：“你们原来认识啊？”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“当然认识了，我们是朋友。”
　　
　　傅华笑了笑说：“朋友是高攀不上了，好了，我真的是要走了，你们聊吧。”
　　
　　乔玉甄就有些愠怒的说：“喂，傅华，你还算男人吗？至于那么点小事就耿耿于怀吗？”
　　
　　傅华心说我算不算男人关你什么事情啊？反正我是不想搭理你了，就笑了笑说：“汤少，先走一步了。”
　　
　　汤言有趣的看了一眼傅华，他倒也清楚傅华的为人，知道傅华绝对不会是因为什么男女之情才对乔玉甄这样的，就笑了笑，说：“行啊，你先走吧，回头联系上买家我给你电话。”
　　
　　傅华就头也不回的走出了汤言的办公室，根本就没再理会身后的乔玉甄是什么表情。乔玉甄似乎也很有风度，并没有在他背后叫啊嚷的，很平静的让他离开了。
　　
　　傅华就离开汤言这里，回了驻京办。他并没有太拿遇到乔玉甄的事情当回事，现在的他跟乔玉甄似乎是两个世界的人，既然不发生接触，那就不没必要再去介意乔玉甄对他是个什么态度了。
　　
　　一个多小时之后，汤言打过电话来了，上来就笑着说：“老实交代，你跟这个乔玉甄是怎么一回事啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“还能是怎么回事啊，原来是朋友，后来这家伙太盛气凌人了，我受不了，就掰了。”
　　
　　汤言愣了一下，说：“盛气凌人，没有吧？我接触乔玉甄这段时间，她给我的印象完全是一个很八面玲珑很会来事的人啊，从来都没有在我面前摆过架子什么的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你汤少是什么人啊，她哪敢在你面前摆什么架子啊？我就不同了，小人物一个，人家随便都能欺负欺负的。”
　　
　　汤言笑了起来，说：“别把自己说的那么可怜，其实你这家伙骨子里比我还傲气。你是不是太敏感了啊？其实我感觉乔玉甄真的不像你说的那样子的，她的来头也不小的，介绍她给我认识的那个家伙现在正得势，她真的要摆架子给我看，我也得老实受着的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是，那个女人身后有着一批实力雄厚的人物在支持的。好了汤少，这种人物你跟他来往还是可以的，而我就无法高攀了。”
　　
　　汤言笑了起来，说：“恐怕你不想高攀也得高攀了，你在帮通汇集团寻找买家的情况我跟她说了，她很感兴趣，你等着吧，估计她很快就会找上你的。”
　　
　　“她要买海川大厦的股份？”傅华惊诧的问道。
　　
　　汤言说：“对啊，她说她很感兴趣的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“这个女人，她买这个干什么啊？莫不成她要投资旅馆业？”
　　
　　汤言笑了起来，说：“这我就不知道了，也许她想买下海川大厦的股份，然后专门去摆架子给你看呢？反正那个女人真是很有钱。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“别开玩笑了，汤少，她就是再有钱也不至于那上亿的资金来专门的逗我玩。”
　　
　　汤言笑笑说：“是不是专门逗你玩我就不知道了，反正我看她说对海川大厦感兴趣是认真的，你等着吧，这回她已经从我这里开了，估计过一会儿她就到你那去了。诶，你要不要赶紧溜啊？”

