
朱尔斯的想法其实并不算错，确实很有道理。

至尊强者，他们本身就是站在这个世界巅.峰的一群人，他们如果想杀谁，哪里需要这么藏头露尾隐藏身份？

杀了就是杀了，你能奈我何？

可是当朱尔斯的拳头和卢西恩的拳头撞在一起的时候，他便知道自己错了。

至尊强者！

这个戴着面具听从别人吩咐出手的男子竟然是个至尊强者！

“咔嚓！”

他的手臂比硬生生的打到骨折，拳头上鲜血横飞，指骨断裂，不等他惨叫出口，卢西恩已经紧接着一拳将他打飞，他才刚落地，卢西恩已经一脚横扫过去，直接扫断了他的两条腿。

通神实力很强，但是在至尊强者面前，通神实力的修行者就好比成人面前的三岁小孩，根本就没有任何反抗余力的。

朱尔斯惊恐的看着面前的卢西恩，声音嘶哑的问道：“你们到底是谁？”

秦阳笑笑，声音轻松的说道：“我刚才说了啊，讨债人。”

朱尔斯虽然身上剧痛无比，但是他居然能硬忍着没有惨叫，眼光直直的看着秦阳：“讨什么债？”

秦阳呵呵一笑，却不回答他，只是对着卢西恩吩咐道：“打晕他！”

卢西恩一掌劈在朱尔斯的脖子上，瞬间将他打得晕了过去。

洛伊丝和安迪两人很快回来，看着晕倒在地上断手断脚的朱尔斯，洛伊丝和安迪两人眼中都闪耀着仇恨的目光。

“这屋子里没有其他人，就他一个人独居！”

秦阳点点头：“带上他，我们走！”

安迪提起朱尔斯，四个人悄无声息的离开了别墅，临走之际，秦阳还不忘带上了朱尔斯的手机以及关上了灯。

秦阳不确定这屋子里是否还有一些监控设备，所以离开这个地方，换一个安全的地方逼问才是最靠谱的。

十字大剑虽然是朱尔斯抢走的，但是这样的好东西，朱尔斯自己留下的可能并不高，也就是说，十字大剑不会在这里。

车子一路出了城，然后在一个偏僻的地方，秦阳停好了车。

“弄醒他，问问他剑在哪里！”

洛伊丝走上前，一脚踢在朱尔斯的断脚处，剧烈的刺痛瞬间将昏迷的朱尔斯一下子痛醒了，发出了一声本能的惨叫。

朱尔斯睁开眼睛，看着周围居然是荒山野岭，心中顿时一沉，知道自己今天恐怕无法幸免了。

“你们到底是谁，和我有何仇怨，我可记不得我得罪过什么至尊强者，会不会有什么误会？”

“误会？”

洛伊丝愤怒的取下了自己的面具，愤怒的看着朱尔斯：“你看看我是谁？”

旁边的安迪也取下了面具，冷冷的看着朱尔斯。

朱尔斯看着面前的一老一少，脸色陡然一变：“是你们！”

安迪冷笑道：“你肯定没想到我们还敢回来找你吧！”

朱尔斯面色难看，因为他知道面前两位和自己的仇怨，安迪的儿子儿媳妇也就是洛伊丝的父母可是死在自己手里的，杀父杀母，这仇不共戴天，绝对不是自己说几句话别人就会放过自己的。

死定了！

朱尔斯惨然一笑，知道自己今日必死后，他反而平静下来了，毕竟像他这样双手占满血腥的人，其实对这样的结果多少也有一些预测。

你杀的人多了，自然也有人想杀你，或许不是每个人都有报仇的能力，但是哪怕只有一个有能力，那自己便会死定。

“想不到你居然还没死，当时受了那么重的伤……你们还找到了至尊强者为你出头，只是不知道这位藏头露尾的至尊强者又是哪位呢？”

朱尔斯的眼光掠过面前的洛伊丝和安迪，落在了卢西恩的脸上，但是很快又落到了秦阳的脸上。

他可是听得很清楚，那位至尊强者可是听令于这个男子的，声音听起来似乎还很年轻。

秦阳笑笑，随手取下了脸上的面具，反正朱尔斯是注定要死在这里的，他也不介意被朱尔斯看到自己。

朱尔斯看着秦阳的脸，有些吃惊，因为他没想到这个能指挥至尊强者的人竟然真的这么年轻。

等等！

为何这张脸看着有些眼熟呢？

朱尔斯再度仔细辨认，忽然眼睛一下子睁大了两分：“你是华夏的那个秦阳！交流赛的那个个人赛冠军秦阳！”

秦阳伸手摸了摸脸，嘀咕道：“你眼光倒是挺好的，看来知名度太高也是麻烦，下次出来搞事得先易容一下才安全。”

朱尔斯目光转回洛伊丝脸上：“想必你的伤也是秦阳帮你治好的吧，他可是出了名的神医……难怪之前一直找不到你们，原来你们躲去了华夏……”

洛伊丝愤愤的说道：“你这个狗贼，今天就让你给我父母偿命！”

朱尔斯不理洛伊丝，转过头看着秦阳：“秦先生，我们能不能谈一笔交易？”

知道秦阳身份后，朱尔斯心中却产生了两分希望，虽然知道这个希望很渺小，但是他终归要试一试。

想要活下去，哪怕只有千万分之一机会，总也得试试不是？

秦阳笑笑：“什么交易？”

朱尔斯沉声道：“我想问问，他们两个出了什么价格，让你帮他们出手复仇，他们并不是华夏人，应该不算是你的朋友吧。”

秦阳笑道：“怎么，你准备收买我吗？”

朱尔斯坦然的回答道：“我只是想买我自己的命而已，我想他们能够给你的价格，我完全能够双倍，不，十倍的给你！”

秦阳眨了眨眼睛：“听说你们抢夺了他们家祖传的十字大剑，我对那把剑很有兴趣，你能给我吗？”

朱尔斯面色略微有些为难：“这把剑我已经贡献给我们家族的老祖了，我无法做主。”

秦阳皱了皱眉头，贡献给老祖了？

应该就是他们家族的至尊强者吧？

有点麻烦了。

“你们家族的那位老祖是住在你们杜勒斯家族古堡里的吗？他又会剑放在哪里呢，这么大的一把剑，他总不会成天带在身边吧！”

朱尔斯咬咬牙道：“秦先生，只要你愿意放了我，我会想办法把那把剑给你找来！”

ps：

还有三章，继续写~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49930154"  chaptername="第一千九百三十九章  我想买我自己的命">加入书签</a>
</div>
