    冰女一说完，神矢战队的其他人就露出了惊疑之色。

    两头不同种类的顶尖大妖？

    “到底出了什么事？”狂怒微微色变：“怎么会有这么多大妖。”

    说实话。

    别说两头顶尖大妖。

    就算是五六头顶尖大妖，神矢战队也丝毫不惧，白天死在他们手上的顶尖大妖就有七头，其中还有一头无比罕见达到了势之境的妖将。

    关键，眼下透着一丝诡异。

    荡谷荒原，是西昆山脉外围中的外围，平时别说顶尖大妖，连普通大妖都难寻到一两头。

    而他们。

    白天刚刚遭遇了一支超大型妖兽，晚上休息又碰到顶尖大妖聚集？

    不正常。

    “这种最外围区域大规模出现顶尖大妖，只有两种可能。”莫宁轻声道。

    “第一种，是一场大规模兽潮的前奏，西昆山脉各大区域的妖王开始命麾下大妖向外围区域汇聚。”

    云洪一怔。

    其他人更是色变。

    西昆山脉的兽潮，一旦爆发，至少都是一级兽潮，必定是以大批妖王为首，外加成百上千的顶尖大妖，还有海量的大妖、高级妖兽、中级妖兽。

    那是两个族群的战争。

    除非是能够飞天遁地的仙人。

    否则，就算是大宗师圆满级数的高手，面对铺天盖地冲杀上来的妖兽，也只有陨落一条路能走。

    “兽潮爆发的可能性比较小。”冰女轻轻摇头道：“距离上次一级兽潮才过去两年多，西昆山脉内域的普通妖兽还没恢复过来。”

    “按过去数百年的规律，西昆山脉一般三到五年爆发次一级兽潮，下次一级兽潮爆发，至少要等到半年后。”

    西昆山脉虽然广阔，但内部妖兽也不是无穷的。

    每次兽潮战争，人族损失大，但妖族一方损失也不会小，至少要三五年时间来慢慢繁衍。

    “那就是第二种可能性了。”莫宁眼中闪过一丝光芒，轻声道：“这些顶尖大妖，应该是在争夺某件天材地宝。”

    “天材地宝？”

    王信、狂怒、冰女他们三个的呼吸都急促起来，连一直淡定的云洪都心动了。

    天地间。

    一些神奇之地，会孕育出一些极强大的宝物，有着种种奇特功效，它们被统称为天材地宝。

    玉髓液，就是一种天材地宝。

    灵石，也算是。

    天材地宝，从某种程度上说，绝大多数都称得上仙家宝物，罕见、特殊。

    最重要的，价值极高。

    “队长，干一把。”王信忍不住道：“天材地宝，西昆山脉内域都很少见，更别说外域了，这是千载难逢的机会。”

    “队长。”狂怒也望向莫宁。

    “都冷静点，这只是我的猜测。”莫宁低沉道。

    “狂怒，你留在这里守着东西，几百万两的东西，可不能丢。”莫宁目光一扫：“冰女、王信、落羽，你们三个跟我去探查下情况。”

    “记住，不管什么情况，没有我的命令，绝不允许动手。”

    “是。”神矢战队每个人都颇为激动。

    嗖~嗖~嗖~嗖~

    四位大宗师轻轻一跃，一个个控制力道，轻轻落在了地面上，不必明言，所有人都很谨慎。

    月夜下。

    四位宗师高手，不发出丝毫声响，飞奔在大地上。

    .....

    七八里的距离。

    四人飞奔了好一会，越靠近兽吼处的丛林，他们就察觉到了异常，植物开始变得枯黄，显得愈发荒凉。

    这令他们心中愈发确定。

    一路小心翼翼的前行。

    穿过大片树林，沿着一处山坡灌木和荒草，他们四个终于来到了刚才这一切异变的源头。

    偷偷探查着。

    这是一处纵横千米的凹陷的荒谷，谷中荒凉无比，连一根杂草都没长，仿佛有某种力量将附近的生机完全吸收。

    进入眼帘的。

    “好多大妖。”云洪心中凛然。

    莫宁、冰女、王信三人向着深谷中望去，个个心惊。

    只见百丈之外，靠近他们这一侧的荒谷中，正卧着一头头体型庞大的妖兽，有虎类妖兽，有狼类妖兽，有豹类妖兽....

    每一头妖兽体长至少都超过了两丈，尽皆散发着可怕气息。

    竟然全部都是大妖。

    对....

    荒谷东侧，聚集起来的上百头可怕妖兽，至少都是大妖，其中趴在前面的十余头妖兽，单单从体型看，就绝对是顶尖大妖。

    他们四个，就仿佛是跑道了妖兽老巢来了。

    但他们的目光并没有多停留在其他大妖身上，迅速将目光落到了荒谷中央。

    只见。

    在超百头大妖、顶尖大妖最前面，有着一头通体火红仿佛火焰燃烧，体型高大无比，高度近乎两丈，体长超过三丈的虎妖，它的尾巴就有丈余。

    最令人心颤的。

    是它那一双血红色的眸子，仿佛有火焰在其中燃烧。。

    “是火烈虎，绝对是领悟了势的火烈虎。”神矢战队的四人倒吸一口凉气。

    妖兽，信奉实力。

    能够统领压制这么多大妖、顶尖大妖，没有绝对实力是做不到的，这头火烈虎的实力绝对是妖将级数。

    至少，不会比灰月狼王弱。

    “嗷呜~”虎妖愤怒的低吼着，它的一道啸声传播开，令身后的百余头大妖、顶尖大妖纷纷颤抖着跪伏在地。

    “嘶~”一道丝毫不甘示弱的嘶吼声。

    距离可怕虎妖百丈之外，正有着一条足有水桶粗，近十丈长的恐怖大蟒，它通体青色，层层青色鳞甲在月光下显得光滑无比。

    面对虎妖率领的庞大兽群，青色大蟒没有丝毫退缩，反而张开血盆大口，不断发出嘶吼声，威势丝毫不亚于虎妖。

    “青鳞蟒，而且是快化龙的蟒。”王信声音都有些颤抖。

    云洪眼眸中同样泛着惊色。

    这么大的蟒蛇，比他当年在东河仙见到的那头死去的蛟还要庞大，散发出的气势还要强。

    “是化灵果。”莫宁轻声道。

    其他几人，这才注意到，在火烈虎和青鳞蟒的中间，靠着半坡的一侧。有着一株约半人高的火红小树苗。

    小树苗通体火红，如同一株火焰精灵，其上，挂着六颗半红半青，拇指大小的圆形果实。

    毫无疑问。

    火烈虎和青鳞蟒，就是在争夺这火红树苗上的果实。

    ——

    ps：今天家里有点事，白天都没时间，暂时只能三更了

