    篡汉！

    许邵神算，算了出来，为之震动，乃至于无法自制，瘫倒在地，口不能言。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    而秦峰恍然大悟，谁都能让许邵点评，唯独他不能让许邵点评。正因为他的志向，就是代汉，平天下。虽然他不知这一世能否大功告成，但这样的志向被许邵点评出来后，恐怕皇帝老儿的大兵，也会第一时间到来了。

    许邵震惊于这个结果，无法行动了。

    虽然秦峰能够行动，但他要是下去收拾了许邵，他的名声立刻就完了。什么平定乱世，什么取而代之，马上就成过眼云烟。

    “这怎么办？”好在秦峰沉得住气，暂时未动声色。至于他色变起身，这好解释，毕竟许邵的剧变在前。如今不单单是秦峰，所有人都是失色起身观望。

    会场上的各地儒士，包括蔡邕、郑玄、司马徽等人在内，都不知道生了什么，到底是什么原因，让许邵作出如此失礼的举动。

    而袁绍仿佛现了新大6，急忙上前，就站在台子下，露出一个大头，叫道：“许邵先生，你别光他他他，他到底怎么样？到底是个什么样的人呢？”

    众人闻言，由于许邵的特别表现，迫不及待想要知道。

    秦峰闻言，浑身冷，一股寒流就从尾巴骨直达后脑勺，忍不住一阵哆嗦。

    许邵闻言脑筋急转，正要说话的时候，露出疑惑的模样，急忙爬起来，就开始翻看自己的测算的纸张。翻来覆去的看，脸色一变再变，惊疑不定。

    许邵模样一整，不去看秦峰，就对众人一礼，道：“许邵失礼了。”他不由众人分说，忽然对下面唤道：“葛玄先生在不在。快来助我！”

    只见一阵桌椅乱飞和响动，一个身穿道袍，却是带着儒士纶巾的中年人，面带惊骇之色。狼狈而来。此人深看秦峰一眼，一跃上台，来到了许邵身边。

    许邵见到来人，面露惊慌，道：“我恐算错。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ还需兄长帮助。”

    “这人是谁呀？”曹操问袁绍的时候，秦峰也在台上问蔡邕。

    蔡邕摸了摸胡子，道：“此人名叫葛玄，道教灵宝派宗师级人物，被尊崇为葛天师。”

    “葛天师！”秦峰也震惊了。这个人秦峰知道，师从左慈，道教尊为葛仙翁，又称太极仙翁。在道教流派中与张道陵、许逊、萨守坚共为四大天师。

    秦峰是穿越来了，不信神明是不可能的。他脸色再次大变，毕竟天师都出来了。还是张道陵那种级别的，比袁天罡还厉害，只需掐指一算，秦峰就露馅了。立马就会被朝廷打成叛逆，现在东汉还没有彻底乱，连跑路的地方都没有。

    大兵压境，卢植、皇甫嵩、朱儁，曹操、袁绍、刘备，荀彧、关羽、张飞。铁马金戈，秦峰便感到。就算有地方跑路，也顶不住这样的阵容来进攻。

    众人的窃窃私语声中，许邵和葛玄拉开了架势，开始算了。

    葛玄更是拔出了金钱剑。开了祭台，虽然没有天灵灵地灵灵，但也是神乎其神，大念咒。

    虽然“子不语怪力乱神”，但迷信是古代的大环境。尤其是葛玄十分有名，因此众人毛呆呆的。认为要出大事了。

    秦峰眼珠一转，就要开溜。却是被蔡邕和郑玄二人拉住，“秦子先生，您是正主，可不能走。”

    郑玄激动的白胡子乱颤悠，还解释呢，“一定是因为秦子先生乃是大贤人，不好算，许邵这才请出了葛玄天师，一起算。”

    其实，所有人都是这样认为了。

    然秦峰肝胆俱裂，心说不用算了，没啥好算的，算出来爷的小命就交代了。他正说飞起二脚，踹人跑路的时候，下面有了结果。

    “苍天那！”

    只见葛天师大叫一声，金钱剑和铃铛都落地了，叮铃铃一阵响动。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ众人也都被吓坏了，“难道……附体了？”

    许邵满头是汗，问道：“天师，我算的可对？”

    “太对了！”葛天师惊慌的目光望了秦峰一眼，就对许邵道：“此人龙睛幽颈，贵不可言……。”

    葛天师说到这里，不说话了。然而轮到许邵激动的抖了，正当他要说些什么的时候，葛天师急忙拦住，道：“许邵先生，此乃天际，不可泄露。”

    少顷，许邵和葛天师背着人，开始争吵。

    秦峰忧心忡忡，而群儒不明就里，不禁呼道：“二位上师，到底结果如何？”

    “此人大逆不道，将来篡汉，我一定要说出来。”许邵甩开葛天师的拉扯，走到了抬起。

    葛天师一把拉住了他，道：“许先生，此事非同小可，实乃天机，泄露天机是要造天谴的。”

    谁知许邵心存汉室，强道：“逆天改命者，自古有之。”

    葛天师满头是汗，道：“许先生，此人运数极强，就算能够改运，也不是吾等凡人所能篡改。应该顺应天时才对。”

    许邵大义凛然，道：“今日只需说出，朝廷大兵来到，此人就灰飞烟灭。此人一死，汉室中兴有望！”

    葛天师急道：“许先生，有些天机是可以泄露的，有些是决不能泄露的。你这是一己之私，必定会遭受天谴的！”

    怎奈许邵心意已决，忽然跳到台前，面目狰狞可怕，遥指秦峰，呼道：“此人……。”

    秦峰肝胆俱裂的时候，外面忽然传来阵阵炸雷之声，一时间，大殿仿佛都在摇晃。就见殿中，曹操、袁绍等所有人，皆捂住了耳朵，摇摇欲坠。

    殿门口，刘备一家伙就被震趴到地上了，外面的卫兵倒了一地，关羽大红脸、张飞大黑脸，也被震的七荤八素。

    葛天师掐指一算，模样大变，急道：“许先生，此乃苍天示警，不可泄露天机！”

    谁知许邵不信邪，舍得一身剐，要将秦峰拉下马。雷声中，面对掩耳色变的众人呼道：“诸位听我一言……。”

    “这秦子进，其实就是……。”许邵振臂疾呼。

    然而，咔嚓一声巨响，飞沙走石的时候，电光就在殿中闪耀，众人瞬间目盲。

    葛天师的视线恢复的时候，就见身边一人倒地，全身黑碳一般，头根根倒竖，还冒着烟。“哎呀！许先生被雷劈了！”葛天师肝胆俱裂，虽然他是道家天师，但这辈子，还是第一次见到天罚，当时就跪了，不断哆嗦道：“道尊在上，弟子实不敢泄露半点天机。”

    但是有人要道破天机，只见许邵奋起最后的力气，叫道：“篡……。”

    咔嚓~，又是一道霹雳，从殿顶劈了下来，一时间又是飞沙走石，这来自于殿顶开了一个大窟窿。

    这道闪电，当时就劈在许邵嘴巴里了。葛天师捂脸的时候，白星乱飞。

    殿中众人顶不住劲，全部摔倒在地。倒地的曹操感到脸上有东西跳，一摸，就感到一股电流浑身麻，惊叫道：“谁的牙到我脸上了！”

    少顷，众人起身的时候，就见许邵已经被劈的外焦里嫩，软软呼呼，嘴里一颗牙都没有了，全劈飞了。浑身散出春季里烧烤的香气，显然已经熟透了，死透了。

    葛天师肝胆俱裂，天罚之下瑟瑟抖，不断道：“弟子此生绝对不会泄露半点天机，别劈我……。”他已经是语无伦次。和张道陵一个级别的葛天师，看到老天爷不在劈了，大松一口气，望台上刚刚起身的秦峰一拜，转身就走了个无影无踪。

    秦峰在这天罚之下，也是惊心动魄，然而看到许邵给劈死了，大松一口气。他通过殿顶闪电劈出来的窟窿，望着漫天繁星，暗道老天爷护佑。又一想，既然老天爷送爷回来，不能就这样被人揭了，这不，许邵刚要揭，就被老天爷给劈死了。

    秦峰大喜过望，心说这下好了，以后谁敢反对爷，老天爷一个雷就给丫劈死。

    然而一个念头莫名其妙就从秦峰脑海里划过，“奋图强，若是懈怠，天命不佑。”

    秦峰根本就没有想过这句话，简直就是凭空出现在脑海里的。他立刻明白了这句话传达的意思，这是老天爷在告诉他，要他奋图强，若是他不努力，别人努力了，老天爷也不会再保佑他，到时候就被人给灭了。

    秦峰一个机灵，就没有刚才的喜悦了。他便感到，天道不测，世事无常，他若是不努力，天命就换人了。如此说来，这一世争霸天下，到底鹿死谁手，还未可知。一切都要小心翼翼，不能出现一丁点差错。

    秦峰望着殿中爬起来的曹操、袁绍，还有殿门口的刘备三兄弟，危机感大增。若是后来有变，没准得天下的就是曹操了，或者是刘备，袁绍也有可能。

    这时候，众人都现许邵被雷给劈死了，葛天师也没影了，难道被劈了个灰飞烟灭。众人一阵阵肝胆俱裂，脸色酱紫。

    秦峰适时说道：“大家不要害怕，冬季里打雷也是常有的事情。此乃天气变化，非人力所能预料的。这里大殿太高，引来了雷，许邵先生够倒霉的，被劈了个正着，哎~。”

    众人处于震惊状态，思维都不清晰。蔡邕哆哆嗦嗦，道：“大殿太高？”

    秦峰大点其头，道：“是啊，您老见多识广，回想一下，是不是打雷总是劈苍天大树。”

    蔡邕麻木中点了点头。

    秦峰一拍巴掌，“这就对了，只能怪许邵先生运气不好，给劈死了。”

    郑玄心惊肉跳，道：“天雷如此肆虐，吾等命运多噩。”

    秦峰急忙道：“没事，以后，在殿顶上竖一根避雷针就行了。”

    “避雷针？”众人错愕，一时不知所云。(未完待续。)