    “哈哈，叶先生，我们很长时间没见了。”场地中，黄成栋看着叶星笑着道。

    其他几人也满是笑容。

    此时几人心中各有复杂。

    短短时间内，叶星由一位神医变为了身价不下于他们集团的大富豪，这崛起的速度简直超过了所有人的预料。

    “好久不见。”叶星看着眼前几人，脸上也带有一丝笑容。

    “婷婷竟然与这青年认识？”旁边，张宇看着叶星，心中默默想着，眼中出现了一丝亮光。

    这般恐怖身份的青年，稍微提点一下他，那他肯定能获得极大好处。

    “婷婷，我…”他上前想要说什么。

    可是叶星目光看向了他。

    瞬间，徐志将张宇胳膊抓着。

    “叶…叶先生，这张宇敢骚扰你的朋友，应该怎么处置？”徐志看向叶星，硬着头皮道，他脸上此时满是笑容，满脸恭敬的样子。

    他听到了黄成栋等人对叶星的称呼。

    目光看了徐志一眼，在他心惊肉跳下，叶星没有说什么，而是目光看向了郑婷婷。

    此时郑婷婷也完全呆住了，自己表妹的男朋友、当初那个厚脸皮的男孩似乎还有其他身份，而且是很恐怖的身份。

    “姐。”林小鱼拉着郑婷婷的胳膊。

    郑婷婷瞬间回过神来，她看着张宇，咬了咬牙道：“张宇，我们结束了，你以后不要再纠缠我了。”

    闻言，张宇脸色顿时变了变，他现在很渴望与郑婷婷和好，只要和好，与叶星扯上联系，那他就发达了。

    “她说的话你听到了没有？”叶星看着张宇，沉声道。

    “我…”张宇听叶星这样说，心顿时沉入到了低谷中。

    “叶先生放心，我们保证张宇绝对不敢再纠缠这位女士。”徐志连忙保证道。

    看着周围人，包括黄成栋、董明远等人冷漠的目光，张宇的心彻底冰凉了。

    如果他纠缠郑婷婷，不说徐志，估计黄成栋、董明远等人说不定为了交好眼前的青年而来找他的麻烦。

    一想起这些有钱人的手段，张宇心中顿时生出了一丝恐惧。

    他转身迅速离开了这里。

    “叶星。”见那张宇离开，周经天看着叶星，笑着道：“我们找你有点事，现在能抽出点时间？”

    叶星闻言，看了林小鱼一眼。

    “叶星，你去忙吧。我和姐在这里等你。”林小鱼连忙道。

    “好，我一会就过来。”叶星点了点头，直接前往了那处广场内。

    “小鱼。”见众人离开，郑婷婷小声问道：“这叶星到底是做什么的？怎么与这么多大人物都认识啊？”

    眼前的几位富豪她认识两位，其中一位是黄成栋，她知道黄成栋是她工作服装店的董事长。

    看眼前情况，黄成栋似乎在讨好叶星。

    “叶星他开了几家公司…”林小鱼想了想，将叶星的一些事情与自己表姐说了一下。

    ……

    “找我什么事？”广场内，叶星看着眼前几人道。

    “叶先生。”周经天几人对视了一眼，周经天上前道：“我想问一下你现在能不能治疗癌症了？”

    暑假的时候，叶星在各地探索，就算有病人，他也拒绝治疗。这使得周经天等人都不确定了，但是又不敢过多打扰叶星。

    现在在海市又见到了叶星，他们肯定要询问一下。

    “能治，不过治疗的数量有限。”叶星想了一下道。

    虽然现在一亿对他已经算不了什么，但是说不定拍卖会上就因为这一亿而导致他与生命剑失之交臂。

    之前他忙着探索，所以不管治疗的事，现在回到海市，多挣一点是一点。

    “太好了。”周经天脸上满是欣喜之色道：“叶先生，我这里有两位病人。”

    “叶先生，我这里有一位病人。”旁边，董明远也连忙说道。

    此外，黄成栋与赵山岩都联系了一位病人，可以出的起一亿的价格请叶星出手治疗一下。

    这些都是结交人脉关系的好机会。

    “如果有病人尽快联系，大概四个多月，再治疗十来人的样子，我便不再治疗了，因为我没有那么多人参。”叶星直接道。

    “如果是外地的病人让他来海市，我也没有时间出去。”

    拍卖会临近，在拍卖会即将来临的时候，他也不会继续通过治疗癌症赚钱了。

    “叶先生放心。那些病人我们也替你安排好。”周经天等人连忙保证道。

    他们心中喜悦，叶星这样说，他们也不用怕打扰叶星，可以直接联系那些大家族的病人。

    ……

    和周经天等人说完，叶星来到了林小鱼身边。

    “叶星，事情忙完了么？”林小鱼好奇道。

    “忙完了。”叶星脸上出现了笑容，道：“走吧，我先送你们回去。”

    旁边，郑婷婷看着叶星，感到脑子有点晕眩，刚才她听林小鱼所说，叶星现在身价竟然已经突破了百亿，这简直就是骇人听闻。

    ……

    时间迅速流逝，接下来的时间叶星经常出手治疗那些大家族癌症患者。

    转眼间已经过去了三个月时间！

    而这三个月，叶星一共治疗了九位癌症晚期患者，治疗费用收取了十二亿！

    这些钱也算是很多了，而星源投资已经停止了投资，开始售卖拥有的电影版权，全力收拢资金。

    三个月时间，健疗APP与辅学APP更是在迅猛发展着，注册的人越来越多，市场估值也在不断提高。

    ……

    海市大学十一栋三楼304教室，老师正在课堂上讲课，此时叶星坐在后排，心中默默想着事情。

    “还有三个月拍卖会就要开始了，不知道我能不能得到那柄生命剑。”叶星眼中有一丝渴望。

    离黑暗末日降临也只剩下九个月时间了，他心中感到越来越急迫。

    就算重生回来，他心中对于怎么样面对黑暗末日都没有绝对把握。

    那黑色巨柱为什么会出现？那些黑色巨柱内为什么有各种机缘宝物？什么时候地球会重新恢复光明？

    这些事情没有谁知道，就算前世他达到了皇境，都不知道这一切发生的原因是什么？

    若是有原因，他可以针对性的去寻找解决方法，但是没有原因，他毫无头绪，只能被动的去面对。

    “叶星，起来回答一下这个问题。”正在想着，忽然一道声音响了起来。

    ps：有事，忙到现在才回来，今天四更了。感谢修罗武神小陈的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢你平爷、书友20191026090818876的500打赏，感谢书友160403122309251的200打赏，感谢书洛依、梦雨思林、扈鑫之后的100打赏，谢谢。感谢大家的支持。