    林易得感谢球探们了，11年的新秀除了乐透那几位，普遍被人们看低，人们都认为11年是个选秀小年，所以很多已经开启了咸鱼贤者模式的球队都打算交易自己的首轮或者是次轮选秀权。

    这倒是让贾维尔和唐尼沃什的工作轻松了不少。

    在吃完奥尔森做的最后一块糕点后，林易喝了口水，暂时停止了自己的思考。

    奥尔森好奇地凑了过来，“怎么样，好吃吗？”

    “好吃。”林易回答道。

    虽然林易的回答很敷衍，而且明显刚刚他的重心和思路都不在吃上，但是奥尔森还是挺开心的。

    “林，其实我有话想对你说。”奥尔森认真地看着林易，而这时候，林易才注意到，奥尔森今天特地地进行了一番打扮......

    奥尔森咬了咬自己的嘴唇，没办法，这近两年的相处，奥尔森知道，如果她还不主动开口......恐怕她和林易的革命友谊永远没办法进行升华。

    她不想再等了。

    因为马上她就要毕业了，到时候拍电影忙起来，她真的担心林易被别人给拐跑了。

    要知道“寡姐”和“大霉霉”时不时地就会在推特上撩一下林易呢。

    “我......喜欢你！”奥尔森说道。

    林易愣住了，然后就在他石化的这一瞬间，奥尔森主动地吻了他一下。

    林易或许不知道，奥尔森之所以之前一直拉着尤娜看爱情肥皂剧，就是为了想怎么来给他表白。

    尤娜告诉奥尔森，如果喜欢，就大胆告诉他啊！

    于是，女巫就决定大胆地告诉林易了。

    “我知道，篮球可能会占据你99.9%的内心，但是如果可以的话，请划出0.01%给我，如果现在不行的话，我可以等！”奥尔森说道。

    林易的脸唰得一下就红了，一直以来，他觉得和他奥尔森是很好很好的朋友，喜欢吗？林易其实挺喜欢奥尔森的性格的，可是说真的，自从沉迷篮球开始，林易也不知道喜欢一个人到底是什么一种感觉......

    这并不是他咸鱼或者喜欢玩纯情......而是就像奥尔森说的，他的心几乎全放在了篮球上。

    但是就在奥尔森表白的这一瞬间，林易想起了之前奥尔森偷偷吻他那次，紧接着，他感觉他内心的某个地方好像融化了一般......

    噗通、噗通......

    林易感觉自己有些晕，然后奥尔森突然笑了起来，“我感觉这次我捡到宝了。”

    “哈？”

    “林，你不会真的没谈过恋爱吧？我的天呐，那我岂不是就是你的初恋？”奥尔森说道。

    林易怎么可能没谈过恋爱......只是今晚，奥尔森的这波表白令他猝不及防。

    林易眼角的余光还模糊地撇到了那一抹白皙，他下意识地咬了咬牙，憋住。

    “噗哧，该不会是被我说中了，所以你生气了吧？”奥尔森笑着说道。

    奥尔森从后抱住了林易，“我开玩笑的，你别生气！”

    感受着背后的柔软，在球场上秒天空地秒空气的林易说道：“莉兹......你就不怕我以后变心？”

    “不怕，我觉得就凭你能说出这番话，你未来很难找到女朋友的。”奥尔森的女朋友三个字是用中文说的。

    她在学中文，一个妹子，为了你可以学习一门很难学懂的外语，可想而知她有多用心。

    林易：“......”

    我特么，难道真的一直是凭实力单身？

    要知道，林易一直觉得，他没有女朋友是没时间的原因......

    “可是莉兹，你得知道，我有很多女粉丝。”林易不肯认输。

    “那有什么关系？你连妹都不会撩，你还是乖乖地做我男朋友吧。”奥尔森的双眸闪烁着，而林易感觉自己的胸口又被扎了一刀。

    就在林易又一次陷入沉默的时候，奥尔森吻了他一下，以示安慰。

    感受着那片温暖的香唇，林易的手不老实地搂住了奥尔森，然后仿佛就像是顺其自然一般，两人开始宽衣解带。

    只是，林易发现，好像手大在篮球场上很好用，但是这一刻，无论他怎么使劲，奥尔森的胸衣就是没被他解开。

    “哈哈哈！”

    奥尔森一副还说你谈过恋爱的表情看着林易，林易气得涨红了脸，把头扭了过去。

    就在林易正寻思着怎么来解释的时候，忽然，奥尔森又一次从后搂住了他。

    而这一次，林易能够没有任何阻隔的感受到那片柔软......

    林易惊愕地转头，可是还没等他看清楚，奥尔森又吻了上来。

    不过手的触感，却可以感受到。

    奥尔森的腰很细。

    接着......

    ……

    林易一早醒来，溜一般的就跑路了。

    奥尔森差点没笑出声来，她万万没想到，那个在篮球场上睥睨天下的君王，居然这么可爱。

    等到林易回来的时候，奥尔森已经给他做好了早餐。

    “请问，我可爱帅气的男朋友，现在你能大方的承认你没有谈过恋爱，甚至没有半点经验了吗？”

    其实奥尔森自己也没那方面的经验，但是她没想到，林易居然真的这么害羞。

    林易感觉这日子没法过了，以前都是他扎别人的心，为什么现在是奥尔森来负责扎他的心？

    看着默不作声的林易，奥尔森好奇地说道：“要不今晚再试试？我相信你一定能成功的！”

    这一瞬间，林易作为男人的尊严彻底被刺激到了。

    “现在是白天！”被林易用公主抱抱起的奥尔森尖叫道。

    林易不管三七二十一，什么小裤裤、连衣裙，见鬼去吧！

    接着......

    ……

    狠狠地拍了一下奥尔森的屁股后，昨晚郁闷无比的林易总算可以得意地出门了。

    奥尔森看破却不揭穿，毕竟羊毛不能一次薅太多。

    11日，林易收到了贾维尔的好消息，不出意外的话，火箭队愿意把他们的首轮选秀权拿来和尼克斯进行交易。

    另外，尼克斯还可以通过现金交易的方式买来两个次轮选秀权。

    只不过贾维尔在和林易打电话时，突然发现林易的心思好像不在篮球上了？

    贾维尔感觉自己活见鬼了。

    不过他也没多想，他认为林易可能是太累了，毕竟一个漫长的赛季才刚结束嘛！

    贾维尔怎么能知道，林易现在正在有球必硬呢！

    选秀大会什么的，日后再说吧......

    “哦？”

    “好！”

    突突突......

    ……

    PS：第五更，算是给这段感情戏连上了吧？明天开始就是选秀大会的剧情了。