    龙战不想这么一直被动的防御，他一直信奉最好的防御是进攻，可一时间找不到好的办法。

    并不是没有想到好的计划，而是受限于人员和装备，那些计划无法实施。

    就在龙战再一次埋头苦想，该用什么样的办法才能守住情报站，然后带着所有人顺利撤退到班加西机场时。

    提格突然向他喊话道：“嗨，纪伯伦，情况不对，快看那边。”

    “谢特。”

    龙战一听就知道出事了，翻身起来把枪架到了围墙上。

    通过轻机枪上面的三倍镜，向提格所指的方向看去。。

    这时奥兹也发现了异常，提醒道：“各位注意了，新的袭击马上就要来了，走私犯巷底出现了大量目标。”

    泰罗恩、坦托、布恩等GRS，戴夫和史考特等DSS人员，闻言全都放弃休息，齐刷刷的架枪把目光投向左侧。

    只见一排一层楼平顶房屋的远处，将近200米的位置，从对面开来了好几辆车。

    其中三辆竟然是中巴车，从每辆车上都下来了二三十个人，很快便将那片空地给挤满了。

    龙战通过倍镜看到来了这么多人，眉头不由得皱了起来。

    这新来的人起码超过了100个，再加上之前就已经埋伏在周围的，证明袭击人数已经接近200。

    甚至可能超过了200。

    从一开始的几十个人试探性进攻，到现在调集了超过200人来围攻，袭击的规模已经上了一个等级。

    如果再配上一些重武器的话，情报站还真的可能会撑不住。

    泰山崩于前而色不变的龙战，到这一刻脸色终于开始变得凝重，敌人的规模终于让他感受到了压力。

    在感受到了巨大压力的同时，龙战也更加积极的开始寻找破解之道。

    通过自己的眼力分析和判断，龙战很快在这100多人的群体中，找到了一个很熟悉的身影。

    这家伙有着一头长的卷发，戴着一个白色的号帽，穿着一件白色的衬衫。

    这装扮乍一看起来似乎并不打眼，和周围100多名教法团暴徒基本差不多，没有什么出奇的地方。

    可其他人的衣服都很脏，唯独这家伙一身白却还很干净。

    最重要的是……

    在之前的第1波和第2波袭击中，龙战在用机枪疯狂杀戮的同时，也在远处的战场外围区域多次看到过这个家伙。

    现在来了一波新的袭击者，这家伙又一次出现了。

    这肯定不是巧合！

    擒贼先擒王，这是中国的战术。

    原本在没有军装制服作为辨别点，所有人都穿着便服的法团暴徒群体中, 龙战根本无法找出谁是“现场指挥”。

    这也就导致龙战想要以攻代守, 有没有办法顺利的实施下去。

    现在这个白衬衫家伙的再次出现, 让龙战闻到了执行特殊战术的可行性，内心的小九九开始动了起来。

    能够指挥这场袭击的人，他在某中东教法团的地位, 肯定不会低到哪里去。

    搞不好还是二把手！

    如果真能够逮住这个现场指挥官，并顺利的把他活捉回来作为人质, 就能够来上一出“携天子以令诸侯”。

    到时候有的这张王牌在手, 就算没有其他民兵武装的护卫车队, 他们也能顺利的抵达班加西机场。

    如此以来。

    从情报站撤往班加西机场，就不要再像现在这么憋屈的求人, 完全可以自己搞定自力更生。

    龙战越想越觉得这计划可行，心跳开始加速跃跃欲试。

    不过现在新一轮袭击已经即将开始，周围已经围满了法团的暴徒, 想要活抓现场指挥官根本不现实。

    最理想的情况还是使用“老手段”, 采用夜间袭击的特种作战。

    在尽量不惊动其他暴徒的情况下, 偷偷摸摸的靠近到法团现场指挥官周边, 然后以雷霆之击出手将他控制。

    只要将指挥官抓到了手中，到时候哪怕身陷重围也没事。

    民兵组织不像恐怖组织那么极端, 他们不可能为了他们所谓的“肾战”，不顾指挥官的生命发起进攻。

    甚至因为民兵关系都是亲朋好友，对指挥官的生命会看得很重。

    到时候用法团指挥官作为要挟, 不仅能够从袭击者老巢返回情报站，也能有很大概率可以顺利从情报站抵达机场。

    这就是整个计划的过程, 基本上只要不出岔子完全可行。

    不过。

    在执行这个龙战想出来的计划之前，还有一件当务之急的事情要做。

    那就是已经开始的第3次袭击, 现在已经到了即将爆发的那个点，能不能够顺利的撑下来是关键。

    如果连这次袭击都撑不下来, 那计划再完美都是一场空。

    龙战这边因为第3次袭击的到来，从这场危机中找到了破解之道，有了办法可以自力更生前往机场。

    完美对应的那一句话——

    机会往往就藏在危机之中！

    另一边的GRS和DSS一行人，他们此刻的心情和龙战正好相反，全部都已经跌到了谷底。

    他们通过夜视装备可以很清楚看到，不仅仅走私犯巷底开了上百人，停车场方向同样来了好几辆车。

    从车上下来的人虽然没那么多, 但是数量也超过了四十人。

    再配合从教法团临时据点内走出来，重新回到他们的主战场——尸乐园的那近百个暴徒。

    法团暴徒们第3波袭击的规模，已经来到了夸张的240多人。

    人数上有了质的变化，法团爆头们手中持有的武器装备, 也相比前两次袭击有了很大提升。

    不仅仅有常见的各种突击步枪，扛火箭筒的暴徒大量增加。

    甚至还弄来了一辆武装皮卡，现在已经停在了尸乐园的最外围，距离D栋大概400米的位置。

    后车厢上装载的重型武器，龙战一眼便认出的是“NSV重机枪”。

    这玩意是冷战时期的产物，第1次出现是作为T64坦克炮塔的高射机枪，足可见这门机枪的火力之猛。

    它的火力猛倒是其次的，最大的优势在于有效射程达1.5公里。

    放在这样的小规模战场上，大家使用的都是步枪机枪，有效射程只有几百米，你突然搬出个能打1000多米的玩意出来。

    这他妈就是耍赖！

    ——

    PS：

    从这一章开始，后续剧情都是原创，这个电影内容也会以一个全新的，符合龙战“苟莽流”人设的“玩法”，画上完美的休止符。

    月底了，求一波月票，感谢支持！！

