    陈潇猛然回头道:“兄弟，你怎么动杀性了？”

    “没事！”叶千羽大声道:“看见了一只虫子而已，这都秋天了，这虫子还能瞎转悠，好好在窝里趴着不好么？”

    “一天怎么神神叨叨的......”

    陈潇从床底下摸出了酒坛子:“朱广通的酒还剩半坛子，喝晕了一睡，比什么都强。”

    叶千羽知道他就好喝到微醺, 再蒙头大睡这一口，也没去阻止。

    自己拿出了挂在腰间的酒葫芦，抿了几口，随后把目光转向了墙角。

    墙角处不知道什么时候刮起了一股巴掌大小的旋风，风始终擦着地不断旋转。

    风速不快，却带着呜呜咽咽的风响, 听上去就像是有人再哭。

    原本从窗棂上透进来的月光, 忽

    然间由下到上暗了下去，就像是有人从外面掀起了一块巨大的黑布, 把房子整个给遮掩了起来。

    叶千羽身边的那盏油灯变成了屋子里唯一的光源，豆大的火光忽然暴涨半尺，将整个屋子耀得乍明乍暗。

    就在灯火摇曳当中。屋子的四角忽然各晃出一道白衣人影。

    正对着叶千羽的墙上蓦然浮现出一行楷书:“不认发妻，该杀！”

    叶千羽冷声道:“傍晚时，我就警告过你们，老老实实待好，不要给我找麻烦，你们却偏偏把我的话当做耳旁风，真当我叶千羽是什么善男信女不成？”

    屋子北角的人影惊声道:“你白天

    的时候就知道我们要来？”

    说话的明显是是一个女人，只是语气中明显的惊讶与恨意让她的声音变得极为刺耳。

    本来睡得像是死猪一样的陈潇，忽然翻身坐了起来。

    从被窝里拎出了撼天锤，掂着锤柄冷笑道:“你以为，我们六扇门的人是吃干饭的么？别说你们几个偷偷摸摸的小贼，就是绝顶高手来了，我们兄弟俩个一样说杀就杀。”

    “杀！”叶千羽周身真气狂飙。

    犹如实质的先天真气如浪奔涌, 如风肆虐。

    一瞬间, 将屋内所有物件全部震成的粉屑。

    四个隐藏的人影再也无可遁形，就好似东瀛的忍术一般。

    “快走！”

    带头之人就算再傻也看出了叶千羽的厉害，大惊之下掉头想逃。

    却见紧贴着墙面涌起一股至刚至阳的真气，严严实实挡在了他们面前。

    “想跑？没那么容易！”陈潇冷笑道:“既然设了局等你们，就不会让你们跑出去。”

    带头之人掉过头来狠声道:“既然如此，那就拼个鱼死网破吧！”

    “不知死活的东西！”

    叶千羽冷笑之中右手轻扬，抽出了锋刃的墨刀顺着油灯的底部缓缓抬起，刀锋划过烛火的刹那，锋刃之间像是有血光在缓缓流动，杀气弥生。

    他的目光阴冷如刀，锁定了为首之人。

    站在叶千羽对面之人忽然仰天

    厉啸，石砌的屋宇瞬间被一股令人窒息的阴森气氛笼罩其中，不计其数的煞气在昏暗中围绕屋子破土而出。

    “好强的煞气，竟然能在国子监这

    种地方引动煞气助战！”

    叶千羽之所以没有急于进攻，就是想掂一下这四个人的斤两。

    一试之下不禁皱起了眉头。

    “杀！”

    叶千羽蓦然暴喝，手上的墨刀冷芒暴涨，在空中划出三道刀旋。

    带着锐厉的破空之声向对手暴斩而去。

    对方显然是被叶千羽的凌厉攻势吓得手忙脚乱，慌忙举起手臂迎了上去。

    “躲！”屋子的角落里传来一声低吼。

    与叶千羽对阵之人猛然震动，想都没想就微微侧过去身。

    就在他躲闪的当口儿, 一柄晶莹雪亮的长剑已经闪电般从她身后点向飞来的刀旋。

    只是眨眼的时间，长剑准确的点上了真气凝聚而成的刀旋。

    可是叶千羽的无定飞旋刀哪是那么容易就能破的。

    极速旋转的刀旋似有灵性的蓦然飞转，散发着冷酷至极的寒芒，狠辣的直切向躲闪之人的腰腹。

    忽然，与刀旋错开的长剑，犹如朵朵光莲浮掠，在不到半尺的幅度里频繁砍切，连连击出剑芒与刀旋猛烈碰撞，硬生生震偏了叶千羽的攻势。

    “我看你怎么同时救四个人！”

    陈潇干脆扔了撼天锤，双手握拳，频频轰出，狂暴劲气在空中爆出无数虚影，连连轰向屋子里，东躲XZ的四道人影。

    陈潇疯狂追杀之间，却又游刃有余的把拳劲控制在三尺左右的范围之内，不让真气接触墙面，以防打碎了墙壁，让他们逃脱。

    四个人影在陈潇的拳风下左躲右闪不住尖叫:“大姐，怎么办？”

    “死！”

    回答她们的则是叶千羽的冷笑。

    仿佛来自于深可不测的幽冥地狱，冷酷至极，震慑人心。

    墨刀的寒芒更是笼罩了半个房间，将敢来救援的大姐直接逼向了墙角。

    对方却仍然没有惊惶忙乱，大吼一声，脚步飞快的在三尺方圆之内诡异的游走，手中长剑锋芒毕露，绵绵不绝的光影重重交织，与墨刀犀利的飞旋斩击在一处。

    两把神兵在连串的撞击之声中一

    次次的被震开两边，却又一次次的耀出刺眼寒芒！

    叶千羽阴沉的道:“不错，你很有

    两下子！不过点苍派的侠女，怎么会成了杀人犯的大姐？”

    叶千羽每说一个字，墨刀弯月形冷光就会凌厉一分，招招都像是带着血腥般呼啸着飞旋。

    “啊！”

    使着长剑的那人被叶千羽忽然叫破了来历，心里一慌，手上跟着慢了半分。

    就在这电光火石之间，她的瞳仁里立刻映入无数道暴烈至极的半月形寒光。

    墨刀已成不规则的形势飘然而到，尖锐的风声在空气回荡嚎叫，与刀影缠合成凛冽煞光，似乎一招之间就能切开阴阳，将人送入无尽地狱。

    “快走！”

    一声宛若绝然的惊叫出自那剑客口中。

    她不顾一切的疯狂挥舞着那柄利剑，身形更在快速的躲闪跃腾。

    每一剑与每一剑之间几乎已毫无间隙的迸射着寒光，剑芒如匹练般环绕着她的身躯附近上下翻飞，她的整个身子向叶千羽扑击而去。

    叶千羽舞动墨刀疾迎而上，一

    柄利刃肆无忌惮的削割着虚空，四周气流，仿佛被撕成碎片，发出刺耳的裂帛之声。

    耀眼的寒光带在两人之间凝结旋舞流闪的光幕！

