    “你tmd别乱摸，我可不想断背山。”

    龙战笑骂着推开塔克，指着他开过来的骚包车说道：“这是什么玩意？你新弄来的移动泡车？”

    “伙计，我们可是绅士，纠正一下，他是爱之车。”

    坦克眨了下左眼，浑身散发着不正经。

    “就这能把人眼睛给辣瞎的配色，我看了恨不得拿锤子给它做一下整容，小妞们真的会跟你进去？”龙战鄙视道。

    “这个好就行。”

    塔克伸出手摆了个猥琐姿势，证明他有一手非常牛逼的绝活。

    “哈哈哈。”

    龙战被他逗的一阵大笑，在玩“手活”这方面，他承认确实不如塔克，毕竟他可是靠身体吃饭的猛男。

    塔克和龙战一样都是泡妞达人，不管走到哪都能弄上暖床的妞。。

    俗话说不是一家人不进一家门，志趣相投的人才能够混到一起，正好完美的诠释了两人。

    如果放在国内铁定被喷私生活乱，然而在美国大环境就是如此。

    看的对眼就能带着回家，然后Happy一晚上一起起床，不需要说什么有的没得，纯就是身体上的释放。

    朋友之间见面的欢快结束，龙战换了個话题问道：“最近过得怎么样？”

    “还不错，你离开以后，我去了密歇根州的底特律，加入了一支重金属乐队，一直在和他们玩音乐。”

    塔克说着还解开了衣领的扣子，往下巴露出左胸的纹身，炫耀道：“这是我们乐队的专属纹身，怎么样，是不是很酷。”

    “戴墨镜的骷髅头？够俗。”

    骷髅头、死神、滴血刀这种纹身，龙战属实是没有任何的好感，在他看来和国内的非主流一样。

    “切！”

    自己最得意的东西没有得到赞赏，塔克比了个中指反击道：“你没有艺术细胞，这是属于音乐人的文化，你一个大头兵和你说了也听不懂。”

    “对对对，我不懂，你最懂, 哈哈, ”

    龙战听到说他不懂音乐, 忍不住连连点头的笑了起来。

    如果不是不想成为网络红人，走到哪都会被人给认出来，非常不适合现在从事的这个行业。

    龙战还真想按着老伙计的大脑袋, 让他知道现在的美国乐坛上，霸占YouTube、公告牌、金曲榜等乐曲榜单第一名, 已经超过八周的Blank Space, 其制作人“坦克”究竟是谁。

    在塔克不敢置信的震惊中, 让他彻底的明白谁才更懂音乐。

    不过么。

    由于龙战并没有真的这么做，塔克以为龙战的笑, 是对他的赞同，得意的扬起了他那帅气中带着猥琐的脑袋。

    也就是这视线的关注点转移，他终于发现了不对劲。

    “诶？你房子怎么不见了？难道你推了准备建新的？不错呀, 看来这几年在部队里搞了不少钱。”塔克兴奋说道。

    “建个屁的新房子, 这满地杂草, 你觉得像吗？”

    塔克不提房子的事情还好, 他现在一提出来龙战就觉得浑身上火，浑身的暴力因子都在躁动。

    “伙计, 怎么回事？”

    塔克感觉到了不对劲，脸上的笑容也收了起来。

    “我出去也就一年多时间，结果回来发现我的房子没了, 我刚才检查了一下，很确定是被人放火给烧了。”

    “什么？有人放火烧了你的房子？”

    塔克和龙战可是好兄弟, 不仅一样喜欢到处泡妞，脾气同样也不是很好, 自家兄弟的房子被人烧了，火气也一下上来了。

    怒气冲冲的说道：“这事绝对不能这么算了, 必须找出是TM谁干的，狠狠的教训他一顿。”

    “这烧了有一段时间了，想在现场找到痕迹很难，我刚才在里面找了一圈，也就在车库外的草地发现了这玩意。”

    龙战把右手伸了出来，掌心中有一枚烧得严重变形，只能通过外形和上面的字, 依稀看出来是一枚筹码。

    “上面的字都看不清了，根本分不清是哪家赌场，而且这东西到处都有，你确定不是你自己的？”塔克问道。

    “我从来不进赌场, 我非常确定，这不是我遗漏的。”龙战说的很肯定。

    “你的意思是……”

    “你猜的没错！”

    塔克的话还没说完，龙战就插话道：“虽然不能百分百确定，但是有很大概率，这枚筹码就是放火烧我房子的人，点火后仓皇逃离掉落的。”

    “这确实有可能，可惜损坏太严重，想找到源头比较费劲。”

    自家好兄弟遇到这种遭遇，塔克同仇敌忾积极想办法，提出建议道：“要不我们在小区调查一下？问问长居在这里的人，或许会有收获。”

    “我本来想去XC区警察局，那边应该会有档案入库，不过，听你这么一说，去之前先问一下也不失为一种办法。”

    龙战现在对扫墓也没心情了, 满脑子只想找到凶手。

    搞清楚为什么要放火烧他的房子，和他有仇的究竟是什么牛鬼蛇神，自己是在哪里得罪了他。

    龙战也想过会不会和之前那一次，他黑吃黑弄了20万美金的是有关。

    可现在没有实际证据在手, 他也就没法确定两件事之间有关联, 还是得调查获得更多信息。

    等把这些一切疑团搞清楚后, 龙战希望能够获得公正的待遇。

    要么凶手已经被抓捕归案，然后赔偿所有一切的损失，要么就自己亲自动手，让凶手知道什么叫做恐惧。

    作为一名两世为人，混迹战场10多年的顶级战场机器。

    龙战有着足够的自信，也有着足够的能力去做。

    塔克能够感受到龙战这庞大身躯内，已经蠢蠢欲动的爆炸怒火，自己体内熄灭多年的战斗因子，也就此被点燃了。

    这种感觉让他仿佛回到了年少时，和纪伯伦两人在芝加哥接到的“混战经历”。

    没有害怕，只有热血沸腾。

    在芝加哥这种混乱到极致，每个角落都充满暴力的城市。

    放火烧房子这种“小案子”，警察大概率是抓不到凶手的，毕竟每天各种枪击案杀人案都处理不过来。

    放火烧房子这种事情，肯定不会是三好市民干的。

    这也就代表要想找出凶手是谁，在调查过程中免不了肢体接触，甚至升级成为动用火器互拼。

    一旦用上了枪，就代表最高危险。

    危险程度越高，人才会越紧张，越紧张才会越兴奋，越兴奋才会血液加速，才会让人热血喷张。

