    “和我有间接关系？”

    刘瑶显然被吓了一跳。

    沙发还被捂热，她便蹭地站起，大声喝道：“你胡说什么，我这几天一直都窝家里上王者，门都没出去过，怎么可能和45路公交车爆炸有关系！”

    “对，你这小伙子，莫要在这里扭曲事实，我家瑶儿是无辜的。”中年妇女也是急了，上前就瞪着楚风。

    见气氛有些剑拔弩张，张成咳嗽一声，打起了圆场。

    “肖鹤云，你就别兜弯子了，有什么话就一次性说完，不要把气氛搞得这么紧张。”

    “好的，张队。”楚风应了声，随即看向刘瑶，继续道：“这次爆炸的始作俑者是45路司机王兴德和他的配偶陶映红。”

    听到这话，刘瑶和她母亲这才松了口气。

    “我就说，我家瑶儿是冤枉的。”中年妇女轻拍着胸口，而后像是想起什么：“对了，你们都知道凶手了，为什么还来我们家？他们，我们也不认识啊！”

    “阿姨，您淡定点，先听我把话说完。”说完楚风就将目光转向刘瑶：“这对夫妻，你可能不认识，但他们的女儿，你一定会认识，她叫王萌萌！”

    再度听到这个名字，刘瑶的眼睛开始变得慌乱，心里的防线也正在一点点被攻陷。

    “他们之所以制造公交车爆炸事件，为得就是她的女儿，他们只是想要一个真相……”

    说到这里，楚风的声音故意停了停。

    “而我知道，你可以还她真相！”

    此时。

    整个客厅静悄悄。

    刘瑶低下了头，两行清泪从她的面颊流下。

    “对不起，如果当年我足够勇敢的话。”

    “或许……”

    “萌萌也不会死。”

    “你也不用太自责。”楚风扶了扶镜框：“当年发生那种事情，是个人都会害怕，我可以理解你。”

    刘瑶抬起头，泪眼朦胧的看着他，哽咽道：“你真的可以理解？”

    “嗯。”

    “对不起，当时我真得太害怕了，害怕会遭到那个人的报复。”

    楚风沉默。

    他不知道该如何去安慰。

    自古有句话叫：事不关已，高高挂起。

    倘若这件事真发现在自已身上。

    谁也不知道会不会做出和刘瑶一样的决定……

    “照片和视频还在？”

    “在！”

    刘瑶擦去眼角的泪水，而后拿起旁边的手机，找出五年前所拍摄的视频。

    画面上。

    一个戴着眼镜的中年猥琐痴汉，正在用他那“可怜的东西”触碰着跟前的妙龄少女。

    车上的人很多。

    面对这样的现事件，却没有一个人愿意上前制止。

    少女似乎有些察觉，想尽办法躲避那个痴汉的“偷袭”。

    可不论是怎么躲，那人就跟粘皮糖似的，怎么也甩不开。

    她实在是绝望了。

    只见跑到司机师傅边上，恳求让她下车。

    然后……

    就发生了开头车祸那一幕。

    看完事情的经过。

    在场的所有人都沉默了。

    楚风率先开口，打破这份寂静。

    “可以把你网盘的密码告诉我？”

    刘瑶并不知道他要这密码干什么，但还是点头报出了密码。

    为了防止自己忘记，楚风用笔将其记下。

    哪怕是已经离开了碧水花园，他的口中还念念有词着。

    “151666……，密码是250……”

    傍晚。

    张成打来电话。

    “鹤云，那个人我们已经将他拘留了。”

    “对于当年的事情，他也是供认不讳。”

    “等待他的将是法律的审判。”

    挂完电话。

    楚风并没有想像中的那么开心。

    一条鲜活的生命就那样没了……不对，应该是十多条鲜活的生命。

    而这样的人渣，给到的惩罚也就是拘留批评个十几天。

    三人吃过晚饭。

    见时候也不早了，卢笛打算离开。

    刚走出去两步。

    他突然回过头，说道：“如果明天我没有跟你们一起进入循环，你们就说出我的全名，我会义无反顾地帮助你们。我的全名是……”

    “卢.猫之使徒.哮喘征服者.被光选中的人.笛。”不等他说完，楚风却已经提前将暗号对了出来。

    卢笛稍稍惊讶了下。

    但很快就释然。

    他竟然选择相信对方所说的话，至于这个暗号为什么会被知道，也就没啥好奇的了。

    茹家酒店。

    222号大床房。

    楚风和李诗情正对着明天的计划。

    这一聊就是大半夜。

    情到深处……

    关灯，睡觉。

    等两人再醒来。

    果然又回到公交车上面。

    一切按照计划进行。

    楚风首先拿出手机，对陶映红拍了张照片，尤其是对方脚边的高压锅。

    紧接着。

    通过发送彩信的方式，将其发到张成的手机上。

    此时。

    康阳警局。

    张成拿起手机看了眼消息。

    他并没有陷入循环。

    但短信上的内容让他不得不相信。

    因为……

    上面有特意注明他的暗号。

    【13.45分，45路公交车，于沿江大桥爆炸，速支援-小小成龙！】

    当即。

    他收起手机，跑到办公室外面。

    “所有人注意，出动沿江附近所有警力，给我将45号公交车拦截住！”

    “注意，上面有炸弹……”

    再说楚风这边。

    他和李诗情几乎同时站了起来，拿着手机，开始执行他们的计划。

    “各位叔叔阿姨，帅哥美女们，我们是康阳法学院的学生。”

    “现在我们正在筹办一个法情在线，目的就是为广大民众提供免费的咨询渠道。”

    “还希望得到大家的支持！”

    楚风一边说着，一边举着手机，给车内的乘客看筹办现场。

    钥匙男见此，赞赏道：“这个平台好啊，我是个大主播，我可以做宣传。”

    “嗯嗯，谢谢啊，世上果然还是好人多。”楚风随口搪塞。

    面前的钥匙男，并不是他的目标。

    所以在走完过场后，他又来到陶映红的身边，笑着道：“阿姨，您也帮忙给我们宣传宣传呗？”

    原著剧情里，这个女人可不简单。

    不光精神方面有毛病，还格外的谨慎。

    为了降低对方的戒备心，他将提前准备好的筹办照片拿到面前给她看。

    陶映红没有说话，只是撇了一眼。

    然后……

    继续望着窗外。

    而脚下的高压锅被她稳稳地夹在跟前……

