    叶云苒大步走到公司外，将谭静远远甩在后面。

    傅南川身后有黑势力，她不敢贸然动手，所以她不得不忍下一口气和傅南川周旋。

    但庄家——

    她还真不介意跟庄家正面对上。

    叶云苒一出去，等候多时的记者再度围上来。

    不等记者问话，她就抽出一支话筒，冷冷道：“都在这里等着，等会我回来公布一件大事。”

    她将话筒扔回去，拉开车门就坐了进去。

    等众位记者回过神来时，她的车子已经消失在了办公楼前的马路上。

    庄氏集团。

    每个月这一天下午三点，集团高层都在会议室开会，部署下个月的经营方向。

    庄老爷子是公司的董事长，坐在主位之上，他的左手边是庄媛，也是公司的总裁，管理所有事务。

    庄老爷子的右手边，是庄慎，在公司没有明确职务，仅有的股份也在不久前转移到了庄明枫的名下。

    庄明枫虽是庄家这一辈唯一的孩子，但他手上的股份还不如岳映寒一个表小姐多。

    公司内部早就开始站队了，一些极有眼色的董事长早就向庄媛表了衷心，毕竟只要庄媛是公司总裁，那岳映寒就有极大地可能成为下一任的继承人。

    “爷爷，这次和叶莉托斯合作的项目非常顺利，保守估计至少能获得两个亿的盈利。”岳映寒站起身汇报着自己的项目进度，“这次项目结束后，叶莉托斯还会有新的项目开展，我已经和周总达成了初步的合作意向……”

    听着她有条不紊的汇报，庄老爷子十分满意：“寒儿的进步非常明显，很不错。”

    说罢，庄老爷子转过头，“枫儿，你手上的项目进行的怎么样了？”

    庄明枫站起身，面色平淡的道：“项目开展还不到一个月，目前正在筹备阶段，具体盈利还在估算中。”

    庄老爷子淡淡的点头，不置可否。

    岳映寒得意的笑了。

    她的项目同样也只开展了一个多月，但已经能目测至少拿到两个亿的盈利。

    这一场比试，她不战而胜。

    庄家继承人的位置，她稳赢。

    庄媛适时开口：“爸，寒儿很优秀，但她在庄氏集团没有一个明确的职务，工作时总没那么名正言顺，为了不让底下的人轻视，我想给寒儿安排一个项目总经理的位置。”

    项目总经理，已经算是高层职务了。

    一个二十出头的女孩，一进公司就担任这么重要的职位，其实非常不妥。

    但庄老爷子知道，庄家迟早要交到晚辈手中，早一天晚一天并没有太大的区别。

    他当然是想把公司交给庄家的人，可他的亲儿子庄慎对经营公司没有任何兴趣，而孙子庄明枫暂时也没看出来经商之才……

    反倒是外孙女寒儿的表现越来越亮眼。

    在项目总经理的位置上历练一番，以后才能更好的坐稳继承人的位置……

    庄老爷子失望了看了一眼庄慎和庄明枫，正要开口说话时，会议室门口突然传来了一阵骚动。

    “叶总，不能进去，这里是庄氏集团会议室，请您止步……”

    会议室的门突然被打开。

    众人齐刷刷抬头，就见这两天频繁光顾新闻头条的女主角突然出现在了他们眼前。

    叶云苒无视众人错愕的目光，踩着高跟鞋直接走进来。

    她直朝岳映寒走过去，抬手就揪住了岳映寒的衣领。

    “你干什么……放开我！”

    岳映寒好端端坐着，突然就被揪起来了，她吓得尖叫声连连。

    叶云苒五指收拢，抵在岳映寒的后腰处，她用了巧劲，抵着某个穴位，狠狠的按压下去。

    “啊……疼，疼死了！”

    岳映寒膝盖一软，直接跪在了地上，疼的大汗淋漓，像是受了重刑。

    “叶云苒！你对我女儿做了什么！”

    庄媛怒不可遏，她扶着岳映寒坐在椅子上，冷冷吩咐道，“保安，把她抓起来！”

    “慢着。”

    庄慎冷然开口，大步过去挡在了叶云苒的身前。

    “大哥，你这是要干什么？”庄媛气的笑起来，“寒儿快被她弄死了，你还要维护一个外人是吗？”

    突然发生这样的状况，办公室里的人全都呆住了。

    众人用脚指头想也想不明白，为什么新闻女主角会突然冲进来把他们庄氏集团未来的继承人打了一顿。

    “这就是个误会。”庄慎护着叶云苒，用商量的语气道，“我看寒儿也没受伤，这件事就算了吧。”

    岳映寒简直不可置信：“舅舅，我的腰一点劲都提不上，身体都是软的，没受伤不代表我没事！叶云苒这个贱人冲进来就对我动手，我要报警告她恶意伤人！”

    说着，她拿出手机就要打电话。

    庄慎眸子一寒，正要过去抢手机，叶云苒就笑了一声。

    她从庄慎身后走出来，将随身带着的文件扔在了桌子上：“庄总，岳小姐，这份文件你们认识吧？”

    庄媛的眼睛眯起来。

    她真的没想到，叶云苒深陷离婚风波居然还有心思亲自来处理这种事。

    傅氏集团股权价值接近百亿，拿出五个亿来赔偿不是轻轻松松吗，为什么还要上门来自讨没趣？

    “这份文件是上面批复下来的，若是将文件公示，苒星科技公司就别想再在这个圈子里混了。”庄媛冷冷道，“让你们赔偿，是出于双赢的角度，看来叶总并没有明白周总的一番苦心啊。”

    “双赢？”叶云苒勾唇笑了，“那就将这份文件在网络上公开，让网友们评价评价，到底是叶莉托斯狮子大开口呢，还是我苒星科技公司不干人事。”

    “还有！”她的目光锐利至极，“现在无数记者排队想采访我，你们说，如果我将庄氏集团总裁与叶莉托斯周总勾结狼狈为奸的事传扬出去，对你们庄氏集团会有什么影响？并且，这份文件内容全都是假的，但是末尾却有官方的公章，说不定还能牵扯出上面的人……”

    “庄总，想从我身上坑钱的人，最后自己都得掉层皮。”叶云苒轻笑，“晚上我会召开新闻发布会，敬请诸位观看。”

    她冷冷扫向办公室众人，转身就走。

    她来的突然，走的迅速，让办公室里的众人面面相觑，久久回不过神来。

