

    恒彦林这边刚刚放松了一些脸色，一旁的两女立刻便是注意到了。

    看了一眼面前的恒彦林之后，立刻便是开口说道。

    “怎么样，你是答应我了么？”

    怜月柳看着恒彦林，急促无比的开口说了那么一句。

    恒彦林看了一眼对方，想了想之后便是轻轻点了点头。

    “算了，我就答应你一次好了，但是希望你可以记住一件事，那就是无论如何，这个事情可不能够在说出去了。”

    恒彦林认真无比的将对方看着，随后开口说了这么一句。

    不管怎么说，恒彦林觉得对方应当要记住这一句话才是。

    否则的话，这事情怎么能够就这样算是过去？

    之前的巧月已经是这样了，到时候在来一个，那算什么事情？

    听着恒彦林这么一说，两人对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的喜色。

    知道这是恒彦林妥协了，在这个时候，一旁的怜月柳也不敢怠慢了，连忙就是回头应了一声。

    这般的情况下，她自然是不敢有其余的什么意见的。

    毕竟，此刻的恒彦林都已经这般说了。

    “你倒是答应的很轻松。”

    恒彦林看了一眼这怜月柳，见着对方没有半点勉强的，直接就是应了下来，也有几分无语。

    怜月柳闻言笑了笑，“你放心吧，这等事情我们自然是会保守的，也绝对不会说出去的。”

    说着，看着对方的眼神满是感激。

    她觉得，像是恒彦林这样的人能够相信自己，那简直是太好了！

    恒彦林看了一眼对方，此刻见对方这般模样，随后也跟着摇了摇头。

    不管怎么说，这会儿的情况是这般，恒彦林也没有其余的什么办法。

    “对了，你是什么时候知道我的？”

    恒彦林看着一旁的巧月，眼神之中依旧带着一些不解。

    对方什么时候知道的，又是什么时候变得这般相信的？

    这看起来，似乎都是快到了让恒彦林有些来不及反应的样子。

    两人对视了一眼，都看到了彼此眼神之中的尴尬之色。

    其实早在刚刚开始的时候，她就已经知道了恒彦林了。

    因为巧月会与她说的清清楚楚，包括每天的情况。

    她们两个就是好朋友，因此在私下里自然会说一下这些事情的。

    只是万万没有想到过的是，在之后看到恒彦林的神异本事越来越多，此后也就变得越发的有几分厉害起来。

    神异的事情说的多了之后，这怜月柳也渐渐有些感觉不对劲了。

    到了最后，才是发现对方所说的，似乎都是真的一般。

    在这样的情况下，两人在此刻都是感觉越发的有些厉害起来。

    恒彦林看着对方，见着两人在这个时候都是不开口说话。

    心中微微摇了摇头后，恒彦林也懒的在多说那么多了。

    反正这会儿的情况是这个样子，恒彦林自觉的，这要是换做以前的时候，那也绝对不至于这样。

    “对了，你们怎么想的？”

    恒彦林看着对方，大约也知道了，对方是怎么说出去的。

    看着一旁的巧月更是无语，在早前的时候，本来还以为对方是不会说出去的，谁知道对方早早的，便是开口说了出去。

    心中一想到这里，更是有几分无奈起来。

    这家伙啊，到底是怎么回事？

    巧月听出来了恒彦林语气里面的些许埋怨之意，在这个时候也有几分羞涩起来。

    大约自己也没有想到过，自己会有这么一天，直接是被揭穿。

    恒彦林见着对方这样的脸色，想了想之后也就不开口说话了。

    反正就这个时候的情况来说，事情是这个样子的，既然是这样的话，那倒不如就这样好了。

    反正事情都已经发生了，在多说那么多，其实压根就没有什么作用了。

    这一点恒彦林自己清楚无比，因此想了想之后，感觉倒不如是直接不说好了。

    微微摇了摇头，恒彦林在随后便是微微镇定了几分。

    情况都已然这般了，在之后能够如何，那也是之后的事情了。

    不过，面前的这两个家伙，可不要是在把这些事情，到处去说了啊。

    要不然的话，谁知道还会发生什么事情的？

    恒彦林心中有些泛紧，总觉得对方对于自己，有那么几分的不对劲的样子。

    毕竟，按照此前的情况来说，什么事情也不至于这般的。

    怜月柳见着恒彦林到底没有责怪自己，心中也微微松了一口气。

    在之后，看了看面前的恒彦林一眼，便是带着一丝丝的期待询问到。

    “那个，我想要询问一下，你到底是怎么做到的？”

    见着对方都已经开始不说这个事情了，她自然是想要看看，恒彦林到底是怎么做到的了。

    心中极为的好奇，哪里来说，此事若是换做以前的时候，那也不至于这般的。

    恒彦林闻言微微一怔，随后看了一眼面前的这个女人，在片刻之后又是心中暗自摇头起来。

    就知道，到了对方这里立刻就开始了这些事情来。

    恒彦林也有几分无语了，这些人啊，一旦知道了这些事情之后，就开始了询问起这种事情，一点也没有变的。

    恒彦林看了看对方，有心想要不去回答些什么。

    但是一旁的怜月柳在这个时候，就是极为的紧张的将恒彦林看着，仿佛是在这个时候，这个回答对于她极为的重要一般。

    但是实际上，恒彦林都不知道，这有什么重要的。

    对方问这样的问题，不是到时候，好在多做一下其余的询问么？

    片刻之后，恒彦林还是点了点头，冲着对方说道。

    “嗯，是这样。”

    反正不管怎么样，对方是绝对的，就会询问到自己到底的。

    这样的话，彦林也知道，自己在怎么否认也没有什么作用了，因此在此刻，只是看了一眼之后，也就直接应了下来。

    对方该知道的也都已经知道了，恒彦林在怎么否认，似乎也都没有作用了一般。

    既然是这样的话，那就直接痛快一些好了。

    见着恒彦林点头应下，一旁的怜月柳顿时心中一喜，看着恒彦林的眼神，也瞬间满是神光。

hf();
