    “回来也两三天了，想好要不要帮帮你妈了吗？”

    “爸爸，你会帮她吗？”

    “我不会了，我跟她的情分已经了了，并不亏欠她，南家不会再帮她。”南易叹了口气说道：“可你不行，是她生的你，你和她血脉相连。”

    “可她没有养我。”南若玢眼睛水汪汪的说道。

    “当初她把你交给我，更多的是出于为你的考虑，为自己想的不多。后来呢，她组建了新的家庭，又有了两个儿子，的确，对你的心思就淡了点，把她的爱都给了两个儿子。

    可这也改变不了她心里有你的事实，父母怎么对子女，这并没有一个统一标准，有的对孩子好一点，有的差一点，她虽然对你没有多好，可也不算差。

    这些年，你并没有提起她，可我知道你也有在想她，所以啊，小丫头，不如放开心扉，大大方方的去关心她。”

    “可……爸爸，我对她很陌生，不知道该怎么和她相处。”

    “不知道怎么相处，可以不相处，你不是个普通孩子，不用等到成年才开始奉养父母，现在就可以把她的生活负担起来，每个月给她一笔生活费。”

    “爸爸，直接给吗？给多少合适？”

    南若玢心里还是有李腊梅的，南易一说给钱，她直接心动。

    “给三百吧，京城中等收入的四倍左右，不多，也不能说少，一个大人两个孩子用着很宽裕了，顿顿吃肉没问题。

    至于怎么给，她现在是京城户口，就通过街道的居委会给吧。

    你现在就去找她，把人带去居委会，让居委会做中间人、见证人，把你和她的关系说清楚，然后给生活费的事情也协商清楚，以后每个月爸爸会让人把钱送去居委会，让居委会转交给她。”

    “爸爸，你不陪我去吗？”

    “不了，你一个人出面好一点，去居委会的时候，顺便打听一下，她住的那个大杂院产权问题，问问产权是否已经明晰。”

    李腊梅住的那个大杂院，产权非常复杂，根本无法明晰。

    六十年代住在那里的人还得往房管所交房租的，可后来那里的住户集体抗租，房租的征收就一拖再拖，到最后不了了之。

    等过些年轮到那里拆迁，估计住户的拆迁补偿也不可能太高，新房都未必能分到一套。

    “爸爸，问这个做什么？”

    “如果产权明晰，你就把那个大杂院给买下来，记得买房子的时候，去大使馆找个人陪你去，以外宾的身份把房子买下来，贵是会贵一点，不过会省掉不少麻烦。

    如果房子可以买，等过户后，你就去找那个院子里的住户，和他们签订一份租房协议，你以一分钱的价格把房子租给他们十年，承诺他们，下一个十年，还是会以这个价格租给他们。”

    南若玢想了一下说道：“爸爸，这是作秀加明晰产权？”

    “对啊，秀一把你的仁和义，又把房产的归属问题给扯清楚了，房租可以不收，将来要是拆迁，拆迁补偿可不能白给他们。”

    李腊梅她们那条胡同，南易看一看京城的地图就能分析出来，短则几年，长则十几年，旧城改造肯定会轮到那里。

    南易得给王格、王弼兄弟俩先埋下一道“人格考验关卡”，要是他们能闯关成功，南若玢该帮就帮一把，要是闯不过去，她也免得纠结、为难。

    一边是两个儿子，一边是已经过继给别人的女儿，李腊梅何去何从？

    一边是同母异父、要吸她血的半亲弟弟，一边是姓氏一样、没有血缘关系，却把自己当亲姐姐看待的干弟弟，南若玢何去何从？

    南易和南若玢的父女关系已经是铁板钉钉，下一步就是姐弟关系，南易不指望南若玢当一个扶弟魔，可怎么也得姐亲弟恭。

    南易做不到亲子女和义子女之间一碗水端平，他只能做到让自家的洗碗水比别人家的圣水都要甜，自己先做到问心无愧，将来有得陇望蜀的义子女跳出来，他才可以毫无顾忌的痛下杀手。

    南若玢是一众义子女的标杆和榜样，就算把感情撇开，南易对她的事也不得不上心。何况，南易是打心底里喜欢南若玢，在她身上，可以找到太多和他相似的地方。

    “嗯，我知道了，我现在就过去。”南若玢点点头说道。

    “让格吾把车开去。”

    “哦。”

    ……

    南若玢刚走没一会，老洋房就来了一对男女。

    男的以前长什么样已经不重要，反正这会在南易的眼里，就是猥琐，极度猥琐。

    女的以后长什么样南易很清楚，但是这会在南易的眼里，女人一头短发，最长处到脖颈的位置，五官精致、皮肤带点健康的小麦色，带着点婴儿肥。

    如果不是事先知道，南易根本无法把眼前的人和泽口婧子联系到一起，除了牙齿，南易找不出一处和他记忆中相似的对方。

    嗯，不对，飞机场的质量很好，地面几十年如一日的平整。

    “孙子欸，你怎么把人带回来了，想离婚啊？”

    “谁爱离谁离，我可不打算离。”闷三儿先安排泽口婧子坐下，然后自己大剌剌的坐在南易的边上，“艾玛不是不在京城么。”

    南易站起身，先给泽口婧子倒了一杯大麦茶，寒暄了几句，这才回归沙发。

    “既然不想离，你脑子秀逗了，把人带过来？”

    “我准备让两人见见。”闷三儿说道。

    闷三儿话音未落，南易就从沙发上腾的一下跳起来，瞬移了一下位置，双手掐着闷三儿的脖子，“丫挺的，我让你学我，我让你学我，妈的，把自己当主角了是吧？想开后宫是吧？”

    “松手，南爷松手，脖子要断了。”

    “装个蛋，说话都不带卡壳，断个锤子，王八蛋，我在东京只找了一个居酒屋的老板娘，你居然找了个小姬，一心想压我一头是吧？”南易说着，手上加了一点力气。

    “没有，没有，哪敢和南爷你比啊，我这个还是小丫头片子呢，和你的徐娘半老风韵犹存没得比。”

    闷三儿的话里并没有什么诚意，南易反而听出了一点自得。

    “妈的，还敢损我，你个孙子真不是东西，马上带着人滚蛋，你和艾玛的事情自己搞定，别他妈拖我下水。”

    南易最后重重的叉了一下，就松开手坐回自己的位子。

    “那不行啊。”闷三儿揉揉自己的脖子说道：“南爷你不出面当和事佬，艾玛可不会轻饶了我。”

    “最近忙着呢，真没闲工夫管你的腌臜事，我给你支个招，买俩榴莲，今天就去古城，见着人艾玛，你跟她就往榴莲上一跪，求艾玛成全你们，她要是不答应，你们俩就跪到死。”

    “南爷，你能不能支点靠谱的招啊，我还急着回东京呢，七月份了，山の味最忙的时候就要来了。”闷三儿苦着脸说道。

    “我就一招，你爱用不用，对付女人我可没经验，我这边安稳，是我一开始就告诉她们我是个渣男，爱处就处，不爱处就不踏出第一步。

    可你呢，玩得是偷腥、先斩后奏，你自己琢磨该怎么过这一关吧。你要是能过关，记得回来跟我分享一下经验。”

    南易对这一块真没什么经验，再说，就算他有经验，也不会掺和闷三儿的家务事，这种事掺和进去就是惹一身骚，基本落不了好，总得得罪一个。

    “真没招？”闷三儿不死心的说道。

    南易往兜里一掏，掏出一张大团结，“拿去，买俩榴莲。”

    “你留着自个吃吧，我现在就去古城，要是回不来，记得给我收尸。”闷三儿从沙发上站起身，心有忐忑的说道。

    “去吧，你可以放一百个心，孝子我给你请仨，让他们轮着给你哭灵，七天七夜不带停的；道士、和尚都给你请了，再找纸人张帮你扎几个女模特烧给你。”

    “南爷，给句好话，我这准备上战场呢。”闷三儿脸一垮说道。

    “得得得，爷给你来一段热血的。”南易手放在茶几上有节奏的敲击起来，“咚，咚咚，咚咚，咚咚咚……人生中有欢喜，难免亦常有泪，我哋大家在狮子山下相遇上，总算是欢笑多于唏嘘，人生不免崎岖，难以绝无挂虑，既是同舟，在狮子山下且共济。”

    南易本想来一段《长路漫漫伴你闯》，及时止住，改成了牛头不对马嘴的《狮子山下》。

    “算了，看来是指望不上南爷了。”闷三儿对泽口婧子说道：“婧子，我们去机场，兔子给给！”

    “操，闷三儿，让你学日语，没让你学这一句啊，下次再让我听见，当心我真收拾你。”

    “南爷，我清楚我是哪里人，我只睡鬼子，可没想过当鬼子。喊这句怎么了，小时候玩游戏没少喊。”

    南易摆了摆手说道：“得得得，去赶你的飞机，是我敏感了。”

    “要不要给你带点特产回来？”

    “这个季节带个屁啊，凉皮还是羊肉泡馍啊。”南易啐道。

    “哈哈，那里古墓多，我给南爷带个回来。”

    “滚！”

