    而下一刻，夏洛特·玲玲的已经没有了一丝生命气息的身躯直接被龙爪抓住。

    而凯多的龙目当中出现了一丝难以掩饰的怒火！

    在他抓住夏洛特·玲玲的前一瞬间，他已经知道夏洛特·玲玲死掉了。

    没错，就在他的眼前死掉了！

    只差那么一刹那，只有0.01秒，他原本可以救得下来的，只不过在入海的时候，迟疑了那么一下。

    就剩那么点时间，曾经的伙伴，曾经的好朋友在眼前被别人给杀掉了！

    虽然他早就不在乎这份友谊，毕竟他们已经不是曾经那两个弱小的海贼。

    但毕竟曾经的情分还在，更何况他还欠下了一份大的恩情。

    愤怒！

    一种难言的愤怒，从他的心中爆发出来！

    龙之一怒，天地变色，翻江倒海，颠倒乾坤！

    轰！！！

    凯多庞大的龙的形态，尾巴猛地一扫。

    顿时海里面出现，一个庞大的漩涡，整个大海翻江倒海。

    雷电形态的唐神立刻感觉到四周的海水发生了震荡，尤其是他的周围竟然有海水在拦截他。

    唐神并没在意，身化雷电，直接强行劈开海水，继续前行。

    下一瞬间，直接闪现到凯多龙头部位。

    身体猛的转化为实体！

    武装色霸气瞬间包裹住右手臂，同时强大的雷电也凝聚在其上。

    强大的力量，再加上，那如同闪电一般的速度带来的惯性冲击力。

    轰！！！

    狠狠一拳直接击打在凯多龙头的左面颊上面。

    只见凯多，整个龙头发生了扭曲变形。

    噗——

    大口的鲜血从龙口当中吐出，直接融入了大海中。

    整个庞大的身躯随着这股可怕的力量直接倒飞而出，在大海之中飞出几千米之外，这才堪堪停止。

    停下来的凯多！

    心中无比的愤怒！

    “昂——”

    发出一声前所未有的龙吟声，在大海当中，龙吟声依然可以正常的发出，而且传播速度更快。

    直接变成一道可怕的水柱，还夹杂着可怕的粉碎能力，直接朝着唐神袭来。

    海平面上，大海在这里翻腾不时的有几十米高的浪，突然起来，又突然落下，然后又出现一个可怕的漩涡，但是在下一瞬间，又直接消散掉！

    这一片区域的海水，此时显得非常神秘莫测，就好像海底发生了，无法预测的情况一样。

    同时所有人所有人都清晰的听到了龙吟声！

    香克斯说道：“这是凯多的叫声！”

    贝克曼，神情有些疑惑：“好像此时的凯多，非常愤怒！”

    耶稣布咂舌说道：“你们说，不会是两个人在海底下面大战吧？！”

    顿时香克斯和贝克曼他们同时望了过去，香克斯说道：“你咋知道的？！他们两个人都可是恶魔果实能力者！”

    耶稣布摊了摊手：“我不知道啊，这不是随便猜嘛！反正凯多变身时候主动跳海，我感觉他不是自杀，自然可以在海里面生存，现在凯多又在海底愤怒的咆哮，而且这片海平面一直不停的变化着，肯定是下面有人在大战着！

    再说了，凯多都不怕海水了，我感觉蒙奇d罗杰不怕海水也挺正常的。”

    香克斯，一脸严肃的沉吟了半响，抬起头一脸认真的说道：“我感觉你说的对！”

    耶稣布：“……”

    贝克曼：“……”

    其他人：“……”

    感情你认真想了半天，也就说出这么一句话。

    贝克曼突然开口说道：“我感觉我们现在应该再往后退远一些。”

    顿时香克斯耶稣布他们所有人都转头看向贝克曼，一脸疑惑之色。

    贝克曼一脸无语的说道：“你们不觉得现在的船有点慌吗？”

    几人立刻看向四周，四面的大海，风起云涌，巨浪不时的掀起，又落下，海平面显得非常不平静，他们的船在大海中疯狂的晃动着，现在非常的不稳定。

    “哈哈哈哈哈……不愧是我的副船长！明察秋毫！”

    香克斯一声大笑，大声说道：“伙伴们，立刻把船再开远一点！”

    同样另一边，白胡子海贼船队也在疯狂的开溜。

    这要是再不换地方，这船可能都会翻掉。

    黄金飞船之上。

    雷利一脸懵逼，看着那翻江倒海的海平面。：“这两人不会在海底下战斗吧？！这两货不都是恶魔果实能力者吗？！”

    鹰眼默默的说了一句：“如果我们不是在做梦，大概就是如此了。”

    雷利：“……”

    他们曾经的世界观在崩塌，怎么吃了恶魔果实会变成旱鸭子了这玩意。今天之后，完全不存在了。

    因为现在活生生的例子就发生在眼前，而且还是两个正在海底下面战斗着。

    一直担心唐神的罗宾，此时反而松了一口气。

    她到时知道唐神不畏惧海水，只要知道唐神没事，而且还在战斗，她也就放心多了。

    围观的海贼们和势力，此时只是世界观也在崩塌。

    毕竟海平面上这种诡异的动静，肯定和海底下面某些事情有关。

    至于这某些事情，自然就是战斗了。虽然此刻他们还无法相信，但是最不愿意相信的事实就发生在眼前，而且很可能下一秒就跳出来了，颠覆他们的所有世界观。

    最关键的是他们又在逃命了！

    有一艘海贼船下面突然涌起的一道巨浪伴随着强大的攻击直接被击得粉碎。

    里面所有的海贼直接化为了碎片，连一个完整的尸体都找不到，尸骨无存。

    吓得他们屁滚尿流，赶紧在逃远一些。

    在他们往后逃亡的过程中，又有两艘海贼船被击中，被撕成碎片，还有几周这事直接被打翻。

    顿时这些海贼和势力所有人心中有1万句妈卖批要讲！

    他们只是打酱油的！他们只是围观的！为何要这么伤害他们？！

    事实证明，围观也是有风险的。

    海平面突然又有了动静。

    哗啦——

    好像有什么东西一下子快要冲出海平面，吸引了所有人的注目力。

    从高空俯瞰，海平面下有一个庞大的影子在疯狂的游串着，速度非常快，而且海平面的浪潮变得更高，高达几百米。