    “什么东西？”

    陆云下意识的问道。

    “不该问的别问！”

    厉行听到陆云的话，开口喝道。

    陆云耸了耸肩。

    “那件东西对我很重要，所以我必须要找到。”

    卿寒叹了一口气，幽幽的说道。

    “阵界？”

    陆云眉头一皱，他来到这里的目的也是阵界。

    “不是。”

    卿寒摇头，“阵界虽好，但那等先天级的宝物， 又岂是我等这般修仙者有资格得到的？唯有那等摘得‘天地道果’的‘果位’仙人，才有资格得到先天级的宝物。”

    “那好吧。”

    陆云点点头，“不过继续往前走，危险程度还会增加，所以你们必须得听我的，不然……”

    陆云回头看了一眼棺阵，在棺阵中，可是死了两个不听话的仙人。

    厉行打了一个哆嗦。

    到了这时，他也明白陆云的重要性。

    就如同刚刚的那看似极其简单的棺阵，但若是没有陆云，就算是金仙来了，大概都要饮恨于此。

    那被陆云称作血尸的东西，已经完全凌驾在金仙之上。

    厉行也打消将现在就杀死陆云的想法。

    ……

    走过棺阵之后，这条通道也变得越来越狭小，到了最后，只能容一人通过。

    “停下！”

    突然间，陆云停了下来。

    “往回走！”

    陆云的额头上渗出冷汗。

    “怎么了？”

    卿寒开口问道。

    “那个东西又来了！一时不察，险些着了他的道。”

    陆云冷笑一声，“回去！”

    “哎……”

    虚空中，一声轻轻的叹息飘过。

    刚刚陆云所走过的那条通道，陡然间发生变化……又是一个深不见底的深渊，横在他们的面前。

    死路！

    “幻境？”

    卿寒呆呆的看着那个深不见底的深渊，脸色发白。

    “还记得我们刚刚进来时候的那个宫殿吗？就是某个东西制造出来的幻境。”

    陆云的瞳孔微微的缩了缩，“滚出来！别再装神弄鬼！”

    “大人，它走了。”

    乐神轻轻的说道。

    “……”

    陆云沉着一张脸往回走，在走到某个地方的时候，几人遇到一个三岔路口。

    刚刚他们经过这里的时候，并没有三岔路，只有一条通道，显然其他两条通道被那东西遮掩了去。

    “走这边！”

    陆云指向右手边的那条通道，开口说道。

    “会不会又是幻境？”

    厉行有些迟疑的说道。

    “那你可以选择走另一边的。”

    陆云哼了一声。

    厉行神色悻悻，却又不敢多说什么。

    厉行可以一巴掌拍死陆云，但是在这地底之下，他却需要陆云引路。

    这条通道并没有像之前的那条通道越走越窄，通道墙壁上的尸蝇也是密密麻麻，到处都是，将这整条通道照成一片幽红色。

    不知道过了多久，尸蝇的数量再度减少，通道也越来越暗，但是前面却出现一道道幽幽的暗色光芒。

    所有人都停了下来。

    “这里！！！”

    他们呆呆的看着眼前的一切……呼吸都变得急促起来。

    “这里是真水古城！五千年前，被万阵山摧毁的真水古城！”

    厉行失声叫道。

    煜影的眼中也闪过一抹奇彩。

    她曾经来过万阵山，想要探寻真水古城的遗迹，不过却走错了地方，顺着万阵山外的阵法，朝着山上走去，最终失败而回。

    却没想到，这真水古城竟然真的被深埋在地下。

    通道尽头是一处悬崖，那真水古城便在这悬崖的下方。

    这座古城显然已经被摧毁，到处都是残垣断壁，充满了腐朽破败的气息。

    “哇！宝贝，好多宝贝！我的，都是我的！！！”

    李有才口中发出一声惊天动地的大叫声，他的身躯好似一个巨大的肉球一般，顺着断崖便跳了下去，几下就落到真水古城中。

    不用陆云说，乐神也明白他的心意。

    让这胖子去探路，看看这古城里是否存在什么危险。

    “五千年前，真水古城乃是一座仙城！城主更是一位金仙。”

    厉行看着李有才落到古城中，喃喃的说道：“五千年前万阵山落下的时候，那位金仙城主也没能逃脱这里，说不定这里会有金仙级的宝物。”

    金仙，在仙界便是高等仙人，仙人中的贵族。

    卿寒出身不凡，卿族中也不缺少金仙，但是卿寒却不过是一个修仙者，并未成仙，他还没有资格调动仙人。

    同样，金仙在厉行的眼中，也是高不可攀的人物。

    “应该没有什么危险，我们也下去。”

    见到李有才在城中，抱着一块块大石头傻乐，陆云松了一口气。

    “话说乐神这小妮子也忒会捉弄人。”

    见到李有才将自己储物法宝里的各种宝贝丢出去，又将一些骷髅石头之类的垃圾装进自己的储物法宝中，让陆云有些哭笑不得。

    但是乐神却是乐此不疲，她的脸上带着欢快的笑容。

    不过这李有才和自己显然不对付，陆云也懒得去管。

    ……

    “在万阵山落下的一瞬间，这座城中的居民便被摧毁了。”

    几人落到古城中，就看到古城地面上，那一道一道深色人形痕迹。

    卿寒蹲下身子，仔细观察了一下地上的人形痕迹，脸色有些不大好看。

    “你们觉不觉得，这里有些古怪，到底是什么东西在发光。”

    陆云抬头，上空只一片漆黑，没有任何光源，甚至带这里，也不见尸蝇的踪迹。

    但是他们却能清楚的看到眼前这座古城。

    “不是幻境，是真的！”

    陆云再度补充道。

    “公子。”

    这时，煜影的神色微变，她对陆云说道：“公子，你有没有发现，这真水古城所在的位置以及布局，很像……”

    陆云一怔，他的眉头微微皱起。

    卿寒和厉行也看向煜影。

    “是陪葬坑！”

    陆云缓缓的说道，“这大坟中所埋葬的人，不简单……死都死了，竟然还要一城之人给他殉葬！”

    陪葬坑，多存在于帝王的陵墓当中。

    在极其远古的时代，帝王死后，陵墓中会有专门的陪葬墓室或者陪葬坑，将帝王生前的妃子或者奴隶活葬于此。

    但是坟中却不会有陪葬坑。

    显然，这万阵山从天而降，摧毁真水古城，根本就是将真水古城当成陪葬品。

    现在这真水古城所处的位置，以及周围的布局，分明就是一个陪葬坑。

    而这满城居民，全部都是坟所葬之人的陪葬。

    “恐怕不仅仅是陪葬这么简单。”

    蓦地，卿寒站起身来，他看了一眼四周，有些迟疑的说道：“五千年前，真水城中的可都是仙人！”

    “仙人有仙力护体，纵使被大山压的粉身碎骨，也会留下骨骸……可是为什么，这里只有仙人尸体的痕迹，却没有他们的尸体，甚至连仙器的碎片也没有。”

    卿寒心细，他落下的时候，便注意到这件事。

    “祭祀！”

    不等别人说话，卿寒再度说道：“有人通过祭祀之法，将这满城仙人的血肉仙器，统统祭祀了。”

    “这……”

    陆云说不出话来了。

    让活人陪葬，本就有伤天和……但是这里，真水城的人不仅仅被殉葬了，还被什么东西当成牲口，统统祭祀。

    突然间，卿寒的脸色一变，他的手中多出一柄紫蒙蒙的剑光，狠狠地朝着陆云的脖子斩了过来。