    想不通，非要想，能有什么结果？

    结果就是自己把自己逼死，这件事情上面，明明是季攸宁暴露的更多，季攸宁都能如往常一样，余惊鹊为什么不行？

    不去想季攸宁的事情，摆在眼前的事情是什么？

    当时和陈溪桥还有柱子商议的时候，计划是让特务科插手，抢走三当家的烟土，让三当家和薛明造成误会。

    余惊鹊给特务科送这么大份礼，特务科怎么不记余惊鹊一个好，对他之后的工作，会有非常大的帮助。

    不要以为在特务科工作，就是抓捕反满抗日分子立功，才能得到信任。

    因为这个信任余惊鹊不好利用，他就是反满抗日分子，在没有办法的时候他才会抓人，你难道让他每天一门心思扑在抓人上面吗？

    所以这件事情余惊鹊不好利用，可是又不仅仅是这种事情才能获得信任。

    余惊鹊这一次给蔡望津带来的好处，换来的信任，甚至是超过你捣毁三个反满抗日分子的联络站。

    一点也不夸张，而且对余惊鹊的身份也有帮助。

    如果是反满抗日分子，知道这个消息，怎么可能帮着特务科得到烟土呢，不是应该毁掉吗？

    这样看对身份有掩护的效果，还能让三当家和薛明狗咬狗。

    按理说现在就要处理三当家和薛明的事情，可是办公室被人偷偷潜入，一下子打乱了余惊鹊的计划。

    办公室虽然什么都没有，但是就这么被人三番两次潜入，总是让人心里不舒服。

    不怕贼偷就怕贼惦心，如果这人拿个东西放在办公室里面，想要栽赃陷害余惊鹊怎么办？

    虽然栽赃陷害成功的几率不高，万群他们也不傻不会轻易上当，但是却能恶心余惊鹊啊。

    这件事情同样没有眉目，余惊鹊摸不清是谁做的。

    打算等到再见陈溪桥的时候问一问，是不是组织的人。

    一整天，余惊鹊都在思考这个问题，晚上的时候李庆喜跑了过来。

    李庆喜工作效率很高，这一点不得不说。

    “队长，钱给刀疤还有铁锤家里送去了，我什么都没有说。”李庆喜第一句就先汇报了这个工作。

    看到余惊鹊点头，才继续说道：“之后我就开始联系暗探的事情，找了两个人和刀疤还有铁锤的身份差不多，就是帮派这个人我一直没有找到合适的人选。”

    “没有就先放放。”余惊鹊不能一直催着帮派这里，不然弄的好像自己多么想要找一个帮派的人一样，让李庆喜怀疑。

    李庆喜急忙说道：“但是下午的时候，却找到了一个合适的人选。”

    李庆喜也开心，以为找不到，工作完成不了，谁知道下午就找到了一个。

    “找到了？”余惊鹊问道。

    他现在还不知道李庆喜找到的人是不是柱子，顾晗月中午可能会告诉陈溪桥这件事情，那么陈溪桥是有时间通知柱子的，李庆喜下午遇到的人有可能是柱子，也有可能不是。

    “我下午先联系了一个帮派的人，可是这个人最后没有来，询问了一下，居然是被人给打了。”

    “因为他手下又来了一个人，听说身手很不错，这个人想要欺负新人，居然是被新人给教训了，也不好意思鼻青脸肿的来见我。”

    李庆喜兴高采烈的说起来，好像是看了一出好戏。

    “我最后对打他的人有点兴趣，就联系了一下，下午见了面。”李庆喜说到这里，余惊鹊算是听明白。

    “感觉怎么样？”余惊鹊问道。

    “是乔三爷帮派里面的，很适合我们，而且是新人，对乔三爷的帮派没有太多归属感，我们这个时候找他，比我第一次选的人还要合适。”李庆喜看来不是心血来潮，而是仔细考虑过的。

    乔三爷的人，余惊鹊笑了笑。

    “可靠吗？”余惊鹊问道。

    “我查过了，无父无母，兄弟姐妹都死绝了，做暗探最合适，到时候就算是出了问题，我们只要做掉他，乔三爷也不会知道的。”李庆喜阴狠的说道。

    刀疤和铁锤还有家人，死了还要赔偿，这一次找的人，不存在这个问题。

    “叫什么名字？”余惊鹊问道。

    “名字还不错，叫木栋梁。”李庆喜说道。

    木栋梁？

    是柱子吗？

    余惊鹊也不知道，因为他没有见过李庆喜找到的这个人。

    栋梁，也是柱子啊。

    难道是陈溪桥给柱子弄的新身份，新名字？

    如果是的话，以后柱子这个名字就不能再叫了，免得不经意间露出破绽。

    不过这些还不确定，余惊鹊也不能问太多。

    “三个暗探，另外两个暗探一起见面，帮派的暗探单独见。”余惊鹊安排了一下。

    李庆喜明白这个意思，帮派的暗探，毕竟算是帮派的人，不能随意的和特务科这种机构牵扯上关系。

    他们这算是私下的东西，很保密，所以就算是三个暗探都是自己人，也要将他们区分开来。

    不过余惊鹊觉得如果木栋梁真的是柱子，那么是有点本事的，他怎么知道李庆喜找的暗探是谁，又是怎么将人给打了？

    李庆喜找暗探，必然也是会很小心，被找到的人，也担心帮派里面的人知道，会谨慎一点。

    如果木栋梁不是柱子，只能说是他误打误撞，如果木栋梁是柱子，那说明柱子新手是新手了一点，不过还算是可造之材。

    “队长明天有时间吗，如果有的话，我安排见面？”李庆喜询问。

    暗探是要见一见的，别的不说，木栋梁余惊鹊必须要见一面，确认一下到底是不是柱子。

    可是单独见木栋梁也不好，只能将之外的两个暗探也见了，一视同仁。

    “明天可以。”余惊鹊说道。

    想了想，他觉得自己明天没什么事情。

    李庆喜汇报完就离开，安排明天的见面，余惊鹊也从特务科回家。

    回到家里，看到季攸宁，余惊鹊从季攸宁的脸上，真的是什么也看不出来。

    余惊鹊在洗脸的时候，也揉了揉自己的脸，让自己的表情自然，他就不信，自己的专业性还比不过季攸宁，自己这脸岂不是没有地方放了。

    最后余惊鹊发现好像只有自己在飙演技，季攸宁就平平常常，没有变化。

    吃过饭余惊鹊放弃了，他也放平了心态，他就不信季攸宁会对他不利。

    PS：感谢魔冶的打赏支持。