    “这么厉害？”

    叶凡呵呵一笑。

    黑杨、黑柳一族虽然世代守卫蛊灵冢，但是不代表他们一辈子只能呆在这里。

    只要条件允许，族人安排得当，其他人还是能回苗寨结婚生子的。

    只不过，他们不允许参与各大苗寨内部的斗争。

    “嗯。”

    黑蚕沉声说道：“不瞒少主，母上大人这几千年来肉身被毁，大量时间都在沉眠，无法回到深苗。

    但是我时常派遣子孙回这里探查，掌握了许多深苗的情报。

    这黑风作为深苗数百年难得一遇的武道奇才，我特意对其进行过调查。

    要是我没猜错，这黑风早年有机遇，说不定就跟我们噬血玉蚕有关！”

    “那现在他又是什么情况？”

    叶凡打了个哈哈儿：“这么厉害的人，结果还是被控制了。”

    “我不知道。”

    黑蚕讪讪一笑：“少主，这里被老主人设置了特殊的阵法，我们根本无法进来。

    里面到底有什么，我们也无法得知。

    现在唯一的办法，就是把这只看守禁山的蛊虫解决掉，我们才能进入禁山！”

    “嗯。

    兵来将挡水来土掩，管他那么多，干废所有障碍就好！”

    叶凡笑道。

    “嘎嘣、嘎嘣……”蛊虫控制着黑风的尸身，缓步朝叶凡走去，一对发绿的眼眸，充满了渗人的寒意。

    要是普通人在这里，肯定要被吓得屁滚尿流。

    但是面对的是叶凡，他什么大场面没见识过，怎么可能被一个傀儡给唬住？

    “人类，你的身体很不错，给我吧，我让你死得痛快一点！”

    蛊虫抬起枯老的双手，指尖冒出一股股阴尸之气。

    “嘿，我该说你蠢，还是说你无知呢？”

    叶凡神情淡然，并没有急着打趴对方，而是饶有兴趣的提议道。

    “小虫子，我念你修炼出灵智不易，尽早投降，免得被我打得魂飞魄散，永生不入轮回！”

    “不知所谓的人类！”

    黑风冷眼一眯，猛地朝叶凡冲去。

    两人相隔不到十米，黑风转瞬即至。

    一双手爪萦绕阴尸之气，来势汹汹。

    它见叶凡不躲不避，仿佛认命了一般，嘴角顿时挂起一抹笑意。

    就在它以为要一击必杀之时，只见一把大巴掌迎面而至。

    “啪！”

    一声脆响，蛊虫的身子猛地一滞。

    它不可置信的捂着脸，惊愕的看着叶凡：“人类，你……你好大的胆子，居然敢打我……”“啪！”

    又是一巴掌，把蛊虫打得在原地转了个圈儿。

    “该死！”

    “啪！啪！啪！”

    连着三巴掌，把黑风打趴在地。

    “小虫子，你要是再敢废话，老子赏你一百个嘴巴子！”

    叶凡一脚踏在黑风的肚子上。

    黑风面露狰狞，双眼绿光一闪，黑气涌动，想要从这具尸身里挣脱出去。

    谁知，它居然被禁锢在黑风的尸身之中，根本逃不出去。

    这回蛊虫怕了，惊恐的看着叶凡。

    “你……你，你到底是何方神圣？

    ！”

    “小虫子，你可听说过神尊境强者？”

    叶凡蹲下来，怪笑道。

    “神尊境？

    ！不可能，你达到了神尊境？”

    “都快真神境了都。”

    叶凡哈哈大笑：“华古大帝让我来继承他的传承，你若是再阻挡，别怪我不客气了啊！”

    蛊虫大骇，犹如受惊的小兔子，连忙匍匐在地，不断的向叶凡磕头。

    “你是大帝的传人？

    嘶……”蛊虫瑟瑟发抖，“护灵尸虫见过少主！”

    “看来我没有猜错，你也是大帝留下来的手下。”

    叶凡抱起胳膊，挥了挥手，便将护灵尸虫给拖了起来。

    护灵尸虫诚惶诚恐，躬身行礼：“少主是从哪里而来，小妖在这里待了上万年，也没有遇到大帝传承者。”

    “轮不到你问问题。”

    叶凡摇摇头，皱眉问道：“你说是万年不遇传承者。

    你又是怎么知道，其他人不是大帝选的人呢？”

    “少主，他们都是我的仆人，是我特意留下来看管蛊灵冢的。”

    护灵尸虫不敢隐瞒，连忙说道：“主人传授了我修炼之法，我一直借助蛊灵冢的阴尸修炼。

    可是我无法一直守卫蛊灵冢，所以才弄来了一些人，助我看管这里。”

    “嗯？”

    叶凡微微一愣，“你是说，大帝传授了你修炼之法？”

    “不错。”

    护灵尸虫讪讪一笑：“可是，小妖天赋一般，到现在也只能达到神海境，可是在大帝的大阵之中，连神武境的实力都发挥不出来。

    若是对付寻常的武者还够用，但是在少主面前，不值一提。”

    “你能操控那些尸体，可知控灵蛊？”

    叶凡问道。

    “控灵蛊？”

    护灵尸虫神色一变，低声说道：“少主，控灵蛊已经出世了？”

    “千年前就出来了，你不知道？”

    叶凡问道。

    “小妖不知！”

    护灵尸虫连忙摇头，惶恐道：“少主，主人交代过，控灵蛊出，传承断绝。

    少主，您是如何知道控灵蛊的？”

    “我知道的事情多了去了。”

    叶凡摆摆手。

    “少主，千万不能让那些紫荆玉蚕进来啊！”

    护灵尸虫嗷嗷大叫：“主人当年就是为了防备那些紫荆玉蚕，所以才设置了蛊灵冢。

    紫荆玉蚕无法进入蛊灵冢，她们一定培养了大批的死士，就是为了进来夺取主人的传承！”

    “哦？”

    叶凡眉毛一挑，看向黑蚕：“那他又是怎么进来的？”

    “什么？

    ！”

    护灵尸虫看向黑蚕，好一阵脸色大变：“你……你是紫荆玉蚕？”

    “不错。”

    黑蚕大大方方的承认下来，“护灵尸虫，我们都是老主人留下来的虫兽。

    当年他的遗嘱，可不是像你说得那样啊！少主在这里，你还想瞒着他？”

    “唔！”

    叶凡上下打量蛊虫一阵，一股武劲汇入黑风宗的体内。

    在他体内，一可绿色光球莹莹闪烁。

    叶凡的武劲化为一只大手，将蛊虫的妖丹紧紧握住。

    蛊虫顿时紧张起来，连忙叫道：“少主，我错了，还请少主高抬贵手啊！”

    “说吧。”

    武劲大手稍稍一缓，蛊虫如释重负，耷拉着脑袋如实说道。

    “小妖不敢隐瞒少主，原本我依靠主人的秘法一直沉睡修炼。

    可是在七八十年前，一伙苗人悄悄潜入蛊灵冢，妄图破坏我的栖身之所。

    黑风一族的人不知为何没有守护山脚，我被迫无奈，只能操控黑风的尸身将其灭杀。

    其中一人有点本事，从我手里逃了出去。

    结果没过多久，他又折了回来，而且还有几个苗人。”

    

