    看着手上的电话，苏牧想了想，给墨流苏发了一条消息。

    “小丫头，在干嘛？”

    消息回得很快：

    “别理我，你这个渣男，快去找朱蕤蕤，她怀了你的孩子。”

    苏牧哭笑不得：

    “我保证，就是你怀了她都不会怀。”

    墨流苏的电话立刻打了过来：

    “你在哪儿？”

    苏牧突然有一种罪恶感。

    屠龙者，终究还是变成了恶龙啊。

    男人啊，到底还是活成了自己讨厌的样子。

    娘咧，我不想成为时间管理大师。

    我只想择一城，遇一人，终一生啊。

    呃……好吧，是一城遇一人，但是东阳这座城，终究是辜负了我的誓言啊。

    “我刚从花间公馆谈完事出来，怎么了？”

    “后天晚上，你请我吃饭好不好？”

    苏牧算了算时间，有些不确定的说道：

    “为什么是后天晚上？”

    墨流苏声音有些奇怪：

    “因为那天是我生日啊。”

    苏牧不知道说什么了。

    你堂堂帝都墨家的大小姐，过生日找我过？

    我该送你什么礼物好呢？

    事情不对啊。

    墨流苏没听到苏牧回答，顿时很委屈的说道：

    “你是不是不想陪我过生日啊？”

    苏牧很干脆的说道：

    “是！”

    墨流苏的情绪似乎瞬间伤心欲绝：

    “也是，你们男人都是这样，只见新人笑，哪闻旧人哭，对不起，我不该这样的。”

    这声音当真是听者落泪，闻者伤心。

    苏牧激灵灵一个寒颤。

    就是这个味。

    刚才朱蕤蕤也是这样。

    女人，你的名字叫演员，只有叫错的人，没有取错的名啊。

    小爷我……答应了。

    “嘿嘿嘿，小丫头，我逗你玩呢，知道了，后天晚上对吧，你想在哪里过生日，想要什么礼物？”

    墨流苏顿时在电话那头欢欣雀跃了起来：

    “嘻嘻，到时候我通知你就好，晚上会有几个我的同学，都是美女哦，挂了！”

    擦了擦额头不存在的冷汗，苏牧这才回了叶氏控股集团。

    “上班时间，你不请假擅自离岗，去哪儿了？”

    叶总见到他就是劈头盖脸一顿骂：

    “你还有没有一点契约精神？自由散漫惯了，这是公司，不是你家。”

    苏牧嘿嘿一笑，舔着脸正要往前凑，叶总直接丢给他一摞资料，冷冷说道：

    “现在你开车去诊所那边，今天装修公司入场，青老一个人在监督，这一段时间你就多盯着那边，我这边公司改组还有很多事情要处理，你一早一晚接送我就行了，记住，你敢跑出去泡妞，被我知道你就死定了。”

    苏牧心头大喜。

    真是瞌睡来了有枕头啊。

    正愁着今天晚上如何找借口出门呢，这不，借口自己就送上门来了。

    拿着一摞资料，边看边下到地库，苏牧又屁颠颠的开着车往诊所那边跑去。

    原本以为，这诊所怎么也得一两个月之后才能启动装修，没想到，叶总早已经弄好了一切。

    苏牧手上的资料，就是装修效果图。

    到了地方，果然是一片热火朝天的样子。

    近百个工人，正在上上下下的卸东西，各种装修材料，一看就是高档货色。

    公羊青一百岁了，却精神十足，显得格外的兴奋，化身场控，东指点一下，西交代两句，都不够他忙的。

    见到了苏牧，老家伙屁颠颠的凑了上来：

    “师兄，你可算来了，我心头一下就有了主心骨。”

    师弟这马屁拍到了马蹄子上。

    苏牧一脸严肃的把手上的装修效果图往公羊青手上一砸，说道：

    “师弟啊，我要批评你，这点小事你都做不好吗？你知道，师兄我最近潜心钻研七十二路青囊神针，正在突破的关键时候，你还想不想学了？”

    公羊青一双金睛火眼，不知道看透了多少人心，却愣是在苏牧面前败下阵来：

    “师兄教训得对，师弟错了，师兄，这边你就全权交给我，我一定盯得死死的，师兄，你请回去潜修吧。”

    苏牧嘿嘿一笑，一把揽着公羊青的肩膀，勾肩搭背的说道：

    “师弟啊，你是知道我的，师兄如今还兼着叶氏集团的特别助理，到时候，如果叶总打电话或者亲自过来……！”

    公羊青点头如鸡啄米：

    “懂懂懂懂懂，师兄放心，我知道该怎么说的，绝对不会让那个小丫头片子看出任何的破绽。”

    “好师弟，我很看好你，未来，师门这七十二路青囊神针，就靠你发扬光大了。”

    就在这个时候，几辆面包车，嘎吱一声停在了诊所门口。

    车上下来几个趾高气扬的家伙。

    带头的是一个三十多岁的男人，一脸我是混混别惹我的表情：

    “谁是老板，让他给我出来。”

    他身边两个混混，一人一脚，踹在了堆放在门口的装修材料上。

    公羊青大怒，别看老头子看着弱不禁风，但是脾气可不小。

    苏牧却伸手拦住了他，走到对方面前，笑嘻嘻的问道：

    “我就是老板，各位大哥，有何贵干？”

    男人咧嘴一笑，说道：

    “老板，恭喜发财啊，我姓沈，你可以喊我沈老大，从现在开始，你需要按月缴费。”

    “看你这买卖做得不小，费用一个月五万，先预收一年的，一共是六十万，是刷卡还是现金？”

    苏牧差点没笑喷。

    遇到传说之中收保护费的了？

    这都什么年代了？

    还有这么逗比的事情发生？

    他有些为难的摸了摸耳朵，陪着笑脸问道：

    “沈老大，什么费用啊要一个月五万？你们是哪个部门的？消防？卫生？还是社区？”

    沈老大身边一个小混混一脸凶恶的指着苏牧骂道：

    “小子，你是找茬是吧？这附近也不去打听打听，我老大是什么人，交了钱，以后你有任何的事情，我老大负责给你摆平，不交钱……哼哼，你就别想干下去。”

    苏牧哑然失笑：

    “见过粗糙的，没见过这么粗糙的，就这？还想收保护费呢？古惑仔电影那么多，也不知道加强一下学习，滚滚滚，我懒得给你们普及知识。”

    沈老大大怒，看着苏牧冷笑道：

    “小子，现在涨价了，一个月十万，少一分都不行，要不然，你就得从这里滚蛋。”

    说完，沈老大一招手。

    另外两辆车上，呼啦一下子冲下来二十多个混混。

    中间那个一只手缠着白纱布，吊在脖子上，脸上还有一道长长的伤疤。

    沈老大洋洋得意的一笑：

    “小子，现在是我的老大来了，你就等着破财免灾吧。”

    苏牧背对着来人，闻言笑嘻嘻的一回头。

    哟呵。

    熟人啊。

    苏牧顿感亲切：

    “哎呀呀，真是人生何处不相逢啊，朱老大，几天不见，甚是想念啊。”

    啪嗒！

    原本还一脸阴鸷的朱老大，直接一屁股跌坐在了地上，嚎啕大哭了起来：

    “大少！我错了！我是路过，我不认识他们啊，呜呜呜呜。”

    一句话，所有的混混集体定格，浑身僵硬，嘴巴张大得足以塞进去一颗鹅蛋。

    堂堂东阳道上赫赫威名的朱老大，居然吓得尿裤子了？

    那个沈老大呆呆的看着眼前这一幕，双腿开始筛糠。

