    “算了，能晚见一天，就晚见一天吧。”

    莫川苦笑一声。

    他拿出手机，打开导航，自语道：“还是先去天南沙滩吧。”

    天南市，大陆最南端城市，再往南，就是南方海域了。

    所以，天南市是一座临海的城市，临近南方海域。

    天南沙滩，是天南市的一处旅游景点，也是南方海域的入口。

    莫川打算从天南沙滩，进入南方海域，然后好好吞噬一回。

    在云江中没有吞噬够，那么这一次，就在南方海域，好好大吃一顿吧！

    “也不知道这次在南方海域中，可以收获多少生命本源，是时候进行第四次蜕皮，觉醒第四蛇毒了??”

    莫川眼中闪过一丝期待之色，然后看着手机导航，轻身如燕，前往天南沙滩。

    ??

    与此同时。

    天南市武者协会。

    会长办公室。

    一个少女坐在办公桌前，正在不断翻越资料，处理公务。

    少女身材曼妙，前凸后翘，容颜靓丽，五官精致，是一个人间尤物。

    少女的气质有些清冷，又有一丝丝清纯。

    正是天南市武者协会的会长，周梦梦。

    “叮——”

    这时，手机的铃音突然响起。

    周梦梦停下办公，拿出手机，看了一眼来电联系人，然后接通电话：“喂，爷爷，有什么事吗？”

    少女声音如一汪清泉，十分动听。

    电话那头，周老头的声音响起，笑呵呵道：“呵呵，没什么事，爷爷就是想看看我家宝贝孙女，现在在干什么。”

    周梦梦一边看着办公桌上的资料，一边淡淡道：“还能干什么，当然是在办公。”

    “哦哦，梦梦在处理武协的公务啊，真是负责。”

    电话那头，周老头连连笑道，不过心中，却浮现出一丝担忧。

    以前，周梦梦可都是那种活泼的性格，像一个小精灵一样，惹人怜爱。

    但是自从一个月前，莫川的死讯传出后，周梦梦就不复之前的活泼，变得极为冷淡。

    就连刚刚和他这个爷爷通电话，语气也是十分平静，没有一丝波澜，平静得可怕。

    “梦梦，你还在想莫川那事吗？”

    电话那头，周老头犹豫了一下，开口问道。

    周梦梦黛眉一蹙，语气明显冷了下来：“爷爷，如果你没有别的事，那我就挂电话了。”

    电话那头，周老头尴尬一笑：“行行行，梦梦你忙，爷爷就不继续打扰你办公了。”

    挂断电话。

    周老头暗暗摇头，苦笑道：“川小子，也不知道你到底有什么魔力，让我家宝贝孙女对你那么魂牵梦萦。”

    “唉。”

    周老头又是一声轻叹，自语道：“只希望川小子这次去天南市，能够给梦梦一个惊喜，让她早日走出阴影吧。”

    而办公室内。

    周梦梦则是放下手机，继续看着资料。

    看着看着，她的美眸中就浮现出了一丝落寞与哀伤。

    自从听到莫川的死讯后，她就只能每天把自己沉浸在这无尽的公务中，以此来麻痹自己的内心。

    “咚咚咚。”

    就在这时，办公室门外，响起了一阵敲门声。

    “请进。”

    周梦梦连忙收敛美眸中的落寞与哀伤，淡淡开口道。

    办公室门打开，一个手下走了进来，恭敬说道：“会长，市民失踪事件又有了新的发现。”

    周梦梦黛眉微蹙，从座位上站起来，樱唇微张道：“带我过去。”

    “是。”手下恭敬说道。

    ??

    天南沙滩。

    人山人海。

    今日温度很高，很多人都选择前来海边游玩。

    沙滩上，有小孩玩着沙子，堆砌沙子城堡。

    有比基尼美女坐在遮阳伞下面，喝着果汁，吹着海风乘凉。

    有不少人一脸兴奋，打着沙滩排球。

    还有人??

    总之，十分的热闹。

    莫川又看向外滩外，一望无际的南方海域。

    海浪滚滚，不少人在冲浪。

    “海洋生物，我来了。”

    莫川嘴角微微翘起，一步一步离开沙滩，走向大海。

    海水淹过双脚。

    随着莫川继续往前走，渐渐的，海水淹过腹部，胸部，颈部，直至??头顶！

    莫川整个人都沉入了茫茫大海中。

    海中，莫川身上闪过一道金光，随即变回了一条金色小蛇。

    “海洋捕猎，开始！”

    金色小蛇在海中不断游走，不断搜寻猎物。

    这里靠近沙滩，经常有人类活动，海洋生物较少。

    所以，莫川所化的金色小蛇，选择往海洋更深处游走。

    过了一会儿，终于，发现了第一个猎物。

    一条体型长长的海鱼。

    莫川认了出来，这是一种十分常见的海鱼，带鱼。

    而系统提示音也及时响起：“叮！发现一条带鱼！”

    这一条带鱼也看到了莫川所化的金色小蛇。

    带鱼的鱼目中闪过一丝恐慌，凭借生物本能，它觉得眼前这一条金色小蛇，十分神秘，不是它能惹得起的。

    所以，带鱼一见到莫川所化的金色小蛇，便立即转身逃窜。

    “哪里跑，你可是我今天的第一个猎物！”

    莫川所化的金色小蛇迅速追捕，很快，就追上了带鱼。

    金色小蛇张开口，黑色漩涡浮现。

    带鱼没有丝毫抵抗之力，就被吸入了黑色漩涡。

    “叮！恭喜宿主吞噬一条带鱼，获得0.02点生命本源！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：60.12点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    莫川看了一眼属性面板，淡淡道：“0.02点生命本源，聊胜于无。”

    不过，质不够，就拿量来取胜。

    海洋中，最不缺的就是海洋生物。

    没多久，莫川就又发现了几条带鱼。

    金色小蛇迅速上前，开始狩猎。

    “叮！恭喜宿主吞噬一条带鱼，获得0.02点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一条带鱼，获得0.02点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一条带鱼，获得0.02点生命本源！”

