 “赶紧调集人手把他们抓回来！”

听说丹药被抢走了，玉珊瑚顿时着急地说道。

她可是知道哪些丹药多么尊贵，是好不容易才得来的。

龙隐摆了摆手，说道：“算了，就是一点锻骨丹和换血丹，还有养颜丹而已。”

“哦！”

玉珊瑚嘀咕道。

她还以为是洗心丹这样的丹药，心中才那么着急的。

至于换血丹和锻骨丹这样的丹药，平时也是能够炼制出来的，虽然也珍贵，却远远不如洗心丹珍贵。

既然如此，那就不算什么了。

“以后你们对药房用点心，我担心有人会跑来偷东西，要是再被人偷走，就不好了！”

龙隐吩咐道。

实际上，真正珍贵的那些药材和丹药，全部都被他埋在了药房地底，还埋得比较深，其他人根本不会发现。

至于摆在外面的那些珍贵丹药，顶多就是会放着一两颗而已。

大部分都是如同换血丹和锻骨丹这样的东西，真要是守不住，丢了也不心痛。

当然，青叶山庄现在可是有足够力量的，想要闯进来偷东西，也没有那么容易。

“放心，以后我们会注意的。”

玉珊瑚说道。

“那这边就交给你们，我要去一趟越州！”

龙隐最后说道。

处理完各种事情以后，他必须继续把他的实力提升上去。

太阴炼体已经七次了，他准备前往越州，把太阴炼体完成。

而另一边，华天山“抢了”几瓶丹药以后，得意洋洋地离开了青叶山庄。

旁边的两个华家长辈，看到华天山这样的行为，实在不知道说什么才好。

堂堂大家族的公子，居然做出如此行径？

但是，想到这是从龙隐那里抢来的丹药，他们也有些好奇，询问道：“这是什么丹药？”

“一瓶换血丹，一段锻骨丹，还有几颗养颜丹！”

华天山哈哈大笑道，“都是用在锻骨境和换血境上面的好丹药，这一次真是大赚一笔。

敢戏弄老子，还敢逼我下跪？

气死那个王八蛋！”

旁边的两个八重天面面相觑，听到是这样两种丹药以后，他们觉得丢脸也不算什么了。

再说了，华天山的事情，他们本来就不敢管。

这可是华家未来的希望啊！虽然这个“希望”看起来很不着调，但是，能够会华家谋福利就是好事。

想到这里，两个人语气有些讨好地说道：“天山，这换血丹和锻骨丹，能不能给我们一颗啊？”

“你们都八重天了，拿来干嘛？”

华天山故意问道。

“我们虽然八重天了，但是我们的孩子正卡在三四重天呢！”

两个八重天一脸殷切地看着华天山。

华天山瞟了两人一眼，很是有些犹豫。

这些东西，他可得好好利用一下，在家族内部拉起一股力量才行。

再说了，现在老祖那么看重他，他又有了这样的丹药，所有机会都摆在面前，他要是不懂得抓住的话，也混不到现在了。

但是，旁边这两个人不是自己的人啊！就这么给出丹药，那就完全浪费了。

旁边的两个八重天，看到华天山犹豫的神情，心领神会地说道：“以后我们在家族唯你是瞻如何？”

两个八重天也不笨，他们非常清楚华天山现在正在被家中的老祖看重，亲爷爷还是家主。

再加上自身的潜力可怕，未来必定是华家的大人物。

趁早跟随华天山，未来必定有大好处。

而且，现在还能给家中后代求一颗非常关键的丹药，他们还不知道怎么选择吗？

听到两名八重天的表态以后，华天山立刻笑道：“这是说哪里话嘛，我们都是一家人，大家要相互照应。

来来来，每个人给你们一颗，拿去让你们的儿子好好修炼。”

随后，他把换血丹和锻骨丹给了两人各一粒。

两个人收下丹药，立刻表明了他们的忠心，然后，三个人其乐融融地回家了。

匆匆赶回家中，他立刻扣留了一半的丹药，然后把另一半交上去了。

当然，养颜丹这样无关痛痒的，他可不会拿出来。

放在自己身上，讨好其他女人不好吗？

华天山的行为，让华国豪非常满意。

即便这丹药是抢来的，那又如何？

不顾自己的名声，能够为家族提供利益，这才是对家族最有贡献的人。

得到一番嘉奖以后，华天山才回到家中，把养颜丹给了母亲一颗。

只是让华天山没有想到的是，华清风的母亲席佩霞正好来他家串门了。

他和华清风虽然有隙，但是，上一辈相互走动是正常的。

再加上大家都是家族核心，地位平起平坐，相互走动就更正常了。

四十多岁的席佩霞，因为也是练武之人，依然是风韵犹存。

年轻的时候，一定是个大美人。

当然，不是大美人，也不可能嫁到华家来。

看到席佩霞，华天山暗中冷哼一声，然后一脸笑容地说道：“婶也来我家了啊！”

他们家和华清风家，虽然是同一个祖宗，但是，要是仔细算起来，恐怕要追溯到七八代以上了。

所以，睡席佩霞，他是一点负担都没有。

“天山回来啊！”

席佩霞笑道，“你叔一直闭关，我来找你妈妈拉拉家常。”

前段时间，华天山对她一直挺客气的，她对华天山的感观也很不错，觉得是个懂事的孩子。

“叔也是的，怎么不陪陪你呢？”

华天山顺着话说道，“十天半月也突破不了，练武根本就不要那么着急。

就像我，都没有怎么修炼，就六重天了。”

“你天赋好嘛！”

席佩霞笑道。

“我这是破而后立！”

华天山哈哈笑道，“婶，先不好你说了，我找我妈有事。

妈，你跟我来一下！”

他本来想直接把养颜丹递给席佩霞的，但是，自己给哪里比得上席佩霞主动来求？

所以，他把他母亲叫到厨房，故意提高声音，把养颜丹的事情让外面的席佩霞听到，然后才神神秘秘地给了他母亲，随后就去闭关去了。

外面的席佩霞，听到养颜丹几个字，顿时就上心了。

女人，谁不关注容貌的问题？

尤其是年龄越大越担心，所以，席佩霞眨着眼睛看着华天山的母亲，笑眯眯地问道：“弟妹，你们神神秘秘的在搞什么？

难道还有什么事情怕我知道吗？”

 