    李扬和成婉儿回到了房间后。

    李扬洗过澡拿着书在看，成婉儿洗过澡，换上了一件肤色的睡裙，乌黑的秀发披肩而落，露出修长的美腿，走到床前躺在了李扬身边。

    “怎么突然想到看书了？是要对于现有的农产品进行调整吗？”成婉儿憋了一路上的好奇，此刻没有外人，就是不解道。

    “嗯，形势不等人，大青山农产品的产量需要进一步的提升。”李扬点了点头。

    “四百万亩土地，可是国内可耕地占有率民营第一了，已经比三大国有农场还要大了。”成婉儿脸色一变，这再提高产量，感觉没必要了吧。

    “你觉得金融危机爆发之后，什么问题最为显著。”李扬放下书本。

    “进出口受限，工厂产量降低，失业人口增加，经济活跃度降低，如果说什么最为显著，就是大部分人手里没有钱了。”成婉儿想了想道。

    “是啊，没有钱，可总要吃饭吧。”李扬点了点头。

    “不过我们运输量，和仓库的承载量是有限的。”成婉儿提醒道。

    “我自有打算。”李扬笑了笑。

    “你明天要回西川省了吧？”成婉儿说完，就往李扬身边贴了贴，一条腿也放到了他的腰间了，眼眸内水汪汪的，意有所指道。

    “你要注意身体。”李扬担心道。

    “我自己的身体，我心底清楚，没事的。”成婉儿脸红红道，单身了那么多年，自从食髓知味之后，又经常两地分居，哪能不想的慌。

    李扬点头一笑，随手放下了书，抬手一挑解开了她的睡裙腰带，成婉儿主动的关上了灯……。

    第二天一大早，李扬在院子里练完拳，身上微微出汗而已，刚好太阳好似从湖面上升起来了一样，那边宋玥在湖边跑步，穿着一身紧身的瑜伽服，包裹的好身材一览无遗，三十多岁了，腰身还那么细，腿修长略带肉感。

    看到李扬望过来的时候，宋玥脸色微红，实在是这身衣服确实有些过于紧了，像是没穿外衣一样，早上看天气不错，就想跑步，随意拿了一身穿上，没人的时候还好，有个男人在的话，就感觉腿上凉飕飕，好似没穿衣服一样。

    “早啊。”宋玥悄声道，跑到了李扬所住的院门口，没有进去。

    “玥姐，今天要开始工作了吧。”李扬笑着道。

    “是啊，不过我也不太懂技术，估计帮不上什么忙，坐在那里只能打打下手了。”宋玥不好意思一笑。

    “宋叔的女儿，不懂技术，恐怕没有人会相信。”李扬笑了笑，前几天在二号仓的办公室里，他可是见过宋玥玩电脑，还是很溜的。

    “自然比不上专业技术人员，都是我爸生病的时候，强迫我学的，只是学了一点皮毛。”宋玥不好意思一笑。

    就在这个时候，成婉儿穿着一身睡裙从房间里走了出来，她好似刚睡醒，不过姣好的身姿配上略带朦胧的精致面庞，以及那宽松却十分显身材的睡裙，在晨风一吹下，勾勒出被滋润后的浓浓女人味。

    宋玥眼神内一闪而过，一抹压抑的羡慕，没敢抬头盯着看。

    “玥姐，你喜欢晨跑吗？我就太懒，一直没有动力去跑，下次我们一起。”成婉儿看了一眼宋玥的穿着，也是心底羡慕，三十多岁了，还保持的这么好，特别那瑜伽服包裹的身材，真好。

    “好啊，下次一起。”宋玥点了点头。

    “也到了吃饭的时间了，嗯，你回去喊上宋叔他们，咱们去吃饭吧。”李扬看了一眼时间，八点多了。

    “哦，那我先回去了。”宋玥急忙摆了摆手，转身小跑着走了。

    “玥姐的身材真好，如果我三十多岁，还能保持这样，就好了。”成婉儿一脸羡慕。

    “她刚刚还羡慕你身材好的。”李扬笑着道。

    “我都不敢穿瑜伽服，那个太紧了，身材差一点的话，就穿起来不好看，不过玥姐穿上去确实很有女人味。”成婉儿脸红红，看了一眼李扬道：“你回西川省，带着玥姐一起吗？”

    “她现在负责技术部门，有了工作安排，我自己回去。”李扬摇了摇头，走到成婉儿身边道：“先进去吧，早上还是有些冷的。”

    “哦好。”成婉儿挽着李扬的胳膊，朝着房间里面走去。

    在远处的宋玥回头看了一眼，成婉儿挽着李扬进了房间，眼眸内闪过一道艳羡，谁不想晚上身边有个胳膊搂着，早上还能一起吃早餐呢。

    只是可惜，中间错过了几年，如果早几年，哪怕他小，自己年长几岁，也总好过现在结过婚，又三十多岁了。

    过了没多久，大家在食堂吃过饭，李扬提起了要回青山市一趟，算是和大家暂时告别。

    不过走之前，李扬先去了一趟鑫源机械厂。

    “李先生。”赵德元急忙从厂房里跑出来，走到李扬身边。

    “最近很忙吧。”李扬说道。

    “是挺忙的，饮品生产线成总那边催的急，而且还调走了几百名技术员。”赵德元点了点头，随后看了一眼李扬，小声道：“李先生，胜吉集团的生产工厂真归我们所有了？”

    李扬看了一眼赵德元点了点头，知道这个事瞒不住他，毕竟多了七十二家工厂，生产线的需求大批量的提高，把赵德元逼的很紧，成婉儿多少也会透露一些消息的。

    “好啊，我早就看到了大青山迟早会问鼎饮品领域的巨头，没想到这么快。”赵德元脸露喜色，多少也有些唏嘘，当初先是和德宝斗，拿到了八省之地第一，全国第二的饮品地位，现在又一举把胜吉集团给收购了。

    整个过程前后也就几个月的时间，就做到这般成就，实在是让人钦佩。

    “都是大家一起努力的结果，这番功劳中，赵总带领的鑫源机械厂付出了很多，大青山不会忘记的。”李扬正色道。

    “我们鑫源机械厂也是大青山的一份子。”赵德元挺直了胸膛道。

    李扬点了点头。

    “李先生，这次过来，是有什么指示吗？”赵德亮说道。

    “我这边需要一种简易的管道，每间隔五十厘米左右做个间隔，用于固定农作物，但是又不影响水流的流动，来看看你这边，能否加工出来。”李扬点了点头，随后就大致说了一下要求。

    赵德亮乍一听好似并不复杂，不过还是赶紧喊人把三个老师傅喊了过来。

    很快马师傅，陈师傅和周师傅就急忙过来了，大概听了一下李扬讲的管道。

    “这不难啊，只要钢管从中间剖开就行，不过钢管的宽带肯定不够，到时候向钢铁厂那边定制一批直径大点的钢管就好了，至于中间做间隔，难度不大，间隔处开几个孔，不影响水流正常流动的。”马师傅说道。

    “嗯，咱们这里可以直接剖开。”陈师傅也是点头道。

    “李先生，你要多少米？”周师傅愣了一下，感觉问题不会那么简单。

    “钢管成本太高，而且工程量有些大，我大概需要……能铺满至少两百万亩土地的管道，而且是架在一到两米高度的距离上。”李扬说道。

    赵德元满脸震惊，一旁的三个老师傅也愕然了，这是要发展农业所需啊，如果是用钢管，动辄就是几十吨的钢铁了。

    “那钢管成本太高了。”马师傅和陈师傅立即否决了使用钢管。

    “想要铺满两百万亩土地，我晓得一些现代农业，有铺设这种管道，用于输送农产品生长所需的营养，不过多是一些塑料材质。”赵德亮多少也是懂一些的，就是提议道：“我觉得啊，咱们大青山的农产品最好用乳胶制品搭建管道，柔软性足够而且可以做到食品级，就像婴儿喝奶粉的那个奶嘴。”

    “嗯，加厚一些，加宽一些，我这边把模具做出来，只要乳胶原材料到位，可以批量的生产出来，当场就能剖开，加工出所需的宽度以及硬度来，至于用于固定的间隔带，也可以一体成形。”马师傅说道。

    “行，就用乳胶材质。”李扬点了点头，也知道市面上一个好的模具师傅，是多难得。

    “我打个电话，让人送来样品，如果可以的话，材料选好，等马师傅那边模具到位，乳胶厂那边有的是现成的机器，这种技术含量不高。”赵德亮急忙道。

    东江省不愧是周边八省最为发达的省份，附近就有乳胶厂，随后等那边送来乳胶原材料，选择了一种硬度偏高，这样不至于拉长之后下垂，可即便如此，也要每隔几十米做一个支撑。

    等这边搞好，李扬就先回青山市了。

    等到了青山市的时候，刚好上午十一点多，因为赵婉茹和胡岚还在学校里，他就直接去了菜市场顶楼办公室。

    因为大部分权力分配到了青山一号仓和二号仓，这边倒是没有什么事。

    李扬让人打了饭送到办公室后，就一直待在办公室里开始勾勾画画，写的大多数农产品相关的知识点，两天来回路上加上昨天晚上，买的书挑重要的，也已经看了大半，心底有了大概的思路，关于种植术融合新时代的农业发展，有了自己的见解。

    这一番忙碌，就到了下午四点多才是结束。

    “总算搞好了。”李扬长舒一口气，图纸上绘画的就是四百万亩土地下一步的农产品优化升级的利用，以及农产品三个等级的布局安排。

    李扬拿起手机先给春凤打了一个电话，不过那边没人接，随后才给王军打了一个电话，才知道青山镇那边忙着采摘，春凤已经回去了，就让他过来一躺，很快，大概二十分钟从青山一号仓就赶了过来。

    “李医生你什么时候回来的？早知道我去接你了，这几天地里忙着采摘，春凤早几天就回去了，算算时间，明天应该会把货拉到一号仓。”王军敲门进来后，笑着道。

    “王哥，坐。”李扬招了招手，示意他坐在办公室对面。

    “好，是有什么事吗？”王军愣了一下快步走过去坐下，心底有些不解，李扬少有如此的严肃。

    “是一件大事，你来看看。”李扬把那张大概一米长一米宽左右的图纸，摊开放在桌子上，让他仔细看看。

    王军低头看了一眼，不由的站起了身子，凑近了仔细看了看，大概十几分钟之后，忽然倒吸了一口气。

    整个图纸上画的横七竖八，几乎是在凌空搭上了二层，图上主要画的重点就是，如何把这个二层搭建好，做到资源利用，空间利用，以及阳光和水分的利用，十分的详细，不过这是覆盖百万亩土地的规模，却无疑难度大大的增加了。

    “李医生，这工程量有些大啊。”王军挠了挠头，随后不解道：“关键问题是，产量这么大，我们也铺不开啊，咱们的农产品没有色素，农药成份，采摘之后也不会做防腐处理，特别是水果之类的保质期很短暂的，放久了就不能卖了。”

    “先这样安排，我到时候自有安排。”李扬点头一笑。

    “嗯，多少时间进行改进？”王军点了点头。

    “从明天开始，我这两天就待在青山市了，一些具体的改进，我必须亲自盯着点，这次的改动比购置那几百万土地还要重要，正好赶上农产品采摘，趁着下一波种植之前，部署到位。”李扬沉声道。

    “人力倒是问题不大，只是你这个无土栽植，需要的一些管道，我要赶紧去购置。”王军脸色一凝，知道肯定有大事要发生，所以李医生才如此慎重。

    “不用那么麻烦，青山二号仓那边已经在生产乳胶管。”李扬说道。

    “如果有了管道，到时候我安排人每隔几十米打一个水泥柱，这样离地一米多的距离，管道里通水，再进行固定芽苗，进行无土培植问题不大。”王军点了点头。

    “天气渐渐冷了，无土栽植，要搭大棚了，注意合理利用土地空间，把原本土里种植的蔬菜，直接挪到二层管道上来，像果树这一类的，因为高度过高，那一片区域就暂时不用动了，主要是放置在蔬菜区那一块上。”李扬沉声道，一旦金融危机赶上秋冬季，这个年，对其他人而言可就过不好了。

    “好。”王军点了点头。

    接下来又聊了一些具体的布置，这次算是把大青山的农产品布局完全做了一个大的颠覆，使得土地空间利用率大大的提高了。

    李扬也做了非常详细的安排，唯恐他们做错了，在图上画的十分详细。

    “我这就招人去打水泥柱。”王军沉声道，随后就先走了。

    李扬看了看时间，已经五点多了，直接下了楼去接赵婉茹和胡岚放学。

