    当境界彻底稳定下来之后，林夕意外地发现，他的饥饿感消失了。

    思忖了一下，林夕觉得，这可能与“漩涡丹海”有关。

    因为“漩海”的自行运转，身体对能量的需求减少，所以对食物的需求也就没有那么强烈了。

    这可真是一件好事！

    虽然原本撑开的胃不可能缩回去，但只要食量不再继续增加，那就是一件值得高兴的事。

    林夕嘴角弯弯，彻底放松下来。

    “林夕，你现在感觉怎么样？”

    直到这个时候，一旁的兰朵才出声询问。

    她刚刚可是担心了半天，却是唯恐自己出声惊扰到林夕的修行。

    “已经顺利突破，没事了。”

    林夕对兰朵露出一个笑容。

    这种时候，身边能有一个人分享喜悦，真是一件不错的事。

    “你还需要再吃食物么？”兰朵又问。

    因为房间有结界的缘故，就算是送餐人员都无法进入。

    看着眼前这堆积如山的空盘子，林夕摇了摇头。

    兰朵撤去房间结界，林夕正欲返回协会，却在这时，一股奇异的能量波动，引起了他的注意。

    这个时候，兰朵也察觉到了，不由得抬头看向窗外。

    此刻已是夜晚，原本应该是星辰满天，可是不知怎么，天空上布满乌云。

    在那乌云之中，还有电光闪烁。

    看这样子，这是要下雨么？

    林夕的表情变得异常严肃起来，他可不认为这是自然天气。

    “这似乎是‘雷劫’！”

    林夕突然想到，当霸龙诀突破到第三重的时候，是有可能引动雷劫的。

    刚刚因为房间里布有结界，他才没有在第一时间察觉到。

    听到“雷劫”二字，兰朵的绝世容颜也变了颜色。

    跟在林夕的身边修行，她自然知晓这“雷劫”是什么，那可是能够让修士神魂俱灭的存在。

    “林夕！”

    兰朵一脸紧张地盯着林夕。

    此刻的林夕，已经立于窗前，仰头望着天空中正在酝酿中的小雷劫。

    “这应该是我引动的‘雷劫’，不过不要担心，这种程度的雷劫，我能承受的住。”林夕一脸傲然。

    “林夕，我来帮你分担一部分。”兰机骤然说道。

    她所修炼的“九幽冥部经”，最大的特点便是吸取能量。

    “不行，‘雷劫之力’会重创你的神魂！”林夕立即否决。

    他留兰朵在身边，可不是想她为自己冒险。

    “我不怕！”

    “我怕！”

    房间里陷入了短暂的安静。

    轰隆隆。

    这个时候，已有雷鸣之声响起。

    “林夕，让我为你做点什么吧？”兰朵一副央求的模样。

    她从未见识过雷劫是什么样子，她不想眼睁睁看着林夕一个人去承受。

    林夕在沉思，又像是在犹豫。

    “林夕，我是你的‘侍灵’！”兰朵将身体贴近林夕一些。

    “这样吧，我会将一部分‘雷劫之力’给你吸收，若是控制好量，想来对你也是有益的。”林夕松了口。

    他的这个决定，也是经过了一番深思熟虑。

    是在确保绝对不会伤到兰朵的情况下，才改的主意。

    别看林夕从未对抗过雷劫，但是当年他还是幡鬼的时候，没少被“紫极雷火”折磨，那种痛苦深达灵魂，自是对雷之力有着一种近乎本能的敏感。

    他只需细细感受一下，便能估算出天上雷劫的威力。

    既然知道那“雷劫”伤不到他，那么他可以从中斡旋一二，让兰朵吸收炼化所能够承受的雷劫之力。

    退一步说，若是真有危险，他也可以强行将兰朵收入储物戒指中。

    “兰朵，到了天上，你切不可擅自行动，一定要听从我的安排。”林夕特意叮嘱道。

    兰朵知道分寸，点了点头。

    嗖！

    林夕施展御物的能力，将念能量包裹住全身，整个人从窗户里飞出，笔直地飞向高空云层。

    兰朵本就是灵魂体，不用学就能够飞行，她紧紧跟在林夕的身后。

    随着两人离着劫云越来越近，越是能够感受到云层中的雷劫之力。

    “兰朵，你就停在这个高度，无论发生什么，你都不可以到我这边来！”林夕一脸严肃地吩咐。

    “我记住了！”说话间，兰朵已经停住了身形。

    嗖！

    林夕再次向上飞去，眨眼的工夫，他已经离兰朵的位置很远了。

    兰朵仰着头，眼睛一眨不眨地盯着越升越高的林夕。

    她此刻竟然紧张莫名！

    明明她自己都不怕魂飞魄散，可此刻却是在害怕。

    轰隆隆！

    雷鸣之声愈发震耳。

    黑压压的云层之中，雷电交织。

    这个夜晚，对于梅塞城来说，注定不平凡。

    天空之上这么大的动静，作为梅塞城的居民，早就注意到了。

    起初，大家都认为这只是一场突如其来的暴风雨。

    可是渐渐地，便察觉到了不对劲。

    那雷声格外的响。

    那电光格外的吓人。

    仿佛在那云层之中，藏着即将降世的恶魔。

    而对于梅塞城当中的一些强者来说，他们能够察觉到的东西更多一些。

    “这股可怕的能量波动，难道有人在施展巨大的雷系魔法？”

    “怎么回事，难道有可怕的雷系魔兽降临？”

    “这股能量波动太恐怖了，若是任其壮大下去，恐怕整个梅塞城都要就此消失。”

    “……”

    梅塞城当中有头有脸的强者，全都被天空中的阵仗惊动了。

    什么样的猜测都有！

    他们仰着头，神情凝重地看着即将形成的雷劫，竟有些人做出了行动。

    踏、踏、踏！

    踏、踏、踏！

    一道人影从迦南学院飞出，踏空而行，直上云霄。

    有人一眼认出，那是迦南学院的校长。

    呼！

    狂风乍起，作为魔法师协会的梅林会长，御风而动，施展出来的飞行魔法，让他犹如长了翅膀的大鸟，也向着天空之上飞去。

    紧接着，又有一些骑着飞行魔兽的身影出现在天空。

    看到这一幕的城内民众，全都将心提了起来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    雷鸣之上越来越响，也越来越急。

    兰朵本来正在目不转睛地盯着头顶上空的林夕，此刻骤然感受到下方有人上来，一双美眸顿时布满冷意。

    这种时候，她决不允许任何人前来打搅渡劫的林夕。

    “下去！”

    朱唇轻启，兰朵脱口说出两个字。

    刹那间——

    那飞在天空上的人和魔兽，有一个算一个，全都一头栽了下去。

