    须弥山，天音寺。

    陡峭的山道在山间蜿蜒伸展，和往日一样，在和煦阳光照耀下的这一日，依然是人头涌动。

    无数虔诚的信徒向着山顶上的那座寺庙走去，去瞻仰和参拜心中的神灵。

    作为正道三大魁首宗派之一的天音寺，其寺中得道高僧不在少数，修为深厚之辈亦是极多。

    虽然那些寻常普通的平民百姓并不通晓修行之道，不过他们却也明白这天音寺绝非寻常寺庙可比，里面哪有真佛存在的。

    因此无数的百姓大清早就来须弥山拜佛，只为能够烧上一柱头香，寄托他们自己心里面的那一份虔诚信仰。

    天音寺的僧人们分布在须弥山四处，接引着上来进香拜佛的百姓。

    在一些山崖峭壁危险处，一般都站着几位僧人以防万一。

    同时有知客僧人在山门处，面带微笑的迎送着来来往往的信徒们，一片祥和的气息。

    然而这一份祥和宁静，却是仅仅只属于天音寺外院的表象。

    在更为核心的地方，须弥山的山顶处，一座有着小天音寺之称的寺院当中。

    以主持普泓上人为首，协同一众普字辈高僧，皆尽静静地盘坐在寺院里面的宽敞广场上。

    天音寺下一代法字辈的杰出弟子们，则是守候在众位普字辈高僧的身后，默默地等待着。

    一众天音寺僧人的脸上，全部呈现出了无比郑重的神色。

    时至今日，距离当初青云山正魔大战，已然整整过去了十年的时间。

    当初周辰携硬撼诛仙剑阵之神威，强压天音寺定立下了一个约定，十年之后由张小凡亲自登门了结因果。

    现如今十年期满，这些天音寺僧人自然是在等候周辰和张小凡的如约到来。

    日头渐渐升高，接近上午的时候，须弥山上方的天际当中，突然间有一道璀璨紫芒横空划过。

    即便是在明亮的白昼里面，这道紫芒亦是显得极为耀眼醒目。

    紫芒径直朝着须弥山的山顶上急射而去，立刻引起了一众天音寺僧人的注意。

    “来了！”

    静坐在地面上的住持普泓和尚缓缓地站起了身来，看着那道紫芒呢喃了一声说道。

    而其他普字辈的僧人，亦是紧跟着普泓和尚一起站起了身来，然而默默地等待着那道紫芒的到来。

    璀璨耀眼的紫芒直入须弥山的寺庙，光泽散去以后，缓缓地显露出了三人的身影来。

    正是前来赴十年之约的周辰和张小凡，以及不愿意与张小凡分别，跟着一同前来的碧瑶。

    眼见得周辰的身形显现，普泓和尚当即便带着一众天音寺僧人迎上前来。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，普泓和尚微微欠身，行了一个佛礼，出声说道：“贫僧见过周施主！”

    正所谓伸手不打笑脸人，周辰也没有故意去给普泓和尚难看。

    “久违了，普泓住持！”

    他同样点了点头，淡笑着回了一礼。

    与周辰见过礼以后，普泓和尚这才将目光放在了今天的主角，草庙村的遗孤张小凡身上。

    望着面前这位苦主，普泓和尚的面容之上不禁浮现出了一抹愧疚神色，他长叹了一声说道：“十年一别，张施主近来可好啊”

    张小凡冷着脸瞥了一眼普泓和尚，声音淡漠无比地说道：“好得很，就不牢大师挂念了！”

    虽然伴随着张小凡的长大成人，他的性子已然越来越发地沉稳了。

    然而昔日草庙村血案的凶手毕竟是天音寺中僧人，因此张小凡又怎么可能会给普泓和尚好脸色看。

    对此，普泓和尚倒也是并没有在意什么，他再次双手合十向着张小凡行了一个佛礼，而后便将目光落在了碧瑶的身上。

    昔日在青云山上的时候，普泓和尚也知道了这位敢为张小凡抵挡诛仙剑阵的奇女子，乃是魔道一脉鬼王宗宗主的亲生女儿。

    按理来说，魔道中人进入他天音寺须弥山的地界当中，他这个天音寺的住持肯定是二话不说，先行将其镇压在当场。

    只不过此时此刻，普泓和尚可是绝对不敢将碧瑶当做是魔教妖人来对待。

    普泓和尚的心里面十分清楚，碧瑶既然能够被周辰带着一同前来此地，那么她肯定就是得到了周辰认同的。

    眼下这个十年之约，他们天音寺仅仅只需要面对张小凡这位苦主就足够了。

    可是如果因为碧瑶而横生枝节的话，普泓和尚知道他们恐怕就会触怒周辰这尊恐怖的存在了。

    要知道他们天音寺可是没有诛仙剑阵存在，根本没有任何一丁点的办法去抵挡周辰。

    因此即便知道碧瑶乃是魔道一脉鬼王宗中人，可普泓和尚也依旧不曾表露出分毫半点的恶意来。

    甚至就连天音寺普字辈当中向来仇视魔道中人的普方和尚，他亦是老老实实地站在普泓和尚的身后，没有任何逃跳出来斩妖除魔的意思。

    面容和煦亲善地向着碧瑶微微点了点头，普泓和尚最终重新将视线落在了周辰的身上。

    “自从当日离开青云山以后，贫僧的心中始终为师弟普智所犯下的罪孽而深感愧疚。

    这十年来，贫僧痛心疾首之余，更是日夜诵念往生咒，以求为昔日草庙村的无辜百姓超度祈福。”

    无奈地叹息了一声，普泓和尚躬身向着周辰请示道：“如今这十年之期终至，还请周施主那个章程出来，鄙寺上下愿意为普智师弟当初的罪孽付出任何代价。”

    从普泓和尚的态度来看，他确实是诚心打算了结与张小凡之间的因果，为十几年前普智和尚在草庙村所犯下的罪孽来赎罪。

    不过周辰听完了普泓和尚口中所获的话音以后，他却是缓缓地摇了摇头。

    随即，只听周辰声音淡然地说道：“本座当初在青云山上曾经说过，十年以后由小凡亲自来天音寺了结因果。

    所以究竟应该如何了结这份因果，普泓住持还是与小凡去说吧！”

    耳中闻得此言，普泓和尚的神色不由得为之一怔。

    几息的时间过后，普泓和尚了然地点了点头，他转而将目光落在了张小凡的身上。