    江北辰脑海之中，出现了一个冰雪漫天的世界，那个世界之内，满目疮痍，满天飞雪。

    只有寒冷！

    彻骨的寒冷。

    如同是那段找不到无上根基，将自己伪装成为纨绔子弟的那段时间。

    可是，在那一片白雪茫茫的苍茫世界之中，万物生机都被收割，数十朵梅花傲雪而立，绽放开来……

    甚至，还有着缕缕幽香沁入自己的心脾之内。

    任凭如刀的寒风刮过来，那些寒梅不会动分毫。

    甚至，开的更加鲜艳，更加魅力无限，更加的幽香……

    江北辰脑子里边，满是那段晦暗的日子，艰难无比，看不到任何的希望……

    “保剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    江北辰喃喃着，心中猛然间升起了一层明悟，师尊这是在告诉自己，只有经历了彻骨的寒冷，才能向着寒梅一样绽放开来，盛放出幽香！

    “我悟了！”

    江北辰双目之中，暴射出一阵精光。

    自己已经拜师尊这位大能为师，那段黑暗的时光已经过去，甚至是接下来的日子，将会变得如同锋利的宝剑一般，绽放寒芒。

    心境猛然之间变化。

    书法之内的那片冰雪世界之中，眼前的傲雪寒梅，忽然化作了一柄锋利的宝剑。

    那是一柄怎样的宝剑？

    直接从梅花之中飞出，纤尘不染，寒光锃亮，落下来的雪花，在剑锋上直接被凌厉的剑气轰碎。

    随后，宝剑一剑斩了出去。

    刹那之间，天地之间唯有这一剑。

    这一剑，破开了冷厉的寒风！破开了无尽的寒冬。

    天空之上乌云消散，巨大的太阳散发出无尽的光芒，光芒热烈，炽热，将地面上的那些冰雪彻底消融。

    整个世界，化作一片巨大湖泊。

    湖泊之内，一朵朵莲花盛开，极尽妖娆妩媚。

    花苞绽放，散发出鸟袅袅清香，那是一种不同于梅花的香味，但是同样沁人心脾，令人精神一振。

    面对着眼前的美景，江北辰只感觉脑海里边的疲惫，瞬间消失。

    而那一柄长剑，落在了莲花之上，一半寒梅，一半莲花，呈现出两种不同的世界。

    “那是两种不同的无上剑意……”

    江北辰心神震撼，沉迷其中无法自拔。

    “奇怪了，徒儿这么喜欢这幅书法？”

    萧长天看着江北辰拿着书法，一动不动，脸上带着欣喜之色，显然是沉迷在了其中。

    “罢了，沉迷书法中的时候，是难以回过神来的。我先去休息一会儿，写这幅书法挺耗费经历的。”

    萧长天淡淡说着，伸了个懒腰，从大阳真人的房间离开，回到了自己的房间之中躺下小憩。

    “这是顿悟了吗？”

    萧长天离开后，大阳真人看着江北辰，接连后退，因为江北辰周身的剑意，正在急剧暴增。

    剑意一重，剑意二重……剑意十重!

    可是，还没有完，还在暴涨。

    看着书法的江北辰，周身的剑意竟然在自我战斗着。

    江北辰身体左侧内，乃是冰冷彻骨的世界，寒风凛冽，无数剑气如同死神的镰刀，收割着万物的生机。

    而在他的身体右侧，乃是一个盛夏，阳光明媚，莲花绽放，剑气一生二，二生三，三生无限一般复刻着……

    两种剑意，仿佛是阴阳两种极端，碰撞，挣扎……可有相辅相成。

    完全是两种极端。

    狂暴肆虐的剑意，竟然连大阳真人都难以靠近。

    “炼气，筑基，金丹……”

    “这是什么修为提升速度？！”

    大阳真人神色大骇，此刻的江北辰置身在两种极端的剑域之内，修为如同火箭一般支线上升。

    短短的几息时间之内，修为俨然超过了大阳真人。

    大阳真人神色骇然，一脸的难以置信。

    “喵~！”

    就在这时，白虎走了过来，他走到了江北辰的身前，瞬间，煌煌白虎虚影如同震慑诸天一般出现。

    白虎抬起了爪子，恐怖的大道的法则直接垂落而下。

    大道气息在江北辰的身体上环绕着，帮助他稳固着境界。

    足足一个时辰之后，江北辰才睁开了眼睛。

    在他睁开眼睛的一刹那，两股恐怖的剑影盘旋着，刹那间，远处的苍茫十万妖山吗，忽然之间破碎开来。

    瞬间，传来一阵阵妖族的惨叫。

    “我突破了！”

    江北辰面色大喜，感应到了身体之中的恐怖能量，这才将那两股剑意完全收回。

    “原来师尊让我选择书法之道，实际上是选择无上剑道！”

    “原来如此！”

    “多谢师尊！”

    江北辰再次跪下，朝着萧长天的房间一拜。

    见江北辰突破，白虎打了一个哈欠，悄然间离开了。

    回到了萧长天所在的房间，再次跳到了萧长天怀里。

    ……

    “叮！检测到宿主完成收徒任务，奖励：美猴王。”

    系统的提示声音响起，刹那间，熟睡之中的江北辰，直接清醒了过来。

    “狗系统，打扰老子美梦。”

    萧长天无语的吐槽了一句，一眼看了过去，就发现桌子上，忽然多了一只猴子。

    “美猴王？”萧长天怔怔的看着眼前的猴子，喃喃道。

    眼前的这只猴子，浑身毛发呈现出一种金色，体态较大。

    “分明就是金丝猴，还美猴王？我差点以为能把那个美猴王奖励给我呢。”萧长天砸了砸嘴。

    “那个，你就叫悟空吧。”

    “悟空，我再睡会儿。”

    萧长天给猴子取了个名字，随即在床上再次躺下，他还没有彻底的清醒过来呢，他需要去睡个回笼觉。

    直到萧长天睡下了以后，猴子的脸上，瞬间露出了欣喜之色。

    “嘿嘿嘿，老朋友都在呢。绿毛乌龟，老母鸡，狗子，小蚂蚁，还有个……胖子。”

    美猴王悟空看着玄武等人笑着说道。

    “猴子，你欠收拾是不是？”

    这次，玄武与凤凰保持了同样的默契，纷纷怒声说道，强大的气势直接碾压向猴子。

    “嘿，想打架，出去打啊！”

    猴子嘿嘿一笑，抓耳挠腮，化作了一道残影，瞬间消失在了房间之中。

    玄武与凤凰对视一眼，同样飞了出去。

    “淦他！”

