    按照沈默给出的说法。

    对于开罐子的资格，并没有过于严格的规定。

    但是——

    否能够从罐子之中，开出命运性质的物品来。

    取决于开罐者对改变命运的决心。

    所以，挑选有这种决心的，有潜力的人员开罐子，成为必须要做的事情，纲手也隐隐有一种感觉，对于这样的人，沈默似乎也更重视一些。

    “还请纲手大人稍等片刻。”日向日足的表情严肃起来。

    这可不是小事情。

    对于他而言，家族的传承，甚至比自己实力提升更重要。

    更不用说。

    沈默，那位存在居然是要到他们日向一族来。

    日向日足起身后，马上去准备。

    也只是等待了一小会儿。

    三位穿着同一款式和服的老者，从门外依次走了出来，虽然都已经白发苍苍，但是浑身上下整理的一丝不苟，他们就是日向一族的三位长老。

    “纲手大人。”三位长老皆是对纲手行礼后，跪坐在了一旁。

    “其余人呢？”纲手挑了挑眉。

    “已经去通知了，我日向一族年轻一辈，以及青壮一辈的精英，很快就会过来。”其中一位日向长老对着纲手欠身行礼后，接着说道，“但是纲手大人，我们想要先见一见那位来自异世界的商人阁下。”

    他们皆是从日向日足那里，听说了有关沈默的事。

    亦是知道纲手，以及火影的目的。

    可是，这种大事不亲眼见一见，就无法做出决定。

    纲手的视线从这几人的身上看去，他们皆是神情严肃，毫无轻视之心。

    于是点点头，但是强调了一句，“那个人的实力，已经远远超出了我们的层次，即便是传说中的六道仙人，或许也无法与之比拟，所以，绝对不能够无礼，或者傲慢的举止。”

    “还请纲手大人放心。”三人皆面色严肃的齐声道。

    纲手从怀里面拿出了那个徽章。

    进行了联系。

    “纲手啊。”

    里面传来了沈默的声音，似乎是有些疲倦。

    “沈默......阁下。”纲手犹豫了一会儿，但还是加上了一个敬称，“我想要购买一些罐子。”

    “真的是一些？不是几个？”沈默带着些调侃的话语传来，“如果还和上次一样，就买几个罐子的话，我也懒得亲自过来了，直接将罐子给你传送过来就行。”

    纲手额头上挤出一个井字。

    她似乎听到了几分的嫌弃。

    “静音已经回来了。”

    她加重了语气强调了一句，然后看着面前几位长老古怪的眼神。

    顿时觉得。

    自己刚刚刻画的沈默形象，全部都白费了。

    “是吗？”

    沈默并没有看纲手那边的情况，此刻，直接购买一个长距离的瞬移，来到了纲手的面前。

    但他只是一出现。

    嗡——

    在场的几人，都有一种脑袋轰鸣的感觉，就好像面前出现的并不是一个人，而是一个无边的深渊，一个浩瀚的星河，整个世界都只有那双犹如无底洞一般深邃的黑色眼瞳。

    甚至彻底迷失了自己。

    也只有纲手的身上暴起了明亮的圣光。

    才能堪堪做一些抵抗。

    “咦。”

    沈默惊讶的发出了声音，然后猛地反应过来，连忙闭起了眼睛，将精神力收回脑海。

    再睁开时，又恢复了平常的状况。

    但是这三位长老，皆是惊骇的站起来，发鬓完全被汗水浸湿。

    这个人......究竟是什么？

    “是我的疏忽。”沈默望着这几位似乎被吓坏的人，也有些无奈，“我刚刚正在修行，有些气息外泄......”

    这说的是句实话。

    沈默真不是有意。

    刚刚他已经购买了功法，加上过去的积累，和交易点的辅助。

    一举突破到了行星级别的精神念师，但还没有完全的适应。

    只能说不愧是那种宇宙级玄幻世界的力量体系，极为的霸道，一旦突破，就好像整个人的生命层次都完全不一样了，不是单一能力的强化，而是方方面面的蜕变。

    就是心疼交易点。

    “你......还需要修行？”

    纲手也微微喘着气，轻咬着嘴唇，目光中带着颇为复杂的情绪。

    虽然她见识过很多次沈默的力量。

    但刚刚那一次，真的是最凶险的。

    就好像巨大的生物慵懒的翻一个身子，对于它身下的普通人而言，就犹如天塌下来一样。

    “为什么你觉得，我不需要修行？”沈默哑然笑道，随后缓缓摇头，“不断前进是一种很重要的品质，无限的世界，无限的可能，永远都不会有所谓的顶端。”

    他预计自己现在的战力，也就比宇智波班这级别的强者厉害些。

    比起六道仙人，可能还是差了点。

    主要他没啥战斗的意识，越级战斗还是算了，境界碾压倒不错。

    所以，还是要多多赚钱。

    这样想着，沈默转过头看了一眼这几位明显是日向一族的老者。

    日向一族，可是这个世界最顶尖的家族之一。

    几位老者皆是打个冷颤。

    因为沈默最初的随意态度，而有些古怪的情绪，早已经烟消云散。

    对于这样的存在，哪怕他穿着乞丐装在泥巴堆里打滚，那也是游戏人间、不拘一格，谁敢轻视谁傻。

    纲手深呼吸平复了一下心情，目光复杂看着沈默，但终究忍不住问出了自己一直的疑问，“我最初见到你的时候......明明检查过你的身体，为什么......”

    嗯？

    那几位长老皆是目光一呆，继而心里一喜。

    就当什么都没听见的，又慢慢的跪坐下来。

    “......”

    沈默没有想到，纲手会在大庭广众之下询问这个。

    但这的确是一个漏洞。

    不过也只是个小问题。

    “穿越世界，可不是简单的事情。”沈默语气随意的说道，“每个世界，都相当于一条快速奔腾的洪流，最安全的做法，就是先用手指，一点点的试探下，再逐步探入，你最初看见的我，就只是我用于试探的手指......这种事情对你来说还早的很呢，纲手，你先努力获得开启四级罐子的资格吧。”

    “只是手指......”

    纲手那精致的脸蛋上带着恍然大悟的表情。

    沉默了片刻之后。

    嘴角忽然弯起了好看的笑容，洒脱的笑道：

    “总觉得有些干劲十足呢，好像又变回了十几岁的小姑娘，不，我与你比起来，就是和小姑娘差不多吧。”