    　　许飞愣了一下，然后想到什么，追上唐洛。

    　　“哎，小洛，既然费济世那么牛逼，你的医术比他还厉害，那你岂不是也很牛逼？”

    　　“对啊，我一直都很牛逼。”

    　　唐洛点点头。

    　　“少扯淡，我跟你说正经的，你以前给大人物治过病么？”

    　　许飞好奇问道。

    　　“我很少给人治病，而且给人治病看心情。”

    　　“额，看心情？”

    　　“对啊，心情不好，见死不救！”

    　　“切，要是有市长之类的大人物，找你治病，你也看心情？”

    　　许飞撇嘴说道。

    　　“市长算个毛，前一阵有个副省长，跪在地上求我，我都没给他治。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　听到唐洛的话，许飞无语了，然后他竖起大拇指：“小洛，论吹牛逼和装逼，我不服别人就服你！”

    　　“哈哈哈，还好还好。”

    　　唐洛咧嘴笑笑，心里却盘算着，那个副省长现在应该已经死了吧？

    　　“唐神医，这是您的药。”

    　　老中医提着中药过来了，恭敬地说道。

    　　“郑医生，我哪是什么神医，而且你岁数大，叫我名字就成。”

    　　唐洛接过中药，有些别扭。

    　　“不不，费老说得对，学无先后，达者为师，您以后就是我的老师！”

    　　老中医更恭敬了。

    　　“……”

    　　唐洛没办法，只能随他去了。

    　　等结账的时候，老中医说啥也不要钱，说这药钱算他的。

    　　还是唐洛说药钱必须给，老中医才象征性的收了一块钱，然后把两人送出门口，等车跑出老远了，才转身回去。

    　　回去路上，许飞瞄着唐洛，最后忍不住说道：“小洛，你医术这么牛逼，给我看看呗？”

    　　“已经看过了。”

    　　“啊？什么时候看的？你也没给我把过脉啊。”

    　　许飞惊讶叫道。

    　　“中医讲究望闻问切，把脉只是其中之一。”

    　　“哦哦，那你看我没啥毛病吧？我觉得我挺健康的，能吃能睡！”

    　　“有。”

    　　“什么毛病？”

    　　许飞一惊，忙问道。

    　　“肾虚。”

    　　“……”

    　　“少玩女人，年轻人要懂得节制啊！”

    　　唐洛老气横秋的教训道。

    　　“……”

    　　“怎么，以为我跟你开玩笑？我问你，是不是脚心发凉？腰膝酸软？尤其是每次跟女人滚完床单后，腰部有很强的不适感？”

    　　唐洛看了眼许飞。

    　　“啊？你，你怎么知道的？”

    　　“要是连这个都看不出来，我还怎么混？”

    　　许飞真服了。

    　　“那我该怎么办？”

    　　“刚才不是说了嘛，年轻人要懂得节制，慢慢就好了，没大问题。”

    　　“可……在夜场，怎么节制？”

    　　许飞有些为难。

    　　“艹，在夜场怎么就不能节制了？我还不信了，你要是不想玩，还有女人非得把你那话儿塞进去不成？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　“……”

    　　“算了，等我给你开个方子，吃几副药调理一下吧，保管你一夜七次。”

    　　“好好好，小洛，不，洛哥，你要真能让我一夜七次，我以后就管你叫哥了！”

    　　许飞大为激动。

    　　“这可是你说的，今晚就能让你七次！”

    　　唐洛笑了，好歹他也是赫赫有名的血修罗，整天小洛小洛的，让人听到像啥话！

    　　“真的假的？不是得吃药调理么？”

    　　“那是慢的，回去我给你针灸一下，就不用吃药了。”

    　　“我……艹！”

    　　许飞瞪着唐洛，有简单快捷的不跟他说，还非得让他吃中药，太坑爹了！

    　　两人回到孤儿院，把中药从车上拿了下来。

    　　“小洛哥，你们回来了。”

    　　陈涵听到动静，从房间里跑了出来。

    　　“唉，以前一口一个小飞哥，现在有了小洛哥，眼里就没有小飞哥了！”

    　　许飞有些吃味地说道。

    　　陈涵俏脸微红：“哪有，也有小飞哥的。”

    　　进了房间，闲聊几句后，许飞就冲唐洛使了个眼色。

    　　“急什么，真是。”

    　　唐洛摇摇头，拿出了银针。

    　　“我一会还得回去工作，赶紧的。”

    　　许飞想到一夜七次，就忍不住兴奋。

    　　“小涵，再找个房间，我要给小飞施针。”

    　　唐洛对陈涵说道。

    　　“啊？小飞哥怎么了？病了么？”

    　　陈涵关心问道。

    　　“他……”

    　　唐洛刚说一个字，就被许飞打断了。

    　　“对对，我生病了，有点感冒，所以让小洛……不，洛哥给我治疗一下。”

    　　许飞说着，冲唐洛又使个眼色，毕竟男人虚了这事儿，不是多光彩！

    　　唐洛翻个白眼，懒得再多说。

    　　来到隔壁房间，等陈涵出去后，唐洛让许飞把衣服脱了，趴在了床上。

    　　“洛哥，不疼吧？”

    　　“艹，就你还混社会的？针扎一下，能有多疼，真不知道你身上这些刀疤是怎么来的。”

    　　唐洛看着许飞身上纵横的七八处刀疤，没好气地说道。

    　　“这不一样，我从小晕针。”

    　　“不疼。”

    　　唐洛说着，双手持针，唰唰唰，飞快落下，准确无误刺进穴位里！

    　　如果费济世在这的话，一定会惊呼出声，双针度穴之法，早已失传几百年之久，只有在一些古医书上才存在！

    　　“咦，还真的不疼。”

    　　许飞有些惊讶，然后他很快察觉到异常，一股股热流涌向小腹部，然后……硬了！

    　　这个反应，把他吓了一跳，赶紧问了一句。

    　　“没啥，记住你说的话，今晚一夜七次了，以后叫洛哥。”

    　　“嗯嗯，必须的。”

    　　差不多十来分钟，唐洛把银针拔了出来。

    　　“这就行了？”

    　　“行了。”

    　　“哦哦。”

    　　许飞从床上爬起来，穿上衣服，然后他惊讶的发现，浑身仿佛充满了力量，特别充沛的感觉。

    　　“为什么会这样？”

    　　“不虚了，当然是这样……就算能一夜七次，也别整天一夜七次，还是那句话，年轻人要懂得节制！”

    　　唐洛说完，转身出去了，他还得教陈涵怎么熬药呢。

    　　“一夜七次……嘿嘿，今晚一定试试，约谁呢？小丽？小梅？还是小婷？”

    　　许飞满脸荡漾，要不一起约了算了！

    　　半小时后，许飞先一步离开了孤儿院，临走前留下了五万块钱。

    　　这是他这个月的收入，虽然看着那么大个场子，灰色收入不少，但花钱的地方更多，能存下五万块钱已经很不容易了。

    　　老院长和陈涵说什么都不要，但他还是留下了，他知道最近孤儿院情况很不好，已经快到揭不开锅的地步了。

