
　　十一点半，排练结束了，他们这种剧场的工作人员午休看情况，好的时候有三四个小时的休息时间，忙的时候只能草草扒一口饭。

　　“啊，终于结束了。”

　　领队喊解散的时候，秦阳才喘了口气，毕竟玛雅作为当红偶像，能跟他们一起排练是他们的荣幸，剧场全部演员就在全力配合。

　　“秦阳，吃饭去啊。”

　　“不用，我有约了，你们去吧。”

　　“你小子，行，对了，下午还有一场彩排，别迟到了啊，三天后可就演出了。”

　　“知道了山本老大，走了啊。”

　　告别了领队等人，秦阳来到了自己储物柜面前，背上了自己的包，来到了后门的员工通道。

　　一个带着墨镜，口罩的女子走了过来，拍了拍他的肩膀。

　　“嘿！”

　　“你那边弄完啦？”

　　“嗯嗯，你说的那家超好吃的面包店呢？”

　　秦阳笑了笑，从包里取出上午北斗给他的纸袋子递了过去。

　　“喏，我看你十点才来，所以我吃了一半，给你留了一半，够朋友吧。”

　　“什么啊，那有把吃一半的东西给人家的。”

　　“不吃拉倒。”

　　“哎哎！你都给我了，必须拿回去。。。哈呜。。真的好吃！”

　　秦阳笑了笑。

　　“讲道理，你们这些大明星，吃的不一定有我们好。”

　　这个女人就是当红偶像，玛雅克里斯，秦阳与她的相遇还是一个缘分，两年前的晚上，刚刚演出结束的玛雅，还没坐到车上，就在会场里面差点给人绑架了，而当时秦阳正好在那个剧场学习，阴差阳错的救下了玛雅，从哪以后，俩人就成为了朋友。

　　“没吃饱。。。太少了。”

　　“你这不废话么，这就是半人份的早餐，走吧，带你去店里吃。”

　　“好啊。”

　　虽然玛雅裹得严实，但也难免会被有心人认出来，所以俩人跟做贼一样，花了二十分钟才来到了距离小剧院三百米的北斗面包铺子。

　　“啊，我有些后悔带你出来了，太累了。”

　　玛雅却很开心。

　　“可是这样很有趣啊！”

　　“有趣个毛线，进去了。”

　　秦阳首先推开了店门，现在店里没啥人，他看着收银台面前的南夕子喊到。

　　“夕子阿姨，我带朋友来了，光子跟北斗叔叔呢？”

　　南夕子笑着招呼道。

　　“他们父女两个去采购水果了，说是要研究新品，小阳，你难得带朋友来啊。”

　　“哎，忙嘛，那就老样子，两个菠萝油。。。”

　　秦阳说着看了一眼跟在他背后玛雅，改了个口。

　　“五个菠萝油，要夹北斗秘制火腿那种。”

　　“五个？！小阳，你们可以吃完么？你要是浪费了你北斗叔叔肯定揍你。”

　　秦阳肯定的点了点头。

　　“放心，别看她瘦，但她是个饭桶。”

　　玛雅用手指戳了一下秦阳。

　　“谁是饭桶！”

　　“你呗。”

　　店里面有桌椅，俩人座了下来，在这种满是香气的店里吃，会更香一些。

　　“来，小阳，你们的菠萝油，必须吃完啊！”

　　说完，南夕子还狠狠瞪了秦阳一眼，大有你敢浪费我就把你塞进垃圾桶的架势。

　　“放心。”

　　南夕子放下托盘后，回到了店门口，现在店里面就她一个人，不能一直招呼秦阳他们，不过这些年她基本也把秦阳当成半个孩子，没有那么多客套的。

　　“你运气不错，这是刚刚烤好的，是味道最好的时刻。”

　　“嘿嘿，我可是天选之女。”

　　“得了吧，你那套用来哄粉丝的话就别跟我说了。”

　　玛雅摘下了墨镜跟口罩，一双美丽的眼睛直直盯着秦阳。

　　“怎么，难道我不像仙女么？”

　　说着，还冲着秦阳眨了眨眼，而秦阳默默的拿起菠萝油啃了一口，缓缓说道。

　　“仙女不会拉屎，你会。”

　　“嘶。。。”

　　玛雅快疯了，她很难理解这个世界为什么会有如此不解风情之人，两个小拳头捏的死死，要不是常年的艺人生活让她极具克制力，当场就把面包砸到秦阳脸上了。

　　“快吃，不要错过了它最美味的时刻，我都很少吃到这种刚烤出来的面包呢。”

　　“哼，吃吃吃，就知道吃，啊呜。。。。好好吃！”

　　“好吃吧，好吃以后常来，小阳，这两瓶牛奶送你们，还在长身体。。。。你是玛雅！？”

　　南夕子拿着两瓶牛奶走了过来，看着玛雅很是惊讶，这可是她女儿最喜欢的偶像呢。

　　“夕子阿姨，我都二十多了，早就不长身体了。。。”

　　南夕子不乐意了。

　　“二十多怎么了，还不一样喜欢赖床，在我眼里你就是那个小屁孩儿。”

　　“是是是。。。我永远长不大，是你们贴心的小棉袄。”

　　“这还差不多，哎呀，你小子有出息了，居然跟当红偶像是朋友，那个。。。玛雅啊，能不能麻烦你给小阳妹妹签个名，她可喜欢你了。”

　　“没问题！”

　　玛雅爽快的给南夕子签了名，南夕子拿着签名高兴的回到了收银台，秦阳无奈的笑了笑，打开了牛奶喝了起来。

　　“你别介意啊，夕子阿姨人很好，只是太热情了。”

　　玛雅摇了摇头。

　　“没事啊，我觉得很好，不过我还真的想不出来，你还能有这样一面。”

　　“你是说刚刚么，你也知道我的身世，当年他们收养了我，从小不管是物质还是情感，我都没有欠缺，对我来说他们就是我的父母，偶尔撒撒娇让他们开心一下，也是值得的。”

　　玛雅双手撑住下颚，歪着头看着秦阳。

　　“这样真好。”

　　“嘿，就是光子有些闹腾，要是让她知道了我们是朋友，不天天把我耳朵吵起茧子，对了，光子就是夕子阿姨的女儿。。。。我的菠萝油呢！？”

　　“我吃完啦。”

　　秦阳傻了。

　　“我才吃了一个！”

　　玛雅嘟着嘴巴。

　　“可是好吃嘛。”

　　“不是，你这速度。。什么时候吃完的。”

　　“就刚刚啊。”

　　南夕子又晃了过来，一巴掌拍在了沃姆脑袋后面。

　　“多大年纪了，还跟人家女孩子争吃的，又不是没有了，喏。”

　　秦阳捂着后脑勺。

　　“夕子阿姨，你刚刚还说我小的。”

　　南夕子再度给秦阳端上了一个菠萝油，理直气壮到。

　　“再小也不能跟女孩子抢，玛雅啊，我们小阳人不错的，就是有时候脑袋转不过来，这都怪我老公还有他那几个朋友，从小把他带的很直男，你不要介意啊。”

　　“喂喂，夕子阿姨，你这相亲氛围是怎么回事。”

　　南夕子瞪了秦阳一眼。

　　“闭嘴，都多大了，连女朋友都没交过，大古，飞鸟，我梦他们都有了，就你没有，玛雅啊，你看如果。。。。”

　　秦阳连忙起身拉走了南夕子，再待下去指不定孩子名字都给起好了。

　　回到餐桌，他拿起面包两三口吃完，把钱放在了桌子上，抓着玛雅手臂就往外面跑，临走前还听到南夕子在后面说什么我们小阳好男人之类的话。天籁小说网

　　“哈。。哈。。。我就说跟你出来准没好事儿，夕子阿姨也是闲的，你别介意啊。”

　　玛雅却看着秦阳。

　　“你到现在都没交过女朋友？”

　　“怎么，看不起单身狗啊。”

　　“没，秦阳，我跟你一样，也没有交过男朋友。。”

　　玛雅话还没说完，秦阳指着她大笑道。

　　“哈哈哈，原来你也是一条狗。”

　　“你！在！找！死！”

　　是可忍孰不可忍，玛雅直接拳脚相加招呼在了秦阳身上。

　　“救命，大明星打人了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第190章，超奥特八兄弟！(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 