    第360章驸马他担不起

    与此同时，长安。

    自从河东道开始闹瘟疫，李世民就感觉贞观三年左右那种焦头烂额的感觉又回来了。

    当时在贞观三年的时候，旱灾、蝗灾、水灾、还有瘟疫，也几乎是连着来，他那个时候甚至感觉，恐怕刚建立的大唐，会摇摇欲坠。

    那一次闹蝗灾，李世民也是心痛，直接抓了一只蝗虫，然后将它给生吃了，同时还下了一个罪己诏。

    那么这一次，还需要闹成这样吗？

    李世民不知道，他负着双手，眉头紧蹙地在御花园走来走去。

    在旁边，则是太医院的那些太医，还有朝堂比较重要的臣子，房玄龄程咬金他们都在，世家臣子也在。

    “陛下，河东道又有情况传来了。”

    “念。”

    李世民面无表情。

    “河东道，新出现的瘟疫村有三十四村，患病死去的百姓，有五百七十四人，还有一个县城已经全部封起来了，有人出现瘟疫症状。”

    随着那官员将奏折里的内容念出来，李世民的表情，愈发难看。

    这才短短多少天？

    这瘟疫就爆发成这样了？

    而且，还没结束，那官员念完了一封奏折，竟然又是拿出了一封。

    “陛下，武州州府发来奏折，发现瘟疫村八处，已经全部隔离。”

    “陛下，高平郡发现瘟疫村十二村......”

    那官员将奏折足足念了五分钟，李世民转过身，只见到他旁边的奏折，都是快小半人高了。

    “这些都是河东道发来的奏折？”

    “是。”

    旁边那些臣子，更是只觉得触目惊心，长孙无忌脸色凝重无比：“我刚才听了奏折，这岂不是说，基本整个河东道，都快被瘟疫所感染了？”

    “不错，现在河东道全境各处，都有瘟疫情况爆发，恐怕再等一段时间，就会变成一场大疫。”

    在座的臣子有些哗然，魏征出列：“陛下，需要尽快下达圣旨救治瘟疫了。”

    “整个河东道已经动起来了，朕也下旨让附近折冲府前去帮忙，所有的医师大夫也都去了。”

    李世民皱着眉，他又是想起之前赵尘所说，他说的是只需要派黄仁明一人去就足矣，如果找不出瘟疫的解决措施，就算派再多的太医也没用。

    “对了，孙神医与黄仁明有没有消息传来？”

    房玄龄摇头：“陛下，没有消息传来。”

    “已经是快半个月了，还没有消息吗？”

    河东道其余地方瘟疫的消息如雪花般不断传来，而孙思邈与黄仁明到了牛头村之后，却如同石沉大海，任何消息都没有。

    之前倒是也有青木县的奏折传来，孙思邈与黄仁明两人破解天花瘟疫的药方，短时间内还没有研发出来，破解方法也没有找到。

    简单来说，就是没有进展。

    现在情况如此严峻，李世民只感觉河东道的情势岌岌可危，仿若随时都会崩盘。

    一个世家臣子犹豫了一下，直接站起来说道：“陛下，臣不得不言，目前河东道情况如此严重，陛下理应加派人手，再多想些其他法子，为何就不再派太医过去了？陛下太相信驸马了，驸马不是神，万一他给出的防治瘟疫措施是错误的呢？那到时候，就是用整个河东道的百姓性命来陪葬。陛下，这个结果太严重了，驸马他担不起。”

    另外一个臣子也是附和：“陛下，臣认为何大人所说很有道理，现在情况危急，理应多派些人过去，尤其主要是防疫方法，更应该多派太医不断钻研，想出新的方法，不能过于信赖驸马。”

    魏征犹豫了一下，也是说道：“陛下，臣附议，这一次河东道瘟疫，的确事关重大，不容任何闪失，我并不怀疑驸马，但凡事就怕万一，万一驸马的法子不灵，孙思邈与黄仁明他们没有研发破解出瘟疫的方法，到时候河东道瘟疫爆发，这个后果谁来承担？”

    程咬金皱眉说道：“你以为破解瘟疫是小孩子过家家吗，这才几天，就想孙思邈他们想出法子出来，任何东西见效，总得要些时间。”

    “程大人，已经是半个月了，你还想要再等多久，再等半个月，一个月？等到河东道的瘟疫全部爆发，百姓尸横遍野吗？”

    那世家臣子冷声说道。

    程咬金一愣，随即大怒：“我去你姥姥！”

    “好了！”

    李世民出言，只是一下，现场直接安静下来。

    那世家臣子又是说道：“陛下，这件事我不针对驸马，事情轻重我是知道的，这一次瘟疫的确事关重大，我不赞同只依靠驸马的方法，必须要派更多的太医过去，不能将所有希望都寄托在驸马身上。”

    李世民看向那些太医，直接说道：“说下你们的看法。”

    一个太医，有些迟疑地站了起来：“陛下，我认为崔大人所说言之有理。”

    程咬金淡淡说道：“那意思就是说，你们有办法在半个月之内，想出瘟疫的破解之法了？”

    太医脸色一变：“这个......”

    那世家臣子沉声说道：“卢国公，难道你没听过三个臭皮匠赛过诸葛亮吗？万一他们想出破解法子了呢？”

    “如果他们能想出来？崔大人，你以为这是瞎猫碰上死耗子吗？”

    那些太医也是脸色难看至极，其中一个太医站起来说道：“陛下，我等虽然能力有限，却也愿意为大唐出力，我等愿意前往河东道。”

    “不错陛下，之前驸马所说的治理瘟疫法子，我当时就认为存在问题，驸马他太过笃定了，万一这不是天花呢？而且利用牛痘，牛只不过是牲畜，如何能与人相比？用牛身上的牛痘，来治人身上的人痘，这不是无稽之谈吗？”

    有太医将矛头对准了赵尘。

    “陛下，我也认为驸马这个方子不行，请陛下准许我等也前往河东道，我们要找出自己的方子来破解这场瘟疫，拯救黎民百姓于水火。”

    李世民沉着脸，过了好一会，他这才说道：“此次河东道大疫，于大唐非常严重，朕决定亲自前往河东道散药，你们可以随朕一同前往。”

    此话一出，那世家臣子先是一愣，随即心中大喜，陛下，开始不相信赵尘了！

    

