    “好的，我这就去。”狐阳连连点头，传音回道。

    “尽量隐蔽些。”肖执通过元龙分身，又不忘提醒了一句。

    “知道。”狐阳传音回了一句，身体飘向了地面，穿廊过院，很快就消失在了元龙分身的视野之中。

    肖执开始了等待。

    盘踞于大殿穹顶之上的他，抬起了硕大龙首，转动龙首扫视着四周。

    入眼所见，这里的一切，都没什么变化。

    不过这也正常，毕竟，他才离开没多久，满打满算的话，也不过才半日。

    并未让肖执等太久，狐阳便再次出现在了他的视野之中。

    狐阳很快就来到了元龙分身面前，向元龙分身传音道：“执哥，馗尊者准备亲自和你谈，他等下就会过来找你。”

    “好。”肖执意念操控着元龙分身，点了点它那硕大的龙首。

    肖执意念操控着元龙分身，无声无息间游窜向了不远处一座空着的殿宇。

    那些被俘虏的军士以及修士，早已经被押解出城了，因此，这座金城要塞内显得空荡荡的。

    金城核心区这片代表着统帅府的殿宇建筑群，同样如此。

    元龙分身游进这座空殿宇之后，继续安静等待。

    大约过去了一炷香时间后，一道阴风吹进了这座有些昏暗的殿宇，空气微微扭曲了一下，馗尊者的身影凭空浮现了出来。

    不止是馗尊者，阳旭也跟着一起过来了。

    犹如实质般的死气，在这空旷的殿宇中弥漫开来。

    吱呀一声响，这座殿宇那半敞着的门，被一阵阴风给带得合上了，将站在殿门前准备听墙角的狐阳给吓了一跳。

    “你就守在外面，不要让人靠近这里。”一个森冷的声音，突兀在狐阳的耳畔响起。

    这是馗尊者的声音。

    “好，好的……”狐阳忙点头道。

    随着殿门被关闭，这座殿宇之中更显得昏暗了。

    馗尊者并非那种喜欢说废话之人，他与元龙分身对视，直接用他那森冷的声音开门见山道：“逍道友，你要在水中布置无间鬼域做什么？”

    侍立在馗尊者身旁的阳旭，这时候也在盯着肖执的元龙分身看。

    面对馗尊者这样的直性子，肖执也不废话，直接道：“我想要用馗道友你的这个无间鬼域，来磨砺自身意志，为斩魂做准备。”

    “斩魂？”馗尊者脸上露出了一丝疑惑的表情，道：“斩魂是什么？”

    显然，只是元婴中期修士的馗尊者，对于斩魂，根本就是一无所知的。

    肖执耐心解释道：“想要成神，一共需要走四步，将实力提升至元婴巅峰境这是第一步，将一门法则领悟至第三层的大成级，这是第二步，第三步就是这斩魂了，只有斩去魂魄与这世间的一切联系，才能超脱这世间轮回，跳出三界外，不在五行中。”

    “原来如此。”馗尊者颔首。

    侍立于馗尊者身旁的阳旭，脸上亦露出了若有所思的表情。

    肖执继续道：“我辈修士，需得魂魄强大，意志坚韧，才有可能斩魂成功，我现在的意志力还不够坚韧，还需要继续磨砺，于是，我就想到了馗道友你的无间鬼域，或可以此来磨砺意志力，为斩魂做准备。”

    “我的无间鬼域最好不要碰水。”馗尊者沉默了一下，声音森冷道：“不过布置在水中也没问题，只需用一层禁制隔开水就行了，我可以为你布置这无间鬼域，然后由阳旭负责维持。”

    “好！馗道友，多谢了！”肖执欣喜道。

    “不用。”馗尊者声音森冷道：“希望能够看到你成神的那一天！”

    “会的！我肯定会成神的！”肖执自信道。

    昏暗殿宇内，两人又商量了一阵，随即，殿门吱呀一声打开了一丝缝隙，馗尊者带着弟子阳旭，化作一道阴风，无声离开了这里。

    不久，一道阴风悄无声息间飘离了这座金城要塞，向北飞去。

    神隐状态下的肖执，身影漂浮于高空之上，双眼绽放灿灿金芒，在迎接着馗尊者他们的到来。

    不多时，肖执的脸上便浮现出了一丝笑容。

    馗尊者到了。

    仅仅几息时间后，肖执就与馗尊者以及阳旭汇合在了一起。

    又过去了不久，沧海海底，一处深邃的海沟内，一层如同透明薄膜般的禁制存在于这里，覆盖了方圆不到十丈的范围，将沧海之水隔绝在了禁制外。

    禁制内，馗尊者正在布置着无间鬼域，肖执与阳旭则是站在一边旁观着。

    肖执纯粹是好奇，阳旭则是一脸认真表情的在学习着。

    禁制外，伥妖李阔正在布置着第二层禁制，然后是第三层，第四层。

    这时，一只深海大妖被禁制所发出来的微光所吸引，向着这边游了过来。

    这是一头如鲨般的大鱼，身长超过了二十丈，看起来凶狞无比，可还没等它靠近这里，它就被一片凭空出现的寒气给侵蚀了身体，瞬间毙命，被冻成了一个冰雕。

    而它周围的海水，只有一小部分凝结了冰霜，并未出现大面积的冻结。

    肖执眼角余光看到这一幕，不禁暗自点头。

    伥妖李阔对于冰雪的操控又进步了，这毫无疑问是一件好事。

    很快，这头被冻成了冰雕的鲨鱼大妖，就被伥妖李阔给收纳进了储物戒指。

    这事情对肖执他们来说，甚至连个小插曲都算不上。

    无间鬼域布置起来还是颇为复杂的，足足过去了一刻钟，馗尊者才终于在这沧海海底，将无间鬼物给布置了出来。

    顿时间，一片深邃而又诡异的黑暗，便浮现了出来，哪怕不与它接触，仅仅只是看着这片黑暗，都让人感觉到心中压抑。

    “阳旭，你留在这里，负责维持无间鬼域。”馗尊者看向了弟子阳旭，开口吩咐道。

    “是，师尊。”阳旭点了点头，迈步走入了这片黑暗，然后在这片黑暗的最深处，盘腿坐下了。

    馗尊者又看向了肖执，道：“逍道友，深水之中无法通过传音玉符联系，如果我的无间鬼域出了什么问题，阳旭又解决不了，你就通过你的那道元龙分身联系我。”

    “好的。”肖执点头。

    “走了！”馗尊者不再多言，身影直接向着海面游去。

    他得尽早回去，以避免有人对他的行踪生疑，继而牵扯出在沧海海底修炼的肖执。

    如今的琼珠岛上，人数众多，可在馗尊者看来，除了黎元尊者等玉虚一脉的元婴修士之外，余者皆不可信任，皆有可能是太虚一脉，甚至是玄明国的耳目。

    “馗道友，多谢。”肖执目送着馗尊者离去，又一次传音道谢道。

    “不用。”馗尊者声音森冷回了一句。

    海水幽暗，可见度远比空气要低得多，馗尊者的身影很快便消失在了肖执的视野之中。

    整个过程中，肖执都没有向馗尊者问起过玄明国那些俘虏的审问情况，馗尊者也没主动提起，显然，肖执意料得没错，馗尊者在审问这些俘虏时，并没有什么收获。

    送走馗尊者之后，肖执转身看向了身旁那一片诡异而又深沉的黑暗。

    寻常的黑暗，修士只需要运转真元力于双目，就可以轻松驱散。

    眼前这片黑暗却不行，肖执需得施展出圆满级的【金刚耀目】神通，才能看清楚它的虚实。

    这片诡异而又深沉的黑暗，便是馗尊者为他所布置的无间鬼域了。

    肖执深吸了一口气，往前一迈步，他的身影便接连穿透了好几层禁制，出现在了这片诡异而又深沉的黑暗之中。

    顿时，就有一股无法形容的难受感觉，涌向了肖执心头！

    与此同时，肖执的身上，绽放出了明亮的金色光芒！

    这是先天灵宝级玄苍甲的防御机制被触发，所呈现出来的异象。

    这金色光芒在这幽暗昏沉的海底世界中，显得格外的醒目。

    肖执心念一动，与玄苍甲的器灵快速沟通了一下，金色光芒顿时就收敛了。

    随着金色光芒收敛，十倍于之前的难受与痛苦，顿时就如同山呼海啸般，冲击向了肖执的大脑，令肖执脸色一变，忍不住闷哼了一声。

    这是一种直接作用于灵魂的痛苦，强烈而又清晰，让人无法忍受。

    足足过去了好几息时间，肖执才慢慢适应了这种痛苦。

    他深深吸了一口气，又将覆盖于周身的护体真元力也给散去了，顿时间，这种直接作用于灵魂的痛苦感觉比起之前来，又强烈了不少！

    如此又过去了好几息时间，肖执才深深吸了一口气，一步一步向着无间鬼域的最深处走去。

    无间鬼域的最深处，盘腿坐着阳旭。

    盘腿坐着的阳旭微微抬着头，在盯着肖执看。

    肖执一边往前走，一边与他对视，挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “执哥，你看起来似乎很难受。”阳旭声音闷闷的开口道：“这到底是一种怎样的痛苦呢？我是死魂，你所感受到的这种痛苦，我根本就感受不到。”

    “我也感受不到这种痛苦。”一个声音在肖执的身后响起，这是伥妖李阔的声音。

    身为伥妖的他，和阳旭一样，皆为死过一次的人，都不是生魂，而是死魂。

    肖执勉强又挤出了一丝笑容，用一种有些吃力的语气道：“其实也还好，我只是还没来得及适应，一旦适应好了，这种程度的痛苦，我还是勉强可以接受的。”

    说这话的时候，他已经走到了阳旭近前，然后挨着阳旭，盘腿坐了下来。

    坐下来之后，他便闭上了眼睛，微微皱着眉头，在默默感受着这种一波一波袭来的蚀心般的痛苦。

    时间一分一秒流逝，肖执的眉头始终都是紧皱着的，身体时不时的，就会微微颤抖一下，或者是痉挛一下。

    馗尊者并没有吹嘘，生魂在这无间鬼域中所承受的痛苦，确实比炼魂还要痛苦许多。

    每一分每一秒，对现在的肖执来说，都是一种煎熬，都是一种折磨。

    若非肖执已经进行过一段时间的意志力训练了，他或许根本就忍受不了这样的痛苦。

    时间不知不觉间，已经过去了一个多小时。

    肖执依旧闭眼盘腿而坐，阳旭则是与他相对而坐，在努力维持着这片无间鬼域的正常运行。

    伥妖李阔则是身影穿过了数层禁制，如同一道幽魂般在深沉的海水中飘荡着。

    期间，又有一只深海大妖被禁制所散发出来的微光所吸引，向着这边游了过来。

    这只深海大妖的命运，和刚刚那头鲨鱼大妖的命运没什么区别，还没等靠近过来，就被伥妖李阔给瞬间冻成了冰棍，然后被伥妖李阔给随手丢进了储物戒指里，给‘毁尸灭迹’了。

    伥妖李阔想了想，又在数层禁制外，套上了一层隐匿类的禁制，这下子，终于不再有那种不开眼的海妖海鱼，被禁制所散发出来的微光给吸引过来了。

    时光流逝，不知不觉间，又过去了一个多小时。

    肖执皱着眉，慢慢睁开了眼睛。

    “主人，你感觉怎么样？能不能适应，要是适应不了的话，那就算了吧，你已经够努力了，也够强大了，没必要这么拼命的。”伥妖李阔的身影浮现在了肖执身旁，开口劝了一句。

    肖执轻轻摇了摇头，轻声道：“我没事。”

    他很快又闭上了眼睛，继续与痛苦做着斗争。

    不知不觉间，一天的时间就这么过去了。

    正盘腿坐着的肖执，忽然用手抱住了自己的脑袋，发出了痛苦的闷哼声。

    “主人，你怎么了？”正在层层禁制外如幽灵般游荡着的伥妖李阔，身影一闪，瞬间便回到了肖执身旁，有些担忧道。

    与肖执相对而坐的阳旭，看向肖执时，苍白的脸上也露出了一丝关心的表情。

    肖执闷哼一声后，慢慢将抱着头的手给放了下来，脸上挤出一丝笑容，轻声道：“我没事，我只是在尝试着观想我的【大威天王法相】，结果在观想时注意力不够集中，一不小心失败了。”

    听到肖执解释，伥妖李阔不禁瞪大了眼睛！

    光是待在这个无间鬼域里面，生魂就需要承受比炼魂更痛苦数倍的折磨。

    结果，在这种可怕的折磨之下，他的主人竟然还在尝试着观想那【大威天王法相】！

    太疯狂了！

    真的太疯狂了！

