    我原本以为她会继续说下去，可是等了半晌却是再无动静，当下忍不住好奇的问道：“你是不是发现了什么？”

    唐一泓看了看我，随后解释道：“封建社会，历来帝王出世，都会伴随着异象。这无非就是为了糊弄平民百姓，让他们信以为真自己是真命天子，天龙之身。这受命于天，既寿永昌八个字也差不多就是这个意思。”

    顿了一下接着说道：“但是这几个字是出自秦始皇的宰相李斯之手，所以这里难道是秦始皇的古墓？虽然我们现在还没看见受命于天这四个字，可是前面一定会出现这四个字。敢用这八个字的，那么墓主的身份不用说一定是帝皇了。虽说后来的历朝历代也都在玉玺上沿用了这八个字，可是字体却是浑然不同的。所以这通道极有可能是通往主墓室，并且主墓室极有可能是秦始皇之墓。”

    我摇了摇头，虽说我先前也有这个猜想，却是觉得不可能，当下说道：“这不大可能，且不说秦始皇的墓室已经发现了，并非在这湘西之地，况且这里的风水注定了这里应该只有三处副穴一处主穴，这四处墓穴我们都已经发现了，前面怎么会还有墓穴？”

    唐一泓也露出思索疑惑的神情来，当下并未说话，只是此时我却突然想到了点什么，于是点头说道：“咱们在这里胡乱猜疑也无用作，不如继续去前面查看一下，若是八个字真的凑齐了，我大概知道那石宫之中所葬之人的身份了。”

    当下我们不再言语，继续前行，果不其然，没多久真的看见了剩下的四个字。唐一泓扭头问道：“你干才说若是凑齐这八个字，你就知道那石宫之中所葬之人的身份，现在可以说了吧。”

    我摇了摇头，叹息道：“如果我没猜错的话，那石宫之中所葬之人应该就是周不全了！”

    唐一泓闻言楞了一下，反问道：“如今推断出来那石宫并非这风水自然形成的墓穴，乃是人工开凿出来的，葬在那里有何用处？”

    我解释道：“不知你是否听说过，风水学中有一种葬法，叫做属葬。”

    唐一泓愈发迷茫起来，摇头道：“这个真是闻所未闻，如何个属葬之法？”

    我想了想，随后说道：“我记得我在《山海异闻录》中看到过关于这属葬的说法，风水师虽然自古便有，可也分三六九等。这本事不大的风水师只能看出个凶兆吉兆来，而本事大的风水师则能看出来福泽深远。前者看风水只能看个主副，后者则能断墓之从属。”

    唐一泓依旧一副一知半解的模样，当下我只好继续解释道：“说白了，这本事小的风水师只能看出来所葬之地是凶地还是吉地，再多的就看不出来了。而本事大的风水师不仅能看出凶吉，还能断出这墓穴将来可以福泽几代，走势如何。所以这周不全一定是风水大家。”

    这处的风水是难能可得的绝佳之地，这周不全倒也果决。用了属葬之法，便是承认了这墓主的身份，自己甘愿当他的属从。

    想到这里，顿时对那周不全钦佩有加。古来这属葬之法并不少见，但大多都是家族墓群。妻属父，子孙属先祖，而且大多都是明葬。老坟一侧起新坟，矮上三寸是为属。这周不全却是将自己葬在这风水宝地中通往主穴的必经之路上，而且墓中非但没有任何陪葬之物，全都是石雕石刻，还放着阴阳双煞尸这等镇墓凶物。既能享受这风水宝地带来的福泽，又不用担心会有人破坏自己的墓穴。

    只是虽然想通了许多东西，却始终有一点让我疑惑不解，冷不丁自言自语道：“不对啊！这里到目前为止也没发现任何跟我爸妈相关联的东西，可为何那古窖之中的墓碑之上，却刻着我父母的名字？而且还留着这周不全的名号？”

    唐一泓想了想说道：“莫非是障眼法？目的就是讲别人的注意力转移？或者当年杨叔叔跟何阿姨确实来过这里，有人以为他们死在这古墓之中，所以才留了那么一块墓碑？”

    虽说这个解释漏洞百出，可是眼下也没有更好的解释了，于是不再多虑，点头说道：“先不管这个了，我们还是赶紧找到出路先出去再说。”

    此时唐一泓倒是不再让我背她了，只是碍于她手臂受伤，所以我依旧前面打头阵，让她跟在我后面。以防意外，首当其冲的是我，她便相对安全一点。

    只是这通道却是绵延不绝，我跟唐一泓直走了小半个时辰，这才终于看见通道逐渐上升的趋势，看样子很快就能走到那主墓室了。

    顺着这通道又走了几分钟，果然到了尽头。那尽头却是立着一扇椭圆形的拱门，那拱门洞开，并无遮拦，只是门楼上刻着四个铭文，唐一泓翻译出来，那四个铭文是天下太平。想来眼前这拱门里面，便是那主墓室了。

    虽说眼下还不确定这主墓室所葬之人到底是何方神圣，可是从我们一路走来的发现中，不难看出怎么说这里面葬的也是一位帝王。我跟唐一泓虽然不是盗墓贼，可这里面的陪葬品肯定价值连城，即便分文不取，开开眼界那也不错。

    虽然心中雀跃，早就想进去一探究竟。可是先前没一处墓穴之中，都是危险重重，当下哪里还敢莽撞进去？取了一根荧光棒便朝着那拱门丢了进去，借着荧光棒的光芒，站在拱门外面细细打量起来。

    只是这一看却是傻了眼，原本以为里面会是如何金碧辉煌，殊不知里面竟然也是一座石宫。别说金银珠宝了，便是连铜器都看不到一件，整个都是石头雕刻所成。甚至还不如先前那周不全的石宫恢弘大气，面积仅有十来平方米，高不过三米。说它是石宫都有点夸大其词了，简直就是个石室。

