    “错觉，一定是错觉！”

    尼克斯的主教练费舍尔在休息区咆哮起来，安东尼和詹姆斯在攻防两端几乎打成了五五开，这对尼克斯来说是个难得的好消息。

    可没想到，周乓这么一个名不见经传的二轮秀菜鸡后卫居然莫名其妙跳了出来！

    而且还是连续漂亮的得分！

    这这这……无异于狠狠地抽了尼克斯众人一个大嘴巴子呀！

    看了眼比分，62:57，骑士暂时领先五分，优势倒不是很大，只不过照这个趋势下去，谁知道周乓会不会继续发神经啊！

    “卡尔德隆，你要是防不住这小子就早点说，我会让其他人上去完成工作！”

    费舍尔根本不给卡尔德隆留面子，当着一堆人的面直接朝他吼了起来。

    看着眼前嬉嬉笑笑的周乓，卡尔德隆不禁擦了擦额头上的汗水，竟然是凉的！

    朝教练点了点头，卡尔德隆明白，留给自己的机会不多了。

    骑士的进攻回合，周乓持球稳过半场，落位右侧翼观察局势。

    乐福和波尔津吉斯乖乖地待在左侧翼，两人有说有笑的，跟度蜜月似的。

    再看JR，还在被武贾西奇追着呢，这下子连周乓都略有怀疑了，难不成JR身上真藏了止咳糖浆？

    “嘟嘟！”

    没等周乓把局势观察完，裁判的哨声忽然响起。

    周乓看了眼詹姆斯。

    詹姆斯摇摇头又看了眼JR。

    JR摇摇头又看了眼乐福。

    乐福忙着和波尔津吉斯聊天呢，不耐烦地指了指内线。

    几人一瞧，莫兹戈夫正在傻笑呢。

    哦~他把小洛佩茨卡在内线超过三秒，让小洛佩茨进攻三秒违例了！

    妙啊！

    笑嘻嘻地给莫兹戈夫竖起大拇指，周乓一马当先，走上了罚球线。

    非要送分，周乓能不要吗？

    毫无意外地把球罚进，球权依然在骑士队手里。

    弧顶位置，周乓运着球看着卡尔德隆，脑子里开始憋坏点子了。

    既然这个费舍尔对卡尔德隆如此不满意，要不我就顺水推舟再打他一球，把他送下去休息休息？

    啧啧啧，这可是积德行善的好事情啊！

    心里做下决定，周乓大手一挥，让队友全部散开，他要操作了。

    左一下，右一下，周乓妖娆地使用起拖曳步。

    其实本身这个动作本没有多大的迷惑性，周乓又不是杜兰特那样修长的身材，威胁性并不大。

    可是卡尔德隆的心理压力实在太大了，之前他就被周乓接连单打成功，现在费舍尔又在场边扯着嗓子在喊。

    “你给我专注点！防守好！”

    双重压力打击之下，卡尔德隆果然出现了失误，他竟然跟随周乓的拖曳步也左右摇摆了起来！

    防守者最忌讳的就是陷入对方的节奏中呀！

    眼看竟然这么轻松就让卡尔德隆露出破绽，周乓嘿嘿一笑，在又一次拖曳步过后猛然变换节奏，向右前方一大步跨出，同时用左手抵住卡尔德隆的肋部，又是往前一步跨出。

    两大步，卡尔德隆被过得干干净净！

    “不！不！不~”

    卡尔德隆内心已然处在崩溃的边缘，转身不顾一切地朝着周乓扑了过去。

    嘶！

    周乓不惊反喜，二加一的好机会啊！

    三步上篮，等到第三步起跳的时候周乓刻意将力气全部放到垂直方面，这样一来就使得前进速度慢了一拍，打了后面卡尔德隆一个猝不及防，正好撞在了周乓的身后。

    这撞击的力度也被周乓控制得刚刚好，让对面犯规的同时还不影响自己的上篮！

    “嘟嘟！”

    哨声如约而至，二加一！

    落地后的卡尔德隆瘫坐在地上，一脸绝望。

    尼克斯的其他在场球员被他的脸色吓了一跳，还以为他出了什么大问题，连忙过去搀扶。

    “兄弟们，我歇逼了。”

    这是卡尔德隆离场前说的最后一句话，而后就被新上场的加洛韦给赶下去了。

    明尼苏达，一处私人别墅里，不愿意透露姓名的维金斯同学正在电视机前观看这场比赛，当他看到周乓的这一次操作后，震惊的无以复加。

    擦咧！一次性得三分还让对面犯了规，而且几乎不消耗体力！

    好招数！

    熟练地掏出小本本，维金斯迅速详细记下了这一招。

    合上小本本，那上面赫然写着几个大字——周乓观察日记。

    是的，在深入了解周乓过后，维金斯愈发觉得周乓就是自己的学习榜样。

    你看人家，打球聪明，性格善良，长相帅气……更关键的是明白事理啊！

    来NBA打球不就为了两样东西，钱和名声嘛！干嘛要下死功夫？

    想到这里，维金斯抬头再看电视里的周乓，愈发觉得这孩子打小就聪明！

    咳咳，让我们把镜头拉回到速贷球馆。

    眼看自己的小弟被周乓折磨的不成人样，安东尼怒了。

    詹姆斯我不能打爆，你一个小后卫我还不能解决吗？

    尼克斯进攻回合，安东尼借助队友的挡拆，如愿在中距离对上了周乓。

    对此，周乓只觉得很淦！

    真绝了，竟然莫名其妙被安东尼给盯上！

    看着面朝自己的安东尼，周乓心情忐忑。

    万一自己不小心把手伸到他脸上，那赛后不得被葛吉吉？

    算了算了，和命根子比起来，防守人的尊严不算什么！

    权衡利弊，周乓老老实实地按住了双手，没有多做视野上的干扰。

    这就让安东尼很舒服了，在连续三威胁晃动后，安东尼原地干拔跳投出手，空心入网，轻取两分。

    攻防转换，詹姆斯中距离卡位要球，想着帮周乓找回场子。

    可面对替补上场的加洛韦，周乓还是选择自己来处理。

    他奶奶的，安东尼我惹不起，你一个小后卫我还不能拿来出出气吗？

    看着充满斗志的加洛韦，周乓连续胯下运球压低对方重心，接着又猛然向后撤步衔接拜佛动作虚晃。

    哟，加洛韦竟然没被晃飞！

    周乓略微有些惊讶，但也只是到此为止了。

    我管你有没有被晃飞，反正我投了！

    众目睽睽之下，周乓无视加洛韦，三分线外直接起跳投篮！

    本来周乓还是想转身装个比的，但又怕安东尼惦记自己，只好假装很紧张地看着滑翔在半空中的球。

    “唰！”

    空心入网！

