    那巨大的飞船，竟然真的是一艘船。

    夏洛克虎克低着头，倒是仍旧没有忘记把直播和录像打开。

    此时此刻，泗蒙这些玩家的直播间里观众数量正在止不住地上升。

    创建在其他地区的玩家，平日多半靠着做一些日常任务换取技能学习的机会，或者做些找猫找狗扶老奶奶过马路之类的无聊事件，接触那些PV里面人物的机会无限接近于0。

    如此前提，再加上《却阴》这样明显有些缓慢的游戏节奏，那些做日常的主播几乎吸引不到什么人去持续关注。

    说实话，当夏洛克虎克他们一直盖楼的那两天，关注的人顿时都少了一大票，流量全都去关注那些混乱邪恶玩家了——然而他们玩得也很单一，无非就是大开杀戒，被逮捕，被判刑死亡，然后第二天才能再战而已。

    而这帮泗蒙的玩家，因为百鬼夜行阴差阳错聚到了一块儿，盖了栋木楼，却就有机会学技能，甚至接触如此大的排场，看到这样的剧情，一时间竟然已经成了游戏社区里迄今为止最大的爆点。

    某种程度上说，这算是游戏内容上的饥饿营销了，不少人也都放话，要不是游戏里这出众的如同真人一般的AI表现，恐怕接受不了这内测耍猴的体验。

    “是PV里面那个昏君是吗？”

    “我超，我要看后宫，我要看后宫啊啊啊啊啊！”

    “把他做掉，看看爆什么？”

    弹幕已经热闹了起来，但广场之上，却是一片肃静。

    除了段青竹之外，李宰与柳承二人也一并走下甲板，从船体边上搭下来一段宽而平整的台阶，三位部尉一并负手而立，沉默地扫视着面前的广场。

    “哪个是皇帝？”

    “中间那个？”

    “不是，那个是pv里面出现过的，叫什么，什么李砍来着。”

    “那个叫李宰，右边那个不是小孩吗？那个是不是皇帝？”

    “不能够吧……”

    此时，星舟之上，韩东文深吸了一口气，从自己的华盖大伞下张望出去。

    果不其然，是自己每天晚上都身临其境的工地，广场。

    是自己熟悉的寒英宗，天鹰城。

    在星舟之上，以这样从未有过的高度去看，原来是这副模样……

    他深吸一口气，转头看向身边的江可茵：“爱妃可愿与我一同登楼？”

    江可茵白了他一眼：“得了吧你，旁边又没别人了，做戏给谁看呢？”

    韩东文一笑，也不说话，只是伸出手去抓住了江可茵的手腕，带着她一起站了起来。

    她倒也并未反抗，只任由韩东文将她朝前带了许多步，终于来到了甲板前方。

    “喏，前面那个就是怡红楼。”

    韩东文有些自豪地介绍，心里暗暗补充一句，还是我自己盖出来的呢。

    江可茵闻言，轻轻将身子朝外探了出去，倚靠在围栏上眺望起来。

    广场上顿时有一些细小的声响，在如此严肃的场合，这样的动静已经算得上是骚乱了。

    玩家中间亦是顿时炸开了锅，贵妃凭栏，弹幕拼命怂恿着在现场的玩家往前几步，好看得更仔细一些。

    有人拗不过自己直播间的水友，竟然躬身就要站了起来，打算上前几步，拍一个这贵妃的大头照。

    “肃静！”

    段青竹的一声怒喝从星舟落地的台阶下传来，竟莫名地直接在那玩家的耳旁炸响，他一下子手上没了力气，重新趴在地上，一脸的不可思议。

    “我超兄弟们，我好像……好像吃技能了？我动不了了现在！”

    “要是学了这技能，是不是能让别人给跪？”

    弹幕热热闹闹，台下鸦雀无声。

    真正严肃的场合，并非严惩违令者，而是杜绝了一切违令的可能！

    韩东文站在星舟台阶之上，负手而立。

    “臣凉州法司司州马凯，拜见殿下！”

    台阶之下，那司州极为标准地趴在地上，额头触地，双手放在头前，他的声音有些略微地颤抖，但身体则是自始至终一动也不敢动。

    这长长的台阶，便是殿下、陛下的含义。

    为人臣者，是不能直接与天子对话的，更不可直接称呼天子，必须要由伺候天子的亲侍代为转达，这在台下的亲侍，才是真正的“陛下”。

    而随着礼的演变，即使省去了这台下的亲侍，臣下也应当称呼陛下，以示尊敬。

    有这长长的阶梯在此，太后要不要他以国君自居，又有什么区别？

    他始终是这一方国土的王，始终是他们需要仰望的对象。

    韩东文看着脚下方向的司州，忽然觉得有些滑稽，这人当真是那天在寒英宗内门吆五喝六的那位司州？

    他再瞧向下方广场，除了那些被迫一动不动的玩家之外，跪在地上的还有扮作包工的官兵，以及原本的包工坤叔等人。

    韩东文左右瞧了瞧，确认没有看见二边他们的踪影，这才放心了下来。

    “怡红楼是朕的心血之作，假以时日，此楼可代表一方长治久安，如今怡红楼已建成，你们做的好啊。”

    他的声音不大，但面前已经配上了灵声盘，顿时整个广场上都回荡起韩东文的声音。

    “举国之下，这是首座竣工之楼，上下工程人等均将封赏，宣吧。”

    韩东文示意了一下，台下的司州马凯这才平身站起，深鞠一躬，朗声道：“凉州寒英宗宗主杨开，受赏——！”

    寒英宗的那位宗主，此时便也从场边快步走出，扑通一下纳头便拜倒在台阶下方，大声喊道：“草民杨开，拜见殿下！”

    他显然比那位司州要紧张得多，韩东文想起此人那日在藏经楼中的模样，不禁有些好笑。

    “宗主杨开，代寒英宗受赏御米三百担，贡布一百五十匹，宗内弟子保荐三司五人，跪谢圣恩！”

    杨开本已经是跪着了，听完更是将额头贴到地上，双手拜在头前，大声道：“谢主隆恩，谢主隆恩！”

    韩东文却皱了皱眉，严肃道：“这广场上近百包工，可都能受着这赏，都有得分的？”

    这……

    他的声音回荡在广场上，每个人都听得真切。

    玩家们这才反应了过来：“我去，那个什么狗屁宗主，把我们的赏领了？”

    拳头，硬起来了！

    但此处如此戒备森严，玩家们是一动也不能动。

    “他娘的，这帮当官的就是这样，现实里是，游戏里更他妈是，百鬼夜行不能等了！”

    有人咬紧牙齿窃窃私语，唐小北和夏洛克虎克等人对望一眼，俱是有些愤怒。

    “启禀殿下，场内包工为我宗外门弟子，草民自当视若己出，赏罚公道！”

    杨开没被允许平身，只得仍旧跪趴在地上大声回答。

    “是吗？”

    不知为何，在杨开听来，圣上的这一句语气颇有些冷意，他顿时觉得脊梁上一个激灵，赶忙趴得更低、更恭敬了。

    “那好，就在此处颁赏，保荐三司人选也从包工中选出！”

    韩东文的一席话，顿时如同炸雷一般震得杨开有些恍惚。

