    江北市，

    建国路八角街。

    一辆黑色的商务车停靠在街角。

    “陈少，这个计划真的可以吗？”副驾驶一名男子好奇的问道。

    “放心吧，这个计划已经天衣无缝。”陈文轩眯着眼睛。

    他身穿一件米白色的西装，打了一条天蓝色的领带，手腕上戴着一块积家的手表。

    当然手表这个东西，陈文轩从来不缺，各种一线大牌的限量款手表，应有尽有。

    “那就好。”助理点头。

    陈文轩手里把玩着一串菩提，他的眼神之中闪过一抹阴沉。内心暗道：柳如烟这可怨不得我，要怪只能怪你自己悔婚。

    本来陈文轩还打算堂堂正正的把柳如烟娶进家门。

    可是自从柳如烟退婚之后，陈文轩内心便无比的气恼。

    当然，

    如果不是因为家里面逼的紧，他也不会做出这样违法乱纪的事情。

    事实上，

    陈文轩一直都很注重自己的形象和口碑。不管是在江东，还是在江北，上层社会对陈文轩的评价非常不错，知书达理，温文尔雅，甚至很多已婚的少妇都想要勾搭陈文轩，可惜都被陈文轩毫不留情的拒绝了。

    可如今，

    陈文轩也算是彻底豁出去了，他一定要拿下柳如烟。

    只要能够生米煮成熟饭，这退婚的事情恐怕也就可以不了了之了。

    时间一分一秒流逝。

    陈文轩看了一眼手表，略显不悦：“柳俊，你姐怎么还没出现？”

    柳俊缩了缩脖子，道：“陈少，你放心吧。我对我姐的作息摸得很准，她一定会从这里经过，就算现在没有，过几分钟一定会从这里经过。”

    “那我再等几分钟。”陈文轩开口说道。

    话音刚刚落下。

    不远处，

    一个俏丽的身影缓缓的从街头出现了，柳如烟正挎着一个路易威登的酒桶包缓缓朝着家中走去。

    上班的地方距离家里并不是很远。

    再加上平日里忙于工作，运动的时间并不多。

    所以，

    自从柳如烟成为柳家之主后，她便每日坚持走路上下班。

    今天，

    很寻常的一天，柳如烟下班之后便直奔家中，走路大概只需要十多分钟的时间而已，而且，这一段路也是中心街道，人来人往，根本不用担心。

    刚走没多久。

    一个熟悉的身影出现了。

    “柳俊，你怎么在这里？”柳如烟疑惑的看着突然出现在自己面前的柳俊。

    “姐，上车，我带你去一个地方。”柳俊神神秘的。

    “去哪里？”柳如烟好奇的问道。

    “你先上车吧。”柳俊嘿嘿一笑。

    柳俊毕竟是自己的亲弟弟，她对他没有任何的防备。

    虽然柳俊不务正业，但从来不做任何违法乱纪的事情。

    所以，柳如烟并没有任何怀疑，并且上了车。

    可是，

    当她上车之后，便立刻后悔了。

    车上，竟然是陈文轩。

    柳如烟刚要下车，却发现车门已经被锁住了。

    “你……你们这是干什么？”柳如烟质问道。

    “姐，委屈一下你了。”柳俊看着她。

    “柳俊，你们到底要干什么？”柳如烟咬牙问道。

    “反正你和陈少已经订了婚约，今天你就要成为陈少的人了。”柳俊嘿嘿一笑，道：“到时候，陈少可就是我姐夫了。”

    “你魂淡！”柳如烟破口大骂，道：“我和陈文轩早已经解除了婚约，我和他没有任何关系。你立刻放我下车，否则别怪我不客气。”

    “别白费力气了。”柳俊不耐烦的看着柳如烟，道：“反正今天事成之后，你就是陈少的女人了。”

    “你胡闹！”柳如烟恼羞成怒。

    一旁，

    陈文轩却笑道：“如烟，嫁给我陈文轩有什么不好？我陈家乃是江东第一家族，即便是整个省城也算是前五十的大家族，你柳家不过是微末之辈，能够攀上我陈家的高枝，也算是你柳家的荣耀，你有什么觉得委屈的？”

    “陈家再好，那又如何？”柳如烟不屑一笑，道：“我也不想攀陈家高枝，可好？”

    “现在已经由不得你了。”陈文轩眯着眼睛，道：“你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “你想干什么？”柳如烟质问道。

    “带你去酒店，然后生米煮成熟饭。”陈文轩咧嘴一笑。

    此刻，

    陈文轩感觉有有一种另类的刺激感。

    就好像是内心的恶魔被释放了出来。

    以前的陈文轩从来不做这种事情，觉得有辱斯文。

    而现在，他竟然觉得自己以前白活了，就好像猛虎下山，他觉得强迫别人发生关系比女人自己扑上来要有趣得多，而且也刺激的多。

    “你敢！”柳如烟怒了。

    “你已经落入我的手中。”陈文轩稳如泰山，笑道：“况且，这个世界上有什么是我不敢的呢？”

    “你这是违法！”柳如烟咬牙切齿，道：“你就不怕我告你吗？”

    “哈哈!”

    谁料，

    陈文轩不仅不慌，反而还大声笑了起来。

    柳如烟质疑的问道：“你笑什么？”

    “我笑你无知，笑你傻。”陈文轩不慌不忙。

    “你这话是什么意思？”柳如烟双眸盯着陈文轩。

    “你让我蹲大牢，难道你弟弟就不用蹲大佬了吗？”陈文轩笑眯眯地看着柳如烟，然后说道：“凭借我陈家之势力，我进去最多三五天就能出来。可是你弟弟没有个三五年，怕是出不来了。”

    陈文轩很是得意。

    这一次他把柳俊拉上，自认为是计划中最重要的部分，也是最核心的部分。

    柳如烟如果不想让他弟弟坐牢，就不敢声张这件事情。

    况且一旦自己真的把他推倒了，那他就非自己不嫁了。

    因为他在推倒的过程之中一定会录下视频，以此作为要挟柳如烟的把柄。恐怕任何一个女人都不敢逆反。

    这也是陈文轩之所以淡定从容的原有。

    “你！”柳如烟气恼不已。

    她扭头瞪着柳俊，道：“你立刻把我放下去，否则我一定让你好看。”

    “姐，你就别白费力气了。”柳俊嘿嘿一笑，道：“等你嫁入陈家，我就是柳家之主了。”

