    “走，我们去听听。”韩岑又恢复了玩世不恭的神态。

    陈果儿愕然：“这不太好吧！”

    “医学馆每年都会派学员过来实践，我想，孙副馆长来，就是为了此事。”袁菲施施然走过来曼声说道。

    “我听我姐说，医学馆今年招收的这批学员很厉害的。”李雯琪道。

    正因为如此，她才选择来回春堂，宁做鸡头不做凤尾。

    “那就更得去瞧瞧，累了半天，权当找乐子。”韩岑闲闲道。

    “我也去。”李彦生立即响应。

    陈果儿没什么兴趣，说：“你们去好了，我还要收拾东西。”万一吴大夫回来看见这里乱糟糟，又要发火。

    谁知韩岑一把拽了她就走：“干坏事就得大家一起上，这叫有难同当。”

    陈果儿失语，有难同当你个头啊！要是被吴大夫发现，小心被扒皮。

    五个人蹑手蹑脚，猫着腰溜到后堂窗下，竖着耳朵听里面的动静。

    “不行不行，这次不行，回春堂已经在我这里塞了三十几号人，把我的医馆弄的乱七八糟，你的人再过来，这里就要挤爆了。”吴大夫头疼道。

    只听孙副馆长讥诮道：“回春堂那些人连半吊子都算不上，能不给你添乱吗？老吴啊！你一向要求严格，怎么会答应袁阅那小子带这么一群菜瓜呢？”

    窗下五人皆露出愤慨的神色，心里腹诽着：你们医学馆就了不起吗？你特马才是菜瓜呢！

    老吴瞪起眼道：“我爱带谁就带谁，你管得着吗？”

    韩岑眯着笑眼，伸了个大拇指，老吴就是威武啊！

    李彦生深表赞同的点点头。

    孙副馆长道：“老吴，医学馆的学员到医馆见习是惯例了，别忘了，咱们医学馆和医馆都是朝廷设立的，咱们有责任有义务为朝廷培养优秀的医者，这也是史院长的意思，史院长还打算从今年开始给医馆申请一笔特殊经费，专门用作培养人才。”

    老吴哼哼两声，对那笔经费颇为心动，朝廷每年拨的款项都是紧巴巴的，害得他也得紧巴巴的过日子，都快成老抠了。

    “我听说回春堂那帮人再有几天就回去了，我们可以等几日，这样你这里就不会人满为患了。”孙副馆长道。

    老吴说：“也不是都回去，有几个人还是要留下的。”

    “几个人没问题，我那边也只派十几人，不过，有五位学员需要老吴你亲自带。”

    老吴看了他一眼：“留下的那几个就是我带的，再加你的五个，我还能喘气吗？屋子里也站不下不是？”

    窗下五人面面相觑，最后目光都落在袁菲脸上，袁菲皱了皱眉，潜台词：你们别看我，我也不知道怎么回事。

    四哥没说他们要继续留在医馆呀！

    孙副馆长心中诧异，老吴可是出了名的难商量、要求高，一般人很难入他的法眼，现在老吴却宁可带回春堂那些家伙也不愿带医学馆的学员，难道说那几个家伙资质不凡？

    这可是关系到三个多月后的比试。

    孙副馆长沉吟道：“老吴，我有个想法，你看行不行？”

    老吴没好气道：“有屁就放。”

    孙副馆长面上一讪，好在是习惯了老吴的说话方式，也不会觉得很恼火。

    “来一场比试，我们医学馆出五个人，回春堂也出五个人，谁胜出谁留下跟你。”

    “咔嚓”一声，李彦生不小心踩碎了一个花盆。

    只听得老吴一声怒吼：“哪个小兔崽子在外头？”

    五个人唰的起身就跑，溜的比兔子还快。

