    时间飞速流逝，眨眼就到了这周的第六天，明天就是中子战星说的正式试炼时间了，现在三个文明的外交人员正聚在一起做最后的讨论。

    今晚讨论的话题比较严肃。

    紫薇星外交人员云淡风轻地抛出一句：“你们知道你们口中的神在科学层面上应该被称为什么吗？”

    这个问题把使者们问呆了。

    神是什么？

    漫长的时间以来，这个问题在他们的文明之中被一次次提起，每个时期都有不同的答案。

    最开始的时候，神就是神，但随着科学水平的不断提升，人群中出现另一种说法。

    神其实就是更高级的科技文明。

    时至今日，接受了最优秀教育的人大部分不再虔诚，但受到舆论环境的约束，没人会堂而皇之地讨论这件事。

    “你什么意思？”

    有一个沉不住气的使者率先发问。

    紫薇星外交人员面色温和地说：“只是字面意思，想了解你们对神到底有多少认识？”

    “神无所不能，无处不在。”

    另一名使者模糊地说道。

    其他使者则保持沉默，他们弄不清紫薇星这边突然讨论神的身份用意何在。

    神是什么重要吗？

    一点也不重要。

    因为神是如此强大，强大到不屑于影响他们，所以根本没必要关注神。

    “你们口中的神其实是一台计算机。”紫薇星外交人员缓缓说道，“它控制着......”

    一名使者打断道：“抱歉，我不太理解在这个时候讨论这件事的意义。”

    和紫薇星不同，这两个文明一直被中子战星陪伴着成长，在这漫长的时间里，中子战星从来没有做过什么对他们不利的事情，所以他们对中子战星有一种天然的信任感。

    紫薇星反而像有被迫害妄想症。

    不过紫薇星外交人员并不打算放弃这个话题，因为今天就是摊牌的时候了，即便不点破，也要暗示一番。

    “如果不理解，那就先听我说完。”紫薇星外交人员温和地说着不温和的话，“你们口中的神其实就是一颗中子战星的智能主脑，来自一个已经灭亡了的科技文明。”

    有个之前一直没说话的使者出声问道：“中子战星是什么？”

    这两个文明的天文学都很落后，他们不知道中子星是什么，也没发展出改造星球为战斗堡垒的想法。

    这和他们所处的环境有关。

    在紫薇星来到这里之前，他们周围只有三颗星球：对方文明的星球、中子战星和恒星。

    改造星球就不用说了，根本没有多余的星球可以供给他们发展这种军事思想。

    同时受到文明内科研风气的影响，天文学一直不受待见，中子星概念因为天文学和物理学的落后而没有诞生。

    “中子星是一种密度极高的天然星体，是恒星熄灭后的一种演化方向，密度在一亿吨每立方厘米到十亿吨每立方厘米之间。”紫薇星外交人员敲了敲桌子，桌面上升起一个中子星的数据模型，“所谓中子战星就是经过人为改造的中子星，据推测，应该是河系级文明的旗舰。”

    “河系级文明？”

    使者们又是一脸茫然。

    这两个文明在软学科上的缺失太多。

    紫薇星外交人员不打算给大家上科普课，他绕回原处抓住重点：“你们只需要知道你们的神其实是一艘来自灭亡文明的旗舰就够了。”

    “旗舰......”

    使者们眼中有些震撼。

    改造一颗星球作为战舰，而且还是一颗密度高达数百万亿吨每立方米的极端星体。这是多么不可思议的手段，他们难以想象这其中的工程量和科技含量。

    理论上讲，任何物质落到这种超高密度的形体上都会在瞬间被压缩成只有一个原子厚度的膜，无论是工程器械还是人。

    “你们有什么证据证明这一点？”有使者忍不住问道，“再说了，就算我们的神是一艘高等文明的旗舰，那又怎么样，你们到底想说什么？”

    紫薇星外交人员微笑着说道：“一艘灭亡文明的旗舰，为什么要把自己送给陌生的文明？”

    有使者说：“因为慈悲......”

    他的声音越来越低，因为他自己也无法接受这个解释。

    “我没有别的意思，就是提醒各位一下，时刻保持警惕，至少我们是这样做的。”紫薇星外交人员把中子星的数据模型从桌面上移除，“接下来我们还是讨论技术交换的问题吧，我们希望得到完整的基因改造科技，包括甄别、培养、改造全流程的所有技术。”

    语言的艺术在于点到为止，有时候不把话说透反而能引起人更多的思考。

    技术交换是一早就定好的议题。

    联邦没有点基因改造的科技树，在这方面很是落后。如果能得到生物侧文明的技术，生物兵器之类的东西暂且不提，仅仅人均寿命就能提升至少十年，极具价值。

    想想吧，如果一个顶级科学家能多活十年，他将对联邦多做多少贡献？

    “你们恐怕是杞人忧天了。”另一名使者声音和缓地说道，“神创造了我们，她是所有人的母亲，不可能对我们有不好的想法。”

    说到这里，他顿住不再继续。

    紫薇星外交人员的表情微微一滞。

    他听懂这个使者的潜台词了，不过他没有反驳的意思，而是假装没听懂，按照准备好的内容继续讲下去：“现在还是讨论技术交换的问题吧，这里是我方可以出手的技术的名单。”

    他敲了敲桌子，每个人面前都出现一本薄薄的虚拟目录。

    紫薇星只是联邦治下众多行政星中的一颗，没有掌握什么特别核心的技术，但得益于沈家的存在，他们手里有很多关于飞船引擎的技术可以拿来做交易。

    这些技术对这两个文明很有吸引力。

    这里因为受到中子战星的引力影响，各项物理参数都很难测量准确，根本无法开展曲率实验，所以两个文明都没研究出曲率引擎。

    事实上，如果不是中子战星刻意把他们‘摆放’在相邻的位置，在没有紫薇星方面的帮助下，他们可能要花几十天才能到这。

    半晌，使者们读完了名单，开始和自己文明的高层们交流，以此确定交换哪些技术。

    紫薇星外交人员适时提醒道：“你们两个文明的发展方向是一致的，我们不需要重复的技术，所以你们越早交换越有优势。”

    使者们着急了，纷纷催促自家高层赶快做决定。

