    能够留他们一命，已经是天大的恩赐，竟然还敢讨价还价。

    林夜连慕容傲都敢杀，难不成还会在乎他们几个人的性命？

    就算将你们都给宰了，他们连同背后的家族，又能够如何，一样动不了林夜，既然能够有活命的机会，那就赶紧保住。

    此外也需要知道。

    慕容家族大势已去，这一块肥肉，足以让他们得到许多的好处。

    再加上，林夜看上去，着实是一个狠人，要是不如期交数的话，指不定会出现什么样的后果。

    于是他们也都想着，回去该如何凑齐这些灵石送来，还好只来了三四个人，这要是来上三十个，那整个家族就直接垮了。

    三大家族的人离开后，林夜的目光，看向前方的王庶。

    所有的铁尾金鹰都已经落荒而逃，它们只是被训练出来，如今连指挥的人都被干掉了，那这些凶兽，也自然都四散逃去。

    “你……你想怎么样！”

    王庶的心中无比的紧张，他甚至感觉，自己的人头，就在林夜的手中，若是手底下有自己的金鹰卫在，也不至于这么慌张。

    但是此次出行，本来都是顶尖高手的战斗，所以并未带任何的金鹰卫前来。

    三大天象境强者被斩杀。

    族长陨落。

    三大家族的人落荒而逃，捡回了一条命，如今就剩下他一人，面对眼前的林夜。

    他已经年过花甲，修为也不过是地变七境，在林夜面前，全然不够看的。

    “你执掌金鹰卫？”

    林夜看向了王庶，开口问道。

    “是……是的。”

    “金鹰卫有多少人？”

    王庶不太明白，林夜究竟想说什么，但是这个问题，不难回答。

    “金鹰卫是千人编制，所有人都是精挑细选的百战精英！”

    下意识的就说出了介绍金鹰卫的顺口溜，只不过在林夜面前，所谓的百战精英，也就显得十分可笑。

    “给你三天时间，执掌慕容家族大小产业，可有问题？”

    林夜淡淡的说道。

    王庶一惊，林夜这是在下一盘大棋，借助金鹰卫的力量，去对付剩下的慕容家族，不论胜负，赢得都是他林夜。

    但是他王庶却必须得去拼命才行，因为他只有赢了，才能够保住性命。

    输了，慕容家族自然就废了他。

    逃了，林夜也不会放过他。

    而如果能赢，林夜又比较讲信用的话，也许，他这一辈子最为高光的时刻，就要到了！

    一时间，王庶的眼睛亮起，如今慕容家族能够与他直接抗衡之人全部陨落，群龙无首，而自己又掌握了如此精锐的金鹰卫！

    很显然，他手中的胜算更大。

    王庶之前不敢这么想，被慕容家族骑在头上太久了，差点就站不起来了，如今林夜一句话，将他给点醒。

    “拿下慕容家族，不成问题！三天足以让他们元气大伤，不过……三大家族这边，就不太好弄……”

    慕容家族算是差不多废了，但是三大家族的力量依旧生猛。

    “就是刚才那批人吗？你就说，我让你做的，他们谁敢动，便是与我为敌。”

    林夜说道。

    有了林夜这句话，王庶的心中，已经有了一个宏图大计，天赐良机！

    他王庶在慕容家族之中，打杂这么多年，也都没有受到过多的重视，永远都是慕容家族的一条狗！如今有林夜的支持，手底下一千金鹰卫。

    还有何可惧！

    “请少主放心，三日之内，必定拿下慕容家族！”

    王庶反应也快，连忙对林夜投诚。

    “这夺天禁术，你可以参悟一番，做得好，少不了你的好处。”

    林夜随手一丢，将夺天禁术丢给了后者。

    内容林夜都已经记下，若是有必要，重新的刻写一本就足够了。

    但是对王庶来说，接到这一本夺天禁术的时候，整个人的脑袋中，顿时嗡的一声。

    夺天禁术！

    这……

    这就是那三位天象境强者，拼了命都想要得到的夺天禁术秘籍！

    仲白客卿，正是因为这一招夺天禁术，所以才能够和三大天象境强者抗衡。

    如今这一本秘籍，竟然落在了他的手中。

    “多谢少主，再造之恩！”

    林夜非但没有杀他。

    反而给了他机会，去做慕容家族的主人，除此之外，还将如此珍贵的秘术赏赐给他，犹如再造。

    如此大的造化，后者怎能不激动，他跟随慕容傲多年时间，慕容傲又给过他什么，甚至连现在金鹰卫统领的位置，都差点坐不稳！

    “去吧。”

    林夜摆了摆手。

    要是这家伙能成，不但扫除了后患，同时也能够有一批属于自己的力量，倒不是说这力量有多强。

    而是有些事情，就不需要自己去亲自动手了。

    否则要林夜现在马不停蹄的跑到金龙城，解决完之后又回来，那得浪费多少的修炼时间。

    王庶告退，招来了一只铁尾金鹰，随后直接从校场之上离开。

    夏薇和夏家家主两人见状，当即也连忙落朝着林夜走去。

    此刻的林夜，那当真是雷河城的风云人物。

    “恭喜林夜先生，扫除大患！”

    夏薇带着笑容说道，看着林夜疑惑的目光，连忙为林夜解释。

    “这位是我夏家家主，夏战天，也是我父亲。”

    夏薇还很少和别人介绍，父亲的名字，怎么听上去还有些中二了。

    毕竟在雷河城，不认识夏战天的人，还是比较少的，显然林夜正是其一。

    “夏家主。”

    林夜对着夏战天点了点头，算是打过招呼了。

    “我收了你的东西，之前所说得夏家客卿一职，我答应了，不过我需要你们夏家配合我，收集一切修炼资源，当然，我不会让你们夏家吃亏。”

    林夜说道。

    对于一名九品炼丹师来说，没有必要一个人蒙头往前冲，挂靠一些家族，这样会更加的轻松一些。

    前世林夜也正是因为和陆绝的关系好，所以可以调动皇族的资源，修为突飞猛进，后来超过了陆绝，被陆绝嫉妒记恨。

    “如此甚好，我代表夏家所有人，欢迎林夜先生的加入！”

    这还能有不好？

    一个慕容家族说灭就灭了，并且看林夜后续的安排，似乎是策反了金鹰卫的统领，去对付慕容家族，这一招可以说是相当的高明。

    但是这金龙城的局势，估计要改变了，失去了慕容家族的庇护，各方势力都会想要插上一手。

    如果林夜有兴趣，夏家也愿意配合的去搞一搞，但是这事情现在还尚早。

    “林夜先生若是有任何需要，只管到拍卖行吩咐我就行了。”

    夏薇也喜笑颜开。

    这一次能够拉拢到林夜，当真是运气使然，若是再晚一些的话，人家就不需要你夏家的帮助。

    “好。”

    林夜点头说道。

    这一战对雷河城以及金龙城来说，都有着极大的影响和震动，但是对林夜来说，最多算是活动了一下身体，白赚了一些资源。

    风雷玄宗。

    距离给林夜的七天时间，已经过去了五天。

    再有两日，林夜若是还未回到风雷玄宗，将会被列入黑榜！

    而林夜与慕容家族的战绩，很快也传到了风雷玄宗。

    各方人士听到这等消息的时候，都有着不同的反应。

    密室之中。

    耿世秋睁开眼睛。

    眼眸中似乎有一道威严散发，引得密室之中掀起一丝波澜。

    “罗天金丹，果然名不虚传。”

    “直接让我的玄气修为，迈入天象三境！”

