    易不晦石不屈二人在易不晦房里坐着，桌上放着木盒。

    “这盒子里放着咱们这两年兑换的金银，我准备出趟远门，也不知什么时候回来”说着易不晦打开盒子，从里面拿了一部分银票和几块金银锭放在身前，随后把盒子推向石不屈。

    石不屈赶忙站起来，开口说道：“师兄，你怎么都给我了。”

    易不晦摇摇头道：“这次我出去带点盘缠，其他的为父母置办些地产留些给父母，这么多便足够了。”

    指了指桌上的东西。

    石不屈还是摇摇头：“我不能要，不说这个原本是你拿到，就算给我，也不能给我这么多。”

    “我这么多够了，记得说石叔说上次要去镇上武馆的张员外见面，把你的亲事定了下来”易不晦笑着对石不屈说道。

    “嗯嗯，如果没有意外，爹说准备准备这个月就把事情办了”石不屈脸色微红，掩饰不了笑意，开心的说。

    “那很好啊，我原准备最近就外出游历，现在一定喝了你的喜酒再走”易不晦开心的说道，“这些呢你收着，这两年我们镇上置办一些产业，不过都是我们各自兄长在打理，你以后去镇上还要为你自己和张姑娘对做打算不是？”

    看着正待开口的石不屈，他摆了摆手继续道：这以后我离开了，不常回来，张姑娘我也听石叔说过，虽然武馆出生，张员外却当大家闺秀培养，你成亲后也应该就在镇上生活，不会走的太远，我家里的事劳你多操心照顾了。

    望着正色的易不晦，明白他意思的石不屈终是点头收下了盒子。

    “财不外露，东西回家藏好了。”

    “这我明白。”

    “那就好，走你们快出发了吧，我跟你们一起走，去镇上待几天处理好事情，还要托你帮我准备些东西。”

    二人边走边聊着，关了门往走去。

    ……

    十数日过后，石不屈已经成亲，易父易母，也因为参加婚礼和去镇上的易不晦一起回来了。

    五年时间过去，父母已年近花甲，精神面貌比之五年前甚至更好了，这是因为自易不晦学医有成，花了数月时间为二老调养身体，将体内暗伤旧患清理之后，身体精力自是比八年前离开村子时更好，这也是易不晦放心远游的原因。

    “就知道你在家待不住了”望着收拾衣物的易不晦，易父转身走到屋外的台阶上。

    “走？谁要走？”

    闻声的易母赶忙放下手中的活，跑了过来。

    望着屋外的易父和屋内的易不晦，易母开口问道：小初你这是要去哪？

    “娘，我是想外出看看，见识见识，游历一番”望着易母急切的表情，易不晦只能道出实情。

    “你这不是刚回来吗？在家待着多好，我和你爹在镇上托王媒婆，准备给你找找合适的姑娘，像小坚一样，在成亲后安心的待着，给娘生几个娃娃。成吗？”母亲殷切的眼神，想起前世意外身亡，父母身前未及尽孝，今身父母家里条件虽差却无微不至的关爱，一时易不晦也不知如何开口。

    三人皆在沉默，易父打破沉默开口道:让他去吧，着孩子从小就聪明，学了几年武功，两个孩子跋山涉水就自己回来了，学了医书就治好咱们被土匪打伤道咳嗽，咱们不能耽误孩子，让他出去闯闯见识见识也好，再说了孩子也不是不回来了。

    “孩子，今天就走吗？”易母流着泪不舍的说道。

    “嗯嗯”易不晦心中虽不舍，还是点点头，“放心吧，爹娘，我和小坚说过了，他隔断时间会去一次县城，如果我来信他会收到的，我尽量一两年就回来。”

    易不晦拿起包袱，走出屋，在大门口，回身磕了三个头就飞奔离去。

    易母流着泪站在门口，易父也是站起身来抬起头含泪着不舍的看着。

    消失的身影，二老回过神来，易母擦拭着眼泪，回过身走到屋里的坐在桌前不舍的望了望屋里，突然一惊。

    “哐”的一声凳子倒在地上，原是易母站起身来，碰倒了身下的凳子。

    易父闻声跑进来。

    “没摔着吧！”

    看着易母站在那，上前拍了拍易母肩膀说道“孩子大了，不会一直在外面身边，不要想太多。”

    “你，你看”易母颤抖着拿着手上的东西举给易父看。

    易父也是激动的接过，看着手上两张地契和四五个银锭。

    长叹一声，“把银子藏起来吧，这估计是孩子留下来了的，最近天天在镇上乱窜，应该是捣鼓这些东西，过几天拿着这几张地契去镇上看看。”

    “你说孩子是不是不回来了。”

    “瞎说什么呢？这是孩子担心我们辛苦，留给我们的。这小子最近两年和石小子神神叨叨的没事就往附近县城跑，不想还弄了点钱。不过这些不能乱说，明白吗？”

    “这我省的！”

    ……

    却说易不晦离家之后，头也不回，直奔镇上而去。

    到达镇上，易不晦缓步走在青石路上，路上行人车马交错，走向一间砖瓦小宅，敲了敲门，一个年龄相仿的少年开门走出来了。

    “师兄，进来坐。”

    “不进去了，一会就要走了，不屈，不，还是叫你小坚吧，你以后在镇上生活，不接触江湖以后还是用原名吧。”

    “嗯，这个我明白。”

    “我走后，帮我照顾一下我爹娘。”

    “师兄，你放心吧，你让我准备的东西放在我岳父武馆那边。”

    “好，过几日我爹娘过来，带他们去那几处看看。”

    “好的，放心吧，家里的事交给我吧！”

    “好，别荒废武功，镇上虽然安逸，还是要注意。”

    “嗯嗯，走吧，你也不进来坐坐，我们去我武馆取东西吧！”

    “你小子，成亲之后稳重多了。”

    “那时，依我看，你要不留下来成亲算了，江湖刀光剑影多危险，你看我岳父，现在日子过的多舒适，我岳父还有个侄女要不给你牵一牵线。”

    “去去去”

    二人说笑着朝武馆走去。

    ……

    张家武馆

    “师兄这包裹里是你让我打造的事物，还有你看看这个…”将身后的一个布袋拿过来打开递给易不晦。

    原是一柄长剑。

    “师兄，这剑，你看怎么样”

    易不晦接过石不屈，呃，石坚递过来的长剑，剑整体呈青黑色，剑柄中间两处突起，方形剑格，剑身常约三尺六寸，拔出长剑，清吟声响起，易不晦不住道“好剑”，再观剑身从剑颚道剑剑尖，剑面布满黑白相间的花纹，两侧剑刃泛着熠熠寒光。

    易不晦右手持剑左手拿着剑鞘，轻轻抚摸，如同得到稀世珍宝般。

    “师兄，这剑不错吧”

    “这剑不说咱们之前用的制式长剑了，就算师父之前的剑也比不上”易不晦眼中仍是盯着剑看，“只是让你帮我在镇上打造一柄好一点的剑，你是从哪里寻来的”。

    易不晦疑惑的问道。

    “贤侄，这剑不错吧”

    “岳父”

    一道声音从门内响起，一道富态的身躯从院中走出点了点头。

    易不晦暗道“失算，看到宝剑太入神了，来人竟未察觉”。却是易不晦失去警惕，暗暗告诫自己，以后莫要再犯。

    “张馆主”易不晦抱拳行礼道。

    “哈哈，不用客气，原想给小女寻个会点武功的普通人家，既可远离江湖，也可继承我这武馆，不想遇到坚儿这个华山高足”

    “馆主太客气了，我们也只是在上山练了些粗浅功夫。师父曾言您乃是名门上清观高人，一手上清观剑法出神入化，小坚老您多多费心”

    “哈哈，令师过誉了，这是当然，都是一家人，我不为他费心为谁费心呢？哈哈！贤侄，这剑可入的了眼？”

    “如此宝剑，小子受之有愧”说罢归剑入鞘双手高举递了过去。

    “所谓宝剑赠英雄，如今我无意江湖，可以在这江湖中急流勇退能做个富家翁已然很好，贤婿虽接下我这武馆，最多算半个江湖中人，我等既无意江湖事，此剑乃昔年好友所赠存放多年宝剑蒙尘，原是赠予坚儿，他言如今在家中如此宝剑怕是用不上，想到贤侄缺把称手的兵器，便想将此剑赠予贤侄，方能物有所用”

    望着昔日那个追杀土匪健壮干练的中年人，数年后这富态的商人的模样，简直判若两人，易不晦不禁感叹苦难可以磨炼人的意志，平静的生活又何尝不是另一种磨炼呢？

    易不晦思绪万千，将手放下，拱手道：“如此我厚颜收下了，多谢馆主。”

    摆摆手，道：“看贤侄是要远行，坚儿，将马牵来。”

    石坚从后门牵来一批马，张馆主抚摸着，道：“它跟了我多年了，看着它在马厩里郁郁寡欢，我也不忍，如今却是为它寻了个好主人。”

    “这”易不晦迟疑片刻，“如此，多谢馆主了”。

    “来”说着将鞭绳交予易不晦。

    易不晦也不扭捏，将包裹系在马上，翻身而上。

    “馆主，多谢了，小坚家中劳你看顾来，请！”抱拳说罢便策马扬鞭而去。

    望着消失的身影，石坚双眼通红，朝夕相处十几年，突然分开，石坚顿感不舍。

    张馆主开口道：“你这师兄，会在江湖闯一番名堂的，江湖路远，他日还会再见的，回去吧。”

    说罢转身进屋。

    石坚点了点头，却未有动作，继续望着，似是想再目送如兄如父的朋友一程。

