    “呵呵，要是接下来能记起来，算你们厉害！”龙轩冷笑一声。

    “忘记吧！”

    “斩！”

    龙轩自然不会让他们记得这件事，他不可能随时跟在魔女的旁边，难免异域会因为忌惮，从而暗算魔女。

    一把无形之刃，被龙轩握在手中, 常人根本看不见，但柳神可以感受到，那弥漫的岁月之力。

    “哧！”

    向着异域的方向轻轻一划，无形的事物被斩断，刚才魔女的战斗过程，众人全都忘却，只会当作是魔女走了好运, 才会赢下。

    龙轩只保留了，他放心之人的那段记忆。

    “哼！”

    龙轩一声闷哼，脸色也变得有些苍白，刚才他直接斩去那些人脑海中，这一段时间的记忆，反噬自然也会如约而至。

    “唉，真是胡来啊！”柳神看着龙轩虚弱的样子，语气有些埋怨。

    如果是普通人那会很简单，但是对面可是有着准仙王，其反噬自然也会很严重，虽然只是不长的时间片段。

    “没关系啦，修养两天就行！”

    这种伤势他也受了好多次了，所以自然恢复也是很快的。

    “现在九天这边才赢了一场，剩下的九场，就看石昊的了。”龙轩淡淡说道。

    魔女能打上一场就不错了，实在是有点懒, 到底是被谁传染的啊！

    “刷！”

    龙轩以为魔女在那, 暗自思索的时候, 她刷一下看了过来, 俏脸上似笑非笑，戏谑说道：

    “小轩，你好像在想啥不好的事情啊！”

    虽然话语轻柔，但是龙轩可不敢大意。

    “没想啥。”

    这就是女人的第六感吗？

    果然名不虚传。

    其他人则是鄙视的看了一眼龙轩。

    真怂！

    “荒，解决他们！”

    当石昊上场的时候，众人发出了呼喊声，异域带给他们的耻辱简直太多了，斩杀了多少个天骄。

    龙轩也很期待石昊的战斗场面。

    让他们见识一下，以身为种的奇特与强大吧。

    也让我正式见一下吧！

    “你不行！”

    “换一个！”

    他站在场上，语气平静而冷漠，话音震荡天地，有一种无敌的气概。

    石昊满头黑发飞舞，杀气冲霄，如同一尊魔王解开了封印，威慑群雄。

    他渴望一场战斗，来发泄一下心中的憋屈，面前这个敌人根本就不够，太弱了。

    不能让他尽兴。

    “你找死！”蛇夜叉怒吼道, 一个来自九天的生灵，还敢如此猖狂，身上绽放滔天的银光，要将石昊淹没。

    “轰！”

    石昊脸色平静，一拳轰出，浮现金色的符文，带着大道的气息，煌煌拳印挤压天地，如同一方宇宙落下，破开银色海洋，镇压蛇夜叉。

    “什么！”

    蛇夜叉不敢置信的看着石昊，他的这一击，可以说是他的最强神通，却被一拳击破，顿时满脸骇然之色。

    “这是不灭经的运用！”龙轩认出了石昊拳头上的金色符文，学以致用啊！

    “噗！”

    刚猛无铸的一拳，落到了蛇夜叉的身上，蛇夜叉顿时如同西瓜一般，爆碎开来，一地的碎块。

    恐怖的神威传遍他的全身上下，就连元神也无法幸免于难，化作碎片光雨。

    一拳解决掉一个异域王者，让画面定格在那里。

    没有花里胡哨的神通，仅仅就是最普通纯粹的肉身之力。

    “有我当年的一丝风范！”龙轩看的津津有味。

    他过往的战斗，大多都是一击毙命，不会给敌人还手的机会。

    石昊现在有点他当年的风范。

    “呵……”

    柳神她们忍不住扶额，脸皮厚也有你的风范。

    “干的漂亮！”

    异域那边一片死寂，而九天这边的众修士都激动的大叫，玄昆就是被他击杀，这次可谓是还回来了。

    “下一个！”

    石昊化作守擂人，如同一根青松直直矗立在那，坚韧不拔，睥睨着异域群雄。

    冷酷无情的声音传遍全场，直接激起了对方的怒火。

    龟甲片很快就又选择了一个异域的生灵，同样是一个年轻的王者。

    石昊无任何表情变化，冲了上去，一只手浮现太阴之力，一只手浮现太阳之力，将鲲鹏法演绎到极致，黑色的巨鲲从混沌海中跃起，巨大的尾巴朝着异域生灵抽了过去，刹那间，星辰爆碎，虚空崩溃。

    “砰！”

    恐怖的一击，直接将这个生灵打成肉块，遍地都是对方的宝血。

    此时就是九天这边也都安静了，他们知道荒很猛，但是没有想到这么凶残，简直就是一招一个小朋友啊。

    “哈哈哈……”

    看着石昊的表现，大长老摸着胡须，哈哈大笑，满是欣慰，这个继承了自己衣钵的少年，没让他失望。

    “下一个！”

    石昊还是没有退场，如同不败战神一般，继续在那叫战，异域的生灵现在没有敢轻视他的了，尽管是很恼火。

    【龙轩：石昊这是准备杀穿了，要不要开盘，看看异域的生灵还敢派出几个人啊[坏笑]】

    【挖坟的：这有啥好开的，荒那么凶残肯定来者不拒，来的越多今晚的晚饭越丰富！[你们懂得]】

    【爱吃肉的兔子：哇咔咔，可惜我是吃素的。[委屈]】

    【众人：信你个鬼，一瓶酒下肚，吃的比谁都猛！】

    【爱吃肉的兔子：肯定是你们看错了。[害羞]】

    【众人：……】

    石昊没有理会脑海中的信息，现在他面对的一个个敌人，可都是最顶级美食啊！

    “嘶溜……”

    想着想着，石昊嘴角就流出了不争气的眼泪，连忙伸手擦了擦。

    石昊的这个动作，如同一个炸弹在对面炸开，这完全就是猎食者的眼神，这是把他们当成了食物啊，无数的异域生灵，燃起了滔天怒火。

    接下来，就是石昊的表演秀了，不管来者何人，石昊都能将其镇压击杀。

    身后的尸体都堆成一个小山了，对于异域来说简直就是赤果果的嘲讽，不停的寻找强者去挑战石昊。

    ……

    “砰！”

    一头又一头强大的生灵倒下了，有安澜一族的，而且还有跟那个鹤无双一族的天骄。

    石昊做到了一人镇压全场，无论什么妖魔鬼怪通通打死，人形的化成血雾，不是人形的尽量保持着尸体，这都是美味，他还没怎么吃过异域的生灵。

    “荒威武！”

    “荒无敌！”

    九天这边的众人都为之欢呼，这可谓是鼓舞了这边的士气，打出了九天的威势。

    石昊在那些人喷火的目光下，将那些尸体收起，而他们却没有办法阻止。

