    近朱者赤，近墨者黑。

    自从来了李小白，净坛庙就变成了一个无拘无束的地方。

    来到这里的人，先解放思想，后解放身体，最后完全释放了自我，活在了李小白亲手打造的伊甸园里面，继而变成了李小白的模样……

    所以。

    当仙风道骨的太白金星，抱着破釜沉舟的心情，喝下杯中酒的时候，嫦娥仙子、百花仙子、牛魔王、鹏魔王等等在餐桌上作陪的大佬们，不约而同的举起了手里的相机，按下了快门键……

    净坛庙无时无刻不在空投物资，白楚的技术水平，做不出来精密的摄录机，但做几个简易的相机，完全不在话下。

    百花仙子手里还拿着当初白楚抢小护士的智能手机，她的设备算是众仙中最先进的。

    看着太白金星迷离的神情在手机里存储成了影像资料，百花仙子的眼睛都弯成了月牙……

    牧野冰默然无语。

    冯公子默默看着拍照的众人，面带笑意，这就是师兄的魅力所在了，他总会在不知不觉中感染一大片人。

    李沐慢条斯理的端起面前的花茶喝了一口，一支优秀的团队终于被他带出来了，不容易啊！

    不一会儿。

    太白金星悠悠醒来，迎向周围似笑非笑的目光，老脸莫名的一红，再低头看了眼凌乱的衣衫，再看向面前又被斟满的酒杯，目光略微有些呆滞，他雪白的长须微微颤动，不由的长叹了一声，一世英名啊，尽数毁在这一杯酒中了，陛下，老臣为天庭的牺牲太大了。

    “李真人，酒我也喝了，不如我们……”太白金星振作精神，正准备趁热打铁，切入正题。

    “老星，你我虽交往甚少，但老牛甚是敬仰老星的为人，老牛敬星君一杯。”话没说完，牛魔王已然举起了酒杯，一饮而尽，而后吐出了一口长长的酒气，“啊~……爽……”

    看着眼神迷离，迅速进入状态的牛魔王，太白金星僵住了，还来！

    “老星君，不用理会那头疯牛，这一桌什锦素宴是为我老星君特意准备的，所用食材全是花仙子养植，最是新鲜不过，还请星君点评一二。”牧野冰转动长桌，指着他面前一盘金黄色好似盛开牡丹的菜肴，道，“此菜名曰花开富贵，寓意福寿绵延，吉祥如意，请星君品尝。”

    “这……”

    一滴冷汗从太白金星的额头滑落，他看向面前不足一米高的食神。

    小小食神大大的眼睛里蕴含的满是期待的目光，但近在咫尺的筷子却仿佛距离他有千丈远，他的手怎么也触碰不到，他眼角的余光瞥向李小白，心中直犯嘀咕，这是让他丑态出尽，逼他离开吗？

    嫦娥给百花仙子使了个眼色，莞尔一笑：“我给星君试菜。”

    说完。

    轻巧的挑起了一朵花瓣，送入了口中。

    呃~~！

    一声勾魂夺魄，细密绵长的声音从嫦娥的嗓中发出……

    李沐激灵灵打了个寒战，差点没把控住，他下意识的看向了牧野冰，摇了摇头，这是加了多少分量的药啊，太狠了！

    好在，药效来得快，去的也快。

    嫦娥仙子很快恢复了正常，水汪汪的眼睛投向了太白金星，整理了下衣衫，微笑道：“金星，请，食神的每一道菜肴都是极致的美味，吃过之后，你才会发现，尘世间的美好莫过于此……”

    这是月宫里高高在上的嫦娥仙子？！

    你的尊严呢？

    太白金星幽怨的看向了李小白，越发体会到了他的可怕，短短几日便把嫦娥变成了这一副模样，这菜看来不吃是不行了！

    “星君，请，这些都是师弟为蟠桃宴准备的菜肴，平日里也不见他准备，星君有口福。”李沐伸手示意，身边有这样一群优秀的助手，何愁大事不成？

    蟠桃宴若都是这样的菜肴，天庭和魔窟何异？

    太白金星挤出了个艰难的笑容，夹起一片花瓣送入了口中……

    百花仙子熟练的举起手机录像。

    牛魔王劝酒，嫦娥仙子布菜，一桌人配合默契，已经不用李沐开口了。

    千里之堤毁于蚁穴。

    事实证明，被攻破了一个口子的人，沦陷起来是非常快的。

    当然，也不排除食为天做出来的菜拥有让人无法抗拒的魔力。

    吃到最后，太白金星甚至不用人劝，便主动举杯加菜，有吃有喝，不亦乐乎。

    李沐乐见其成。

    百花仙子他们的做法，就是他准备在科研论坛推广的方法。

    先把所有人拉下水，再让所有人适应净坛庙的模式和美食。

    那么就等同于他制造了一个和天庭迥然不同的道德标准。

    他就是新的秩序缔造者……

    每一个参与者为了维护自己的名誉，那么便会同样维护他，让他的产业不至于崩盘。

    ……

    酒足饭饱。

    百花仙子通过投影仪，在屏幕上展示了太白金星吃过每一道菜后婀娜多姿的体态。

    太白金星看着荧幕中丑态百出的自己，心态当场就崩了，酒也在一瞬间醒了大半：“你……你们怎么能如此……简直……简直不当礽子……”

    看李小白没有解释的意思。

    嫦娥仙子干笑了一声：“……太白星君，我等也是情非得已，才会出此下策，还望星君见谅。”

    太白金星怒道：“情非得已，便要拉老夫下水吗？”

    嫦娥仙子道：“净坛庙内所有仙神都曾吃过食神的菜肴，而且，我们留在净坛庙定为玉帝不喜。”她抬头看了眼李沐，咬牙道，“小白真人不喜纷争，万一有一日抽身离去，我等抱团取暖，或许仍有一线生机。”

    “……”李沐愣了一下，下意识的和冯公子对视，也看到了冯公子眼睛里了一抹惊讶之色。

    四星任务果然非比寻常，任务世界的中的NPC越来越精，精心策划的一场骗局已经骗不住他们了，不过，好在她们会自己骗自己。

    太白金星也沉默了。

    百花仙子道：“不知星官可曾听说，一个月后净坛庙要举办的解析科学论坛大会？”

    太白金星扬眉：“什么？”

    百花仙子从怀里摸出了一张请柬，送到了太白金星的手上：“孙大圣、三太子、九曜星君、二十八宿一番把请柬发放了出去，邀请三山十洲的仙神们来净坛庙，共同参与科研大会，商定三界未来的走向……”

    嘶！

    太白金星倒抽了一口凉气，猛地站了起来，把身后的椅子都带倒了，他一脸的惊骇之色：“你们打算裹挟天下仙神不成？”

