    夜。

    独目章鱼号。

    作为发现了黑胡子船长急切寻找的敌人的幸运儿。

    独目章鱼号的船长独目章鱼比尔·奈伊有些按捺不住自己的冲动。

    他想行动了。

    哪怕黑胡子船长已经发来了指令，要求他原地待命，等待所有人集合再说。

    可，那样的话，功劳岂不是少了很多？

    他可不想和别的人分享功劳。

    比尔·奈伊从来不是一个大方的人，他之所以绰号独目章鱼，就是因为他足够贪婪, 在他成为海盗之初，他就在自己的脸上纹饰上了一整只活灵活现的章鱼。

    章鱼，在大海上，就是贪婪的代名词。

    因为它有很多的触手，足以去攫取足够多的财富和资源。

    同时，也是力量的象征。

    而至于说他绰号里独目的由来，则是他真的是独目, 只有一只眼睛。

    他的左眼是瞎掉的, 是他还是一个海盗小喽啰的时候, 和人争抢战利品的过程中，拼杀瞎掉的。

    当然，那个和他拼杀的人，肯定已经死了。

    他则拿到了战利品，成功踏出了成为大海盗的一步。

    比尔·奈伊能有今日的名声，能在黑胡子手下做到一艘主力海盗船的船长，都是靠着他足够贪婪和凶狠得来的。

    所以有时候黑胡子的话确实很有用，但有些时候，没用。

    那些时候，就是有着足够大的利益的时候。

    他早就听说，黑胡子一直在打探某个秘密，那个秘密背后隐藏着巨大的财富和力量。

    甚至，有传言称，谁能拿到那个秘密，就能成为纳索岛新的主人。

    不管是为了什么，比尔·奈伊已经是完全要把持不住了。

    “比尔老大，干了吧, 明明是我先发现的，为什么要等他们？”他的水手长杜克竭力在撺掇他。

    比尔回身看了一眼他，又看了一眼船上的别的手下，内心也是犹如蚂蚁在爬。

    主要是，他也不是对那艘船一无所知。

    他比尔能混到今天的地位，该有的小心从来不会少，魄力和决断也是一样。

    那艘船，他船上的人之前在纳索港口的时候就有收集过资料，就是一艘两桅武装商船，炮的数量一般，船上的成员也一般。

    除了一个船长好像是有些身份的超凡者，别的就没什么人有存在感了。

    他的独目章鱼号上，他自己是水手第三阶的狂战士，大副是第二阶的天气使，手下里还有两个水手二阶的暴徒，三个一阶段的水手。

    这战力，放在整个卡拉比斯海域，都已经排的上名次了，而且, 他本身的船只, 又是三桅帆船，船载炮数量也达到了25门，哪怕没有黑胡子船长的座舰复仇女王号那么夸张的拥有三联炮台，打一般的武装商船，都是随随便便，甚至是军舰，也不是没机会。

    在脑海里不停地对比着所有的信息，比尔·奈伊的心已经快冲出来了。

    干吧。

    还等什么？

    这是摆明了的大便宜，哪怕最后没有捞到那个秘密，至少拿下了那艘船，也能给黑胡子船长一个交代。

    “升帆，准备作战。”沉思了两分钟以后，比尔·奈伊狠狠地吐出了这句话，他脸上的那个纹饰的章鱼，随着他肌肉的活动，变得格外狰狞起来。

    ————————

    黄金圣杯号上。

    老约翰沉默地站立在船首的位置，注视着黑夜。

    在平时的时候，老约翰从来都不会在这个位置，他只会在厨房里矜矜业业地做着饭，为全船的人的胃着想。

    可在黎久下了海以后，他就好像变了一个人。

    他除了时刻检查着全船的戒备情况，还每夜都在甲板上守夜。

    在这之前，船上的人都很喜欢和他开玩笑，觉得他虽然是船长的心腹，但平时都很和蔼，做东西也好吃，说点好话，他还会额外稍微多分配一点食物。

    大家都觉得他没什么架子，是个很好相处的人。

    当然，很好相处，也就意味着，他没什么权威。

    所以在一开始的时候，大家对于他的领导和指挥，并没有那么服从。

    直到有一个船员，在晚上值夜的时候，不小心打了瞌睡，被老约翰发现了，他直接拿出擀面杖，将他的腿给打断了。

    那一瞬爆发出来的气势，让人们意识到，他并不只是一个厨师那么简单。

    他更是一头年老的狮子，背影看起来有些佝偻，毛发也变得稀疏，可是他猛地一回头，却依然是爪牙锋利到了极点。

    然后大家才开始对他令行禁止。

    老约翰此刻在船首，在他的下面，放置船首炮的位置，则架着一门最新款的炼金加农炮。

    那是图特港的武器大师鲁西弗斯的最新产品，是黎久在出发前，特地去了图特一趟图特带回来的。

    按照黎久的说法，这门炮的威力和无敌舰队的船上的炮没什么区别。

    也就是说，一般的船，挨上一炮，绝对是要被轰烂掉的。

    在卡斯迪亚王国，有一句话，没有人不知道，那就是，千万不要挑战无敌舰队。

    那几乎已经是至理名言般的一句话了。

    因为无敌舰队对上别的船，哪怕是一些王国的实力贵族精心打造的船，也是碾压。

    这在很多次的叛乱里，早就表现的淋漓尽致了。

    那是彻底的炮火碾压。

    现在，对上可能来的只是海盗的对手，这门炼金加农炮，简直有点小材大用的意思了。

    持续地看着黑夜，老约翰，并没有什么睡意，他在再次成为超凡者以后，体质本来就又增强了很多，加上他厨师职阶的缘故，他还专门做了一些可以提神的食物来吃，他甚至可以好几天都不睡觉也没事。

    又看了一会海，就在他打算去船上到处转转，看看有没有什么地方有纰漏的时候。

    他的超凡者的感知，让他下意识看向了海面。

    那里，正有一些危险在涌来。

    “巴蒂，看一眼海上，正前方。”他对着今夜在桅杆瞭望台上值夜的水手喊道。

    下一刻，一道惨白色的亮光从夜空中悄然滑过，直直坠向远方。

    远方，一艘挂着黑帆的船在悄悄接近。

    那是一头独目的章鱼。

