    听了她这么肯定的话之后游墨就更加放心了，也安心了很多。

    至于他的父母那里，江筱也答应他，会让孟昔年说服他们。

    跟游墨是这么说，但是到底要跟游天洲和方竹怎么说，那就不一定是说服了，也有可能是强硬的态度。

    有本事他们去告他们禁锢他儿子。

    江筱有点儿不高兴地想着。

    送了黎家兄弟回去之后她回了家，车子停下之后还观察了一下，没有看到游天洲出现才赶紧进门了。

    不一会儿孟昔年回来，江筱立即就拽着他进房，把所有的事情都跟他说了一遍。

    “也就是说，游墨梦见的，真的有可能就是前世发生的事情？”孟昔年也觉得这件事情实在是有些诡异。

    没有想到游墨会梦到前世的事情。

    但是想到江筱的情况，再想到他自己以前也恍惚想起了前世的一些片段，也就接受了这样的事情。

    “游天洲是不可能直接对我动手。”孟昔年也想不出来游天洲要帮着“他们”让他双腿废掉，在这其中是起了什么样的作用。

    但是不管怎么说，游天洲自己是不可能动手的，他一只手都能把游天洲打趴下。

    “这事我也不太清楚。”江筱叹了口气，“现在我还真的有点儿希望自己再晕过去一回，然后意识回到了那一天，可以把细节再看得清楚一点，看看游天洲当时到底是在做什么。”

    现在她就是知道当时是在那一群人之中看到了游天洲的，但也只是那么一个镜头闪过，她根本不知道游天洲当时在做什么。

    过后和之前又做了什么。

    “别胡说。”孟昔年一听到她这么说，忍不住就在她的头上拍了一下。

    他不知道有多么担心她那样地晕迷过去，她竟然还自己想要那样晕迷。

    要是又好几天醒不过来，对他来说真的是一种可怕的煎熬啊。

    而且，那一天是她死亡的日子，他也不舍得她一再地重复经历那一段，再看到自己前世那样的悲惨。

    想想都心疼。

    江筱握住了他的手，“其实我现在没什么了。”

    “那也不行。”

    “好吧，我就是这么一说，也未必是一说就真的能如愿啊。”

    “我会让人看着游天洲的，游墨就让他住在小楼那里，我再派两个人过去看着他，不会出什么问题的。”

    他的话还没有说完，容姐过来敲门。

    “孟少，那对夫妇又过来了。”

    那对夫妇，说的肯定就是游天洲和方竹了。

    孟昔年站了起来，拍了拍江筱的手，“你不用出去了，就在房里呆着吧，我去他们聊聊。”

    江筱点了点头。

    其实，她不敢跟他说实话，说她现在反倒是有点儿想要去见见游天洲了。

    万一见着了他，她还真的能够晕迷过去呢？可惜上一次的晕迷她醒来得太快了，只是看到他在那堆人里，没有来得及再多看清楚一些。

    可惜，孟昔年一定不会同意让她过去的。

    江筱只能在房里等着。

    也不知道孟昔年跟游天州和方竹谈什么，竟然谈了一个多小时还没有回来。

