    “好！很好！”

    御书房中，刘子廷看着手中的奏折连连点头。

    经过三天的实地勘测。

    那李将作最终将地点设立在了城东。

    城西有宜陵，皇宫又坐落于城北，而城南驰道宽阔，只有城东才是最为合适的地方！

    知道这一个消息的刘子廷自然而然也是十分高兴。

    “没想到这李将作还真是个人才！”

    刘子廷面带微笑，悬着的心也终于是放下，他知道建造娱乐城之事不简单。

    但没想到这李将作竟在短短几天就完成了设计图纸和实地勘测。

    对于刘子廷来说，这娱乐城自然是越快越好！

    “迟则生变，朕要拟一道圣旨给户部……”

    刚提起笔，门外一道急促的呐喊声引起了刘子廷的注意。

    “陛下，大事不好了！”

    赵贤眉头一皱，这声音是他手下的小太监，他自然十分熟悉。

    “让他进来！”

    赵贤闻言，连忙走上前开门，只见一名小太监连滚带爬地进了御书房。

    “何事如此慌张？”

    刘子廷放下笔，眉头不禁一皱，心想，“难道又是那王彦老儿？”

    “回……回陛下！是大将军，大将军闯进宫来要找陛下！”

    那小太监说话吞吞吐吐，整个人被吓得就像是丢了魂儿。

    “蒋腾？他来找朕？”

    刘子廷脑海中不禁浮现出了一个人的影子，这个人正是蒋跃的兄长，大将军——蒋腾。

    “陛……陛下，大将军可是带着先帝御赐马鞭！”

    “什么！？”

    听到马鞭二字，刘子廷整个人瞬间就站了起来。

    好家伙，合着先帝真的是一人留了一把神器！

    之前通过王彦的御赐戒尺，刘子廷便想过太尉和丞相手中会不会有什么东西。

    没想到这第二件就在这个时候出现了！

    这要是三神器齐现，自己这个皇帝是不是也当到了头？

    刘子廷来不及思考，这蒋腾可不比王彦，可是出了名的脾气暴躁。

    智者千虑，终有一失！

    当初只顾着考虑蒋跃，一时间刘子廷还真的忘了这位大将军！

    “赵贤，快……朕要出宫！”

    刘子廷有些慌乱，这马鞭可不比戒尺，自己的身板可是扛不住的！

    “遵旨！”

    赵贤自然也知道蒋腾的脾气，更是丝毫不敢怠慢，连忙安排了几名近卫带着刘子廷从侧门出宫。

    与此同时，一位年约甲子的老人正手握马鞭，气势汹汹地行走在皇宫之中。

    老人脸上尽是沧桑的痕迹，身材极其魁梧，比之蒋跃都要高上一个头。

    而最吸引人注意的还是那一尺两寸的白髯，平添了一股凌人的气势！

    蒋腾所过之处，近卫军纷纷低头，根本不敢直视这位大将军，更别说阻拦！

    “你这个昏君，给老夫出来！”

    “刘子廷，别躲了，老夫知道你在这里！”

    “我今日非要替先帝教训教训你这个不孝子！”

    从寝宫到御花园，再从御花园找到沉香殿，如入无人之境！

    就连沉香殿中的云裳也被这位大将军的嗓门给吓到了。

    “刘子廷，你千万别让老夫找到，否则定让你……”

    蒋腾气喘吁吁地坐在了沉香殿外的大理石凳上，毕竟年事已高，又走了那么久的路，多少还是有些疲累。

    而这个时候，送刘子廷出宫的赵贤也循着骂声，找到了沉香殿。

    看着这位大将军，赵贤虽然有些胆怯，但是也只好快步上前，拱了拱手，说道：

    “赵贤见过大将军！”

    “是你？”蒋腾看着面前的赵贤，疑问道：“刘子廷在哪儿？”

    “回大将军，陛下他从岭南回来之后便卧病不起，着实不方便见大将军！”

    “卧病不起？他在哪儿躺着？”

    蒋腾一张老脸上不免有些难以相信。

    “这……”赵贤略微一顿，“大将军还是请回吧！”

    “混账，他是不想见老夫对吧？”

    蒋腾气不打一处来，但他也知道不论自己怎么说，这赵贤也绝对不会告诉他。

    “大将军，千万别为了此事动气，还是身体要紧啊！”

    “哼，演武场都要拆了，还谈什么身体！？”想到这里，蒋腾就气愤不已。

    赵贤见劝阻无效，也只好低头沉吟，“大将军，其实陛下此举另有用意！”

    “另有用意？”

    听到赵贤这么说，蒋腾也不禁回忆起了前面几次刘子廷的行径。

    特别是重启驿站之事，就连他自己的弟弟蒋跃在他面前对刘子廷的居安思危之举夸赞不已。

    看到蒋跃这么问，赵贤心中的石头也是落了下来，连忙说道：

    “不错，将军若是不信可以去问问其他人，之前陛下次次看起来荒谬的决定结果可都是在众臣的意料之外啊。”

    “哼，那只是他弄拙成巧罢了！”

    蒋腾已经找遍了整个皇宫，都没有看到过刘子廷的身影，他又不蠢，明显就是刘子廷并不想见自己。

    “大将军，说不定大家都觉得此举另有用意呢。”

    “哼，我倒是要去问问他们，那刘子廷若真是如此……”蒋腾话未说完，目光不禁一撇，那种感觉让赵贤不禁有些抖擞。

    “那陛下也会接见大将军的。”

    “好！”

    蒋腾站起身来，将马鞭别在了自己的腰间，大步流星地离开了沉香殿。

    看着蒋腾的离去，赵贤也是擦了擦额头上的汗水，唏嘘不已。

    这蒋腾可不比王彦，若是真的气上心头，那一手先帝御赐马鞭可是不认人的！

    不过以现在看来，局势也稍微是得到了控制。

    但说实话，赵贤的心里也对刘子廷的这次大胆的行为感到惊叹。

    这蒋腾曾经当着先帝的面都经常直言不讳，这也是先帝将太尉一职交给其弟蒋跃的原因所在。

    若是按照这大将军蒋腾的直性子，这些朝臣恐怕都要挨揍！

    忽然，一道开门声响起，赵贤也不禁回过头去，发现出来的正是云裳。

    “赵公公，陛下是真的病了么？”

    赵贤闻言，先是一愣，随后便俨乎其然地回到：“云裳姑娘，陛下的事情就不必你多操心了。”

    看到赵贤的表情，云裳也是抿了抿嘴唇，脸上也是显得有些难为情。

    “是小女子唐突了，请赵公公见谅。”

    “无事，陛下对你如此宽厚，我觉得姑娘也不应该有所隐瞒。”

    赵贤说罢，便一挥浮尘转身离去，只留下云裳一人呆呆地站在沉香殿门前，不知道在想着什么。

