    姚建设两只脚不安的在地上摩擦着。

    张扬道：“你等着判刑吧！”说完这句话他站起身来，准备离去。

    姚建设明显有些慌了，他大声道：“这样干的不止是我一个，各村都有这么干的，报空头的作假账的多得是，镇里给我们的本来就不多，市里说是每人二十，可镇里发下来的只有十五块，五块钱留着作为抗早基金，镇里能这么做，我们为什么不能这么做？”

    张扬转过身：“你说的都是实话？”

    姚建设用力点了点头道：“你要是不信可以去调查，光我知道的，周围三个村都是这么干的，那钱我没动，我可以全都退回去！”

    张扬冷笑了一声，再不理会姚建设，举步离开了审讯室。

    程焱东跟着张扬毒了出来，他也意识到这件事变得越发复杂了，抗早救灾款不是一个人截留，也不是一个人在挪用，按照姚建设的话，救灾款下发之后，一层层遭遇到盘录，姚建设之流只是最后经手，被他们盘录之后，才下发到每一个老百姓的手里。

    程焱东道：“张市长，这件事可能要劳动纪委和检察院了

    张扬道：“找他们有用吗？我去找沈书记，看他有什么话说”。

    张扬去找沈庆华之前先去找了孙东强，他之所以这样做是有原因的，来到丰泽已经有一段时间，张扬对沈庆华的为人也有所了解，这次因为姚建设的事情而掀出了贪污抗早救灾款的事情，这起事件牵涉之广，涉及人员之多只怕不可想象，如果坚持查下去，势必会触及很多人的利益，张扬并不怕孤军奋斗小但是想要更好的解决这件事必须要有帮手，张扬选择孙东强的原因是，孙东强和他一样从江城过来，在丰泽并没有太多的利益牵扯，而且孙东强是政府一把手，他和沈庆华之间也没有那么和睦。虽然孙东强表面上表现的低调软弱，可张扬知道。这厮心里一定憋着一股气，没有人甘心久居人下，孙东强也不会例外。

    张扬走入孙东强办公室的时候，他发现自己在政治上又取得了可喜的进步，居然可以放下心中的好恶，有目的的去团结政治盟友了。

    张扬把自己了解到的情况向孙东强做了汇报，孙东强对张扬这两天的作为虽然有所耳闻，却并不知道这件事和抗旱救灾的事情有关，听说抗旱救灾款被贪污，孙东强也愤然道：“这还了得？这帮基层干部胆子这么大？”

    张扬道：，“根据姚建设所说，像他这么干的村干部很多！”

    孙东强意识到这件事的严重性，他低声道：“沈书记知不知道？”

    张扬摇了摇头道：“我先过来和你商量，这件事不好处理，因为姚建设的事情，委副市长都找我说情，像姚建设这种人，官不大，可在基层的影响不加上他们都是丰泽土生土长的老百姓，关系错综复杂，有道是牵一发而动全身，影响很难估计

    孙东强明白了，张扬啊张扬，我就知道有好事你不会找上我。现在这件事要得罪人了，要跟丰泽广大干部对着干了，你来跟我联络了，好事你怎么没想到我？孙东强心里这么想，嘴上却不好说出来，他沉吟了一下道：“你掌握确实的证据了吗？”

    张扬点了点头。

    孙东强道：“这件事是不是跟市里打个招呼？”

    张扬道：“我看还是先去找沈书记，看看他的态度，毕竟他才是丰泽的一把手！”这句话在孙东强听来极为刺耳，孙东强道：“这样吧，等会儿开常委会，我先把这件事拿出来讨论一下，看看沈书记怎么说。”

    张扬对孙东强有点失望，这厮的确没什么胆色，他点了点头道：，“成，那我等你消息！”

    张扬离开之后，孙东强马上给岳父赵洋林打了个电话，他也不想一遇到事情就请示老岳父，可今天这件事让他拿不定主意，张扬搅事的本领他不止一次领教过，他今天来找自己的目的也很明确，想找一个人分担火力，孙东强实在看不清这件事对自己到底是利多还是弊多，只能问问岳父的意见。

    赵洋林对女婿的求教从来都是很耐心，听孙东强把这件事说完，赵洋林马上就得出结论，张扬这次的事情要搞大了，虽然是一个村支书贪污救灾款，这件事极有可能是丰泽基层广泛存在的事情，只要查下去，势必会牵动到丰泽体制内相当一部分人的利益，赵洋林低声道：，“这可是千载难逢的大好机会啊”。

    孙东强不知岳父为何会这样说。

    赵洋林道：，“老沈在丰泽之所以有今天的权力，和他深厚的根基不无关系，你想要在丰泽获得认同小想要以后开展工作，就必须要动摇他的根基，张扬挑起这件事，可能是自沈庆华执政以来最激烈的一次斗争，你不可能作壁上观，也不应该作壁上观。”

    孙东强因为岳父的这番话而激动了起来，他低声道：“那就要站出来和沈书记唱对台戏”。

    赵洋林道：”该唱就唱！站在张扬的立场上就是站在反腐倡廉的立场上，沈庆华无论支持你们查下去还是反对你们查，这件事他都不会好看，下面的乡镇干部，又有几个不是他提拔起来的？”

    孙东强道：“我明白了”。

    赵洋林道：“张扬想利用你分担火力，这种利用对你并非没有好处，你去丰泽这么久，又有几个老百姓知道你这位市长的存在？是时候证明你的实力了！”

    孙东强道：，“爸，你放心，我知道该怎么做了！”

    赵洋林道：“人一辈子，重要不停的选择，不停的站队，永远站在中间，最后只能接受被孤立的命运孙东强握着电话，仔细尔看岳父的这句话。他低声道：“备。我明白了！”

    赵洋林最后又道：“我讨厌贪污，讨厌那帮国家的蛀虫！”

    丰泽的常委会总是显得很沉闷，沈庆华始终用他那不急不缓的语气发表着讲话，肯定了近期教育系统取得的成绩，又欣慰的看到丰泽旱情终于出现了缓解，他说的事情大都是每个人都清楚的，所以也没有了太多的吸引力，等沈庆华说完，他微笑道：“你们还有什么事情吗？”

    这是让孙东强最不爽的。在丰泽，自己才是第二领导人，你沈庆华虽然是市委书记，可怎么也要对我这个市长表示一下起码的尊重。就算是发言，也应该先征求我的意见小你到好，直接把我包括在你们之中了，这根本是在无视自己。

    孙东强想说话，可纪委书记赵金芬先说话了：“沈书记，我想反映一个情况！”

    霜庆华点了点头。

    赵金芬道：“领导班子想要稳定，想要提高效率，就必须明确彼此的分工，就必须服从上级的领导。我是主持纪委工作的，我就不会去插手经济。同样，一个主管文教卫生的也不应该去干涉法律上的事情，纪律上的事情。”

    孙东强听出来了，赵金芬这番话是指向张扬的，看来她也听到了一些风声。

    沈庆华笑道：“金芬同志，这里都是自己的同志，你只管说出来吧，到底是那位同志职责不分，干涉他人的工作呢？”

    赵金芬清了清嗓子道：“我不是搬弄是非，我说的这个人就是副市长张扬，他的分管工作是文教卫生，可事实上，他管得事情不仅如此，经济他要插手，公安他要插手，纪委工作他也要插手，我想问问。到底是谁赋予他的权力？这儿有我收到的几封人民来信，有反映他生活腐化的，有反映他经济问题的，也有反映他作风上存在问题的，还有几封刚写来的人民来信，说他为了女学生跟老百姓争风吃醋，对老百姓大打出手！单单是举报他的人民来信就是这么厚厚一摞！”

    赵金芬将二十多封人民来信一股脑展示了出来。

    沈庆华的眉头皱得更加厉害了。

    常务副市长陈家年道：“别的事我不清楚，可夏季经贸会是我们通过讨论才让他出面组织的，这应该没有问题。”陈家年得过张扬的不少好处，关键时刻还是站出来为他说了句话。

    沈庆华低沉的嗯了一声，目光却冷冷扫了陈家年一眼，透着不高兴，陈家年知道自己多嘴了，有些惶恐的闭上了嘴巴。

    看到陈家年这样，其他人都不再说话了。

    沈庆华道：“这个”张扬同志的问题嘛，”他的话还没说完，有人突然打断了他。

    孙东强道：“我觉着赵书记反映的这些情况并不符实！”

    所有人都愣了，谁都没有想到，积怨颇深的孙东强会在这种时候站出来为张扬说话。

    沈庆华也有些错愕，同时又感到难言的愤怒，孙东强竟然敢打断他的话，这在近年来的常委会上还从没有过。

    孙东强道：“纪委接到举报信并不稀奇，但是鉴别举报的真伪却是你们的工作，赵书记把这么多的举报信拿到这里来做什么？这里是常委会，你这样做是不是职责不分？把常委会当成你们纪委的内部会议了吧？”他的语气虽然平缓，可是这番话却一点都不客气。

    赵金芬也想不通孙东强为什么会出头，在她的概念里，孙东强和张扬并不对户。

    沈庆华道：“东强同志，你说金芬同志的话并不符实，那你说说自己的看法？”

    孙东强道：“其实当领导干部的，谁没有被举报过？开展工作的过程中不可能让所有人都满意，有不同意见也是难免的，我也不是对赵书记有什么意见，我只希望纪委方面的工作能够更细致一些，没有确实证据的事情最好不要拿到常委会上说。”

    赵金芬有些沉不住气了，虽然孙东强是市长，可是在她的心中这个小市长并没有什么威慑力，她分辩道：“怎么叫没有证据？张副市长的那辆车大家都看到了吧，一个市长开着这么豪华的汽车到处招摇，给群众造成什么影响？”常务副市长陈家年说话了：“我说金芬同志，这我可得替张扬说句公道话，那辆皮卡车过去属于我们市政府的。因为使用率太低，所以长期搁置在车库里，张扬通过正规手续把那辆车买下来了，车辆经过合法平估，手续齐全，现在皮卡车是他自己的私车，一辆几万块的皮卡车也叫豪华了？”

    孙东强心说，张扬那辆皮卡车可不是普通的皮卡车，不叫豪华才怪。他发现张扬做人的确很有一套，连沈庆华的忠实助手陈家年也替他说话，这样的手段他可没有。

    赵金芬脸色很不好看。

    孙东强道：“至于赵书记所说的纪委工作，开会之前，我和张扬交流了一些情况，本来这件事想找沈书记先反映一下，既然赵书记提起，我就说出来跟在座的常委一起讨论一下。”他转向市委书记沈庆华，微笑道：“沈书记，可以吗？”

    沈庆华脸上带着淡淡的笑意，但是他的目光中却充满了冷意：“东强说吧！”<!--over-->

