    第175章175同意

    韩淑丽看到了电视机。“奶，咱们看电视吧。”

    大正月的，老两口子也不想生气，她愿意看就看。

    韩淑丽这下可是过瘾了。想着不让自己回去在奶奶家也是挺好。

    韩远芳回到家以后还是在被窝画图稿。她已经画了不少了。想着趁着现在心静有思路多画出来一些。

    第二天早上过去吃饭看到炕上还在被窝睡觉的韩淑丽。

    “爷奶，我就不过来吃饭了，家里什么都有。”

    两位老人家就知道小孙女讨厌大孙女。

    “远芳，没事的,你来吃饭，我做，你吃现成的。”

    “奶，快别麻烦了，我讨厌看到韩淑丽，你们别多心。”

    两位老人没有办法，远芳这个丫头从来就是说什么是什么。儿孙自有儿孙福，不愿意相处久算了。

    韩远芳回到家里烧火。因为每天大锅都是烧水,铁锅上有一些水质。想要恢复就只能炖肉什么的油水多的，没办法只能找出一块肥油，锅烧热了往上蹭。

    熬粥，空间里有馒头，还有各种菜，吃饱后喂了班头。

    今大年初二，也没有人打扰她。一上午的时间安排的满满的。

    中午蒸米饭，蒸肉，韩爷爷过来看着小孙女已经吃上了，也没有说什么。

    下午韩东浩再次的过来，他觉得还是有人带着学习外语更加的有效率。

    大年初三韩远芳开始做衣服了，吉老板怎么也会过来一趟的，有一些样子还是要他带回去。

    一直到了初五的下午，韩东浩送回来随身听。

    “我也去大楼看看有没有随身听和磁带。”

    “书店年前还没有，不知道今年能有不？”

    “远芳你的随身听首都买的？”

    “是啊。”

    “远芳你什么时候还去首都。”

    “初七我去一趟。”

    “帮我带回来一台你这样的，还有外语磁带也都给我带回来,多少钱我回家去给你拿。”

    韩东浩估计特意的多给韩远芳二十块钱。“你看着有好的习题给我带回来一些,不够我回来再给你。”

    “行，我帮你带回来。”

    “远芳咱们明天一起走？”他要回学校补课了。高中还是比初中学习紧张太多。

    “你不是今天晚上走？”

    “明天七点上课，我五点出发，咱们一起走？”再次的问了一遍。

    “大哥，你走的太早了。”

    这也是没有办法的事情。

    最后两人还是商量着一起走，这样也有伴。

    韩远芳晚上去告诉老人家喂着为班头，她要出去几天。

    看着两位老人的脸色不好，也不知道怎么劝。

    刚想离开，被叫住“远芳还是把电视机抱回家吧。”

    韩远芳马上明白两人老人因为什么了，这是心疼电费了。

    “行，我今天就搬回去。”

    韩远芳进来关上电视，韩淑丽还真的没敢说啥。

    韩爷爷扛着天线杆子给送回去。

    “爷，你别生气。”

    韩爷爷叹气，两个孙女一比较怎么就差了这么多。

    差五分五点韩远芳在开门出来，就看到韩东浩在外面等，外面还太黑。再说也太冷，两人都没有说话。

    男孩子的骑车速度还是快，韩远芳在后面追。

    到了市里韩东浩去了学校。她去吃早点，这个时间，也就是火车站附近的饭店可能开着。

    这次让她失望了,都没有开门，人家可能也是回家去过年了。

    只能回服装厂。

    门卫看到来这么早的韩远芳,赶忙给她开门。

    闻到了饭的香味。看来早饭是有着落了。

    办公室里还是挺暖和的。里里外外的都擦了一遍。

    看到陆陆续续来上班的工人，她也去食堂打饭。

    杜其然笑着进了她的办公室，“今天怎么这么早？”

    “杜叔过年好。”

    “过年好。”

    “我这不是跟着村里的来上学的学生一起过来的。”

    “吃了没有？”

    “吃过了，今天的粥好吃。

    杜叔，我在家里做了几件衣服，你看看能行不？”

    两人一整个上午就光是看衣服了，杜其然都挺满意。“吉老板肯定会过来一趟，咱们就等着他的安排就好。”

    韩远芳茫然不会有意见的，自己只是负责画稿子就好。

    “杜叔，我想着去我们村弄一个加工的点。”

    杜其然笑了，就知道这一个年远芳一定会有很多人去找。

    “少峰跟我说过，他已经安排好了，我大哥过去，就住在村里。”

    “那真是太好了，我也不用为难了。中午吃饭的时候我和杜少峰商量一下，是不是可以做一些假花。”

    “假花？”

    “对啊，颜色艳丽一些，可以摆放在家里。人工现在可以，我就想着给她们找点事。

    杜叔你不知道，我一开始想要在我们村开服装厂。可是后来是和沈绍鸿合作，那考虑就多了。”

    “有这个想法非常的正常，你想要帮着乡亲没问题。”

    “就怕不好管理。”

    “放心吧，好管理，我大哥是一个实在较真的人。他过去一定能行，家里我嫂子和少峰媳妇管着也没问题。”

    韩远芳笑着点头，这件事也算是解决了，回去要告大家伙一声，给她们机会了，如果不珍惜就没有下一次。

    中午和杜家人一起吃饭，杜少峰点头“我已经安排好了，初十过去，那天我和二强两个要去进货。”

    韩远芳点头“好，我回去安排好了，大叔也就只能住在大队部了。”

    “行。”

    刚刚吃完午饭，沈绍鸿来了。

    “远芳去我们班上课不？”

    韩远芳摇头“我不去。我这几天要去首都。”

    自己不是自大，现在学习的差不多了，等到高中的时候认真听讲就没有问题。没有必要牺牲自己难得的休息时间。

    “羡慕你，我怎么就没有那么多的时间自学？”

    韩远芳扯了扯嘴角，这要怎么说？

    “我也想去首都。”

    “努力吧，后年你就在首都。”

    “要是初二咱们一起去首都就好了。”

    “初二去干什么？房子也不该收租。”

    “去看看，我爸他们今年没有去，我在家里学习。”

    “你现在的主要任务就是学习。”

    “伍绍凡受到了打击，今年也没有出门，在家里学习。”

    “好事。”

    (本章完)

