    余悄悄抬眸愣愣地看着陆朝。

    心慌了。

    陆朝在干什么？

    咔嚓一声，陆朝咬断了草莓，一半被陆朝叼走了，另一半落在余悄悄的嘴里。

    嚼了几下，接着便咽了下去。

    “味道还行。”陆朝坐回到他原本的位置上，笑着说了一句。

    余悄悄身体僵硬着，似乎是没想到陆朝会有那么大胆的举动……

    这，是怎么能够想出来的？

    草莓是那样吃的吗？

    一瞬间余悄悄都感觉嘴里的草莓都不一样了。

    这是进口草莓，但是又不完全进口的草莓。余悄悄反应过来了，默默低头把她嘴里的东西给吞下去。

    绷着脸一本正经的把这个草莓给吃掉。

    不太开心，只吃到了一半。

    忽的余悄悄又抬头看向陆朝，看陆朝的那个脸恨不得再给他蹂躏一番，谁让陆朝他把一大半都给叼走的？

    余悄悄就吃到了一点草莓尖尖。

    这要是让别人知道了还以为他们吃不起草莓呢。

    陆朝现在在看余悄悄脸上的小表情。

    “？”

    干嘛？

    余悄悄看起来的模样怎么像是生气了？

    不过这样看起来……

    余悄悄显得更萌了。

    嗯……他是绝对不会告诉余悄悄他现在心里想的全是龌龊的事情。

    陆朝敲了敲脑袋。

    是谁说余悄悄蠢容易骗上床的？怎么他就骗不上去呢？

    到底应该怎么样才能把余悄悄给好好蹂躏一番？

    看着看着，陆朝看余悄悄的眼神又不对劲了。

    过了这么久，余悄悄终于想到了一句骚话，“好涩啊。”

    陆朝：“？”

    胡说！

    陆朝刚要下意识反驳，他陆某人明明清心寡欲。

    忽的余悄悄就又开口说道：“果然这个草莓还是不应该再奶茶后吃，就应该先吃草莓然后再喝奶茶。”

    陆朝：“……”

    哦，是说草莓啊，那没事了。

    余悄悄一看着陆朝脸上欲言又止的表情，于是扬眉问道：“怎么了？”

    陆朝还没来得及说话，余悄悄就又一副一脸惊诧的表情：“好哥哥，你不会想歪了吧？我绝对没有说你的意思！”

    陆朝：“……”

    陆朝原本以为余悄悄就只是在单纯地说草莓涩。

    被余悄悄又补充了一句，顿时又觉得果然是他低估了余悄悄。

    混熟之后，余悄悄那擅长开车的灵动的眼睛就怎么也挡不住了。她的灵魂已经超脱于她的肉体之外了。

    余悄悄眼睛亮晶晶地看着陆朝。

    那眼神就好像在问：陆朝，你说是不是啊？

    陆朝顿了一下，然后便点头道，“嗯，是草莓涩。”

    好。

    得到了满意的回答，余悄悄又心满意足地点了下头。然后就继续的吃她面前的奶昔和圣代了。

    草莓倒是不急着吃，毕竟它能放。

    圣代那些不吃就化了。

    陆朝笑了笑，浅看了余悄悄一眼就低头看手机。随便刷刷吧。

    毕竟去别人家玩也就是换个地方玩手机。

    低头刷视频的时候，陆朝没忍住勾起了唇角。果然他就知道余悄悄那个憨憨没有听出来。

    以后被人骂了都不知道。

    余悄悄拿勺子舀了两下，突然就愣住了，她好像意识到了。

    霎时间余悄悄的脑袋上就升起了一个问号。

    “？”

    那她不就是草莓吗？刚刚陆朝是不是在说她？

    抬头看了陆朝一眼之后，发现陆朝在老老实实玩手机，索性余悄悄就直接放弃了。

    现在吃东西比较重要。

    要不然等一会陆朝就不是玩手机而是在玩她了。

    余悄悄一边吃着圣代一边给自己洗脑。嗯，没错，陆朝没说她，他在说他自己。毕竟陆朝也是硬草莓。

    唯心主义。

    只要她不相信，那事情就不会发生。

    今天陆朝和余悄悄回去的早，顺手还饶去菜市场买了一些菜回去。

    正在开车。

    陆朝猛然想起来，“你电脑是不是没带回来？”

    坐在副驾驶的余悄悄；“就放那吧。”

    被人督促着她码字快一点。

    干完了一天的活之后她摸鱼也能摸地自在一些。

    忽的余悄悄又想到了什么，转过头一脸惊恐地问陆朝：“该不会你店里会遭小偷吧？”

    损失了一个电脑不要紧。

    损失了十多万的稿子那可是很痛苦的。

    陆朝摇头，“那不会，只要门锁上了就没问题。”

    余悄悄见此也松了口气，那就好。

    晚上两人就随便吃了一些，天太热了吃什么也没胃口。也就陆朝搞了一个凉拌黄瓜，余悄悄多吃了一些。

    今天余悄悄过得非常开心。

    吃了圣代，吃了草莓，还啃了陆朝。

    洗完澡之后，余悄悄便照常打开手机准备来玩弄陆朝。

    还没到点，余悄悄的手机并没有被收。

    就在余悄悄拍了拍陆朝的头像准备来一句开场白的时候，余悄悄突然感觉到了小腹部位一阵暖流。

    “……”

    大姨妈。

    草！

    余悄悄把手机一扔，立刻翻箱倒柜找东西然后就冲进卫生间。

    冰的东西是下午吃的，大姨妈是晚上来的，人是在凌晨的时候走的。

    上天为什么要这么折磨她？

    妈的，她以后再也不吃凉的东西了。

    从厕所里折腾一阵出来之后，余悄悄顶着一张绝望的脸瘫在了床上。

    好。

    她不开心了。

    可能现在唯一的开心的事，就是她没有弄在床单上。不然她还得拖着一副病躯去洗床单。

    另一件开心的事情，就是她的大姨妈来的时机好，要是下午在陆朝的书店里面就来了，那妥妥社死。

    余悄悄说她不想搬离地球。

    可能是心理作用，方才余悄悄还不觉得，躺在床上怀疑人生的一瞬间霎时间便觉得肚子隐隐作痛。

    让她死吧。

    余悄悄现在感觉心碎了两半。

    过了一会，余悄悄拿起手机来看。

    发现刚刚被她拍了头像的陆朝艾特了她一下。

    【吃掉草莓】：“软草莓怎么了？”

    “……”

    “……”

    这是盟主群，冷冷清清的。

    陆朝问完这句话之后，没有等到余悄悄的回复，自然也没有其他人来水群。

    余悄悄则回：“我快死了。”

    群里的两个人立刻回复。

    【枝枝蔓蔓】：“？”

    【吃掉草莓】：“怎么了？”

    余悄悄唉叹了一口气，去私聊给秦蔓蔓发消息：“还活着。”

    然后又去群里回复陆朝，“还好，问题不大。”

