    第12章 考核开始

    这是他的宿命，生下来就注定要扛起这个大旗！死也得抗住！毕竟留给他和总部时间不多了，不把他逼到绝路，他怎么可能发挥出全部潜力，受到那些人的认可？能不能扛起大旗，就看他的了！沈盖世无奈的说到

    司机没有说话安静开车

    沈盖世也是闭目养神……

    ……

    七个半小时后

    十万大山外围到了

    沈天炼睁开了眼睛，走下车，活动了一下筋骨

    炼儿，拿好你的装备给养，还有半个小时演习正式开始！我会在终点等着你完成任务，祝你首战告捷，凯旋归来！沈盖世笑眯眯地说道

    沈天炼点了点头，接过战术背囊向着十万大山冲去

    沈天炼一边跑，一边看了看战术背囊里都有什么

    一把沙漠之鹰手枪，消音器，十个装满空包弹的弹夹，一个全能工具箱，一个全能工兵铲，战术急救包！一个由铁桦树制成的弹弓，一万颗铁弹珠和一万颗泥丸珠，一个防爆防水防电打火机，一个防爆防水防电的手电筒，有几十张城市地图，现金十万块，几盒牛肉罐头，两套不同风格的衣服，两套红方，蓝方的特种作战服，一把没有攻击力的伸缩玩具匕首，一个罗盘，十瓶矿泉水，一套胶皮手套

    沈天炼穿上防水特种作战服穿上，把铁桦树制成的弹弓挂在腰上，其他装备扔进大道罗盘中，同时在大道罗盘里还有管家机器人还有科研机器人

    沈天炼喝了五瓶矿泉水，穿梭于树林之间，一路碰到毒物，便把它们的毒腺拔出，放生，戴上胶皮手套将它们的毒腺放在矿泉水瓶里捏爆

    一边采集名贵的中草药，毒药扔进大道罗盘中，命令管家在大道罗盘中提炼：麻药，毒药，解药

    沈天炼碰到地雷就拆解，扔进大道罗盘，同时命令科研机器人和管家机器人制造：杀伤力强大的高爆地雷，损伤视力的闪光地雷，损伤听力的震爆地雷，让人丧失战斗力的麻药地雷，还有毒性强大的毒药地雷！这些是给敌人准备的

    同时制造让人损失战斗力的麻药地雷，让人催泪的瓦斯地雷，这个是给士兵准备的

    ……

    转眼间便半个小时过去

    收割开始！沈天炼喃喃地说道

    沈天炼正式投入战斗，不断在丛林里穿梭

    一个小时后……

    用那出神入化的弹弓狙击了上万名红方士兵，全都是脑袋中弹

    收缴了他们的武器，装备，给养，扔进大道罗盘中让科研团队机器人改造

    沈天炼开始在十万大山，每个必经之路，看不到的地方布置各类复杂无比的机关，绝杀无解的陷阱，让排雷者崩溃只能滚雷的雷阵

    树上扣洞，用树皮无缝连接放入低爆炸药的伪装树雷，地上石头内部挖空放置麻药的石雷

    几颗石雷就能封住一条小路，碰到了要么滚雷要么淘汰，并且毫无规律，毫无防备

    河流里放了无色无味浓度为百分之百的生物麻药这生物麻药对河流里的动物无限，但是对人来说碰到一点可瞬间晕厥，并且会散布在空气中，沈天炼服用了解药，自然不怕

    (本章完)

