    圣龙停止了灌输圣气，因为柔弱已然无法吸收了。

    她的身体渐渐冷却，几乎已经没了温度。

    梵泪熄叹声道：“原来是钓鱼山庄的大长老干的，那一刀太强了，从她的心口贯穿了出去，若不是因为她是万古圣体，恐怕我们赶过来也来不及了。”

    玄歌道：“所以现在我们该怎么办？该怎么救慕容姑娘？”

    圣龙郑重道：“她虽然失去了体温，但只是陷入了深层次的沉睡，我的圣气足够让她再坚持几天，但几天之后，若是还没有其他办法，就只能崩碎我的命格，强行留住她的灵魂，助她苏醒。”

    巫珑突然道：“或许我们应该去禁卫营看看，那边有万古圣体的遗迹，万一她有新的造化呢。”

    “对啊！”

    圣龙连忙道：“老风，我们真的该过去看看。”

    风无相抱起柔弱，便直接朝东走去。

    那边就是禁卫营的方向，希望柔弱有所造化。

    他此刻的心，牵挂着柔弱，也被仇恨填满。

    姬潜龙，钓鱼山庄，风无相会来找你们的，一定会的。

    他咬着牙，大步朝前，心中回荡着刚才柔弱的言语。

    原来柔弱不是自信心爆棚，只是她渐渐不自信了，所以强撑着自信。

    她曾经无敌与同辈，可那只是在中山国。

    放眼天下，她也知道自己不算最强天才了，她不甘心。

    她什么都懂，她知道我的强大，所以担心自己配不上我。

    她也是女人啊，有着敏感的心，也怕失去自己的所爱。

    她也是修者啊，怕失去曾经的荣耀，经不起那样巨大的落差。

    风无相紧紧抱着她，心中无比感动，又有无限的柔情。

    柔弱是个好女孩，原来她有如此多的烦恼，却从来不说出来让自己担心。

    她默默承受着这一切，她是那么的坚强。

    “柔弱，你没有配不上我，天下任何人都可以配不上我，但你绝对配得上。”

    “柔弱，我曾经也有无上的荣耀，可如今我也如尘土一般。”

    “这种落差，对我而言，同样刺伤自尊。”

    “但我相信，我们会变得强大的，会找回曾经的荣耀的，我们一起！”

    风无相在心中默念着，每一字都重如千钧。

    ......

    璃月禁卫营在古都的最东边，那里常年驻扎着大量的禁军，在魔灾爆发之时，他们必然是保卫皇宫去了。

    但估计也有部分留守的兵力，在魔灾中死于非命。

    所以地图上还是标记了一下，表示可能会有危险。

    之所以说那边有万古圣体的遗迹，是因为之前大凉国的修者去过一次，看到了大战的废墟，充斥着浓郁的圣气。

    这种圣气和儒家的圣气又不一样，儒家的圣气饱含浩然正气，而万古圣体的圣气，则是血气与威严。

    “接下来要小心了，不知道魔灾是如何影响这边的，也不知道残余的情况如何。”

    巫珑沉声道：“因为这里是军营，没什么宝物，所以我大凉国也没有仔细探索，只是来转了一圈，知道一些基本的情况。”

    “但这种情况不足以为参照，因为魔灾总是千变万化的。”

    段小明点头道：“魔灾的本质，是未知的、极其复杂的、具备规则性质的能量。”

    “一般表现为灵魂污染和肉体污染，后者或许是魔气、死气等具备腐蚀性、攻击性、灼烧性等力量，前者更加可怕，包括出现意识引导、认知改变、负面情绪的放大、走火入魔、幻象、蛊惑等。”

    “希望军营会纯粹一点，只是肉体污染，这样便更容易抵挡。”

    梵泪熄直接站了出来，沉声道：“无妨，有我在，所有的灵魂污染都不起作用。”

    说话间，她右手一会，黄铜色的《葬命神箓》祭出，直接悬在了头顶。

    微弱的黄铜光芒，将众人照亮。

    巫珑不禁拍手道：“太好了，有《葬命神箓》护佑，再大的污染也会隔绝。”

    风无相沉声道：“《葬命神箓》未必会对我们有所护佑，都注意一点吧。”

    他抱着柔弱大步朝前走去，所见之处，皆是一片残破。

    原本大地平整的军营，此刻已然是满目疮痍，到处都是坑洼沟壑。

    更恐怖的是，前方一个巨大的手掌印，足足有数百丈之宽，深入地下数丈，密密麻麻的沟壑不知道蔓延了多远。

    可以想象，当那些战士面对这样惊天一掌之时，心中是多么的绝望。

    而禁卫营的另外一边，整个都被毁了，是一个巨大的坑。

    坑内没有积水，隐隐可见金芒流转，散发出一丝丝圣意。

    “那边应该就是万古圣体的大战遗迹。”

    巫珑指着右边，道：“我们去看看。”

    众人跟了过去，越靠近越心悸，只觉在靠近一个恐怖的史前巨兽，似乎下一刻就要被血盆大口吞噬一般。

    大坑并不规则，土壤是金色与黑色胡乱相间，圣气与邪恶的力量交织着，形成独特的场域，以至于坑内的空间都似乎是扭曲的。

    “嘶...”

    段小明倒吸了一口凉气，道：“这么深的大地，都被魔灾浸透了，这璃月王朝所遭受的魔灾，竟然是如此恐怖。”

    “诸位且看，这黑色的土壤已然剧毒，只要沾上一点，恐怕便会全身溃烂，就算是强大的修者，也抵挡不住这种力量的侵蚀。”

    “而这还是经过了四万年岁月消磨后的残留力量，真不敢想象当初魔灾的巅峰时期，到底是个什么景象。”

    话音刚落，那些黑色的土壤突然动了起来，就像是在颤抖一般，将表层的黑土全部抖落。

    继而露出的，是黑色的本质！

    那竟然是一团团腐烂的、蠕动的黑肉。

    众人瞬间头皮发麻，只觉全身都寒了下来，连忙退后。

    但似乎为时已晚，这些黑色的烂肉，竟然全部跳动起来，形状扭曲，化作一根根长条形的烂肉触须，朝着众人卷来。

    虚空被直接刺破了，邪恶的力量疯狂侵蚀过来，《葬命神箓》发出了铿锵之声，黄铜之光大作，将肉眼可见的黑气全部挡在外面。

    烂肉化作触须，在天空到处卷舞，密密麻麻封住了四周。

    可以清楚看到，黄铜之光凝聚的壁垒，被黑色的烂肉贴上，不停侵蚀着。

    那些烂肉不停变幻着形状，一会儿像鬼脸，一会儿像触须，啃咬着，穿刺着，让人头皮发麻。

    鳝哥不禁骇然道：“完了，闯祸了。”

    而就在此时，一股纯粹的到极致的圣意传来，无尽的金芒在四周涌动着。

    一个沧桑的声音在天地之间回荡：

    “吾之荣耀，远离已久。”

    “吾之荣耀，远离已久...”

