    广成子犹如鬼魅一般的身影在虚空中穿梭，化作道道残影，围绕着云霄仙子。

    云霄仙子脸上布满了警惕之色。

    这广成子不仅神通广大，而且法宝众多，如今更是如此卑鄙无耻，以这种暗杀的方式进行交手。

    广成子的这种行为，顿时被周围的众仙所不齿，但是广成子乃是元始天尊座下高徒，深得他的喜爱，众仙也不好说什么。

    不过云霄仙子也并非易于之辈，他一边防备着广成子的偷袭，一边眼波流转，暗中思索着应对之法。

    大师兄曾经教我七彩吞天术，如今这家伙竟然藏匿于虚空搞偷袭。

    那我何不用七彩吞天术，将这一方虚空吞入肚中，让他无藏身之地。

    想到这里，云霄仙子顿时手中翻飞，一道道星光弥漫，随后云霄仙子变成了一条七彩大蟒蛇，并且张开了血盆大口，将擂台上空这一片虚空全部吞入肚中。

    这一片虚空顿时呈现出黑洞的状态，广成子再也没有了藏身之所，只能从虚空中跌落。

    只见他披头散发，脸上布满了震惊之色。

    “怎么可能？”

    “你并未修行到圣人，怎么有这种掌控虚空的能力？”

    原来，广成子误会云霄仙子拥有了圣人才有的掌控虚空的能力，所以才能把这一片虚空毁灭。

    其实云霄仙子只是用七彩吞天术，将这一小片虚空吞入肚中而已。

    云霄仙子并没有回答广成子的问题，而是再次对着广成子冲了过去。

    他现在是蟒蛇身，庞大的身躯犹如山脉一样，对着广成子碾压而去。

    这要是被砸中，广成子一定会化成一滩肉泥。

    “雾草！雾草！”

    “这娘们也太过彪悍了吧！”

    “传闻云霄仙子不是云彩化生而成吗？为什么会是一条大蟒蛇？这没有道理啊？”

    广成子到处逃窜，不断的躲避着七彩蟒蛇的进攻。

    蟒蛇的嘴中传出声音：“这是我从大师兄的剧中领悟的神通，原本创造出这门神通的人本来就是一条七彩蟒蛇，我能学会这神通，自然也能化作他的形态。”

    “你就乖乖受死吧！”

    云霄仙子张开血盆大口，对着广成子咬去。

    “雾草！雾草！”

    “师尊快快救我！”

    “师傅您再不出手，徒儿小命就要被这条蛇弄没了。”

    广成子不断的扭头对着元始天尊呼救，元始天尊却装作看不见。

    一旦他出手，就意味着宣布这一场比赛云霄仙子获胜。

    而他自然想看到弟子拼力反击，这一场比赛，或许还有转机。

    “为师不会出手的，你想要活命，就必须和这娘们拼了，拿出你真正的实力，不要再给为师丢人。”

    元始天尊一脸冷淡的说道，随即干脆闭上眼睛，来了个眼不见心不烦。

    看到元始天尊不愿意出手，他只能一边逃窜，一边对着他的大师伯太上老子求救。

    “大师伯，您快救救侄儿吧！”

    元始天尊嘴角抽动，这逆徒是越来越不像话了。

    竟然敢当着他的面向太上老子求救。

    太上老子也露出了尴尬。

    他偷偷扭头看了看元始天尊，出手也不是，不出手也不是，良久之后，才叹了一口气，对着广成子说道，你师傅说得对，你拼一拼命，不一定打不过他。

    “你先试试，实在不行我再出手救你！”

    广成子咬了咬牙，终于不再逃窜，而是转过身来，撕开胸前的道袍，广成子的胸膛上印着一个黑色的魔字。

    看到这个字，所有人顿时都露出了震惊之色。

    当年魔祖罗喉建立的魔族，每个成员身上便都有这么一个字。

    只是魔族已经被消灭，魔族传承也消失在洪荒天地。

    如今却看到阐教广成子的胸膛上，再次出现了这个熟悉的字。

    “广成子他......竟然是魔族余孽！！”

    “不一定，但是身为圣人门徒，竟然暗中获得了魔族传承，而且看他这个样子，肯定还修炼了魔族的功法和神通。”

    “难怪他能位居十二金仙之首，原来另有机缘，也难怪他的修为会如此高深了，只是没想到他竟然隐藏如此之深，这件事情，恐怕元始天尊都不一定清楚，如今被逼到走投无路，他这才暴露了自己真正的实力。”

    诸多修士议论纷纷，元始天尊脸上也露出了惊讶的神色，这说明他确实不知道他还暗中修炼了魔族的功法。

    不过从他脸上的表情可以看得出来，他对这件事情非常生气。

    难道他元始天尊传授下去的功法和神通不如魔族吗？

    为什么身为他最宠爱的弟子，放着圣人功法不去好好钻研。

    偏偏要去修炼魔族的功法和神通呢？

    “孽障！没想到你竟然是叛徒！为师今天就要亲自清理门户！”

    只见元始天尊豁然起身，一股庞大的圣人威压，顿时朝着擂台中压落。

    擂台上的广成子和云霄仙子顿时脸色煞白，承受了一股巨大的压力。

    看到这一幕，通天教主顿时冷哼一声，抬手间刷出一道玄光，将云霄仙子的身躯护住。

    “老东西，你要搞你徒弟随便你，但是你别连着我的弟子一起给弄死了。”

    还别说，元始天尊还真有这个想法，只不过他是想弄死云霄仙子，而不是真的想把广成子给弄死。

    广成子虽然修炼了魔族的功法和神通，但是元始天尊笃定，他不敢背叛自己，尚且还在他的控制之内。

    而云霄仙子则不一样。

    元始天尊正是想趁着这个机会出手，然后将云霄仙子杀死再判定广成子获胜。

    因为元始天尊释放圣人威压，广成子和云霄仙子就不能再出手。

    然后在圣人威压下，广成子活了下来，而云霄仙子顶不住压力死掉了，这就说明广成子比云霄仙子要强。

    谁知到通天教主也不是吃素的，他早就看破了自己这个无耻师兄的真正意图，于是在第一时间护住了云霄仙子。

    元始天尊一片阴沉：“通天师弟你这是干什么？难道为兄在你心中就是那种人吗？”

    通天教主脸上顿时露出了嫌弃之色：“你不就是这种人吗？真不知道你是怎么还有脸问出这个问题的？我都替你感到害臊。”

    元始天尊勃然大怒！

    周围的那些洪荒大能，顿时胆战心惊，身体犹如竹子一样瑟瑟发抖。

