    第256章三生有幸

    池枣枣知道王小青跟她说这些话不是挑拨离间，破坏她和池明洲的姐弟情谊。

    正好相反，王小青的人生经验非常丰富，她出于好意，提醒池枣枣保管好自己的财产，不要轻易给池明洲，生怕她会把池明洲养废,不想见到她成为“扶弟魔”。

    王小青的态度非常明确，她坚决不要分走池枣枣那套房子的产权。

    池枣枣见王小青主意已定，不再多劝，闲聊几句就去冲澡休息。

    听着卫生间里传来哗啦啦的水声，王小青轻抚着霍骐骏的脸，庆幸不已：“骐骏，妈给你挑到这么好的媳妇,你可要加把劲,赶紧醒过来。”

    霍骐骏听不到王小青说的话,但池枣枣和王小青商量那套房子的产权时的说话声和心声，他一句没错过。

    他知道池枣枣嘴上说的话和心里想的是完全一致的，没有丝毫的虚情假意。

    随着时间的流逝，每日一滴的灵泉水积少成多，厚积薄发，霍骐骏意识清醒的时间越来越长。

    霍骐骏能听到池枣枣的说话声和心声，变得越来越清晰，不再是之前那种“缺胳膊少腿”、“少关键性词语”的声音。

    听得越多，了解越多，霍骐骏越喜欢池枣枣，那是一个表里如一、坚强果断、非常有主见的女孩，值得他倾注一切去爱她。

    越了解越喜欢，霍骐骏早已深陷于情网之中，那股想要醒过来将心爱的姑娘拥入怀中的渴望，越来越强烈。

    我好想好想好想醒过来，跟我心爱的姑娘谈恋爱。

    池枣枣冲了个战斗澡出来,王小青立马又拿着消毒酒精和胶布,给她换上。

    池枣枣不是什么精致小仙女,她的日子过得特别糙，有什么吃什么，有什么用什么，不是那种很有仪式感、特别会过日子的人。

    糙了那么多年，突然被王小青这么无微不至的照顾，池枣枣感觉还挺新鲜的，心理活动很活跃。

    霍骐骏听到池枣枣的心声：“伯母真的把我当亲闺女”、“破了点皮而已，伯母太紧张了”、“我突然明白，为什么摔倒的孩子不能哄，你一哄她更委屈”。

    这些心声听得霍骐骏酸涩不已，他知道池枣枣是那个摔倒了也努力忍住不哭的可怜孩子，不是她不想撒娇，而是她没有撒娇的权利。

    枣枣，等我醒过来，我来哄你，你尽情向我撒娇好不好？

    池枣枣没听到霍骐骏的心声，她眼神亮晶晶地望着王小青，眼里满是孺慕之情：“伯母，你对我真好，遇到你真好。”

    王小青微怔,点了点她的额头：“傻丫头。”

    枣枣，你这么善良可爱。我和骐骏能遇到你，真是三生有幸呢。

    第二天早上，许青松拎着早餐来到病房，跟王小青闲聊几句，就带着池枣枣去房管所办理过户手续。

    林芝所送的那套房子的产权，落在许青松的名下。

    许青松的能量极大，他去房管所之前，先领着池枣枣去派出所领身份证。

    池枣枣惊奇不已：“许老板，这身份证还能这么办？”

    许青松故作得意道：“派出所那边的人，往你们福安县打几个电话，确认一下你的信息就行。枣枣，我这事办得怎么样？漂亮不？是不是比昨天更崇拜我了？”

    (本章完)

