    “嗡。”

    凌族上空，云层崩碎，日月倒转。

    恐怖的炙热罡风四散而开，搅动万里风云。

    在那破碎虚空下，林锡双手紧握巨尺，狠狠砸向广场上一道负手而立的少年身影。

    此时凌霄的身影显得极为渺小，如同蝼蚁卑微，令人忍不住生出一丝怜惜。

    惨啊。

    这凌族传人的位子还没坐热，就在订婚日被人莫名碾压了。

    这件事传扬出去，不仅凌霄声望全无，对于整个凌族来说，也堪称奇耻大辱啊。

    “灵焰最浪尺？你他妈有我浪？！”

    只是，就在那尺碾碎空间，落在凌霄头顶上方之时。

    后者身上，突然绽放出一缕璀璨到极致的光。

    仅仅一瞬，那原本被烈焰充斥的虚空，就变成了一片黑色云海。

    其中隐隐有雷霆降世，恍如神罚。

    “这股气息…”

    大殿之前，所有人脸上的神色瞬间呆滞了下来。

    就连一众凌族强者，也是一个个目瞪口呆地看着那一道浑身散发星光，仙意荡漾的身影，半晌后方才狠狠咽了口口水。

    “轰！”

    天空上，无数紫雷坠落，如同大星灭世。

    而凌霄的手掌，也在此时缓缓抬起，一把接住了那一柄裂天而来的巨尺。

    “嗡！”

    如同黄钟大吕震慑耳畔，紫色雷芒撕裂云霄，将凌霄身影完全笼罩。

    巨尺之下，他的身形依旧显得渺小卑微。

    可这一刻，却无人再敢忽视他的存在。

    “碎。”

    雷光烈火中，突然传来一声轻笑。

    然后，所有人便是神色惊恐地看到，那百丈巨尺上，开始绽放出诡异的雷芒。

    “咔嚓咔嚓。”

    一道道裂痕飞速弥漫，仅仅一瞬，便彻底化为焰火，自半空散落。

    “这是…雷霆道则！！”

    终于，开始有人惊呼。

    紧接着，无数惊呼声轰然响彻了整个圣境。

    此时无人再去理会那从半空跌落的白衣身影。

    所有人的目光，皆汇聚在了那一道自始至终，都没有踏出一步的雷光虚影之上。

    雷霆道则！！

    真正的道则之力！！

    那种霸道的充斥着无尽毁灭的气息，就连各大圣主，都感觉到一种莫名的心悸。

    绝世妖孽，无敌仙姿！

    原来这凌族传人，竟然隐藏的如此之深。

    就连凌天临与万人敌，也不知何时出现在了人群之前，目光惊诧地看着远处的少年。

    别人或许不知，他们却极为清楚，凌霄身上，还融合着另外一种道则之力！

    两种道则伴身，这是何等天姿？

    甚至毫不客气地讲，就算圣州中央的那些无上皇朝，传承大教，隐世圣族的传人，也绝不会比凌霄更优秀。

    “公子…太他妈强了。”

    凌睿等人站在人群之后，脸上除了震撼，还有一丝侥幸。

    若非公子宅心仁厚，昨日杀他，怕是一招都用不到。

    唯独凌天，手掌紧紧握笼，看向凌霄的目光里，有种难言的复杂情绪。

    若非你挖我丹海，如今享受这无上尊荣的，就该是我！

    凌霄！

    我迟早要把你踩在脚下，拿回属于我的一切。

    “雷霆道则么？”

    念青筠秀美的蛾眉微微簇着，此时再看凌霄，已经不见半分小觑，反而带了一抹戒备。

    方才林锡的一尺，不可谓不强。

    甚至就算是她想要破开，也必然要施展一些底牌。

    可凌霄，却仅仅伸出了一只手，就将那滔天凶焰捏的粉碎。

    念青筠知道，这与他领悟的道则之力有关。

    雷霆道则，本就是世间最霸道的一种力量。

    可她自问，换做自己，也绝无法做到那般轻松自然。

    甚至自始至终，他都没有动用半分灵力，仅凭道则之力，就将林锡碾压了。

    很可怕。

    念青筠第一次对一个男人生出了一丝兴趣。

    倒不是好感，仅仅是想知道，她与凌霄，究竟谁强谁弱。

    “哒哒哒。”

    直到身前传来一阵脚步声，林锡脸上的茫然才渐渐散去。

    他挣扎着从地上站起，看着眼前那一张平静冷漠的脸庞，眼眸中除了惊恐，还有一丝浓郁的不甘。

    怎么可能？！

    他怎么可能领悟了道则之力？

    这种养尊处优的废物，怎么可能比他优秀？！

    林锡不甘，愤怒，可此时却不敢表露分毫。

    他不能死，他还有机会！

    只要能够寻到那一道排名前十的天地灵火，他必然能踏入破妄之境，领悟道则。

    到时候…凌霄挥手可杀！

    　　¤酷K匠Q网_唯一{g正版M“，其?他％｝都)D是：●盗版P0J

    况且，灵老之前说过，他还准备了一份通天造化，只等自己踏入破妄，就可以去传承了。

    “我一般不太喜欢哔哔，谁跟我哔哔，我就会…直接干死他。”

    凌霄的声音缓缓响彻，整座凌族圣境寂静的可怕。

    “凌霄公子。”

    只是就在林锡手中紧握灵符，想要趁机逃去之时。

    远处，突然走来一道白衣倩影，挡在了凌霄身前。

    “青筠，还叫少主，不显生分吗？”

    凌霄莞尔一笑，脸上哪还有方才的凶戾霸道，只剩一抹如星空灿阳般的温暖。

    “林锡，你走吧！”

    念青筠并未理会凌霄，而是转头看向身后，那白衣狼狈的青年。

    “青筠，跟我一起走吧。”

    林锡咬着牙，脸上是一种说不出的憋屈不甘。

    今日他虽然败了，但道心却愈发坚固了。

    天命之子，自然是越战越勇，怎会因此退缩？

    “我就不了，既是我的劫，自由我亲自度。”

    念青筠摇了摇头，明眸闪烁青光。

    今日她见到的凌霄，确实与世人口中所传不同。

    这婚，她不定也得定了。

    否则一旦真正触怒凌族，师尊脸上也无光彩。

    “青筠！！”

    “不要再说了，快走吧。”

    念青筠说完，主动走到凌霄身旁，阳光洒落，宛如神仙璧人。

    “你！！！凌霄，你得不到的东西，我早已得到，青筠，你别忘了，你的第一次，可是给了我，我一定会向你证明，这个世上，只有我才配的上你！”

    林锡阴狠一笑，他得不到的女人，别人也别想得到。

    就算两人订婚，他也要在凌霄心底埋上一根刺。

    一根，随时能让他痛苦的刺！

    “哦？第一次？”

    这狗逼，坏的很啊。

    凌霄玩味一笑，别有深意地看了念青筠一眼。

    却见她此时俏脸微红，有些羞恼地看了林锡一眼，最终却未多解释什么，转身朝着大殿方向而去。

    “凌霄，等着我，我会再回来的。”

    看到凌霄眼中一闪而过的阴沉，林锡嘴角顿时扬起一抹笑意，身影一闪瞬间消失在了原地。

    刺已埋下，再留在此处，他还真怕凌霄会恼羞成怒，出手将他抹杀。

    当然，天命之子身上怎么会没有一些保命的底牌。

    可那些，当然是要留在最关键的时候来用。

    　　				

