
        萧辰看到这一幕，已经确定华圣严已经变了，与在天路见到的时候完全不一样了，实力还有擅长的力量都是产生了变化，不知道在他的身上发生了什么。

    现在在华绍周围，除了华府的武者之外，也就只剩下萧辰还在他的攻击范围之内。

    天盟的ren da多数也都进入天盟之中，只有紫菱，欧阳尘唐梦见站在外面，不过离华绍有着一定的距离。

    “你似乎很在意他们的死活呀，要是他们在你面前像刚才那个人一样死去，而你又无法阻止，不知道你会是怎样的表情。”华绍笑着说道，那英俊的面孔，配上这个笑容，在做出这样的事情，真的让人感觉很不真实。

    “够了。”

    华绍刚刚想要动手，只听萧辰平静的声音响起，挡在了华绍面前。

    华绍的动作停滞，刚才他没有见到萧辰是如何来到距离自己如此之近的地方，而又是什么给的萧辰靠近他的胆量。

    在见识到自己的力量之后，不都应该想办法与他拉开距离吗？

    “桀桀，看来你在天帝古城当中，也没有多少长进吗？是不是依然是站在别人身后，让人保护？”虽然停滞了一下，但那不过是没有想到萧辰会如此行动而已，而他虽然不是华圣严，但是却有华圣严的记忆。

    知道当初是有人出面帮助了萧辰。

    “既然你自己送上门来，那我就笑纳了！”

    华绍狞笑道，没有想到天帝传承就这样轻易的被自己得到，那漆黑的双手，有着黑色漩涡，向着萧辰抓去。

    眼看黑色漩涡就要将萧辰淹没之时，一道金色的光芒闪过，在华绍周围那片黑暗之中，显得十分的耀眼。

    只见萧辰手掌伸出，直接握住了华绍的一只手，金光也是消失，而华绍脸上的笑意还没有消失，但被萧辰握住的手上的黑暗，却逐渐消失不见，似乎被那金光完全刺破。

    黑暗最终完全消散，在诸人震惊还有华绍不可置信的目光下，一条手臂就这样在萧辰手中。

    “他是怎么做到的？”唐梦莹隐隐约约看到一把金色之剑，有着惊人的剑意一闪即逝，但是就这一瞬间，华绍的攻击就被po jie，而且还呗被萧砍下手臂。

    “怎么可能。”缺月一脸的不可思议，他们畏惧的华绍，怎么可能挥轻易的被斩下手臂，那黑暗漩涡不是无所不能，可以吸收任何力量吗？

    为何面对萧辰的攻击却不起任何的效果？

    不止是他不敢相信，就连华绍本身都处于震惊状态，看他的表情，从无敌的自信笑容，到逐渐笑容凝固，直至错愕，可以说这个过程十分的精彩。

    华绍盯着在萧辰手上的自己的手臂，至今都不敢相信。

    “你是怎么做到的？”华绍再也无法保持之前的自信与镇定，而是一脸的不可置信。

    “在天帝古城，可不是你华府，这里可不是你能够随意撒野的地方。”萧辰冷声说道，手中金光在现，神纹箓化为金色的长剑，被萧辰握在手中，阵阵剑意冲破苍穹，似乎可以一剑斩天。

    “萧辰又变强了。”欧阳尘目光闪烁，每一次闭关，萧辰必然会有所收获。

    在剑山当中，萧辰也领悟了剑神大帝的剑招，但是如今萧辰的剑，虽然有着剑神大帝的影子，但是更多的是自己的风格。

    在那剑意当中，欧阳尘可以感受到萧辰毫无畏惧的战斗之心，还有剑神那随意洒脱的剑法，看来萧辰有像剑神大帝希望的那样，走了属于自己的路。

    “怎么可能，怎么可能，这里怎么可能有人可以伤到我，有了这个传承，我本应该是无敌的存在，为什么，为什么！”不过华绍似乎没有听到萧辰的话，他的面孔逐渐扭曲，变得狰狞，他不愿意相信，自己真的受伤，而且似乎自己根本没有反抗的能力。

    他看向萧辰的目光，有着风狂闪烁，黑色的漩涡在次出现，这次华绍没有接近萧辰，虽然疯狂但是还有理智。

    黑色漩涡向着萧辰疯狂涌来，但是萧辰只是轻轻挥舞手中神纹箓化作的长剑，那飞来的黑色漩涡直接被斩成两半，然后再天空中消失。

    “去死吧，全部去死吧！”华绍终于开始恐惧，他不在是对萧辰一人攻击，他身上涌现出无尽的黑暗，强大大吸力，使得周围的一切都在想着华绍飞去。

    房屋，地面，数目等等，虽然有着天帝古城的保护机制在，但依然被华绍的力量所破坏，可见其力量的强大。

    “华少，是我们呀！”而这个攻击是无差别的，那怕是缺月等人也是被波及到。

    但是华绍此时已经是丧失了理智，那里还会在意那么多，那怕是之前也不会真的在意缺月等人。

    无论缺月他们怎么呼喊，华绍都是无动于衷。

    不过其余武者都是离得远远的，天盟的武者大部分也是进入到天盟的阵法当中，没有被波及。

    而萧辰和紫菱等人，都是释放自己的力量，华绍释放的吸力也根本对他们毫无作用。

    华府的人全部都被华绍吸入其中，只听在黑雾当中，传来恐惧而又痛苦的惨叫，很快声音就完全消失。

    但是华绍并不满意，这片区域都被黑雾覆盖，所过这处，所有物质都被吸入其中。

    并且逐渐向着萧辰等人靠近，萧辰皱眉，他有些感觉到华圣严的情况似乎有些不对。

    “你到底是谁？”萧辰喃喃低语，但是就在这个时候，萧辰已经是被黑雾吞噬在其中。

    “萧辰。”紫菱有些担忧，那怕之前萧辰已经展现出其强势的一面。

    “不用担心，估计萧辰是想要有什么想确认的吧。”欧阳尘说道，萧辰本可以不被黑雾吞噬的，在之前的攻击可以看出，萧辰有能力直接将华绍的攻击斩灭。

    “你不是华圣严吧。”果然，就在萧辰进入黑雾当中之后，并没有向之前那些人一样，传来恐怖的惨叫声，而是十分平淡的质问。

    。九天神皇
  