
【书接上文，上回书说到木青冥和水猴子达成协议，双方合作，由水猴子先行潜入湖底，把老蜮从湖水中赶出来。然后由守在湖面上的锁龙人们，用结界困住老蜮，再将其诛杀于结界之中。商定完毕后双方开始行动，锁龙人们前往海埂等候，而水猴子潜入湖底，直奔那水中的观音山山脚而去。引出来水猴子直扑老蜮老窝而去，一番搏斗后把老蜮撵出老窝。为了不让老蜮能从湖底泥沙打洞逃走，水猴子死死地抱住了老蜮，任由那老蜮带着他在水中横冲直撞也不撒手。】

水草随着水流，轻轻地摇曳起来，好似一道道青色的水中帷幔。

短短几丈远的路程，他足足走了半盏茶，才来到了茂密的水草边缘。水猴子驻足不前，缓缓蹲下身去。

紧接着，水猴子只长有四根手指的双手抬了起来，轻轻地，轻轻地，拨开了眼前的水草。

岩壁随着水草的拨开，展现在了水猴子眼前。而在岩壁底部，还有一个岩洞。

由于滇池属地震断层陷落型湖泊，所以这滇池的湖底，说白了就是一个填满了湖水的大谷地。

而西岸的几座大山，例如陡峻的西山和孤峰伸入湖中观音山，都似从湖畔拔地而起一般；实则诸峰山脚尽数没在湖底水中。

水猴子对眼前的这道危崖一般耸立在湖中的岩壁，实在是太熟悉了。而镶嵌在岩壁上的天然岩洞，正是老蜮的老巢。

而在岩洞的正上方的岩壁上，还雕刻着密密麻麻的一大片经文。受水流冲刷而多有字迹模糊，但仍依稀可辨；这些经文无一例外的都是梵文，水妖水猴子是看不懂的。可是在这么近的剧烈上，他也能感知到那些字体苍劲，刻工精细的经文中，还蕴含着淡淡的佛法之力，具足不可思议的力量。

还有淡淡的善念从中溢出，随波四散。

若是木青冥或是学识渊博的妙笔在此，定能看出来这些经文不是其他，乃是佛家一门法门，一门能破除一切黑暗，降伏一切妖魔，成就一切功德的佛法。

上面的每一句有每一句的用途，每一字有每一字的奥妙。只不过是如今封印破了，不再能束缚住老蜮了。

端在水草后的水猴子目光下移，从经文上移到了岩壁上的岩洞洞口。洞口后一片漆黑，有如浓墨一般伸手不见五指，似乎深不见底。实则洞深不过一丈左右，只因夜黑又在水底，所以洞中什么都看不清而已。

此处岩洞本就是老蜮的老巢，也是当年高僧封印老蜮之处。湖面上观音山山中的封印未破时，封印中的佛法之力就是透过山中土石直达此地，不断地加持着封印。再与洞顶上篆刻上的法家法门互相呼应，形成了一道牢固的封印，把老蜮镇压在了岩洞中难以逃出生天。

如今封印不再，洞口上方的经文也形同虚设。

注视着岩洞的水猴子，紧接着就把双手撑在身前地面上，紧接着后脚一蹬，他就如离弦之箭一般破开了重重湖水，朝着那岩洞弹射而去。

速度过快的水猴子猛然破开湖水，水中立显一道尖头的波纹。

不过转眼之间，水猴子已经来到了洞口。洞中黑暗里，也在此时亮起了两点豆大的血红光芒，在黑暗之中格外显眼。

血色之中，透着的嗜血凶光比湖底的冰水还要刺骨。

那是老蜮的双眼，水猴子忽然冲出惊醒了在洞中熟睡的老蜮。

而水猴子对它这凶狠的目光倒是不怵，见了那带着嗜血凶光的血色，他也不停更不退，径直地朝着那岩洞中游去，直扑黑暗中的那两点红芒而去。

不一会的功夫，水猴子的身影也就没入了洞内的黑暗中。随之而来的，是一连串的骨碌碌响着的大小气泡，从岩洞中接二连三地窜出。

又过了片刻功夫，老蜮口吐出聚而不散水柱从岩洞黑暗里疾射而出，破开了洞里洞外的湖水，直射出几丈后方才散去，与湖水融为一体。

下一秒后，赤目老蜮从岩洞之中快速游了出来。紧随其后的水猴子，双手向前同时猛然伸出，一把抓住了这支老蜮的两只后腿。

水猴子双手往回一拉，本已经冲出岩洞的老蜮猝不及防下，又被水猴子给拉回了岩洞口处，急的那老蜮猛然张嘴，口吐出了一连串气泡。

那水猴子把它拉到了身前之时，双手松开了老蜮的后腿，身子向前一游，没下一秒后猛然抱住了老蜮的身躯。

水猴子在水里的力气大的出奇，但那老蜮的力气也不小，被水猴子死死地抱住之后，竟然还拖着水猴子朝前奋然游去。转眼过后，已是不停摇摆着身子向前游出了数丈，带起了阵阵暗流漩涡，在所过之处旋转不停。

见一时间挣脱不开，那老蜮挣扎更是激烈之余，眼中凶光不减反增。

那水猴子也不是吃素的，他与老蜮斗了几年，早已是知己知彼，深知这只老蜮的所有特点。老蜮力气大如牛这事，倒也没有让水猴子有所惊讶。

但那老蜮浑身上下油滑，由拖着他在水里横冲直撞，用不了多久就能挣脱水猴子。

水猴子一边死死地抱住老蜮，一边思索着对策。

不过片刻过后，水猴子就已经把双手上的八根手指，使劲往老蜮腹部扣了进去。

道道血丝毕现，从老蜮腹部上溢了出来，在水中如烟似雾一般飘荡开来。水猴子的双手，八根长有尖锐长指的手指前端，无一例外地刺破了老蜮腹部皮肉，刺入了老蜮腹中。

那老蜮一阵吃疼，又是张口吐出一连串的气泡。不过这次气泡之中，却是夹杂着道道蜮血，不再是透明无色。

水猴子这么做，就能保证不管老蜮如何挣扎，他都不至于会从老蜮身上摔下去。且老蜮挣脱不开他，就不会顺着岩洞外湖底的那些泥洞逃走。

没了那四通八达的泥洞，老蜮想要摆脱水猴子，就只能尽快把他带到海埂中间的航道上，借助着水中暗流，在湖底形成的漩涡，把水猴子甩开。

想到此，那老蜮忍住腹部传来的疼痛，奋力朝着东面游去......

海埂上湖风正劲，呼呼作响着吹过了浩淼的湖面，带起阵阵拍岸雪白浪花后，飞奔着来到了岸上。

吹得海埂上的草木一阵摇曳，叶已枯黄的岸上柳木枝条，纷乱颤抖。

出了水妖的传闻后，滇池上几家船运公司都不在晚上出船航行了。附近渔民们夜里更是不行船出港，谁也不愿意大晚上的来到这黑暗的湖面上。

海埂上没了白天的热闹，反而多了几分宁静。波涛声声与凉爽的呼啸湖风，让站在海埂上踩着细软湖沙的木青冥，神清气爽，一点困意都没有。

他负手而立岸上，眺望着远方沉浸在黑夜中的西山，许久后对身边的墨寒说到：“昆明真是个好地方，妖魔鬼怪齐聚一堂，混迹于人群之间，都是图着这块风水宝地灵气充沛来的。”。

“连老蜮都有了，话说这东西我差多不一百年没见到了，还以为它们灭绝了呢？”顿了顿声，木青冥又说到。

“动物的生存本能，会让它们顽强的活下去的。”墨寒嫣然一笑，在夜风下把被夜风吹乱的耳鬓发丝，轻轻地别到了耳后，夜色下风情万种。随之朱唇轻启，好奇地问到：“那你之前最后一次见到老蜮，是在哪里？”。

“潘阳湖上的老爷庙一带。”木青冥看向西山方向的双目，忽然变得深邃。

“你去过很多地方吗？”墨寒又问到。

老蜮迟迟没有浮出水面，他们也等待得有些无聊，索性聊聊天，还能打发一些时间。不过她的一双双眼，与一旁的妙天妙雨一样，一直警觉地环视着不远处的航道湖面。

生怕下一秒，老蜮和水猴子就毫无征兆地从水中溢出。

“是啊，我爹老说什么读万卷书不如走万里路，经常把我打发出去游山玩水。”木青冥嘿嘿一笑，转头看着妻子，见她微微蹙着眉头，眼中还徘徊着淡淡的担忧之后，伸手拉起了妻子冰冷的双手，将其捧着抬起后对着墨寒手心，轻轻地哈了一口热气，又道：“放放心心的，那老蜮一定会被水猴子逼出来的。”。

“少爷，你认真一点可以吗？我们是来除妖的，你拉着少奶奶的手腻腻歪歪的，我们是继续盯着湖面呢？还是回避一下呢？”妙雨逗他们的心又起了，笑着走了过来。

墨寒闻言想要把手抽开，木青冥却抓的更紧了，当着妙雨的面眼露得意，低头又往墨寒手心里哈了一口热气，给妻子手心暖和了许多。

再抬头起来与妙雨四目相对时，他脸上都已经布满了得意，笑呵呵地问到：“我有得腻腻歪歪的对象，你羡慕还是嫉妒啊？”。

说罢，转头看向了一旁，那目不转睛盯着湖面的妙天。

他正要开口对妙天说话，就见得航道那边的湖面上传来一声巨响，一道冲天而起的水柱从湖面上一跃而起，瞬间就升腾到了一丈多高。

木青冥赶忙放开了妻子的手，目光紧盯着这道凭空突生的冲天巨浪,其他的几个锁龙人也是如此。

只见得那道水柱巨浪中水花飞溅，死死地抱着老蜮的水猴子，随着巨浪一道冲出了湖面。

锁龙人们看得一阵激动；水猴子果然不负众望，把这老蜮顺利地逼出了湖底。

“妙天妙雨。”已经收起笑容面露严肃之色的木青冥，紧盯着随着落下巨浪而下落的水猴子和老蜮，急声大喊到：“快展开结界！”。

一声令下，妙天早已踮足跃起，朝着水柱之处飞跃而去，双手早已横在了胸前，结出了一个法诀。

随之他身边四周空气中荡起巨大的环形气流，见风就长，瞬间就已经长到了直径数十丈大小，把周遭数十丈之地全部笼罩其中。

而高高抛弃的老蜮和水猴子，也在此时轰然落在了湖面上。

锁龙人们是如何伏诛老蜮的？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886396"  chaptername="第二十三章老蜮出水">加入书签</a>
</div>
