
　　理顺了知情同意工作，后面的诊疗果然方便许多。格雷特得以稳坐钓鱼台，挨个看产妇，挨个教导接生婆：

　　“用听胎心的的方法，可以粗略判断胎儿体位……没有听诊器？用木管，铜管，哪怕吹火筒也可以，一根空心管子，比直接贴上去听得更清楚……”

　　“每分钟胎心跳动超过160次，或少于120次，就是不正常……不知道什么叫分钟？没有怀表，没有手表？”好吧这确实是个问题……

　　现在的钟表，一直都是奢侈品。市面上最便宜的怀表，蛋形的那种，一只手掌勉强能够握住的，100金币起步。除了魔法师、贵族、商人，没人买得起。

　　以格雷特的财力，给这些接生婆配备怀表，他供不起。就算供得起，除了徒然增加抢劫、杀人案件之外，也没有任何好处。

　　“……这样吧，你们用自己的脉搏估计。”无奈之下，他只能给出平替方案：

　　“低于你们脉搏两倍，或者超过三倍，都是不正常……”

　　带教，普及检查，应对突发情况，指导剖宫产。幸好一次只收了三十个产妇，符合剖宫产指征的屈指可数。即便如此，也把格雷特忙了个四脚朝天：

　　“下次少收点人！”他从手术室出来，靠在墙壁上抹一把汗：

　　“跟那些接生婆说，下次，每人只有一个名额！”

　　乔安娜勉强冲他一笑。这位女牧师承担了绝大多数的工作量，比格雷特忙了几倍，这会儿累得话都说不出来：

　　接生完毕，工作只完成了一半。接下来，还要写病历、写手术记录、可能还要画解剖图，准备攒资料发论文，如果可能的话，帮格雷特搭手写书……

　　她发丝湿透，恹恹地粘在额头上，身上的洗手服全部汗湿。看上去，和前世医生们的形象，那也差不多了。

　　闭目休息了好一会儿，乔安娜折身进去，抱出孩子送到病房，放置在母亲枕边。顺便检查了一圈已经平安生产的孕妇，确定其中三个的情况可以出院：

　　“这三个谁负责的？通知她们的家人，带人回去！”

　　一声令下，接生婆们颠儿颠儿地出去喊人。很快，橡树林医院外面，就来了三拨人：

　　第一拨是济贫院的管理者，一个挺胸凸肚的中年绅士，白衬衫从磨毛了边的燕尾服里直挺出来。他身后，亦步亦趋地跟着一个胖胖的中年妇人，驱赶着两个又黑又瘦的老妇。

　　胖妇人快步进去，亲手抱起孩子，向中年绅士鞠了一躬。紧跟着就吆喝两个老妇：

　　“把人扶起来！架起来，带走！怎么这么没有眼力界儿呢，还要给法师大人添麻烦！欸，法师大人，真是辛苦您了！”

　　格雷特板着脸微微点头。乔安娜牧师在旁边呵斥：

　　“下次带辆车来！你看她这个样子，像是能走吗？！”

　　“是是是！是是是！下次一定带辆车来！”中年绅士并不反驳，连连鞠躬。格雷特目送他们走出医院大门，微微叹了口气：

　　人是活下来了，但是，母亲和孩子在济贫院里的未来，也就可想而知。虚弱的产妇，甚至连一辆板车都没得坐……

　　下一个产妇也没有板车可坐。但是，来接她的丈夫，毫不犹疑地把她背了起来，一步也不让她下地。一边走，一边努力侧过头，小心翼翼地询问：

　　“这样背着你疼吗？要不要横过来抱？”

　　“不疼，还好……你别太累，我可以下来走的……”

　　“别，看你脸色惨白惨白的，还是好好趴着吧。我把你托高一点？这样你抱着我脖子的时候，就不用出力气了……”

　　“嗯……”

　　“托法师大人的福，这次省了一个银币，我回去给你做点好吃的？你想吃鱼，还是吃个鸡腿？”

　　“别，你赚钱不容易的……我这几天都能吃饱，已经很好了，你多买两个面包吃……”

　　夫妻两个脸颊贴着脸颊，喁喁细语。丈夫身边，一个半大的小姑娘，看着像是他们的大女儿，抱着妹妹的襁褓在边上亦步亦趋，仰望父母的眼神，满满都是依恋笑意。

　　格雷特站在台阶上目送他们远去，不知不觉地也笑了起来。笑完没多久，转向第三个家庭，心情一下子又变得恶劣：

　　第三个家庭算是条件最好的一个，最起码，还有一辆板车来接。产妇半卧在车上，满脸畏缩地搂着襁褓，承受着丈夫疾风暴雨一样的怒骂：

　　“怎么又生了个赔钱货！没用的东西！”

　　“老子花了五个银币才娶的你！供你吃，供你喝，连个儿子都生不出来！老子买只鸡还能下蛋呢！”

　　格雷特真想告诉他，生男生女，由精子的DNA决定，和卵子没有任何关系。想想又苦笑一声：DNA都不知道在哪里呢，拿什么讲？天籁小说网

　　他唯一能做的，就是提高声音，喊一声伯纳德：

　　“把他们给我赶出去！老婆辛辛苦苦生了孩子，一句体恤的话都没有，只知道骂人，畜生！脏了我的地！赶出去，下次不许这男人进来一步！”

　　一声喝令，两个野蛮人保安抢步上前，一人抬起板车一头，直接抬出医院大门。第三个抡开大掌，一把抓住男人肩膀，拎小鸡一般拎出了医院，往外一甩：

　　“滚！法师大人说了，以后不许你进来！”

　　绝对武力的压制下，那个丈夫半声也不敢吭，拉起板车灰溜溜走开。格雷特叹了口气，扭头往产科楼走：

　　这都是什么人啊！

　　糟心的玩意！

　　他踢踢踏踏地走过门诊大楼，顺着墙根拐过一个大弯，步向产科楼。还没进门，墙外忽然一阵尖叫。痛苦，虚弱，充满畏惧：

　　“我没有！我没有！”

　　发生什么事了？

　　格雷特侧耳倾听。妇人的尖叫声仿佛有点儿熟悉，里面夹杂着男人的咆哮。那声音愤怒低沉，音量关系，却听不太清楚。

　　格雷特仰头望了望高墙，叹了口气，给自己身上拍了个飞行术，一飞冲天。站在空中，低头下望，只见刚刚把产妇拉走的那个男人，正抓着她的肩膀，用足力气摇动：

　　“说！你有没有被男人碰过！说实话！！！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　作者君今天生日！

　　作者君要生日祝福喵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十一章 产科楼外，人间百态免费阅读。https://xs.23sk.com 