    大牙哥当然会激烈地反抗，但是他根本就不是别人的对手。人家来了这么多人，你根本搞不过人家。

    最后他们被狠狠地修理了一顿。

    道上规矩，修理了一顿后，那么肯定就不会有后面的事情。

    但是白仔他们不但把他们给修理了，而且还把他们给搞到了警察局。

    并且举报他们绑架幻彩集团董事长。

    这事情在警察局引起了不小的轰动。

    在之前，他们已经抓了一个人了，那个人也供述了这人的一些事情。

    只是这人在澳城，而且他们在澳城还是成名多年的人物。

    有自己的圈子，此刻澳城还没有回归，人家也不一定会吃他们这一套。

    到现在他们还交涉怎么过去抓人的事情。

    上头给了他们很大的压力，幻彩集团是深市重点扶持企业，要是这事情没有处理好的话。

    导致了幻彩集团有意见，整体迁出，这对于深市而言，绝对是一个巨大的损失。

    毕竟潜力放在这里。

    还有，这也不是单单一个幻彩集团的事情，背后还牵扯到了中浩控股。

    很多内部人都知道，幻彩集团的董事长和中浩控股的实控人关系远远不是合作伙伴这么简单。

    高的来脾气了，肯定会全部迁出。

    就这样一个压力的情况之下，居然有见义勇为的良好市民，居然自发组织把人给他们带过来了。

    所以，这些人很快就被他们给控制了起来。

    至于后边，大牙哥这一次算是栽了一个很大的跟头。

    ……

    柴进从缅店人那边出来后，回了幻彩公司。

    他在公司里面的到处走动着，心里总觉得不是滋味，感觉丢了什么一样。

    尤其是进了陈妮的办公室后，坐在里边心情非常沉默。

    很久后，他也交代了里边的人，每天都要过来打扫卫生，这个办公室也不要给其他人用。

    一直等到他们的董事长回来。

    后来，他又去见了齐教授他们。

    齐教授他们也一样，反正就是觉得不是滋味。

    老头子活到这个年纪，是幻彩给了他的第二次生命，让他完成了芯片梦想。

    所以一直以来，他更多的是在把陈妮他们当成是自己的晚辈。

    到了这个年纪，什么东西都看淡了，唯独人也变得很是感性起来。

    故而也和柴进聊了很多很多，还提出，让柴进有时间去米国那边看看。

    还有蔡大志，他是和陈妮走得最近的人。

    幻彩也是他们两个人顶住了所有。

    走得最近，自然也知道陈妮的一些心事。

    于是就和柴进聊了一些平日里不敢聊的事情，无非就是感觉陈总一直对你感情很深之类的。

    以前不敢说，那是因为陈妮在这里，怕讲了，会戳破他们两人之间的相处方式。

    但是陈妮现在走了，他好像也没什么不可以讲的。

    柴进笑着回应着，并没有回话，因为陈妮和他的关系，其他人根本不知道。

    他两在印都那边已经早就突破掉了最后一层关系。

    不过有一点柴进是比较欣慰的。

    虽然说这些人都因为陈妮走了，而总觉得少了什么似的。

    但他们的工作还在有条不紊地进行着，并没有受到多大的影响。

    ……

    四月注定了繁忙。

    幻彩芯片正式对外发售了。

    这天来了很多很多的记者，包括京都那边甚至还来了不少相关部门的领导。

    这是一件大事情。

    柴进比较欣慰的是，幻彩芯片虽然被国外巨头给阻扰。

    而且国内很多电子巨头甚至都收到了他们的威胁信件，一句话，要是你们使用了幻彩芯片。

    那么你们就将要和我们选择分道扬镳，我们也不会再给你们提供任何芯片。

    这是一个非常致命的问题。

    幻彩芯片成品是出来了，但这毕竟是华夏的第一块芯片，在很多性能上是没法与那些巨头的顶级芯片能比的。

    所以，很多企业有心想要使用幻彩芯片，但面临这种威胁之下，他们非常的痛苦，恼火。

    但是又不得不听对方的话。

    而且，这时候才让人发现了一个巨大的弊端。

    经过这一次幻彩芯片的试探，有人发现，国内的电子行业，竟然超过了百分之八十都被外资给控股，或者是参股了。

    纯粹的华夏资本企业，目前屈指可数！

    谁都知道，芯片不好做，就算是做出来了，也不代表你生意就一定会好。

    还得要面临市场的竞争，依然要面临亏损的境地。

    投资巨大，市场风险巨大，这就是很多企业不愿意去碰的芯片的原因。

    毕竟比起国外那些上百年的大企业，华夏改革开放才这么多年，民营资本还非常的薄弱。

    没有这个底子去搞。

    非常复杂。

    也就在这么一个情况之下，京都那边有领导发话了，全面扶持幻彩芯片。

    第一，补助，他们搞研发。

    第二，积极号召大型国有企业使用幻彩芯片。

    并且还搞了一个让柴进特别感动的事情，那就是上头把幻彩电脑定为了华夏知名品牌。

    有了这个东西，那么幻彩以后都会参与到国内很多国营的大型项目投标。

    也就是说，幻彩有了资格去参与到大型客户市场。

    第三，幻彩手机。

    柴进当天并没有去发布会现场，因为蔡大志他们已经能够主导一切了。

    很多事情，柴进会慢慢地选择沉到后面，会越来越低调，因为他已经开始要准备往国外市场大进军。

    没想到的，会后，京都那边过来的一个领导找到了他。

    在跟他聊了很多后，一定要柴进带着他去幻彩手机总部看看。

    没办法，柴进不知道他目的情况之下，带着他去了幻彩总部。

    而且讲解了很多后，这个领导终于表达出来了自己的目的。

    开口说:"你们有没有可能帮我们研发出来一款手机。"

    柴进很有礼貌地回答道：“只要国家有需要，我们幻彩随时准备着奉献，这是我们民营企业该有的责任。”

    “领导，你讲，有什么样的要求，我明天就可以安排他们下去。”

    领导哈哈大笑了起来：“难怪京都对你们评价这么高。”

