
　　沙菲雅询问了路人，很快找到了石之洞窟的路线。

　　但就在她前往石之洞窟，顺路路过武斗镇一个小码头时，正好撞上了跟随着哈奇老人一起过来的路比。

　　两个冤家碰面，自然是一阵冷嘲热讽。

　　只不过沙菲雅已经获得了一枚徽章，路比则是一个缎带还没有，顿时让沙菲雅扬眉吐气。

　　之后两人结伴同行，同时来到了石之洞窟。

　　沙菲雅是为了锻炼自己的精灵，为道馆赛做准备。

　　而路比则是为了搜寻美纳斯的踪影。

　　两人目的不一致，所以在一个岔路口，两人分道扬镳。

　　不过嘴硬心软的沙菲雅则是和路比说了一声，如果碰见路比所说的精灵，她会和路比说一声的。

　　路比刚想道谢，沙菲雅却已经头也不回的走进了通道中，根本没有给路比说一声的机会。

　　对此，路比也只能是将话咽下，默默的在心中祝愿沙菲雅好运。

　　……

　　路比和沙菲雅这边开始了各自的行动，而艾斯这里，他却有些头大。

　　此刻酒店的客房之内，希嘉娜眼神迷离，双颊红晕泛开，口中轻声呢喃道：“艾斯……大人……我……”

　　一边呢喃着，一边扑向了艾斯……

　　时间来到了几个小时前，日光浴晒完之后，艾斯和希嘉娜回到了两人入住的酒店之中。

　　已经是下午接近五点，艾斯和希嘉娜两人在各自房间内冲了个凉，随后就相伴来到了酒店的餐厅之中用餐。

　　这家酒店艾斯还是比较喜欢的，因为他们并不像艾斯在合众地区用餐的那家双龙之家，训练家身上的精灵也是可以放出来同桌用餐的。

　　所以两人挑选了一个大号包厢，放出各自的精灵准备用餐。

　　不过那些体型较大的，艾斯和希嘉娜两人也没法放出来。

　　比如艾斯的道之龙和希嘉娜的吼鲸王。

　　一个身高四米多，一个体长十几米，要把这两只精灵放出来，那么这个包厢分分钟撑爆。

　　艾斯点了一桌子的菜，同时他也发现，这家酒店还提供比较稀有的树果榨汁的果饮。

　　这让艾斯很感兴趣。

　　毕竟一分价钱一分货，一些稀有的树果本身价值就很高，拿来奢侈的榨取果汁，可以说是极为浪费的了。

　　当然，作为榨取的果汁，一杯的价格也是天价。

　　更重要的是，菜单上更是标注了，这种榨取果汁对于人体极为有效，长期饮用有强身健体的功效。

　　不过现在是狗大户的艾斯也没有在意那么多，看了眼价格，随后就点了十几杯准备和精灵们一起尝尝鲜。

　　将菜单交给了服务员，只让艾斯他们等待了十分钟，艾斯点的菜品就陆陆续续上了上来。

　　艾斯和希嘉娜，加上精灵们纷纷大快朵颐。

　　等吃到一半时，果汁也送了上来。

　　果汁通体呈红色，杯壁之上占满了水珠，明显是冰镇过了。

　　艾斯他们一人一杯，艾斯擦了擦手后，端起果汁喝了一口。

　　果汁入口，艾斯就感觉到酸甜可口，极为开胃。

　　但随着喝入的果汁渐渐多起来，口腔中明显火热了起来，丝毫察觉不出这果汁是冰镇的。

　　一口下肚，仿佛一口吞下一团火焰，但是随着液体消失，口腔中的火热消失，一股沁人心脾的凉意自口腔生成，顺着喉管直达胃部，随后朝着四肢百骸蔓延。

　　“爽！”

　　艾斯忍不住叫了起来，这种奇特的果汁是他从未有过的奇特感受，艾斯能够察觉到自己整个身体都放松了下来，凉飕飕的感觉在此刻，让他有种喝了酒一般的微醺。

　　希嘉娜也是拿起果汁喝了起来，很快眼睛一亮，大口大口的将一杯果汁给干了。

　　艾斯看见，将还剩三分之二的果汁放下，摇了摇头。

　　好东西自然是要慢慢品尝的。

　　拿起筷子，艾斯继续吃饭，时不时的再喝上一口，心情格外好。

　　希嘉娜也是吃起了菜，不过她脸上渐渐的泛起了一丝红晕，整个人显得格外诱人。

　　“真想一口将她吃了。”

　　艾斯看了一眼希嘉娜，脑海中突然闪现出这个念头。

　　然后，艾斯愣住了，自己怎么会出现这个念头？

　　下意识的，艾斯看向了自己的精灵，发现其他精灵都还好，只有烈咬陆鲨感觉摇摇晃晃的，趴在了桌子上，嘴中呢喃着什么东西。

　　而希嘉娜的三只龙系精灵也是一样，一副醉醺醺的模样，眼神有些迷离。

　　“服务员！”

　　艾斯立刻将服务员叫了过来，同时询问这是怎么回事。

　　服务员看到几只龙系精灵，顿时恍然大悟，有些见怪不怪的说道：“我们这种果汁，对于人体来说能够强身健体，但是对于龙系精灵来说，有些类似于喝酒，同时也有些对于龙系精灵催情的成分。很多培育龙系精灵的地方，都会像我们讨要这种果汁，来作为繁育下一代龙系精灵的必需品。”

　　艾斯：……

　　希嘉娜：……

　　艾斯瞬间知道有些不妙了，立刻将烈咬陆鲨给收了回来，希嘉娜也赶紧将自己的三条龙给收了回来。

　　“催吐能有效缓解这种状态吗？”

　　抱着最后一丝期盼，艾斯询问了一下服务员。

　　“应该不行。”

　　服务员的话，瞬间让艾斯嘴角直抽抽。

　　让服务员赶紧离开，艾斯和希嘉娜两人饭都不吃了，快速收拾好东西，带上各自的精灵回到了各自所在的客房之内。

　　艾斯冲进卫生间，站在浴缸之中，任凭冷水浇在自己身上，但是艾斯却感觉，自己的身体，也逐渐热了起来。

　　这种果汁虽然只对龙系精灵起作用，但是别忘了，艾斯是流星之里的传承者，吸收了太多龙系能量的他，其身体素质，其实也是偏向于龙系精灵的。

　　而希嘉娜更不用说了，烈空坐在她体内留下了一道龙系能量，希嘉娜将其吸收后，其实身体素质，和艾斯是类似的。

　　现在两人的状态，可以说是极为不妙！

　　“哗啦。”

　　正在淋着冷水的艾斯一回头，发现希嘉娜正脸色通红，眼神迷离的看向艾斯。

　　这时艾斯才反应过来，房门虽然锁了，但是两人的客房就在隔壁，身体素质好一点的人，基本上顺着阳台就能摸到对方房间。

　　“艾斯……大人……”

　　希嘉娜呢喃着，扑向了艾斯……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第281章 情难自抑免费阅读。https://www.23sk.com 