    “西北屯田一事原本执政想让元泽去，只是元泽事务繁忙，执政稍后又换了人选，此人远不如元泽，韶原本有些担心，沈道长若是愿去西北自然最好，只是道长能走得开么？”王韶有些心动，且不说沈隆先前拿出来的那些武器，光是他在这些新高产作物的种植上，对自己收复河湟二州就大有好处。

    “呵呵。”沈隆笑了笑，王安石从翰林学士变成参知政事，称呼也从学士变成了执政，而王雱没能去西北的原因却不像王韶说得那么简单，王安石当上了宰执，王韶要去外面领兵，王安石的儿子再和王韶一起去西北，怕是有人要担心了。

    所以王安石想到了这一点，就用其它借口让王雱留下了，哎，为了避讳不得不派出并非最佳的人选，大宋的这股子风气也是够了。

    “学校的事情有苏子容、李明仲他们在就够了，我离开几个月没多大关系。”沈隆说道，“哦，对了，我这也准备了些水泥，此物用来筑城再好不过，子纯走时可以多带些过去，日后若是需要，写信给介甫索要便是。”

    “西北苦寒，筑城不易，若是有此物就好多了。”王韶此前经常来向沈隆讨教，当然知道水泥的好处，当下拱手感谢。

    “我再安排几名学生跟你过去，让他们帮着教导军士如何筑城。”好事做到底，干脆连人才也送些吧，“此外，学校之中还有些精通算学可帮助子纯计算钱粮的，有粗通医术可帮着照料受伤士卒的，有懂得修补操作热气球的，这些我也挑几个和子纯一起去西北。”

    这些人想要通过科举进入政坛暂时还不可能，除非王安石开设新的科举科目，而去了西北，只要立下军功，王韶的保举名单上肯定会出现他们的名字，这样他们就可以当官了；积多成少，将来这些学生迟早会形成一股不可忽视的力量。

    不等王韶再次道谢，沈隆接着说道，“火铳暂时还打造不出来，不过我和子容也弄出来了些东西，如今冶炼出来的钢铁远甚于前，子容的军器监也能打造过更好的铠甲、军械，这些子厚也可以问介甫索要。”

    苏颂这时候原本应该担任知诏诰、通进银台司兼门下封驳事，同知审刑院这些官职，沈隆觉得浪费人才，就给王安石说了声，让他负责军器监，刚好可以改良大宋的军械。

    “火药也配了些出来，试爆的时候子厚也见过，威力尚且差强人意，吓唬那些羌人倒是足够了，子厚也带些走吧！”沈隆一口气送出了许多好东西。

    “若是这般，还不能收服河湟二州，我王韶也没脸回来了！”王韶郑重其事的对沈隆行了个礼，“还请道长放心，韶绝不辜负道长的期望，定会早日传来捷报。”

    “嗯，等准备好了，就带着这些东西，还有我那些学生走吧，到时候我给你送行。”沈隆坦然受了一礼，对王韶的话他并不怀疑，在没有水泥、火药的情况下，王韶就收复熙、河、洮、岷、宕、亹五州，拓边二千余里，对西夏形成包围之势，现在有了这些，等于是如虎添翼，绝对可以获得更大的战果。

    哦，对了，好像熙河之役过后，司马光还叫嚣着王韶此举大大得罪西夏，要朝廷将夺来的这些地盘还给西夏，麻蛋的，要是这回他还敢说这话，我非给他点颜色看看不可。

    王韶听到这话有些疑惑，你刚不是说要跟我去西北么？怎么又不动身了？沈隆看出了他的疑惑，于是笑道，“子纯且先走一步，待到了秦凤路我自会赶过去。”

    我有筋斗云一会儿就到了，何必跟着你们车马劳顿受苦呢？等估计你到了那边开始工作之后我在过去也不迟。

    “还是跟着大队人马一起走好些。”王韶劝了几句，见沈隆执意坚持，也就不再勉强，转而和沈隆请教起火药在军事上的应用来。

    沈隆也带着他去见了自己的学生，让他们展示了一番用水泥修筑城池、用火药杀伤敌人、救治伤病士卒的办法。

    王韶问了这些学生几个问题，只觉得他们说话简单直接，并没有掌握普通文人那种说话的技巧，但从他们嘴里说出来的没一句废话，每个字都直指问题要害，别扭之余王韶对这种说话方式又很是欣赏，这样他听取汇报时候可轻松多了，还不用猜来猜去担心产生误解。

    “道长教出来的弟子果然不俗。”王韶大为佩服，他那里知道，这才是理科生说话的风格啊，科学研究务求精确，那有功夫绕来绕去。

    过了些日子，王韶带着沈隆的学生还有满满的物资走了，沈隆、王雱等人去十里亭给他们送行。

    王韶走后约莫几个月的时间，沈隆觉得他现在估计已经处理好了前期工作，准备对羌人下手了，于是他安排了下学校的工作，又去给王安石说了声，就乘坐筋斗云飞到了西北。

    当天沈隆就到了秦凤路，也就是如今陕甘宁三省交界处，降低云朵可以看到不少农夫正在垦荒耕种，王韶的军屯已经开始了。

    找了个没人的地方降落下来，寻到自己刚在天上看到的学生，从他口中得知了王韶的下落，王韶如今正在整顿兵马准备收服某个羌人部落，于是沈隆就借了匹马赶过去。

    到了王韶营中，只见安营扎寨的样式和他沿路所见颇有不同，倒是有几分戚继光的风格，看样子王韶读《练兵纪实》还蛮有收获的么。

    王韶将沈隆迎入营中，设宴款待，俩人一边喝酒一边聊着王韶最近的进展，王厚在旁边斟酒伺候。

    “.…..多亏了道长派来的这些学生，还有那些水泥、火药、军械，进展倒是比预期的顺利了许多。”王韶再次感谢沈隆。

    “这些就不必说了，眼下有什么难处没有？”沈隆问道。

    “……此地地形复杂，那支羌人部落一时丢了踪迹。”王韶迟疑片刻说道。

    “此事好办，我来帮你。”这个简单，我给你开个挂吧！

