    看到武宫海来到，堵在门口的众多崩坏者顿时一哄而散，重新排了一个队伍，不过口中依旧在说着什么。

    武宫海也懒得管他们，径直朝屋子里走去。

    古华看了一眼时千瘦弱的身体，点了点头。

    “不用拘束，都坐吧。”

    随后走到田雨的身边。

    “小雨，你休息一下，剩下的审查由我来吧。”

    “是！古队长，这是所有人的资料，武大！”

    田雨迅速起身，退到了一边，顺便对着刚进来的武宫海打了个招呼，不过没有叫武队长，毕竟古队亲自在这里，再叫武队长就不太好了。

    至于武大，则是因为平时都是武宫海管理他们，朝夕相处自然也亲近些，所以大家都称呼他为武大。

    武宫海同样点头示意了一下，随后对着古队长敬了个礼。

    “古队长，刚从云冈分区回来，路上耽搁了。”

    古华摆了摆手，云冈分区的事情他也知道，所以没有怪罪的意思。

    武宫海这才看向一旁的瘦弱青年。

    看着面前的时千。

    他对这个家伙有些印象，当时是似乎是有人给古华打了招呼，才让这小子以D级身份进来的，没想到又经历了一轮副本还活着。

    倒是让他有些意外。

    要知道，有不少B级A级的崩坏者，在第二轮副本中都有夭折的。

    A级崩坏者高强，就是其中一个。

    其实力量型崩坏者在惊悚游戏副本中并不占优势，反倒是在现实中的表现比较强，对付变异的崩坏生物那种，会有巨大优势。

    可是因为惊悚副本的诡谲多变，以崩坏者的上限，所以很难做到一力破万法那种程度。

    尤其是遇到某些鬼怪，其它的特殊崩坏能力要比力量型好用的多。

    这也导致了崩坏者组织的人员在不断地减少，毕竟特殊崩坏能力者，还是非常稀少的。

    刚才古华已经跟他沟通过了，这一次剔除之后。

    会再招一些好苗子进来，并且福利待遇也会随之提高。

    不然那些地下势力，都要把人抢光了！

    古华说完之后，便没有管刚刚进来的武宫海，直接坐上了田雨的位置。

    刚才在上面对付两个夜色酒吧插进来的暗桩，让他的身体气息有些波动，不过好在已经稳住了不少，看面前坐着的青年，表情有些不正常，想必也是受到了自己的影响。

    “唉，要是能像苏老那样完美控制住气息就好了。”

    想起昨晚苏老那变态的控制能力，古华就一阵艳羡。

    “不过也跟驾驭了多只厉鬼有关吧，就是不知道苏老是怎么办到的，明明两只鬼在体内会直接相互厮杀的。”

    “这一点，研究院到现在都没有很好的办法。”

    将脑中的杂念抛出，古华看着手中的资料，眉头一皱。

    “时千？”

    这不就是当初苏朝阳打电话给自己，让他通融一下进入崩坏者组织的小孩么。

    毕竟这个姓氏还是比较少见的，古华有印象。

    抬头看了看面前神色已经如常的时千，古华也没有多心，苏家关系的，这家伙背景跟夜色扯不上关系。

    就是那个苏老，古华在问遍了苏家的人都得到了一致的回答。

    不认识，根本没这个人。

    其实之前李景辉就告诉过他，苏老跟苏家没有关系，不然那个苏朝阳的父亲也不至于跑到镇鬼总部找老战友。

    靠着苏老这层身份，什么样的待遇寻求不到？镇鬼总部巴着还来不及呢！

    “时千，D级力量型崩坏者，崩坏部位是右脚，对吧？”

    时千点了点头，的确是自己上次的定级资料。

    “没错，古队长，不过上一次副本之后，我好像又崩坏了一点，现在力量又变强了。”

    古华刚准备说让时千进行重新定个级，就可以离开了。

    毕竟田雨在他的信息后面已经画了叉，要知道持续崩坏可不容易，一般情况下，除了特殊崩坏者以外，普通崩坏者几乎没有人可以做到。

    那可是要跟厉鬼正面接触，才有机会获得的污染物。

    而像时千这种开后门进来的，就更不用说了。

    所以在听到时千的话之后，屋子里的气氛一下子尬住了。

    古华微微愣神，再次打量了一眼眼前的小伙子，出声道。

    “哦？你又崩坏了？”

    看着眼前平平无奇的青年，他的内心着实有些意外。

    “那行吧，还是进行力量测试，以测试结果为准。”

    武宫海也有些诧异，再次看了一眼时千，难道这小子还能给自己惊喜不成。

    一旁的田雨更是不可置信，难道自己也看错了？

    随着古华的示意，时千开始了自己的表演。

    至于崩坏者掌握自己的背景资料，时千只是在心中笑了笑，他自然不用担心古华看穿，自己的来历干净的像一张白纸，最多是住在雅园而已。

    单凭这一点，是不可能联想到跟苏老有什么关系的。

    因为那个屋子，只是原公司的宿舍而已……

    顶多自己算是廖青的邻居，还是不怎么熟悉的那一种。

    时千并没有想多，之前崩坏者组织对于他们这种底层的D级，根本就没有调查过住处，毕竟就算是对于夜色酒吧来说，D级，也是看不上眼的小喽喽。

    连加入效力的资格都没有。

    崩坏者组织当然也不在意。

    走到力量测试机面前，依旧跟上次差不多，不过这个机子的布垫子上，有不少新添上去的痕迹，显然这期间又有不少崩坏者在这里测试过。

    时千深吸一口气，脸上是装作动用全力的郑重，大力金刚腿蓄势待发。

    砰！

    一阵残影过后，时千的右脚狠狠的踢在了布垫上，发出沉闷的响声。

    “十倍增幅！”

    田雨看到机器上的显示，心中既意外又怅然，虽然崩坏程度确实增加了，不过还是个C级罢了，还是最低的十倍增幅，而强大的C级已经逼近十五倍了。

    武宫海心中稍稍淡定了一下，还是基础太低了啊，D级就算运气爆炸获得了继续崩坏的机会，也只是变成了C级。

    上限太明显了……

    总不会可以一直崩坏吧。

    那就算有机会，也没有命啊，直面厉鬼，死都不知道怎么死的。

    古华此时点了点头，在时千的资料上重新写下了一个C。

    “田雨，这位时千小兄弟，就继续留在组织，定级为C级，你去办一下新的证件吧，还有，档案也重新录一下。”

    “是！”

    听到古华吩咐的田雨，顿时应了一声，从身后的档案柜里取出了一个文件袋，掏出了几张纸，示意时千过来重新登记。

    而此时，在外面的众多崩坏者，通过没有关起来的门目睹了这一切，测试的全过程，以及古华他们的话，自然也被听到了。

    “他妈的，什么狗屎运！”

    “这都可以！？吊比D级竟然获得了继续崩坏的契机，他娘的，给我的话，我不就是B级了！”

    “肯定是利用了大量的药剂，哼哼！凭自己的本事，不可能逃得过厉鬼的追杀！”

    时千办好了手续，对着武队长跟古华道了一声谢谢，便拿着新证件出了门，至于周围的崩坏者言语，他根本不在意。

    人就是这样，如果你太过强大，他们只会恐惧。

    但是你弱小，获得了成长，依旧还是弱小，别人只会阴阳怪气你的狗运气。

    古华看着时千离去的背影，尤其是在经历了昨晚苏老的那一幕幕，心中更是百味陈杂。

    “这家伙要是A级该多好，说不定崩坏者组织又可以多一个可靠的S级了。”

    “可惜了，只是一个C级，尽管运气很好，结识了点贵人，最终还是发展的上限太死，在未来的大势下，难免沦为……”

    “唉，不是所有人，都会成为苏老那样的强者的。”

    时千并不知道古华内心所想，当然也不在乎。

    银翼杀手的咆哮声，将大院里的议论通通掩埋。

    至于院子里这群崩坏者们，在下一轮副本当中，又会有多少面孔消失。

    答案毫无疑问，是冰冷的。

