    黄海见又死一人，腿肚子直打颤。

    扑通！

    “陈，陈旭，这不管我的事儿，我也只是奉命行事，求求你别杀我。”

    黄海吓得脸色发白跪地求饶。

    来人正是陈旭，外界三天，他已经在荒天境之内呆了足足一个月。

    经过恢复他已经好了七七八八，在这一个月里，虽然苏青熏没有说什么，但是他能感觉到苏青熏内心之中的担心。

    所以陈旭假借去找妖兽活动活动为借口，传送出来寻找苏青熊，没想到真的被他给撞上了。

    也多亏了他出来了，要不然苏青熊可能就此惨死，为他而死。

    刚刚发现苏青熊的陈旭怒火熊熊，没想到秦傲天为了找到他，不惜破坏规矩，拿无辜之人下手。

    有道是祸不及家人，对于秦傲天这个人，陈旭又有了新的了解。

    愤怒过后他倒是有些庆幸，自从他出现以后，周围不时能发现人影，又通过一些人口中得知发现苏青熊踪迹，陈旭才赶了过来。

    “把他交给我，你们就可以走了。”

    陈旭淡淡的说道。

    “谢谢谢谢。”

    说着黄海二人放下苏青熊，转身就走。

    陈旭来到苏青熊身边查看了一下伤势，放下心来。

    一颗丹药入口，苏青熊体内的灵力不断恢复，片刻后已经能有行动自如了。

    “陈兄，现在整个南洲都在找你，你还回来干什么？”苏青熊焦急的说道。

    “苏兄，我要是不回来你岂不是已经被玄天宗的人抓走了？”

    陈旭打着哈哈，开着玩笑。

    “话是这么说，但如今这形势不利，而且你刚才又放走了黄海二人，一会儿肯定有人会来。”

    苏青熊面露难色。

    “我故意放他们回去的，既然玄天宗如此待我，我不介意先收点利息。”

    陈旭眼底杀气隐现，缓缓说道。

    一片密林之中，一个十人的小队缓缓前进，所有人都警惕的看着周围，好似在担心什么。

    “二师兄，陈旭真的有那么厉害吗？”

    一道粗犷的声音打破了此刻的宁静，队伍中一名膀大腰圆的大汉，身着内门弟子服饰，手持两炳刃薄背后的开山斧。

    “如果他能活到我这个岁数，至少比我强两倍不止。”

    被称为二师兄的人微微有些感叹，他当日就在现场，陈旭的潜力他自愧不如。

    他也同样佩服陈旭的勇气与执着，虽未能与他有过对决，但他相信陈旭绝对是一个很好的对手。

    “这陈旭天赋如此之好，居然做背叛宗门只事，真是该死，宗门好生培养他，他却恩将仇报。”

    大汉有些气愤的说道。

    二师兄撇了他一眼，又看了看身后的几人，没有注意到他们的谈话，他才小声的说道。

    “以后这样的话不要在说了，之前不要再我面前说。而且我奉劝你，有机会的话离开这里吧。”

    “二师兄，你…太让我失望了。”

    大汉不敢置信的看着二师兄。

    这还是他认识的那个二师兄吗？

    “你小点声，我这么和你说吧，宗门里流传出来的信息，说陈旭背叛宗门，都是骗你们的。”

    二师兄扫了一眼周围继续道。

    “赵雷，你我关系好我才提醒你一句，今日我所说的话，你切不能与他人讲，你本性憨厚，这里边的事情你不懂。知道吗？”

    大汉茫然的点了点头，好似在消化二师兄给他讲的东西。

    又前进了十多米，突然一颗红色的信号弹在不远处的天空炸裂。

    所有人抬头看去，脸色阴晴不定。

    二师兄一挥手，让所有人停了下来。

    “二师兄，我们不过去吗？”

    王成走到二师兄旁边问道

    。

    “我们等会儿再过去。”

    二师兄看着身形消瘦尖嘴猴腮王成，沉吟了一下说道。

    “二师兄，我看你是别有用心吧。”

    王成眼中诡异之色一闪而逝。

    “王成，你这是什么意思？”

    二师兄不明所以，皱着眉问道。

    “自从宗门下令来此地寻找陈旭短短一天时间，六个小队惨死陈旭之手，然而每一次你都要停一会儿在去，是有什么不可告人的事儿吗？”

    王成嘴角勾起一丝坏笑像是洞察到二师兄的“坏心思”。

    “陈旭此人实力强大，你我都不是对手，与其送死，不如等其他人干掉他。”

    二师兄愣了一下，解释道。

    “呵呵，真是笑话，我就不信我们十个人加起来都不是他的对手，我看二师兄你是另有所图吧。”

    王成得理不饶人，言语之中不屑之意尽显。

    “王成，你别太过分了，二师兄说打不过就是打不过，他说陈旭此人实力高强，两个…”

    在一旁的赵雷听到王成如此说二师兄，暴脾气直接被引爆。

    听着赵雷像是要说什么一样，二师兄直接捂着他的嘴，眼神冷冷的看着赵雷。

    赵雷像是想起了什么，冷汗从额头留下，后退两步不再言语。

    “怎么还真有不可告人的

    秘密？”见二师兄阻挡赵雷，王成眼睛咕噜噜一转，随即扫了一眼众人。

    “王成，话已至此，你信就信，不信拉倒。”

    二师兄也懒得和王成废话。

    “哼，你就等着我回去告你一状。我现在要前往救援，你们谁跟我去？”

    王成鄙夷的看了一眼二师兄，对着众人道。

    赵雷想说什么，被二师兄一个眼神瞪了回去。

    众人也是你看看我，我看看你都拿不定主意。

    王成见没人理他顿时有点心急：“你们了想清楚了，二师兄心里有猫腻，我回去是要禀告宗门的，到时候宗门怪罪下来，谁和他一起的，都吃不了兜着走？”

    不得不说王成在这方面拿捏的恰到好处，所有人看着二师兄叹了叹气。

    二师兄冷眼看着这一切没有出声。

    他知道，他说什么也没用，事情的确是这么办的。

    他只是想躲开陈旭，他觉得陈旭没有错，他不想与陈旭为敌。

    宗门的无情被他尽收眼底，可他没有陈旭的勇气，也没有陈旭的气魄，他只能把这一切都藏在心里。

    眼看着其他人都走了，二师兄拍了拍赵雷。

    “你怎么不去？”

    赵雷嘿嘿一笑：“二师兄是不会害我的。”

    他微微愣了一下，也笑了起来。

