    安静的内室之中，只有君逍遥和夏冰云两人。

    君逍遥打量着夏冰云。

    她青丝如墨，绾成典雅而端庄的发髻。

    肌肤莹白如玉，晕着光彩。

    五官精致清丽，眉目动人。

    身材并没有夸张的前凸后翘，但曲线也是柔美至极，展露出了女子的风华。

    整个人散发出一种优雅知性的美丽。

    察觉到君逍遥打量的目光，夏冰云竟是罕见的，有了一丝紧张。

    从来都是她看透别人，但这一次，她却感觉，君逍遥看透了她。

    在君逍遥面前，她的一切，都好像暴露无遗。

    “紧张什么，本神子也不是什么恶魔，怕我会吃了你？”

    君逍遥一声轻笑，坐了下来。

    听到这话，夏冰云脸色浮现一抹嫣红。

    这话，怎么听着感觉有些暧昧撩人？

    “第一次见到传闻中的神子，冰云难免紧张。”夏冰云道。

    “不必，你知道，我想要你身上什么东西吗？”君逍遥指关节敲打着座椅扶手，淡淡道。

    “冰云不知。”夏冰云如实道。

    因为聚宝盆的关系，她身上的宝贝可多了。

    不过一想到君家神子的身份，她觉得，自己身上，能让君逍遥看中的东西应该没几样。

    “难道是……”夏冰云猛然想到了一样东西。

    那是只有她一个人知道的秘密，甚至连她的父母，还有妹妹夏初晴都不知道。

    “本神子要的，是你身上的九大天书之一，宝书！”

    此话落下，夏冰云娇躯一颤，脑海在轰鸣！

    她没想到，自己身上最大的秘密，竟然如此轻易，就被君逍遥发现了。

    当然，夏冰云现在并不知道，君逍遥已经拥有了体书和空书。

    他能以这两本书，去感应夏冰云身上的宝书。

    至于其他天书掌控者，想感应君逍遥，是不可能的。

    因为君逍遥若不想透露，任何人都无法看穿他的虚实。

    “神子大人是如何知晓的？”夏冰云十分好奇。

    宝书，是她最大的秘密，从未向任何人透露过。

    “因为我也是天书掌控者。”君逍遥直说道。

    “原来如此。”夏冰云微微点头。

    虽然她并不清楚，君逍遥是如何通过他的天书，感应到自己的天书。

    但这也是君逍遥自己的手段，她自然不可能寻根究底。

    “那神子是如何知晓，冰云掌控的是九大天书之一的宝书？”夏冰云继续问道。

    “帝兵聚宝盆，是能随意捡到的吗？”君逍遥笑了笑。

    如果说这是运气，那运气未免也太好了。

    “果然是瞒不过神子大人，的确，冰云掌控有宝书。”

    秘密彻底展露，夏冰云也不可能掩藏什么。

    她简单将事情讲了一下。

    原来在她很小的时候，就得到了半卷宝书。

    后来，她又凭借手中的半卷宝书，找到了帝兵聚宝盆。

    而聚宝盆内，拥有另外半卷宝书。

    九大天书，也算是有灵性的天地至宝，冥冥之中，会寻找主人，让其成为天书掌控者。

    夏冰云，就是宝书掌控者。

    “那现在，本神子想要这珍贵至极的宝书，你会交出来吗？”君逍遥看向夏冰云道。

    他早就下定决心，要收集齐全九大天书。

    君逍遥隐约觉得，九大天书背后，也有大秘密。

    世人甚至传言，若能集齐九大天书，则可窥见一条隐约的成仙之道。

    当然，传言中只是传言，毕竟还没人集齐过九大天书。

    可以说，九大天书这种珍贵至极的宝物，无法用任何价值去衡量。

    像夏冰云这种商业世家出身，最擅长价值衡量的人，应该不太会舍得交出来。

    不过，交不交，是夏冰云的事情。

    君逍遥是一定会得到的。

    软的不行，就来硬的。

    但让君逍遥意外的是，夏冰云只是迟疑了一瞬，玉指便是抹过指间空间法戒。

    一卷金箔般材质的卷书，浮现了出来。

    夏冰云手托卷书，双手奉上道：“宝书在此。”

    “哦？”

    君逍遥眼露一抹异色，他接过卷书，稍微查探了一番，便可断定。

    这是真正的宝书，并非假冒。

    这种果决，倒是令君逍遥对夏冰云有些另眼相看。

    “如此珍贵的东西，你就这么交出来了？”君逍遥饶有兴味道。

    他还以为，会需要用点蛮力呢。

    “神子救下舍妹，冰云感激不尽，一卷宝书而已，神子若想要，自然会奉上。”夏冰云没有流露一丝不舍。

    “看来，这卷宝书，你应该已经参悟的差不多了吧。”君逍遥笑道。

    毕竟夏冰云从小就得到了半卷宝书。

    哪怕宝书再深奥，夏冰云也该参悟了。

    夏冰云也是承认了，微微点头。

    她之所以果决交出宝书，除了想讨好君逍遥外，的确也是因为，她已经差不多悟透了一些精髓。

    当然，全部的精髓，以夏冰云的天赋，也难以彻底领悟。

    “不论是什么原因，你的确令本神子意外了。”君逍遥一面说着，一面毫不客气将宝书收入空间法器内。

    至此，君逍遥得到了九大天书中的三卷。

    九大天书之宝书，掌控器道，也拥有炼器之能。

    修炼到极致，可以掌控任何神兵利器，甚至帝兵都可掌控，更可以剥夺对方的兵器。

    此外，宝书对于各种宝物，矿藏，也有感应搜寻之力。

    这也是为什么，夏冰云能被称为小富婆。

    除了聚宝盆之助外，宝书也是帮助夏冰云，搜寻到了不少宝贝。

    “能够为神子尽一点微末之力，是冰云的荣幸。”夏冰云微笑道。

    她是一个女强人，手腕非凡，八面玲珑。

    既然有机会能攀上君逍遥的高枝，她自然也不会轻易放过。

    “既然如此，你愿意一直为本神子尽忠吗？”君逍遥问道。

    这话，让夏冰云都是愣了片刻，而后美目中有些许惊喜之色闪过。

    以她的聪颖，何尝不知道这话意味着什么。

    其实方才，夏冰云就在心里盘算了，该如何和君逍遥攀上关系。

    她想提出，但又害怕适得其反，让君逍遥心生不喜，反倒弄砸了。

    眼下，君逍遥主动提出，无疑是给了她一个机会。

    “冰云当然愿意。”夏冰云毫不犹豫的答应了。

    君逍遥目光深邃，道：“你要考虑清楚了，我不只是要你，而是让整个夏家，加入我麾下的君帝庭。”

    “这也就代表着，夏家的一切，某种程度上说，也是归君帝庭所有，包括那些资源，还有帝兵，聚宝盆！”

    此话落下，夏冰云脸上的喜色，瞬间凝固。

    她以为，君逍遥是想单独把她留在身边。

    结果发现君逍遥要的，是整个夏家！

    而且还连带着所有资源宝物，包括帝兵聚宝盆。

    这简直是狮子大开口，要霸占夏家的所有！

