    是经过了这件事情以后，理查德两人与银狼等人均不林了，对他均是客客气气的。只是危机既去，方林倒是十分轻巧，将外衣一脱扔掉便是，先前惟恐恐龙米田共糊得太少的理查德两人，这时候已被自家身上的臭味熏得脸容都扭曲了，糊得满头满脸都是的他们，终于在寻找到水源之前大呕特呕起来。

    不过最霸道的居然是工匠付，也不知道人家是怎么弄的，在一棵树后打了个转，居然恢复成了一开始的装扮，工匠付露了这一手，自然也得到了大家的认可，尤其是珊娜，一个劲的和工匠付套近乎，不过满身的大粪味的她明显不受欢迎！

    这时候七个人共了这场患难，一同逃命，也就不提分开的事情了，实在知道这处原始密林里危机四伏，险恶无比。在方林的引领下来到了一处溪流边清洁之后，便商议起如何完成任务的事情来。

    好在主线任务一开启以后，能够通过梦魇印记查询附近二十公里内的任务目标物的方位，如黄斗篷暴徒（GUTTER），绿喽罗（DRIVER）等，理查德与银狼商议之后，便决定前往七公里以外的一处黑手党徒营地进行突袭。五人此时依然将方林及工匠付当作没有太多战斗力的特殊人员对待，也没指望他能派得上什么大用场--------方林也没打算要冲锋陷阵---------直接一声呼喝就冲杀了进去，里面却只得二十余人。黄斗篷暴徒（GUTTER）才四人，绿喽罗（DRIVER）十来个，很快就解决了战斗。

    这一仗打下来方林却是大皱眉头，那黄斗篷暴徒（GUTTER）却也是因为有类似于上一幕肥胖抛投头，红衣弓手的“厚皮”这个被动技能地存在而不能被魅惑。这令他觉得相当棘手。

    五人杀完后悄悄一合计，觉得一来那工匠付的治疗光环，华佗仙师法（被动）确实在战斗中相当强悍，二来是方林那招用手指插地面感应危机也很是实用，三来则是觉得他对这从林的环境很是熟悉。完全算得上是个称职的向导，并且还有一种高深莫测的味道。所以他们也就特意给方林留下了几个重伤的绿喽罗来，让他不费吹灰之力的杀掉来完成任务。也算是给他的部分报酬。

    难得有这等不费力气的好事，方林便也直接很不客气地笑纳了。这次突袭营地的时候爆出了一把钥匙。却是珊娜这婆娘眼疾手快直接一把夺得。开启以后获得了一件装备也不知道是什么东西，直接被她收了起来，却将剩余下来的一块看样子是不能携带的食物放在了地上。

    面包圈DOUT：食物，品质下等。不可携带，食用后在0秒内200体力值。不可在战斗状态下使用。可以用来换取200点积分。

    理查德地体力正好还没有回复满，便想走过去一口将之吞了，方林却阻止道：

    “等等。让我看看。”

    理查德翻起一双恶眼，却还是欲言又止，悻悻然的让了开去。这厮虽然粗野蛮横。但好歹也知道这家伙不久前才救了自己的一条命。谁知道嘴里嘟囓着仔细一看。眼珠子都几乎跌了出来！

    只见方林将手一挥。光华一闪，那面包圈DOUT便分成了六块！

    香脆小块面包圈：食物。品质上等，可以携带，可以在战斗中使用，食用后直接恢复50点体力值。可以用来换取20积分。（本物品乃是梦魇空间层中获得，不可带入梦魇空间层中。）

    这时候其余五人都围拢了来，惊叹无比，梦魇空间中虽然现在已经掀起了切割术学习的热潮，但是这战斗技能提升又是谈何容易。

    要知道，LEVEL-----级地切割术要整整;算得上有利用价值，但是LEVEL-----级的切<.点数是x3+2x3+3x3+4X3=30潜能点！

    因此这五人也只是在梦魇空间里的集市上见过少数人出售切割出来地食物，而且食物的属性

    方林处理过的那么好，却不知道竟然切割起来竟似如是他们可不知道方林地这技能却是比切割术还要牛X烘烘地变异技能：真实之切割术！

    方林很随意地将六块食物抛在了地上，然后淡淡的道：

    “咱们得走了，如果你们不想再用恐龙大便做装饰物地话，因为这里的尸体的血腥气估计很快就会将食肉恐龙引来。”

    五人“哦”了一声，却是不约而同的一齐争抢地下香脆的小面包块，而因为有工匠付的存在，他们在平时并不太激烈的战斗中，自然是不需要消耗体力物品的，然后在离开的时候，非常自觉的将方林及工匠付夹在了队伍当中最安全的地方保护了起来。

    接下来他们又袭击了两处实力较弱的黑手的营地，根据方、付二人的贡献，他们也分到了多个垂死的暴徒，可气的是，工匠付的力量属性实在是太小了，打不能还手的垂死暴徒居然还要打好多下，这还不算离谱，最离谱的反而是他的运气，打死一个半死的绿喽罗居然用了半分钟，可是却意外的得到了一个钥匙，得到了一块翠绿色的蔬菜（SALAD）。直接被他收入他的私人空间了，不过除了方林倒也没人注意，这样的几率基本不是正常人能想到的。

    按照这个进度计算的话，在十天内完成主线任务一似乎并不困难，方林、工匠付在这个小团体内的地位可以说是相当的清闲。别人在前面打生打死，他则懒洋洋的躺在远远的草地上嚼着草根，等到战斗结束确定无危险了，方林二人再施施然的慢慢走进去收割专门给他留下的黄斗篷暴徒（GUTTER），绿喽罗（DRIVER）-------当然这些家伙都是被打得只剩下一口气的。

    “真是幸福的惬意生活啊。”方林忍不住懒洋洋的感慨道，这种仿佛如资本家一般，剥削他人剩余价值的生活的确让人迷恋。

    看看天色将黑，这干人也提议寻找一个宿营地了，此处乃是沼泽涝地森林，地面潮湿柔软，有的地方走上去软绵绵的，还会浮出黑色的污水，而周围的灌木和乔木有板状基根，帮助维生。

    树冠由高至低分层，各层充满生机。葛藤、兰花、凤梨科植物争相攀附高枝生长，其间栖息着猴子、树懒、蜂鸟、金刚、鹦鹉、巨大蝴蝶和无数蝙蝠。方林想了一想，暗自动用着精神力探测，引领众人来到了一处平坦的河湾边后，放火烧出了一块干地后方便坐下休息，接着便爬到附近的大树上在茂密结实，藤蔓缠绕的树冠上搭建帐篷。

    生起篝火后，银狼等人直接烧了些开水，就拿出在空间里购买的压缩饼干猛吃了起来，但是方林却先观察了一下河边的沙地，然后东挖挖西掏掏，很快就寻出了十余个淡水龟蛋，直接丢进火堆里热灰里埋着着，然后又在茂密的森林中四处转悠了一阵，捕回来几只巨形蜘蛛！这几只长达20～30厘米的大蜘蛛，本来是方林的网中食物。方林直接残忍的将其脑袋胸部拧去，扯下粗若人指的长腿和腹部，直接用旁边的芭蕉叶裹了，同样塞进热灰里。

    银狼等人此时已经吃得饱饱的了，不停的打着饱嗝，好奇的看着方林又在河里捞起几条看起来并不怎么肥的小鱼，串上木枝烤了起来，只烤得两分钟，根本都还没抹油，便见到一点点油珠直接往下滴。

    看看即将烤好，理查德厚着脸皮跑来讨了一条吃着，只觉得薄薄的鳞片并没有去掉，烤得刚到火候，没有焦而是脆脆的感觉，内里的鱼肉嫩滑地溜进喉底，连骨头也可以慢慢咀嚼，整个吞进肚子里，还有厚厚的油脂润滑着！不仅大声赞叹。只可惜先前的压缩饼干+热水已经塞得太满，完全吃不下任何东西了。

    原来这种鱼叫做巴马油鱼，煎烤时无须再添加任何食用油，其内里富含了大量的脂肪，整天躲在山沟小溪的石缝中，只有当天完全黑了方才打捞得到。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com