    人的名树的影，赵大河的大名响彻大风城，无人不知。

    “赵大河，你找张长老有什么事？”中年男子抱拳道，脸色一下和缓，态度客气许多。

    楚离大声道：“他偷袭我的手下，我倒要问问，他安的什么居心，是要挑衅我辉耀堂吗？”

    他随即扬声喝道：“张君瑞，滚出来，别做缩头乌龟了！”

    他声音滚滚如雷，响彻半个大风城。

    凤仙楼内，白凤正盘膝坐在榻上运功，听到这声断喝，睁开明眸，摇头失笑，这个赵大河还真是不安份，刚对付完白虎宗，这又要收拾赤阳宗。

    楚离的喝声再次响起：“有胆子挑衅我辉耀堂，没胆子承认，做起了缩头乌龟，你们赤阳宗就是这般没用——？”

    白凤叹气，张君瑞也够倒霉的，偏偏去惹赵大河干什么。

    估计他有烈阳甲，所以想要挑衅一番，只要杀了赵大河，赤阳宗就能踩着白虎宗上位，名气压过白虎宗。

    现在白虎宗八大长老死了五个，剩余三个，实力大损，赤阳宗看来是看到有机可趁，终于忍不住出手了。

    她扯了一下床头的线绳。

    月如很快推门进来，道：“师父。”

    “怎么愁眉不展的，出什么事了？”白凤打量她一眼。

    月如忙摇头。

    要是被师父知道赵大河打伤了6晓风，一定能猜出自己倾心于6晓风，那麻烦就大了，弄不好直接把自己带到另一个城，或者直接带回山，别想再回来。

    白凤明眸熠熠，能看透她的心思一般，哼道：“因为6晓风的事？”

    月如大惊失色，目瞪口呆。

    白凤哼道：“怎么，你以为师父老糊涂了，不知道你的小心思？”

    “师父你……你知道啦？”月如吃吃的道。

    白凤哼一声道：“这么明显的事，我若不知道，枉为你师父！……6晓风这个小伙子是挺好，不过心性浮躁，需要好好磨砺磨砺。”

    “师父，你不反对？”月如惊奇的问。

    白凤道：“谁年轻的时候没喜欢过这种男人，英俊过人，当然讨人喜欢。”

    “师父年轻时也喜欢过？”

    “当然。”白凤点点头道：“再过几年，你就会明白，看男人不能全靠相貌，关键的还是本事。”

    月如轻轻点头，暗松一口气。

    “现在你喜欢他没关系，但你要知道，你们是不可能在一起，赤阳宗与咱们是对手，赤阳宗不可能让他娶你，你也不可能嫁到赤阳宗。”白凤道。

    “那赵公子呢？”月如道：“我若喜欢他，就能嫁给他吗？”

    “不能。”白凤道。

    月如道：“那师父还让我亲近他。”

    “咱们天罗宗弟子几乎很少嫁人。”白凤摇头道：“你将来嫁人也不易，所以找个喜欢的人便是了，不管是6晓风还是赵大河，我让你多跟赵大河结交，是为了你好。”

    “我知道师父一片苦心。”月如道。

    白凤露出笑容：“你可能觉得师父功利，亵渎感情，但你到了我这个年纪，就会知道地位的重要，要做一个卑微的凡夫俗子，还是站在世间顶端，往往就在年轻时候的选择。”

    “是，师父。”月如点头。

    白凤摇头暗叹一口气，当初师父也曾苦口婆心的这么劝自己，自己也像现在的月如一般听不进去，到了师父的年纪，才能明白师父当初的苦心。

    “罢了，咱们还是去看热闹吧。”白凤道：“看看赵大河要干什么。”

    “是。”月如道。

    白凤拉着她飘飘出了窗户，直接御空而行，飘出十几丈后，才往下落，飘飘点中一棵槐树的树梢，再次射向烈日堂的位置。

    两人最终无声无息的站在烈日堂不远处的屋顶上，俯看烈日堂的情形。

    楚离站在台阶上，面对着二百多人，扬声喝道：“张君瑞，你个缩头乌龟，还不赶紧出来，堂堂赤阳掌长老，胆小如鼠，岂不让天下人耻笑？”

    他声如雷声滚滚，响彻半城。

    二百多人仗着人多势众，踏前一步，逼近楚离。

    先前搭话的中年男子大声道：“赵大河，咱们张长老不在，你趁着长老不在，耀武扬威，岂不可笑！”

    楚离大笑道：“不在？他是躲出去了吧！”

    “别血口喷人！”中年男子大声叫道：“要是张长老在，你赵大河也不敢跑过来撒野，真是好手段，佩服佩服！”

    他说着还大笑两声，故意让别人听到。

    楚离哼道：“张君瑞，你就躲在后面不出来？”

    “你就是喊破喉咙也没用，长老确实不在，你该知道的！”中年男子大声喝道。

    楚离蓦的一闪消失，出现在二百多人当中。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    三道闷响声中，三个中年男子高高飞起后重重落地，出闷响，好像震得地面晃了晃。

    众人顿时踏前一步，面色不善的瞪向他。

    楚离哼道：“昨晚是你们三个跟张君瑞一起偷袭我的手下吧？好大的狗胆，以为蒙了脸就认不出你们？”

    先前说话的中年男子沉声喝道：“赵大河，你太猖狂了，没把咱们烈日堂放眼里！”

    “烈日堂？呵呵！”楚离冷笑一声，低头看着三个中年男子：“你们敢杀我手下，就该知道如今的下场，能不能活命且看你们的造化！”

    三人翻身坐起来，运功镇压大光明神拳。

    大光明神拳精纯而暴烈，他们的内力修为逊了一筹，一运功，顿时烈焰熊熊，不停的消耗他们内力，如滚雪球般不停的壮大自身。

    “好，那咱们倒要领教你的高招，大伙一块上！”中年男子大喝一声。

    楚离不待他说完，一闪消失，然后钻进了人群。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，一道道人影飞起来，无力的落到地上。

    楚离身法如电，他们还没能反应过来，已经被拳头或者掌力击飞，再没了动手的力气。

    “大伙别慌，按各个小队来，他没什么了不起！”中年男子大声吆喝道。

    众人忙各自集结小队。

    但楚离的身法奇快无比，飘忽莫测，他们刚有想集结的，马上被他打，没有一个能集结得起来，他所过之处，宛如铁犁翻土，人影翻飞。

    不过一会儿功夫，两百多个烈日堂弟子无一站立，即使先前指挥的中年男子也挨了一拳，坐在地上运功疗伤。

    楚离对运功疗伤的也不阻止，只是一拳，生死看各自的本事。

    他大光明神拳的都是天外天高手，那些先天高手们只是挨了一掌，远不如大光明神拳的霸道，伤势并不致命。(未完待续。)