    终于！

    宁放将盘子里最后一个饺子吃完，放下了筷子。

    此刻，他表情安宁，一点都不痛苦。

    小爱凌实在忍不住，探手过去摸了摸宁放的肚子：“为什么还是洗衣板，不会和蒙姐一样变圆滚滚？”

    “要死啊你。”王蒙笑骂道。

    桌面上食物还是剩了一些，而且有些凌乱。

    没法子，一群饿了半个月的选手，不可能斯斯文文。

    众人已经很努力了，不过实在吃不下。

    服务生看情况差不多，贴心地提醒：“各位用餐完毕，可以返回大本营了。”

    “哦啊！”

    估计是吃的太多，一个个起身的时候，都发出了奇怪的声音，你看看我，我看看她，都笑了。

    “吃饱了的感觉真好啊。”

    “是啊，只有失去之后，才懂得珍惜。”

    “今晚上可以做个好梦了。”

    “哎，那剩下的猪蹄要是能带回来就好了。”

    回去的脚步都放的很慢，消消食，聊聊天，享受这一刻。

    “姜老师，你没事吧？”宋铁看他一声不吭，随口问了一句。

    众人才想起来，在几人里，姜东豪是吃的最少的那个，别说宁放了，连妮妮都比不上。

    平时的食性可不是这样，哪怕是野菜汤，都得干个几碗才满足。

    所以都没有怀疑，真当做是肠胃不大舒服。

    “要不，回去熬点蒲公英水？”

    “没事，现在好多了。”姜东豪摇摇头，我连可乐都喝不下，哪还能喝那玩意儿。

    见他不在意，其他人也不废话。

    到了营地之后，天都还没黑，先去看了看鸡圈里的母鸡，乖乖地趴在那，没有出现意外。

    于是，哼哼唧唧地坐下，暂时不想动弹。

    “我感觉吃的太多了，都到嗓子眼了。”妮妮虽然这么说，但脸上的表情无比满足。

    “那可千万别吐。”

    “吐？怎么可能！”妮妮摇头：“也不知道他们评价的是什么，居然给了冠军。”

    “都吃完了，管他呢！”热巴心情超好：“回头结束了，请胡老师吃顿饭。”

    妮妮笑道：“你请客，别人误会咱们作弊咋办？”

    “不可能，到现在都不清楚到底比的啥，做什么弊啊。”王蒙摇头：“姜东豪，你要是不舒服，就先去休息，没事，不用陪着我们。”

    “啊...哦！”

    姜东豪哪睡的着，下午休息了挺久的。

    只是，说了肠胃不舒服，做戏只能做全套。

    躺下后，看着天花板，好像有个窟窿眼，能透光。

    哎，心里默默叹气。

    这叫啥事啊，一桌子平时梦寐以求想吃的食物，结果吃不下，心里无比惆怅。

    迟一天不好么，非得这么有效率，放在明天早上都行。

    有苦，那个说不出啊！

    看他躺下，热巴小声问道：“不会真出啥问题吧。”

    “鬼知道呢，反正我看了，真没吃多少东西...哎哟，我要去厕所。”

    王蒙似乎开了个头，接着其他成员，包括另外两组，都出现了排队上厕所的情况。

    主持人也出来安抚观众。

    这属于正常现象。

    选手们在荒岛上已经过了半个月时间，平时吃的相对寡淡，量也比较少，突然一顿大鱼大肉，会出现腹泻的情况。

    不过不用担心，基本没问题。

    唯一没有去厕所的，大概就是宁放了。

    他挺享受现在的感觉，肚里有食儿，今晚上能睡个安稳觉了。

    看其他人都有些难受，又去摘了些蒲公英，和金银花熬了锅热水，喝下之后情况得到了缓解。

    就这样，天，渐渐黑了。

    正当大伙聊得开心时，远方一道闪电照亮天际。

    抬头一看，不知道啥时候，月亮不见了，漫天的乌云。

    “不好，要下雨了。”

    宁放立刻起身：“你们把营地看看好，木柴什么的搬到屋檐下，给鸡窝盖点芭蕉叶。”

    “你去哪？”古爱凌连忙问道。

    “我去把鱼篓收回来。”

    说完，开始狂奔，隐约听见身后传来“小心点”的声音。

    还没到海边，风明显变大了，小路两边的树木被吹的哗哗作响，东倒西歪的。

    随后，豆大的雨点落下，噼里啪啦，眼前变得一阵模糊，可见度不足十米。

    只叹这十个体力点加的恰是时候，一路跑过来，没感觉多累，至少有点小喘气而已。

    但肚子有些不舒服，食物还没消化完。

    平时看起来平静的大海，此刻稍显暴躁不安，海浪一波接着一波。

    风声，雨声，海浪声，宁放已经全身湿透。

    在上礁石的时候，甚至有些害怕。

    这要是不小心掉下去，估计回得来，也要退出比赛吧。

    打起十二分精神，每一步都踏牢，花了好一会功夫，这才收回四个鱼篓。

    雨更大了。

    回到大本营的他，已经成了落汤鸡，浑身没有一处不在淌水。

    姐姐们心疼坏了。

    拿衣裳的，送热水的，递毛毯的，全都在为他服务。

    倒是宁放和没事人一般，坐在火边谈笑风生。

    “你不冷么？”

    由于狂风骤雨的缘故，小岛上气温骤降，刚才还有三十度呢，现在估计至少降了十度。

    姑娘们都穿起了长袖。

    “宁放哥哥，你抖一下，没事的，我们不会笑话你。”古爱凌忽然说道。

    “抖啥啊！”宁放被逗乐了：“放心，我没事。”

    轰隆隆...

    一声炸雷响起，把几人吓了一跳，原本还分散坐着，都围在了一块，有点吓人呢！

    “妮妮姐，你平时不是最喜欢下雨么？”宋铁看着漆黑的夜空说道：“现在呢？”

    妮妮抱着胳膊：“我喜欢下雨，有前提条件。

    躲在家里，不用上班，身边一堆零食，那样才幸福，现在嘛...”

    一阵风袭来，篝火被吹的火星四溅。

    “我吃个饭的功夫，咋又下雨了。”

    “这半个月，下的第三次了吧。”

    “在海岛上下雨不挺正常。”

    “还好节目组晚饭安排的早呢。”

    节目组也在庆幸，他们这一块拍摄区域，没法做精准的天气预报。

    要再迟一个小时，吃饭时暴雨，奖励的意义会大打折扣。

    “卧槽！”

    几人聊着呢，就听到身后姜东豪骂了一句！

