
    罗帆苦笑了一下，“茜茜，爷爷总说一切看天意，而且，这件事情提起来我心里也很难受，所以才很少提起。”

    顾茜茜没有在说什么，对着罗帆笑了笑。

    两个人手拉手继续朝前走去，很快就消失在林荫路的尽头。

    而就在这个时候，一个女人的身影从大树后面闪出来。

    是一个年轻的女人。

    可是她很瘦，看着很憔悴，两只手紧紧的攥着，眼睛有点神经质，旁边路过的小孩，本能的就离她远了一些。

    她怔怔的看着那两个人消失的方向，眼睛里闪过一抹疯狂的光芒，不过却好像忽然警醒一般甩了甩头。

    随后，疯狂的光芒消失了，她死死的盯着两个人离去的方向，片刻之后，她却又转身离开了。

    嘴里好像还在喃喃的什么。

    这个人就是已经消失了很久的顾雅兰，不，她现在应该叫常雅兰。

    和常建生还有母亲住在一起。

    最近她的病情好了许多，也可以单独的出来了。

    走着走着，常雅兰的步子就放慢了，然后坐在了一旁的长条椅上，眼睛已经恢复了平和，只不过两只手依然在紧紧的攥着。

    眼神也一点点的恢复了清明，看着周围的景色，清明的神色，却又变得一点点的迷茫。

    她不知道自己现在是怎么回事。

    是重新活一回，还是做了一个美梦……

    那个梦真的是太美好了，在梦里一直到结束，他们依然都是顾家的子孙，从来没有改姓，他们的生活里，没有顾乔乔一家的出现，她过着无忧无虑的生活，她的父亲只手遮天，他的大哥成了华夏国商界的老大。

    在梦里，她依然喜欢着罗帆，而罗帆也没有和顾茜茜在一起，甚至在他们的人生里，都没有出现过这样的人。

    虽然没有和罗帆在一起，但是她身边围着的优秀的男孩子真的很多，她享受着小公主一般的生活。

    珠宝别墅，她名下的财产数之不尽，她顾雅兰走到哪里都是众星捧月的存在。

    后来，老当家的病重了，将他们都叫去了顾园。

    不知道发生了什么，眼前一黑，她就失去了意识，等她醒来后，用了一个星期的时间，才熟悉了眼前的环境，也想起了所有的一切。

    但是仔细想起来年份不对。

    她失去意识的时候是1996年，而现在是1991年，也就是说，她这个美梦已经做到了5年后，但是却还是不对，因为根本就不是这样的。

    想到这里，常雅兰的眼睛眯了眯，双手紧紧的攥着。

    可妈妈却说这是上天保佑了，因为依照她的情况，就算是清醒，人也只有两三岁孩童的智力，换而言之，就是一个傻子。

    可她觉得，不该是这样的。

    此时的公园里虽然幽静，但是不远处却是带着喧嚣，有轰隆隆的声音，公园另一处的工地在施工。

    可她记得很清楚，如今正在施工的那个大楼早就盖好了，所以说她这是回到了5年前，是这样的吗？

    可即便是回到了从前，也不应该是现在这样的生活状态。

    到底发生了什么？

    是谁改变了这一切。

    也或者自己真的是做了一个梦。

    但是有一点相同，他们并不是一直这么惨的。

    生活的改变，是那个顾乔乔出现之后。

    她，是老当家嫡亲的曾孙女，她带着一家人回到了顾家，然后将他们赶了出去。

    一切，都是顾乔乔出现惹的祸。

    想到这里，常雅兰的眼底迸射出了怨毒的光芒。

    那个女人一定是个妖怪，一定是她施了什么法术，夺去了本该属于她的一切，改变了她的生活。

    还有她那个妹妹，就是个狐狸精，勾走了罗帆的魂。

    虽然在她的梦里，罗帆也是单身一人，身边没有其他的女孩，但那不一样，梦里不属于她，可是也不属于其他的女孩子。

    但是现在不同，罗帆爱顾茜茜，眼里心里只有顾茜茜一个人，他们也认识很长时间了。

    不该是这样的。

    顾乔乔和顾茜茜都是不该出现的。

    她想，她的生活应该是被谁做了手脚，最大的怀疑对象，就是那个顾乔乔，一切都是因为她发生了变化，要知道，在梦里，自己的奶奶可是一直活着的。

    活得优雅而又美丽，唯一有一点就是，如今这个世界，那个讨厌的艾琳娜没再出现，这是唯一让她心里舒服的地方。

    要知道在那个美梦里，艾丽娜可是嚣张的很，奶奶偏疼她，也不知道为什么，给了她很多好东西，到最后，甚至还带着她出入各种场合。

    而他们也根本就不姓常。

    如果这个世界顾乔乔没有出现就好了，那一切也许都和梦里一样的吧。

    但是现在什么都晚了，奶奶死了，爸爸瘫痪在床。

    大哥不知所踪，大姐如今依然疯傻，弟弟建刚到现在也不知道去了哪里，只有建生一个人做着小买卖维持生活，他们的日子过得可真苦啊。

    常雅兰等身体的冷意消失了，才站起来，朝着家里走去。

    她住的地方实在是太小了，这片区域，这个胡同，是她从前根本就不屑于去的地方，但现实就是，她已经在这里住了好几年了。

    打开门，妈妈李芬正在院里洗衣服。

    也许唯一变化最大的就是自己的妈妈了。

    在那个美梦里妈妈过得可不好，被那个叫阿莲的欺负的敢怒不敢言。

    但是现在她却伺候着瘫在病床上的爸爸，虽然日子过得不好，可她脸上有笑容，如今他们几个也算是相依为命的。

    可是她怎么能甘心呢？

    “雅兰，怎么出去这么久，现在刚好点儿，以后还是在家里呆着，想要出去，妈妈带去好吗？”看到女儿失魂落魄的样子，李芬关心的说道。

    常雅兰皱着眉头，也没说话，而是低着头，进了自己的房间。

    这样的生活，她受不了，她一定要想办法摆脱。

    李芬晾衣服的手顿了顿，诧异的目光，看着紧闭的房门。

    她知道这是老天保佑，让她这苦日子能看到一点希望。

    虽然家里穷一些，可没有那么多的病人了，日子也会一点点好起来的。
