    “小子，你这样做未免太嚣张了些，魔主级别的强者，可是相当于你们人间界和天界的金仙，没那么容易斩杀的。”阿刚魔主皱眉说道。

    徐言呵呵一笑：“别忘记现在谁是你老大，怎么，不舍得对你的队友下手？”

    阿刚魔主嗤笑一声：“我有什么不敢？只不过若是我们两个没有成功斩杀他的话，相信我，后面的麻烦事会一件接一件的来。”

    徐言：“……”

    没心没肺啊这厮。

    “放心吧，你看你这个天渊魔主，不都被我戏弄的团团转吗？再来一个也是一样的嘛。”徐言挥了挥手，示意没多大问题。

    阿刚魔主听见徐言这话，脸上一阵青红皂白。

    玛德，一生之耻啊！

    随即，阿刚魔主拿出了一块黑玉，“渡幽，过来我这里，发现了线索。”

    “好的，雪山女神若是不答应，便让她知道本魔主的厉害！”黑玉里传来了一阵嚣张的笑声。

    徐言摸着下巴，也不知道等下这厮还笑得出来不。

    “你先躲一边去。”徐言看了眼阿刚魔主，这样说道。

    阿刚魔主一愣：“不需要我帮忙？”

    “暂时不需要。”徐言笑道，你在这里碍手碍脚的，老子怎么安心刷经验？

    “呵呵。”阿刚魔主冷笑一声，隐去了身形。

    这小子死了才好，这样天道誓言就能作废了。

    “不要想着我会被杀死，就算真的要死了，我现在就下令，要是我死了，你就立马自杀陪我这个老大。”徐言说道：“你要是敢违背我的命令，就等着天打五雷轰吧。”

    阿刚魔主：“……”

    多损的小子啊，山上的笋都要被你夺完了，能不能再玩狠点，你死了还要拉着我陪葬？

    想着，阿刚魔主已经彻底隐去了身形。

    徐言也遮掩起了自身气息，化作一个普通人般。

    阿刚魔主见状大惊失色，这小子的隐匿申通，竟然修炼到了如此境界？！

    完全就和一个普通人一样，或者说如果徐言隐藏起来，就是他也察觉不到这里有人！

    简直不可思议。

    而与此同时。

    那位一身大黑袍的渡幽魔主，也来到了徐言所在的地方。

    “人族？”

    那渡幽魔主看到此地只有徐言一个人的时候，不由皱眉：“小子，见过一个披着黑袍的傻大个没有啊？”

    隐藏好的阿刚魔主，听到渡幽魔主对自己的称呼，嘴角抽了抽。

    “看到了看到了，他往那边走了，很急急忙忙的样子，我记得他嘴里还说着什么，这功劳还是一个人占了好，何必和那傻子分功劳。”徐言连忙说道。

    “什么？！”

    渡幽魔主大怒，“该死的阿刚，你个混蛋，竟然想独吞这份功劳，你个满脑子都是肌肉的混账！”

    阿刚魔主：“……”

    这厮脑子怎么长的，这么容易就相信了一个人族的话？

    这时候，渡幽魔主看了徐言一眼，狞笑一声：“今天算你小子走运，本座有要事在身，不然定要好好折磨你一番。”

    说完，渡幽魔主直接朝徐言刚指的方向飞去。

    而徐言则是直接在雪地里抠了一块冰砖下来，速度提到最快，来到了减缓速度，四处搜寻的渡幽魔主背后。

    然而，此时的渡幽魔主，并未察觉到有危险降临。

    嘭！

    一道沉闷的声音响起。

    渡幽魔主在空中一个趔趄。

    徐言手上的冰砖，也在砸到渡幽魔主脑袋上的时候，四分五裂。

    “小子，你敢偷袭我？”

    渡幽魔主一回头，就看见了手里握着冰砖的徐言，眼中闪过一丝不可置信道。

    “你怎么会问这么白痴的问题，我要是不敢偷袭你，还砸你干嘛？”

    徐言摸着鼻子讪笑道。

    “你找死！”

    渡幽魔主勃然大怒，自己都难得好心放过这小子了，可是其居然不识好歹，还敢偷袭自己，这能忍受？

    “哎哎哎，你这是咋了，别这样，咱们好好说话，别生气啊。”看着大怒的渡幽魔主，徐言连忙说道。

    轰！

    一股恐怖的气浪，直接从渡幽魔主的身上爆发，将徐言横扫了出去，百米远的距离，才勉强止住身形。

    而爆发气浪的渡幽魔主，也感觉到自己的攻击，竟然直接反弹了一部分回来，将自己也给逼的倒退三步。

    我打我自己？

    渡幽魔主懵逼了。

    随即盯着徐言，这小子，有些邪门啊……

    “咳咳。”这时候的徐言捂着胸口，就是一阵剧烈的咳嗽。

    “哈哈哈，小子，你哪来的自信，竟然敢偷袭本魔主？谁给你的胆子，让你这样猖狂？”渡幽魔主见状，冷笑连连。

    “其实……其实……其实我没事，我是骗你的，就你这程度，杀只蚂蚁都费劲啊。”

    突然，原本奄奄一息的徐言，开始变得活蹦乱跳起来。

    阿刚魔主倒吸一口凉气，旁观者清，当局者迷。

    这小子的肉身，怎么这么恐怖？

    一位魔主级别强者的暴虐气息，天仙即便能承受住，也得重伤啊，那像这小子，还在那活蹦乱跳的。

    渡幽魔主此刻也傻眼了，紧接着便是满腔的怒火，这小子居然嘲讽自己，连蚂蚁都杀不死？！

    这话说的多扎心？

    忍不了啊！

    想罢，渡幽魔主再次动手，双手一抬，顿时一条黑色的河流，凭空出现在徐言的上空。

    徐言看见这河流，脸上呆了一下。

    轰！

    与此同时，那河流直接朝着徐言压盖而下，渡幽魔主狞笑一声：“本座的黑河，即便是金仙强者进去了，不死也要退层皮，小子，你一个小小天仙，就等着被如火烧般炼的神魂俱灭吧！”

    阿刚魔主见状，大惊失色，渡幽魔主的黑河，在天渊也算是比较出名的了，于是他想要出手救下徐言。

    毕竟徐言这厮一死，自己也得跟着陪葬啊！

    可是，就在阿刚魔主想要出手。

    渡幽魔主洋洋自得的时候。

    一个头，直接从渡幽魔主的黑河之中，蹿了出来，不是徐言又是谁？

    “哎呀，你不行，你打不死我，你个小垃圾，你没有实力啊你！”徐言直接在渡幽魔主的黑河之中，玩起了水，花式游泳。

    此时，系统正在给徐言不停的加经验。

    渡幽魔主：O_O！！！

    不是吧，自己的黑河什么时候这么弱了？

    阿刚魔主同样也是震惊到不行，这渡幽用出黑河这招的话，即便是他也要暂避锋芒。

    可是这小自己居然完全没有被伤害到的样子啊！

    突然，正在发愣的渡幽魔主，感觉到自己浑身开始灼热了起来。

    “怎么回事？！”

    渡幽魔主神色突然变化，因为此刻他感觉自己仿佛泡在了黑河之中一般。

    他一联想到之前自己用气息扫飞这小子，自己也受到了返噬。

    渡幽魔主的心中，顿时有一个可怕的想法。

    那便是自己如果攻击这小子的话，自己就会遭到一部分力量的反噬！

    “小子，你快出来！”

    想明白的渡幽魔主，连忙一脸急色的朝徐言说道。

    这小子要再不出来，自己也得跟着一直难受啊！

    “凭什么？我觉得你这里面很舒服，我是不会这么容易出来的！”徐言可不管渡幽魔君。

    这所谓的黑河，对自己来说就是经验河啊！

    “怎么样，你才肯出来？你快说！”

    渡幽魔主有些忍受不住身上的灼烧感了，连忙朝徐言问道。

    其实，他也不是没有想过要收了这神通，但黑河之中的徐言，也会跟着黑河进入自己的体内，那不就更惨了？！

    “不出去，就不出去！”

    徐言嘿嘿一笑。

    “啊啊啊！”

    渡幽魔主气的暴怒连连，哇哇大叫，心里不忿的想着，为什么就让自己遇到了这么个玩意？！

    见徐言还不出来，渡幽魔主只能出手了，用一只魔气形成的大手，想要去吧徐言从中捞出来。

    可是黑河冒着的气息，直接讲他凝聚的魔气大手腐蚀。

    还没抓到徐言呢，这魔气大手就已经溃散了。

    此时的渡幽魔主，浑身上下的皮肤已经变得通红。

    好似一个普通人，被丢进了滚烫的开水，烫了一圈似的。

    “小兄弟，我求求你快出来，咱们好好说话行不行？”渡幽魔主朝着徐言苦苦哀求起来。

    他就是做梦也想不到，原本自己最得意的神通‘黑河’今天很有可能会要了自己的命。

    “要不你对天道发誓，做我的手下如何？”

    徐言朝渡幽魔主嘿嘿笑道。

    此时的徐言，突然想到万一整个天渊到时候都成了自己手下……

    画面太美了，不敢想象啊……

    徐言眼中发亮。

    “我答应，我答应，我做你的手下，你快出来吧！”

    早已不堪忍受的渡幽魔主，急忙说道。

    隐藏起来的阿刚魔主见状，不由嗤笑一声，“没骨气的软骨头，这就屈服了？没意思啊。”

    随着渡幽魔主对天道发完誓。

    徐言这才念念不舍的从黑河之中跳了出来。

    渡幽魔主见状，总算松了一口气，还好，命保下了。

    想着，他连忙收起了黑河。

    随即就看见，徐言正一脸笑眯眯的看着他，“以后叫我老大。”

    “是，老大……”

    渡幽魔主满脸羞耻，毕竟认一个人族天仙为老大，他这个魔主丢脸算是丢到姥姥家了。

