    当吴凡好不容易忙完的时候，发现王子鸣在等他。

    “忙完了？走吧。”王子鸣对吴凡说道。

    “去哪？”吴凡问道，昨天晚上说今天晚上带他去一个地方，至于去哪里却是没说。

    “到了你就知道了。”王子鸣笑着说道：“一个好玩的地方，保证你喜欢。”

    两人一起离开了餐厅，半个小时之后，两人在一家俱乐部前面停了下来。

    “走吧，我们进去吧，比赛要开始了。”王子鸣对吴凡说道。

    “比赛？什么比赛？”吴凡问道。

    而这个时候，两人到了俱乐部的门口，在那里居然两个黑衣保镖拦住了两人，王子鸣向那两人出示了一张什么卡片，两人这才得以进入。

    “拳击比赛。”到了地点，王子鸣也不卖关子了，说道：“这里一般人是不给进的，只有有老会员的介绍，新人才能够进入。”

    “拳击比赛？”吴凡微微一愣，没有想到，王子鸣居然会带自己来这么一个地方，之前，吴凡还猜测，王子鸣要带自己去风花雪月呢。

    倒是白期待了一场。

    “不错。”王子鸣说道。

    此时，两人已经进入俱乐部的内部，一番转转绕绕之后，两人来到一个大厅之内，而这里已经有了很多人。

    “看到那些人了吗？”王子鸣指着大厅内的众人，说道：“他们中绝大部分都是白领阶层，要么就是江州以及附近一些城市来的公子哥，大小姐。”

    吴凡看了看现场众人，人还真不少，不由得说道：“拳击比赛有这么好看？”

    “当然！”王子鸣说道：“那种拳拳到肉，充满野性的碰撞，很能够激发人的血性，让人看得热血沸腾，将白天所承受的压力，毫无顾忌的释放出来。”

    这个时候，迎面走来两个人，其中一个吴凡还见过，正是他去的那个健身房的经理彭远光。

    吴凡这才想起来，之前彭远光可是邀请过自己参加拳击赛的，只是被自己给拒绝了，难道，他邀请自己参加的拳击赛，就是眼前这个？

    “王少来了？欢迎，欢迎，您可是有一阵没来了，今天要不要玩两把？”当前一人看到王子鸣热情的打招呼道。

    “今天带个朋友过来看看。”王子鸣指了指吴凡说道：“这我朋友，吴凡。”

    “吴少，您好，我是这里的经理丁云。”那刚刚说话之人主动对吴凡介绍道。

    “你好。”吴凡点点头。

    “原来吴少是王少的朋友，之前多有怠慢，还望见谅。”彭远光对吴凡说道。

    “你们认识？”丁云看向彭远光说道。

    “吴少是我们健身房的会员，我之前和你说，有人轻松的打败了李兵，那个人就是吴少。”彭远光说道：“我之前还想着邀请吴少来参加拳击赛来着，不过，被吴少给拒绝了。”

    “吴少也懂拳击？”丁云微微惊讶的看着吴凡。

    “不懂，瞎玩的。”吴凡说道。

    吴凡说的是实话，然而，丁云和彭远光两人却是以为吴凡在谦虚。

    “王少，吴少两人今天来的正好，今天晚上可是有一场重量级的比赛。”丁云说道。

    王子鸣眼睛一亮，问道：“谁？”

    “晋成和来自大象国的乃猜。”丁云说道。

    “晋成我倒是知道，连续十场KO对手，实力很强。”王子鸣说道。

    “现在已经连续十五场KO对手了。”丁云补充道。

    “这么厉害？”王子鸣微微一惊，能够在这里连续十五场KO对手，绝对是一个实力强劲一之人：“那个乃猜是什么身份？晋成这么强，他的对手也不会安排得太弱吧？”

    一场势均力敌的比赛才好看，如果比赛从开始就一面倒，那就没意思了。

    “这个乃猜是大象国的高手，精通他们国家的拳法，听说在他们国内也已经打败多人，这次来我们这里，就是挑战我们这里的高手的，他很傲气，不将我们这里的人放在眼里，扬言要打败我们这里所有的高手，证明他们国家的拳法，比我们国家的功夫更厉害。”丁云说道。

    王子鸣微微皱眉，显然对于这个乃猜的话很不满：“所以，你安排了他和晋成打？”

    “不错，我就是要让晋成好好的教训他，让他知道我们华夏的功夫，绝非浪得虚名。”丁云说道。

    王子鸣点点头，说道：“今天来得还真是时候，这场比赛，我一定要看看。”

    “今天晚上的这场比赛，我也已经宣传出去了，所以，晚上来的人很多，大家也都想要看看华夏的功夫和大象国的拳法，哪个更厉害。”丁云说道：“王少如果有兴趣的话，可以顺手玩点。”

    “嗯。”王子鸣点头。

    因为今天晚上的客人比较多，丁云在这里待了一会就离开了，彭远光也同样跟着离开。

    “怎么样，这里的气氛不错吧。”王子鸣带着吴凡来到一个包间内，通过这里的单面镜，他们可以看到外面大厅内的一切。

    此时大厅内已经来了不少人，虽然比赛还没有正式的开始，但是，气氛已经慢慢的沸腾起来。

    “蛮热闹的。”吴凡说道。

    “待会比赛开始之后会更热闹。”王子鸣说道：“怎么样，要不要玩几把。”

    “怎么玩？”吴凡问道。

    “就是押注。”王子鸣说道：“每场比赛开始之前，俱乐部方面都会开设一个赌局，你可以根据自己的判断，押注自己觉得能赢的那个人，一般来这里看比赛的人，多少都会玩点。”

    “我不是很感兴趣，看看就好。”吴凡摇摇头说道，对于这种赌博性质的事情，他并不是很有兴趣。

    “随便，不玩也没什么。”吴凡不想玩，王子鸣自然不会强求。

    大厅内的人越来越多，半个小时之后，随着主持人的上场，今天晚上的比赛也正式的开始。

    虽然根据丁云的介绍，今天晚上的重头戏是晋成对战乃猜，但是，比赛显然不会只有一场，在那之前，还会有其他的比赛，也算是为了最后的压轴戏预热。

