    “住手！”白绪安冷喝一声，额头青筋都鼓了起来。

    姒月却并未听他的，依然挡在白三三身前，“若不是主子，四小姐现在还在水里呆着呢。真是不知好歹！”

    白三三往前迈了一步，淡淡扫了一眼她和白霜儿，奶声奶气的重

    复了一遍姒月的话，冷冷吐出四个字：“不知好歹。”

    姒月：“……”

    其他人也短暂愣了一下。

    平阳公主根本不信，“你以为你们这么说我就会相信你们吗？笑话！把雨儿推进了湖里竟然还敢口出狂言！”

    白三三只是淡淡看着她，面无表情。

    此时，管家祥叔赶紧跑了过来，“老爷，方才的确是三小姐把人捞起来的，老奴和其他下人们都看到了。”

    他这话让平阳公主脸色有些难看，还狠狠的瞪了祥叔一眼。

    这个老不死的东西，这个时候来多什么话。

    而且她才不信。

    怎么可能白三三捞起来的！

    “祥叔，你身为相府管家，居然敢撒谎。怎么可能是白三三把雨儿捞起来的！”平阳公主厉声道。

    祥叔站到了一边，低着头，“老奴对相府忠心耿耿，所言绝无半分虚假。”

    白绪安当然是相信祥叔的，但也有点难以相信。

    怎么会是三三把雨儿捞起来的？？

    平阳公主见此，立刻改口，“即便是她捞起来的又怎么样，雨儿就是她推下池子里的！年纪小小便如此狠毒心肠，残害姐妹。日后长大了岂不是还会做出更过分的事来！”

    她说着说着就哭了起来，一脸悲愤，“老爷，这样的孽女你当真要护着吗！以前她对我不敬，我就罢了。谁让我不是她的生母。您说她没有娘亲，让我对她多几分怜惜，所以她多次欺负霜儿好雨儿我也忍了！可是如今她要谋害雨儿的命啊！”

    平阳原本一张美艳的脸，此时已满是泪痕，愤怒和恨意让她的脸看上去甚至有些扭曲。

    白绪安也被平阳的话说心中有些不舒服，看向白三三，眼神也多了一丝严厉。

    可白三三的脸

    上却根本看不出一点情绪，就那么站在那里。

    好像无论他们在说什么，都与她无关。

    察觉到白绪安的目光，白三三也回看向了他。

    “三三，告诉爹爹，是你推雨儿下去的吗！如实回答！”他又问了一遍。

    白三三颦眉，“我不是说过，没有吗？听不懂吗？”

    同样的话重复两遍，她的语气听上去已经有点不耐烦了。

    即便说话依然是慢吞吞的，可还是能明显感觉到不急不躁的不耐烦。

    白绪安被三三的话怼的一时哑口无言。

    这孩子从来都是打了谁，做了什么，都不会隐瞒。虽然脾气不好，但却实诚。

    所以，他相信，三三没有说谎。

    白霜儿立马说道：“就是她推的！就是她！妹妹就是因为她掉下去的！”

    白三三目光扫向她，清亮逼人的目光，让白霜儿立刻把头往回缩了一下，眼里满是心虚。赶忙抓了一下身边的沉夏。

    三三的目光似看透了什么，又看了一眼昏迷过去的白雨儿。

    姒月此时却忍不住了，看着平阳冷冷道：“给我家主子下毒的事还没找你算账呢，现在竟然还敢污蔑我家主子！”

    平阳公主刚要继续说什么就被姒月的这番话给定在了原地。

    “你在胡说什么！你这个贱婢敢污蔑本夫人

    ！”

    平阳胸膛剧烈的起伏，一头精致的珠钗发饰都随着她的身体晃动了起来，红眼瞪着姒月。

    可心里却虚的心都提到了嗓子眼。

    李嬷嬷眼中也闪过一丝心虚，赶忙扶着平阳公主站稳，也厉声冲着姒月呵斥，“再敢胡言乱语撕烂你的嘴！”

    姒月只是冷扯了一下嘴角，似笑非笑。

    李嬷嬷顿时抿住了嘴，吓的激灵往后躲了一点，不敢再说话了。

    生怕自己再多一句嘴，就被姒月像之前去梅心苑打人一样把她也给打了。

    三小姐身边这个侍女有多残暴整个相府无人不知。

    “我有没有污蔑你们，你们自己心里清楚。”姒月冷冷道。

    “你！你血口喷人！”平

    阳公主立刻看向了脸色骤变的白绪安，悲愤道：“老爷，你可要为妾身做主，这个贱婢竟然敢在大庭广众之下泼我脏水，以下犯上，其心可诛！”

    白绪安却更在意姒月方才所说的话，“什么下毒？”

    他的语气更沉重冰冷，脸上满是严肃。

    平阳公主脸立刻变了一片青灰色，眼中闪过一丝害怕。

    姒月自然不会隐瞒，不紧不慢的沉声说道：“从两个月以前开始，这位夫人送到兰心苑美其名曰给小姐补身子的药膳里就下了毒，而且是长期服用便会使人变得痴傻的慢性毒药。”

    “这件事还没找你们算账呢，现在又要污蔑我家主子。”姒月越说，语气越冷，寒意也更甚。

    已然对这几个人动了杀意。

    这股杀意，就连白绪安都察觉到了。

    他心也忽然提了一下。

    可姒月的话却让他的心更加寒凉，稳稳站在原地的步子都明显晃了一下，他几乎是用尽了全身力气，才从喉咙里吐出一句话来，“你说的，可是当真！”

    姒月冷冷道：“主子从不骗人，我也从不骗人。”

    白三三目光扫向平阳，淡淡道：“小月说的对。”

    这这段时日她因为在修炼，书院中那两个人又时不时的来找自己，所以暂时把这件事搁置到了一边。

    “既然今日提起，那便，一起解决了。”她缓缓往前迈了一步，盯着平阳一字一句质问：“你想，把我变成傻子。”

    冰凉淡漠的声音让平阳心都紧了起来，面上一片阴霾。

    “没有，我没有下毒，你们血口喷人。欲加之罪何患无辞！”

    平阳握紧了手，高声怒道。

    白三三眉眼淡冷，“不要以为，说两句成语，就与你无关了。”

    姒月：“……”

    平阳憋住一口气，差点气过去。

    “我知道是你做的。”白三三声音冰冷，“所以，你辩解也无用。也与我无关。

    ”

    她的声音像是冰寒的冰块卡在了平阳的喉咙。

    一种恐惧从心底爬上来，让她浑身都笼上了一层寒意。

