    卫子君面对着荷塘里的荷叶走神，听到身后有脚步声的时候，以为是小安或者是小乐兄弟来又来劝自己，做自己的思想工作呢。

    也没转身看，就烦躁的来了一句：“我说过，要一个人静一静，怎么就不听呢？”

    看着离自己越来越近的女子, 赫泽旭的心跳加速，他不知道自己这是因为激动，还是紧张？还是什么的。

    已经站到她身后，触手可及的位置，却听到她的话，心里顿时就是一紧。

    “三娘, 你当真就这么不想见我？既然如此, 当日为何要对我说那话，为何要让我活着回来？”赫泽旭控制着自己要暴走的情绪, 冷冷的问。

    听到身后传来的声音，卫子君觉得自己仿佛被雷劈到一般，整个人都懵了。

    猛的转过身，看到身后站在的人，就是自己想要避开躲着的人之时，没有心理准备的她心一慌，下意识的就往后面退去，完全忘记了自己所站的位置是荷塘的边缘。

    于是，一脚踩空整个人就往荷塘里倒去。

    “三娘，小心。”赫泽旭口中喊着，人已经上前，伸出大长胳膊及时的捞住对方的腰，稍微一用力，就把倒向荷塘的人带入怀中。

    卫三娘仰头看着面前这张熟悉的面孔，一脸怒容的脸。

    看着怀中女子此时的神情, 赫泽旭语速缓慢一字一句：“三娘, 你就这么不想见我么？”

    回过神的卫子君, 眨巴眨巴眼睛, 确定自己此时确实不是在做梦，真的在丈夫的怀中后，想要挣脱，可是他的胳膊就跟铁链一般，牢牢的把她束在他身上，根本就挣不脱。

    别说要挣脱，她就是想转身都做不到，无法看着这双充满怨气的大眼睛，她就低下了头：“不，不是的。”

    “还说不是？既然不是，为何不愿见我？”赫泽旭依旧恼火，但是，在听到她说不是的时，恼火就削弱了大半。

    因为距离太近，他搂的又太紧，两个人之间就没什么空间，卫子君低下的头就抵在了他的胸口：“我怕见到你，因为不知道该怎么跟你解释。”

    “就这？”赫泽旭都没发现，自己的语气里, 又缓和了不少。

    卫子君点了点头, 因为头是抵在对方胸口的，她这么一点头，赫泽旭觉得一阵酥麻从胸口的位置往全身散去。

    谁能想象到，雷厉风行才能让绝大多数男子汗颜的六城之主谷夫人，现在他怀中，跟个做错事的孩童一样。

    “那好，我不要你解释什么，但是你要回答我的几个问题，一，我的眼睛可是你治好的？”赫泽旭声音又轻柔了不少。

    胸前的人点了点头，没出声，也没抬头。

    “那你既然有这样的医术，成亲后怎么不给我医治？是怕治好了我的眼睛，我会离开你么？”赫泽旭又问。

    “不是的，你眼睛的问题有点麻烦，带着毒素的，眼睛四周的神经血管都被损伤到了，需要先调理。调理的药膳，就是平日里给你吃的菜，还有汤。”卫子君低声的告诉着。

    问她这这些事，她不为难，照实说就好了。

    但是，她心里还是有点紧张的，他说不要她解释？不知道是不是真的。

    若是真的话，那就太好了。

    谷瓿

    哪怕，他说的这个不要，是暂时的。

    赫泽旭听了，回想着当年的饮食，的确，有些菜，有些汤带着药草味。但是，当时她的说辞是，没有菜，只能山上找些野菜了。

    他清楚的记得，她还让他将就一下，别嫌难吃。

    是啊，自己的眼睛自己清楚啊，没出事之前，父皇找了多少名医给他医治啊，他自己也找了不少。药汤不知道喝了多少，也不知道扎了多少针灸了，都不行。

    “那你给我医治的时候，是刚好可以医治了么？”见怀中之人老实的回应自己，赫泽旭感觉自己心中变暖了，又问到。

    “不是的，其实还要过几天才行，但是当时情况紧急，所以，迫不得已的提前了，所以，那夜在酒中下了东西，能让你多睡几日。”卫子君回答完，继续感受着身前人胸口的起伏。

    “三娘，你可记得咱二人成亲那日，发的誓言么？虽然说誓言只在谷中有效，离开谷后就不作数了，但是，这十三年来，我是一直信守誓言的。

    你呢？”赫泽旭问出这个问题后，感觉自己比先前问的关于眼睛的问题时，更紧张些。

    卫子君沉默片刻闷声道：“我也是一样的，一直守着当初的誓言。”

    高度紧张等着的赫泽旭在听到这个答复后，心中仅剩的那一点点怨气顿时消散得无踪无影，松开环着她腰的胳膊，双手放在她面颊两边轻轻的让她抬起头，看向自己。

    “三娘，看着我，知道这些，对于我来说，就已经足够。你为难的那些解释，我不追问，你什么时候想告诉我，就什么时候说。

    一直不想说的话，那就一直不用说。

    现在，你只要告诉我，既然咱二人相遇了，你还要不要继续跟我做夫妻？”赫泽旭轻柔的问道。

    因为看着她先前那样，他心疼。

    就这样？卫子君看着面前这张俊脸，有点不敢相信。

    “怎么，你不愿意么？还是，要给你一些时间，考虑考虑？”赫泽旭有点紧张的问。

    “我，愿意的，可是我怕。”卫子君又不知道该怎么往下说了。

    因为如果要说实话的话，那不就等于跟他解释了，当年的事么？

    赫泽旭笑了：“你愿意，就足够了，别的莫要多想。以后，你身边有我，什么都不用怕，前面是刀山火海，为夫与你一起闯也就是了。”

    是啊，刀山火海，一起闯就是了。

    既然命运让他夫妻二人再次重逢相认了，那她为何还要纠结顾忌？

    以后会发生什么样的事，没有人会知道，她又怎么能确定，跟他在一起不是个正确的决定呢？

    卫子君使劲的点了点头：“好，一起。”

    赫泽旭这才算彻底的松口气，一只手再次环了她的腰，另一只手轻轻的拂过她的面颊：“三娘，原来你长这样啊……

