一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1266章  救人

    那林雨儿是在一旁，就是开始想着，是怎么回去，才是能够轻松一些。

    而在一旁，就是那恒彦林，是看着那枚国的地图，那眉头是紧紧的皱起来。

    那地图上面，是有一些，就是被画起来的地方。

    这些地方，就是那恒彦林，都是去过的了，这些地方，都是没有问题。

    而其余的地方，就是恒彦林还没有去过，暂时还是不知道，这里面，是哪一些，没有问题什么的。

    虽然那华夏那边，也有给一些消息给恒彦林，与那恒彦林也是分享了一下。

    就这些地方里面，都是有什么地方，还都是没有找到过的。

    但是在之后么，恒彦林还是需要，自己去找一下，才是会比较的靠谱一些。

    要不然，就这样的事情下去，那一些人是这般的靠谱的话，恒彦林也不需要，自己是过来看看了。

    说到底，还是需要恒彦林自己去看看的。

    那一些人，毕竟也只是一个普通的人，有时候，那一个洞口，即便他们是看到了，也有可能，是被直接忽略过去。

    另外，那里面的人，在之后，也是能够施展一些法术什么的，让的这些人，是不会太过于关注那一些洞口什么的。

    对于这些，恒彦林可是无比的清楚的。

    所以是在之后，恒彦林也就是直接，是对于这些情报什么的，是自己看看罢了。

    不过，倒是恒彦林的情报，是给了那华夏那边，对方倒是极为的信任了。

    然后也是顺带的，将这一些情报，是给了那枚国的家伙。

    这些人，虽然不是什么盟友，但是在这一方面上，到底还是一个统一战线的人的。

    这些情报什么的，给对方，是没有什么坏处的。

    “你在做什么？为什么老是盯着这些地图来看？”

    那林雨儿是安排好了一切事情之后，在看看，那面前的恒彦林来，在之后，就是有些奇怪的，是询问了一下，那恒彦林来。

    她是真的，就是有一些奇怪。

    按理来说，那面前的恒彦林，在之前的时候，是看一下地图什么的，可能是有什么任务。

    但是对方，在这一阵子，虽然是一直看着那地图，但是画下来的记号什么的，完全就是属于，她是走过的地方。

    这也就是有些奇怪了，恒彦林要是真的，有什么任务，也不至于，是在之后，与她一起，是探索这一些的地方吧？

    那林雨儿是有些奇怪，不知道恒彦林，是为什么，就是经常，看着那一些的地图来，随后也是直接询问起来。

    只是，她是不知道，恒彦林是看着那地图，其实是那心中，也是在思考，就这样地方里面。

    是不是说，有什么地方，是比较的特殊的。

    比如是说，有一些的地方，就是属于，是阴气比较的严重的。

    而其余的一些地方，也是属于，是那空间比较薄弱的。

    只要是这些地方，是能够确定的话，那么是在之后，恒彦林也是能够重点的，探察一下这些对方来。

    那魔界的家伙，若是真的打通了这些地方来，怎么看，这些地方，也是属于是重点的探察的地方的。

    一想到这里，恒彦林是在之后，自然是经常，看看那地图来了。

    只是，这一些的地图，虽然是有些精细，但是想要看出来，这里面，是有什么不对劲的什么的，可也不是那么的简单的。

    所以是说，在之后，是怎么看，也是没有那么容易的，看出一些东西来。

    一些地脉什么的，有时候，拍摄的角度，一个偏差，就是有些变味了，真的，就不是那么的容易，就是能够看出来什么的东西。

    恒彦林是在这个时候，就是明白这些东西，所以是在之后，就是努力的，想要看出一些什么东西来。

    “只是需要，找一个地方而已，这是我过来的任务。”

    恒彦林是在这个时候，也是摇了摇头，然后是回应了一句。

    “任务？什么任务啊？”

    那林雨儿听着这话，顿时是那心中，微微一惊，然后就是紧张无比的询问起来。

    恒彦林的本事，她可是见识过了，就恒彦林这样的人，需要恒彦林出马的任务，真的就是极为难以想象的。

    毕竟，只是微微的想象一下就是可以的，她做的任务，其实也是蛮大的了吧？

    但是现在呢，恒彦林做的，又是一个什么任务？

    对于这个事情，他就是有一些不大清楚，但是想想看，也是能够明白，绝对的，就是非常的厉害的那一种。

    “在你来的时候，你上头说的，关于那个洞口的任务。”

    恒彦林也没有隐瞒什么，反正就这个事情，也没有人要求恒彦林保密什么的。

    随意的说一些的话，其实也不是什么大事情，特别是对于那面前的这个特工来说。

    就那个地方，若是到时候，是守不住了，估计是一下子，就是会有人知道，这个世界是要完蛋了。

    若是守住了，对于一些人来说，在之前的时候，说的那一些东西，其实完全就是一个扯淡的东西。

    估计是会有很多的人，是会以为，这是在开玩笑什么的。

    毕竟，像是这样的东西，是对于那一些的普通人来说，简直就是太遥远了，完全就是属于，那书里面的东西，这让他们，是如何的会相信的。

    那林雨儿原本是询问一下，其实也是感觉着，那恒彦林大约也是不可能，是会说什么的。

    毕竟，相比起来，她是与那恒彦林的权利，似乎是有些差别的。

    她能够知道的东西，恒彦林知道了没有问题，但是，恒彦林知道的东西，估摸着，就不是她能够打听的了。

    但是，现在是在看看，那面前的这个事情来，她才是感觉到，这个事情，好像不是这样的。

    只是这样的一想，她在之后，也就是摇头起来，洞口？

    在来的时候，上司确实是说起过，到时候若是碰到，什么盘问之类的。

    到时候，就是可以利用一下，这个事情来做借口的。

    那个时候的她，还不知道，这两个字，到底是一个什么意思在那里面，也只是以为，是一个代号之类的。

    但是现在，看着那恒彦林所说的，就好像是这个任务，真的就是极为的严重的一般。

    以至于，好像是那枚国的家伙听了之后，都是会下意识的，不敢太过了。

    只是，这个事情是越发的严重，她就是越发的，是有些紧张起来。

    太过于重要的事情，有时候，可不是什么好事的。

    这一点，她是在之前的时候，可就是知道了，所以是眼下，看看这个情况来，在之后，她也是看看那面前的恒彦林，心中是有些紧张。

    “那等到我离开之后，你还在这里待着是吗？”

    那林雨儿想了想之后，就是看着那面前的恒彦林来，然后是询问了一句。

    恒彦林是在之后，也是点了点头来。

    这边的事情，要是没有解决的话，恒彦林可是不会就这样回去的。

    回去的话，这边的事情，估计也就是会恶化起来的。

    那林雨儿见此，微微的吸了一口气来，在会后，也就是沉默下来，是没有多说什么了。

    就这个事情，她也已经是明白过来了，确实就不是她能够涉及的。

    看看那恒彦林的能力，就恒彦林这样的，估计才是能够知道，这个事情是怎么去做。

    而她么，就她的实力，估计是去了之后，也是送死的份，这个事情，也已经是超出了他的能力范围了。