    季东阳到医院的时候，苏小鱼已经在飞机上。

    一件黑色的羽绒服，上飞机后，苏小鱼就把羽绒服的拉链拉开，一条米色的围巾，也被苏小鱼取下来放在随身的包里连带同色系的帽子也都放进了包里，里面是那件米色的宽松毛衣，高领的，往上一提，能遮住半边脸的那种，因是外出，底下穿了一条牛仔裤，一双浅灰色的运动鞋，整个人看起来很舒服又青春。

    苏小鱼的座位在最里面，她上去的时候，外边几个还未到，坐下两分钟后，来了一对老人，老头子先把老太太安顿好坐在位置上，才开始放随身行李，见苏小鱼看过来，老人点头笑了一下，苏小鱼也点点头，随后看着窗外。

    又过了几分钟，起飞之前，苏小鱼旁边的位置上又坐进来一个人，一股淡淡的烟味儿弥漫开来，苏小鱼没有扭头去看，只是凭着直觉应该是个男人。

    苏小鱼在想师兄，这会儿不知道师兄离开公寓了吗？

    苏小鱼希望他离开，又不想。

    离开公寓后师兄是不是会回季家，回到那个女人的身边，一想到师兄抱着那个女人的画面，苏小鱼就觉得心里一阵刺痛，自己跟他……

    苏小鱼咬了咬唇，有些落寞。

    以后怎么办呢？

    今天见到二哥顾洪章的时候，二哥说要给季三哥时间，至少也得等他恢复记忆之后，才能知道师兄真实的想法，可是……白天……

    苏小鱼微微眯了眼，那些画面一一在脑海里闪过，还有……还有苏小鱼从喉咙里喊出的那些破碎的声音，到现在苏小鱼都不敢相信，师兄那样一个浑身上下透着一股矜贵禁欲气质的男人，到了床上完全就变了一个人，可是师兄越是这样，苏小鱼自己的感觉也越敏感，师兄的疯狂，让苏小鱼承受不住。

    根本就不是苏小鱼平日里熟悉的那个师兄，那是因为失忆的原因，既然都已经失忆了，干嘛还来招惹自己？明明知道自己对他一点抵抗力都没有的。

    苏小鱼想到这里轻轻的唉了一声。

    那人坐过来的时候带起一丝风，吹拂过苏小鱼脸颊旁的碎发，有一缕头发在眼前飞起，挡住了苏小鱼的视线。

    苏小鱼抬手，露出一小截手腕，细白，圆润，白的发光。

    欧阳锦城想起之前有人送他的白玉如意，羊脂白玉，通体毫无瑕疵，他尤其喜欢那玉的质感，摸在手上特别的舒服，但是那玉如意在这一小截手腕面前，顿感失色。

    看着就很想去摸一摸。

    苏小鱼听到从头顶上传来一声询问：“好长时间没有见到你了，你这是要飞去哪里？”

    苏小鱼回头看过去，一个三十几岁的男人，五官轮廓看着十分的俊朗，脸部线条深刻分明，说话的时候面上含笑，看着一派和煦的样子，带着一副茶色眼镜，如果单看这个人的脸，因戴了这副眼镜，显得有那么几分斯文的样子，但是这副眼镜跟他整个身体相比看起来有一股很别扭的感觉。

    也穿着一件黑色的羽绒服，跟苏小鱼的同色系，里面是一件浅灰色的羊绒毛衣，这个男人看着苏小鱼，一副十分熟稔的模样。

    苏小鱼眼底闪过一丝的疑虑，这个男人，这个语气？

    他认识自己？苏小鱼微微蹙眉在脑海里搜寻，但是……好像不曾认识过这样一个人。

    “不认得我了？”男人略带戏谑的说道。

    苏小鱼又搜寻了一番，还是没什么印象：“嗯？抱歉啊，我们是在哪里见过吗？”苏小鱼淡声说道。

    欧阳锦城对她的回答有一点不满：“那天我那么高调的出场，竟然也没能引起你的注意？真是令人失望呢！我还以为我对你来说应该是记忆非常深刻的，我记得当时咱俩还说过几句话？”

    “啊？”

    说过话都能忘掉，苏小鱼觉得这不太像说的是自己，毕竟苏小鱼的记忆真的很好，几乎能达到过目不忘的境界。

    苏小鱼摸了摸鼻子，不好意思的笑了笑说：“抱歉啊！可能当时有事分心了！”

    男人一副了然理解的神态，笑着点头说：“还真有可能！那就再重新认识一次吧！欧阳锦城，我是一名刑警，以前在部队上待过，现在退役了，很高兴认识你！这次你可记清楚了，欧阳锦城，很好记的，”欧阳锦城语气轻快，但茶色镜片后面的一双眸子却像是一望无垠的深渊，紧紧的锁着眼前的这个少女。

    不知为什么，欧阳锦城总觉得今天再见到苏小鱼的时候，这少女身上的那股清媚之色越来越甚。

    欧阳锦城看着苏小鱼，刚刚转过来的时候，苏小鱼顺势把高领往下卷了一下，露出如玉一般的小脸莹白又柔嫩，如狐的眸子半眯着，像是一只倦懒的小狐狸，

    整个人透出一股惊艳，这对于一个失去家族保护的少女来说，其实是很危险的，因为这种美在男人的眼里，是想要压在自己身下狠狠占有的。

    若是失去了男人的保护，这少女……

    欧阳锦城觉得自己就可以给予她保护，只需要她在自己的羽翼之下。

    “呵呵……好的，你好，我叫苏小鱼，”苏小鱼尴尬的笑了一下。

    若没有茶色镜片的遮挡，欧阳锦城的目光是咄咄逼人的！

    苏小鱼因为有自己的心思，更何况是一个偶然碰见的陌生人，苏小鱼其实并没有花费心思在两人的认识上，不过是礼貌的寒暄了几句而已，而且这个男人隐隐的给苏小鱼一种很危险的感觉。

    她其实一点都不想跟他认识。

    旁边一直未开口的老太太这个时候说话了，问的是苏小鱼：“小丫头，没想到你长得这么漂亮，刚才捂的严严实实的，都没看清，丫头结婚了吗？”

    苏小鱼硬着头皮摇头：“还没有。”

    “有男朋友吗？”老太太接着问。

    苏小鱼有一时的怔然，自己跟师兄还算吗？

    见苏小鱼沉默，老太太又笑着说：“你这么漂亮，没男朋友才奇怪呢！给你看这个，这是我大孙子，年龄应该跟你差不多，你瞅瞅，长得还不错，是吧！”老太太越过欧阳锦城递给苏小鱼一部自用的手机，上面是一张照片。

