    贼寇越说距离凤晋擎越近，甚至还举起了手里的刀。

    正要劈下——

    忽然一个犹如猴子一般灵敏的人跳到了他的背上，手起匕落，割断了贼寇的脖子，然后抱着他的脑袋弹身跳到一旁。

    鲜血四处飞溅，贼寇都没反应过来到底发生了什么，就觉得背上一重，自己的脑袋就和身体分家了，甚至他还看到自己没有了脑袋的脖子，朝天喷出三尺高的血柱。

    凤晋擎想着求救，但没想到这个救他的人，出手如此狠辣。

    而且还是个女人！

    一时间也惊呆了……

    寐寐端详了一下手里的脑袋，“皮糙肉厚，不好吃。”甩手扔了。

    凤晋擎：“……”暗暗想着自己是不是也是皮糙肉厚一类……

    老婆婆从茅草堆里出来，闻着空气里浓重的血腥气，叹了口气，“寐寐，现在有皇帝了，有国法了，不能再随便杀人。不然，是要被抓进牢里的。”

    寐寐用贼寇的衣服擦了擦匕首上的血，对老婆婆道：“下次不杀了。”

    乱世里杀人是常事，根本就没有人追究责任，甚至还会有人等着看你吃不吃死尸肉，不吃他们就白捡走。寐寐一路活到现在，免不了有被逼杀人保命的时候，但她从不吃人，再艰难哪怕饿的要死了，也没有吃过。

    “你上次也这么答应婆婆的。”老婆婆摇摇头，然后趁着破门透过来的星光看向凤晋擎。

    虽然星光暗淡，但是也能看清，凤晋擎的五官轮廓十分英挺俊朗，加上身材高大宽肩瘦腰，是乱世里那些枯瘦如柴的男人远远不及的。

    “镇国大将军凤晋擎？”

    “正是在下。”

    “婚配否？”

    “……尚未。”

    “你看我家闺女怎么样？”月光下，老婆婆的迷离老眼，竟然迸出了瘆人的寒光！

    凤晋擎，“……挺好！”

    “那你娶了她吧，算是我们救你一命的报答。”老婆婆的老脸老眼笑眯了起来，更恐怖了！

    凤晋擎微挑下斜飞入鬓的浓黑剑眉，再转眼看向一身是血的寐寐，想着她骑到贼寇身上行刺时的果断利索……

    “可！”

    寐寐听着他们的交谈，眨眨眼，婆婆说的闺女是谁？她么？

    “那好，现在就拜天地吧，先把名分定下。”老婆婆扶起因为中了毒而不便行动的凤晋擎。

    凤晋擎则看向那个一脸懵逼的女人，他亦能夜视，所以寐寐脸上的表情，即便带着血也看得很清楚。而且就模样而言，实在算不上美人，还又黑又瘦的，如果不是扎了一个大辫子，他都没看出她是女人。

    “拜天地？”寐寐再是不懂这方面的事儿，也知道拜天地后，那就是夫妻了。夫妻要睡一个被窝，然后过个一年半载的，就会有娃娃一个接一个的从被窝里蹦跶出来。

    老婆婆站在泥菩萨前，先面向泥菩萨祷念了几句，然后再转过身看着寐寐和凤晋擎。

    “好了，开始行礼吧。一拜天地——”

    寐寐忙跳到老婆婆的身边，“婆婆，你怎么让我跟他拜天地啊？”

