    不过，独立营虽然成军稍短，保证坚定战斗意志的信仰还没有来得及培养，可他们却有一个日军所没有的特质。

    他们都是从死人堆里爬出来的士兵。

    无论是和26师一起战过淞沪的赵大强，还是和88师鏖战淞沪两月的四行营老兵，又或是历经松江和嘉善战场的松江保安团士兵，无一例外，他们都是在劣势战场上和日军战斗过，并且最终存活下来的军人。

    脑袋顶上有飞机下蛋，还有重炮不断轰击，亲眼看着战友一个个被炸死炸碎在自己周围，他们却没法软弱哭泣，他们得握紧手里的枪，只要不死，他们必须得继续战斗。

    一次次在死亡边缘徘徊而后活下来，最可怕的是，这样的生死循环却仿佛没有尽头。

    他们不断的退，日军不断的进，给人一种错觉，仿佛他们迟早都是个死。

    每天一睁眼想的都是今天还能不能活的心理压力之下，正常人也会变成疯子。。

    可这些人没疯！他们的心理在这样以生命为原料的熔炉里不断淬炼，就像是一块生铁，被锻炼成了精钢。

    单论抗压能力的话，他们比日本人号称的‘钢军’还强。

    如果说以小泽理生为首的日军步兵真的是块钢的话，那4连的官兵们可以称之为金刚石，硬度至少要强上两个档次。

    面对日军的强硬，他们惊讶，但他们没有人慌张，持续按照排长、班长们的指挥，拼命宣泄着火力，把日军压的死死的。

    你们不怕死，我们不怕浪费子弹！

    然后战场就演变为，被燃烧瓶烧怂的日军再不敢不管不顾的冲锋，但也不走，企图在山坡上寻找到一条能上山的路。

    见日军没有想象中那般迅速溃败，收起速胜之心的赵大强改变战术，保持火力压制，把日军压在火场中或是山路上，而后集中重火力对反抗最强硬的日军进行清除。

    等到人数削减到差不多的时候，再一举杀光他们。

    反正日军没法将甜瓜手雷投掷到二十来米高三十多米远的山岭上，唯一能对他们造成威胁的日军掷弹筒根本无法形成连续投掷，十名奉命潜伏在各处的精准射手一直在寻找他们的踪影。

    至于说日军那几挺大正十一年轻机枪，不用迫击炮出马，光靠山岭上的10挺轻机枪就能把那种支架达到30公分, 导致射手不得不暴露出大部分上身的日式机枪给打成渣。

    日式武器中有很多性能不错的武器, 比如掷弹筒, 比如三八式步枪，这些缴获会让各位长官很开心，但像什么大正十一年轻机枪或者南部式手枪, 别说长官们正眼都懒得看，也算是见过大世面的独立营官兵们也是一脸嫌弃。

    也就是炮兵们基本不装备步枪, 只能别着一把南部式手枪装门面, 只要不卡壳, 三十米之内还是能防身的。

    那种既娇贵又置射手于危险的大正十一年轻机枪则彻底被独立营放弃，都被唐刀拿去给128师顾师长送人情了。

    拥有性能至少优越一筹数量又更多的捷克式轻机枪的4连官兵们自然不害怕日军的轻机枪火力点了。

    不断倒下的帝国步兵身影, 让日军步兵大尉的眼神满是绝望，这时候与其说他是兔死狐悲，不如是感觉到那根牵在中国人手里的套索正在收紧。

    小泽理生当然知道对手的打算, 中国人消耗的只是弹药和耐心, 而他消耗的是人命, 完全不对等的消耗。

    可是, 除了不断驱使士兵进入战场和中国人对射，而后死亡, 根本想不出任何破解之法。

    战后经过清点，4连的两挺重机枪和10挺轻机枪加上12杆冲锋枪以及驳壳枪、步枪，全连总共射出2万发子弹。

    平均每人射出近70发子弹, 这或许对于大量装备自动火器的西方军队来说算不得什么了不起的数字，可对于东方战场上来说, 这几乎是天花板级别的水平。

    日本陆军，已经算是东方最强的陆军了, 每次作战，一名单兵会配弹120发, 一挺轻机枪的备用弹能达到1000发，重机枪甚至可以达到5000发，那是让所有中国军人流口水的配弹量。

    要知道，大山里那支刚戴上青天白日徽章的军队，打一场大战，每名士兵能配上20发子弹，就是士兵们梦寐以求的。

    这或许是一个中国的步兵连级部队, 在这场持续了数月的大型会战中打出最多子弹的记录。

    事实上，日军也望尘莫及。

    就连战前给他们配备大量弹药的唐刀听到庄师散给他的汇报后，也不由心疼的骂了句：“狗日的，赵大强这个败家子儿！”

    他做为营长, 顶多也只是想想这日子就算不过了，也要弄死这票日本人，可终究还是要过日子的。

    就像‘没良心炮’投掷的炸药包，他最终还是命令庄师散留了150个，不是没有豁出一切的勇气，而是，佟易和冷锋他们还在青龙岭村，他必须得为解救他们留下底牌。

    但赵大强这货，是真不过日子了，硬生生的用子弹来赢得胜利。

    可怕的火力输出，换来的是日军大量伤亡。

    一个完整的步兵中队外加一个近百人的辎重队，总兵力达290余人的日军，在这场由赵大强中尉主导的‘富则火力覆盖’的战场上，能退下去的日军，绝不会超过80人。

    也就是说，一个整编步兵中队被2万发子弹和300枚手榴弹以及140个燃烧瓶给报销了。

    而4连，在这场火力压制战中, 仅仅战死3人, 伤8人, 绝大部分为轻伤，甚至还有两个伤员是因为自己一个不小心, 在山岭上转移阵地的时候脚一滑摔的，脸上被尖石划的鲜血淋漓看着挺可怕，其实一点也不影响战斗力。

    超过20比1的战损比恐怕只有四行一战能与之相比。

    做为这场战斗的指挥官，赵大强笑了。

    除非是这会儿土龙翻身，将所有人都埋在山里，否则，这一仗他是赢定了。

    不过80人的日军，也就两个步兵小队，而且，他们没了重武器。

    是的，日军所拥有的掷弹筒，从日军开始撤下山坡之前的两分钟，就再无一颗榴弹飞上山了。

    十名精挑细选的精准射手发挥了巨大作用，别看他们每人最多射击了十发子弹，但战绩却是令所有机枪手汗颜。

    几乎所有的掷弹筒手和绝大部分日军机枪射手，都死在他们的冷枪下。

    小泽理生依然活着。

    做为最高指挥官，他拥有躲在后方发号施令而不用冲锋在前的特权，而他在山坡上所选择的那块大石头也让中国步兵们拿他没法。

    但肉体活着，这心却是快死透透的了。

    别看还有几十号人马，可没了轻机枪，没了掷弹筒，就拿着三八步枪，加上他手里拿着的南部十四手枪......

    八嘎的，还有这么纯粹的轻步兵吗？

    这一刻，他和河谷内还在努力挣扎的陆军大佐阁下的小脸颜色是一样一样的。

    但显然，这位陆军大尉更悲催一些，他遇到的对手就是个疯子。

    疯子的长官还有所保留，可疯子却是在向所有日军证明，不是所有的中国军队，都是穷得叮当响的。

    这支部队的最高长官，可是土财主的聪明儿子。

