    “EDG应该是意识到了卡萨在偷这条小龙，中路的沙皇和下路双人组也靠了过来，这波EDG想要接团吗？”

    “妹扣隔墙插了个眼，看到了小龙的血量，LNG这里打得不是很快，但是杰杰的位置有点太远了，来不及赶到战场，沙皇和卡莉丝塔也转头回到了自己的线上，那这条小龙应该是要让了。”

    “杰杰又来到了上路，似乎是想对圣枪哥动手，小龙现在是没办法争了，看看能不能换点东西出来吧，抓死剑魔让奥恩吃几个镀层也是好的。”

    “但是圣枪哥很机智啊，知道队友都在下半区打小龙，剑魔在上路非常猥琐，盲僧看了两眼感觉找不到机会，只能去反奥拉夫一组野怪，那这条小龙几乎就是白给了。”

    心系国电的大太子叹了口气：

    “在自家下路双人组的强势期，被对面这样兵不血刃地拿下一条小龙，EDG这波其实很亏啊。”

    米勒在一旁分析道：

    “这就是上路那波双杀的连锁反应了，刚刚奥拉夫在上路拿到两颗人头，然后又下去控了双河蟹，使得盲僧在等级上落后了整整一级，杰杰这会儿必须要去刷野补等级，所以没办法在小龙刷新的第一时间就直接控龙。”

    “没错，盲僧刚刚出现在上路，也同时暴露了自己的开野路线，卡萨肯定是猜到了盲僧要从下半区往上半区刷，所以趁着下路一波回推线直接控下了这条小龙，这就是顶级打野的嗅觉，恐怖如斯啊。”爱萝莉感叹道。

    米勒摇了摇头道：

    “其实就算盲僧刚才在附近，这条小龙EDG也是不好去争夺的，因为不仅上路的剑魔领先了一个TP，棍子哥的塞拉斯这时候也有了大招，这个时候妹扣的塔里克还只有四级，但塞拉斯是可以直接偷宝石的大招的。”

    “到时候剑魔TP落地，塞拉斯再把偷来的宝石大招一开，两个人顶着无敌效果冲到EDG的后排，你想象一下那个画面，这波盲僧可是没有闪现的，我要是EDG的话，就刚刚那波小龙的情况，我肯定也不敢贸然接团。”

    简单来讲，就是EDG这波放小龙和之前几次不一样，他们这次让资源是有原因的，然而大部分人只是单纯图一乐，喜欢跟风玩梗罢了。

    问题是，国电在令人失望这方面从不让人失望，这一波放小龙还可以用盲僧离得太远来解释，后面一波就没办法这么洗地了。

    八分钟时，峡谷先锋刷新，此时EDG全员双召俱在，每个人的血蓝状态也都还不错，下路双人组也提前回家准备落位，看样子这个峡谷先锋EDG是志在必得。

    这会儿杰克辣舞手里的武器是断魄+萤焰，也就是俗称的红蓝刀，战斗力不俗，再加上剑魔和塞拉斯的等级不断提升，也逐渐进入了自己的强势期，所以LNG自然是没有打算将峡谷先锋拱手相让。

    两支队伍一共十个人齐聚上半区河道，眼看就要围绕峡谷先锋展开一场激烈的团战，米勒解说时的语气都变得激动了起来，然而就在许国玉的塞拉斯偷了宝石的大招以后，EDG这边莫名其妙地就撤退了。

    许国玉一时间有些摸不着头脑，还以为这波撤退是EDG的战术，怀疑对方是准备让出龙坑的位置来一手反包围，顿时把自己的注意力都拉满了，生怕自己的塞拉斯被秒或者被控放不出大招。

    结果直到LNG成功接盘了峡谷先锋之后，想象当中的那一声羊来也还是没来，就连卡萨都没忍住自己心中的疑惑，在队内语音里小声问了一句：

    “卧槽，对面该不会有人买了我们能拿第一条峡谷先锋吧？”

    “别尬黑，EDG这方面控制很严格的，他们在LDL的二队都不打假赛，一队主力就更不用说了。”小明道。

    杰克辣舞第一时间联想到了自己在IG的老队友：

    “龟龟，那不就和宁王一样，他没有假赛，只是单纯的菜吗？”

    许国玉赶紧清了清嗓子：

    “说话注意点啊，高大叔只是暂时替补，还没有完全入土呢，小心他哪天上场首发，直接给你军训成接Q废物。”

    杰克辣舞无语了，顿时有点羡慕许国玉。

    有些话许国玉说没问题，但杰克辣舞说出来就会被喷，特别是IG现在成绩还不错，万一后面语音被泄露出去，很容易成为一波大节奏。

    说白了，【什么话都敢说】【爱喷人】也是一种人设，什么时候他许国玉不喷人了，那也算是一种人设崩塌。

    本来杰克辣舞就喜欢说脏话，情绪激动的时候更是脱口成脏，偏偏身边还有一个更能说脏话的队友，就像犯烟瘾的时候，身边就有人在他跟前吞云吐雾，这叫他哪里能忍得住？

    “对面应该是辅助没有六级，所以不敢跟我们打吧，棍子哥这手塞拉斯拿的太绝了，我们比对面多一个宝石大招，妹扣现在估计蛋疼死了。”圣枪哥感叹道。

    不愧是未来的EDG指挥，圣枪哥倒是猜到了妹扣的心思。

    八分钟的时候，卡莉丝塔和厄斐琉斯都升到了六级，而锤石和塔里克都差了一些经验。

    然而锤石到不到六级都无所谓，塔里克要是没有大招，那EDG这边就少了一重保险，这对于重视稳定性的EDG来说太关键了。

    主要EDG这个阵容的优势期很奇怪，说它是前期阵容吧，中路却是个三件套才有战斗力的沙皇；说它是后期阵容吧，下路又是个针灸怪卡莉丝塔。

    又想拖到奥恩十四级之后升级装备，又担心盲僧到了后期作用只剩下一脚，这就导致了EDG的指挥妹扣有些患得患失。

    这个赛季七酱转型教练之后，便将指挥的重任逐渐交到了妹扣的手上，但是妹扣的脑力有限，并没有得到七酱的真传，并且经常因为一边指挥一边对线，搞得自己操作都会偶尔变形一下。

    甚至这样双线程操作玩多了，妹扣在指挥的时候也喜欢玩一下双线程。

    看到塞拉斯偷走自己的大招之后，妹扣第一反应就是这波团打不了，直接就在语音里让队友们撤退。

    休息室的七酱听得恨铁不成钢，我是这样子教你指挥的吗？

    我让EDG永不团灭，没说让EDG永不接团啊！

