    

    洛天与张胖子喘着粗气，终于是从风南山中冲了出来。

    两人都累的够呛，扔下余歌与吴乾，都在地上拼命的大口呼吸。这一路回冲，真是险象环生，有好几次差点被大石头当场砸中。

    好在洛天与张胖子都还算是能扛的人，顶着压力，拼着受伤冲了出来。洛天主要的倚仗，是他自己的皮更糙肉更厚决，外加愈合天赋。而张胖子只能说是发挥出了自己的潜力，然后靠着满身肥肉冲了出来。

    反正出来之后，张胖子便再也爬不起来了，倒是洛天还能站定！

    余歌一副劫后余生的模样，道：“太可怕了，太可怕了。我再也不要跟你们这些执事一起行动了。你们都是坑货，全是坑货。一点怜香惜玉都不懂！”

    最后这句话明显是说给洛天听的。但洛天全然充耳不闻。

    吴乾也是长出一口气道：“多谢了，洛天，张倚。你们两个的人情我记下了。等我能动了，便转点数给你们。日后有什么需要我的地方，尽管提。”

    吴乾郑重其事的道。

    洛天轻笑一声，没有回答。

    张胖子左看看，右看看，出声道：“小骷呢？这次他立了大功啊。真是厉害，一个人灭掉了整个鬼宗府邸。洛哥，你这个仆人有前途。他不会死在里面了吧。”

    洛天道：“放心吧。他本来就不是活人。就算是身躯炸坏了，也可以自己挖骨头自己拼装回来。他才不会死的。你什么时候听说过鬼修死于活埋的。等下他就出来了！”

    洛天的话，倒是让众人轻轻点头。小骷的特殊情况，大家显然也都看出来了。

    众人开始放松休息，洛天却隐隐觉得哪里有些不对。同样感觉敏锐的吴乾似乎也发现了有问题，他立马出声道：“洛天，有杀手！”

    吴乾不愧是老江湖，直接就说出了对方的身份。那一缕缕淡淡的杀气，骗的了洛天张胖子这样的半新手。但绝对骗不过吴乾。

    只可惜，吴乾现在身躯还是没有恢复，几天下来，依旧是基本的行动能力都没有。否则的话，他就不会叫喊洛天，而是自己提剑出手了。

    洛天则转头一望，立马直直的盯住了一个方向。

    这个方向，正是风刺所在的地方。看着洛天如此直接的盯住自己，本来准备出手的风刺都愣住了。

    “什么情况，我都隐形了，他还能看见我？扯淡的吧！”

    风刺从入行以来第一次碰到这样的情况。他脚步轻缓的挪了几步，同时用上了他的独门步伐，清风无痕。

    此身法，可以保证他从泥水地里走过都不会留下半个脚印。也绝不会有人能感受到，或是看穿他的隐形。

    风刺飘然移动，真如一阵清风。绕到了洛天的侧面方才停下，再度举剑准备出手，却发现洛天的目光跟着移动了过来，还是死死的盯住了他。

    “搞什么？真能看穿隐形？不可能，哪怕是高等执事的破障之眼也不可能！”

    风刺的自信有些晃动了，洛天那直勾勾的目光，让他有种骄傲被夺走的错觉。这让他十分不能忍受。

    风刺顿时全力开启身法，高速移动起来。不得不说，他的速度确实很快，身法也着实足够飘逸灵动，且无声无息。

    哪怕是吴乾也只能隐约通过那一丝淡淡的杀意感受到他的存在，却也无法确认风刺的动作。

    唯有洛天，看的那叫一清二楚。

    没办法，洛天看的不是风刺的人，而是看的风刺落下的属性。这位杀手真的是掉属性狂魔，飘了一路掉了一路。看的洛天心中暗呼，要是能养一群这样的杀手，他是不是每天只需要坐在家捡属性就行了。

    好大，好多的属性团啊。看的洛天有点眼馋。但他不敢上去捡。

    洛天手捏着杀猪刀，眼神跟着属性团转。任您转成皮皮虾，我依然看的一清二楚。

    风刺转了十几圈，确定就是无法甩开洛天的目光之后，他终于是不转了。

    “厉害啊，杀手克星！”

    风刺的眼皮开始跳。身为一名杀手，他最厉害的不是正面对决的能力，而是隐藏，潜行，与蓄力一击。

    真正正面的对决，他绝不能是一位武玄境武者的对手。甚至有的时候连武师巅峰都不一定打得过。

    但只要他隐藏，前行加蓄力一击。也基本上没有几个普通的武玄境能挡的下来。靠这一套，杀死的武师巅峰更是不知多少了。

    风刺眼神变得犀利，他没有盲目的行动，继续开始观察起洛天来。

    “嗯，多么坚定的眼神，明明没有破障之眼，却能一眼看出我的天赋与身法。这个家伙肯定不是普普通通的四等执事。四等执事要是有这等能力，还不天下闻名，直接去总塔修行了。”

    风刺开始在心中猜测。他再仔细看了洛天腰间露出半截的杀猪刀后，更是眼眸一亮。

    “好刀，这材质，这质地。绝对是超过凡品的宝器。一名四等执事拥有宝器？唬谁呢，哼，想骗我。没那么容易。他肯定是一名高等执事。”

    感觉自己看出了破绽的风刺，更加小心了。同时他的大脑也开始飞速旋转。

    “穿着四等执事的袍服想骗我。那个躺在地上的人，才是四等执事吧。面前这个，肯定就是一等执事。暗藏了实力与气势？是打算等着我先动手吧。好家伙，果然是对杀手极为了解的高手，知道一旦杀手先出手不中，就会露出巨大的破绽。太狡猾了，实在是太狡猾了。好在我没有轻易上当。否则今日恐怕还真要付出血的代价。”

    风刺转剑为守势，同时左手背向身后，摸向自己的藏着的短刀。

    是的，他是一名刀剑双修的杀手。真正厉害的不是剑，而是他藏着的短刀。那把短刀名为血喉，也是堪比宝器的兵刃。寻常时候，风刺是绝不会动用这把短刀的。因为这是他的杀手锏，只有到真正搏命之时，他才会使用。

    像这样的杀手锏，自然是越少人知道越好。所以出手必须杀人！

    风刺已然做好了拼死搏杀的准备，而此时洛天一直等着风刺没出手，索性将自己的粪叉也掏了出来。

    左手粪叉，右手杀猪刀。洛天也做好了拼死一搏的打算。

    他的架势一出，立马又让风刺心中巨震。

    “还有兵刃，此人也是一名双兵武者？不对，他是看出来我要用短刀了，所以才又拿出一个长兵刃。粪叉，这种粪叉绝对是特制的兵刃。专门用来克制杀手攻击的吧。狡猾，太狡猾。可怕，太可怕！”

    风刺额头上的冷汗都下来了。

    遇到如此准备充足，且看穿了他藏身于潜行的“一等执事”，风刺突然感觉自己的胜算无多。一旦一击不中，真有可能被对方抓住一顿暴打。

    而且别看现在对方身上的气势只是一名普普通通的武师。但等下一交手，对方肯定就会突然爆发出强大的修为，一举将他拿下。

    风刺的手掌都开始出汗了，他在急速思考对策，短刀是拔是不拔。

    洛天等了好一会儿也没有等到这位杀手出击，不由得有些鄙夷的道：“喂，动不动手。不动手就回家吃饭吧。”

    风刺心中一声冷哼。

    来了，来了。最经典的言语攻击，就是想逼迫我先出手。回家吃饭？哼，就是想说打我跟吃饭一样简单吧！

    狂妄，太狂妄了。

    深呼吸一口气，风刺手掌死死握住了自己的剑，左手也抽了回来。既然已经被人看破了招式，那再用杀招就不行了。还不如全力剑决一击，一击不中，远遁千里。至少他还有逃命的机会！

    下定了决心，风刺又开始武气在剑上凝聚。

    似乎是感受到了武气的奔腾，身后的吴乾轻声道：“准备用化身决。”

    洛天一凛，同时风刺终于出手。

    身躯如幻影从空地中出现，接着一剑带起刺目的寒光，直奔洛天的心口而去！        

