    龙隐当着十二个人的面，在红果果地离间着十二个人。

    这是一个红果果的阳谋，大家只要接过玉简，阳谋就生效了。

    因为自己烙印的内容，一般人不会告诉其他人。

    这毕竟是自己的秘密，谁会轻易告诉其他人？

    就算说出来了，会有人信？

    在一般人看来，要抹除玉简的信息，必须得灵识够强大才行，至少融合期是做不到的。

    而端木海顶多就是融合期，肯定不会没有能力修改玉简的内容。

    而且，这里面的那么多隐秘，端木海也不可能知道不是？

    所以......这玉简里面的内容都是前面的家伙烙印的......但是，他们不知道的是，龙隐有着道玄顶峰的灵魂力量。

    再依靠着从端木海、明台、紫云真人、剑玄真人等人的记忆，他光明正大地在十二个人之间制造嫌隙。

    所以，龙崎山一点都没有怀疑龙隐搞鬼，反手就把紫玄宗的信息给卖了，并在心中恨上了龙再云：狗东西，敢出卖我玄灵教的消息，到时候再对付你。

    玉简在十二个人里面走了一圈下来，十二个人的脸色或多或少都变了。

    不过大家原来都是活了几千年的人物，涵养还是足够好的。

    虽然心中把某个人恨得要死，表面上却谈笑风生，非常融洽。

    当然，除了最开始的龙再云摸不着头脑，其他人或多或少都明白了，这十二个人里面，肯定有人把他们给卖了。

    十二个人的疑心已经有了，以后再想融洽是绝对不可能了。

    有很多事情，就算知道龙隐在搞鬼，他们也不敢相信身边的人了。

    万一呢？

    万一不是真的有人要暗算他们，他们估计都不知道怎么死的。

    所以，裂痕无法抹除。

    龙隐虽然把这十二个人放了回去，但是，这十二个人，已经成了凌霄阁的一枚不稳定的地雷了。

    就看这枚地雷什么时候引爆，也要看爆炸的时候有多少的效果。

    龙隐当着众人，把十二个人离间了一番，才笑眯眯地说道：“感谢大家的配合，我现在已经舒坦了，不再追究你们算计我的事情了。

    但是，就这么放你们回去，我担心你们以后会继续对付我，那我就亏大了。”

    “放心好了，我们以后都不会对付你的。”

    龙崎山淡淡地说道。

    他以后得防备身边的人，哪有时间来找龙隐算账？

    其他人也是纷纷不咸不淡地说着不会找龙隐的麻烦，但是，龙隐是怎么也不相信。

    最后，龙隐建议道：“要想让我相信你们，还是在‘远古魔神’面前签订契约吧！以后我不对付你们，你们也不许对付我，大家相安无事，各自寻找各自的大造化最好。

    ““可以！”

    众人都答应了。

    他们觉得最好能够和端木海达成合作，反正有远古魔神的契约作保，比身边的这群人可信多了。

    随后，龙隐再次召出“远古魔神”，一一和众人签订了契约。

    真正拿捏住凌霄阁的这群人以后，龙隐彻底放心了。

    到现在为止，凌霄阁成员的性命，他已经掌握了十几个人在手中了。

    只要他承受得起诅咒的反噬，就可以把这群人都给诅咒到死，到时候凌霄阁再鼎盛，瞬间都有可能分崩离析。

    当龙再云等人和龙隐签订了“远古魔神”的契约以后，龙崎山等人反而对龙隐亲近了不少。

    因为这群人很明白，他们和龙隐之间，有远古魔神的契约作保，他们用不着担心龙隐会害他们。

    至于他们内部......十二个人相互之间可没有签订远古魔神契约，那自然是不能信任的。

    只是他们把这种不信任埋藏在了心底，轻易不会表露出来而已。

    而龙隐，也故作大方，善待了这十二个人。

    在没有解开丹田封印的前提下，其他的任何享受，和贵客无异。

    而另一边，龙王殿秘境里面，却在开始了一场讨论。

    龙大宝眉头紧皱，倾听着龙禹等人的汇报。

    他是万万想不到，凌霄阁那么多人气势汹汹去报仇，却一脚踩在了陷阱里面。

    更诡异的是，他们要对付的端木海反而没事，倒是他们的人，陷落了十几个人在对方手里。

    要不是龙禹等人的情况特殊，恐怕凌霄阁最后就只剩下几个人了。

    这种结果，让龙大宝心中都不由得产生了一丝凉意。

    凌霄阁筹备了这么多年，才搜寻到了这么多夺舍而来的道友。

    要是真的让这群人都死了，那最后就剩下了几个人，还怎么凌驾于这个星球之上？

    他们到时候连寻找大造化都来不及，就更别说凌驾在这个星球之上了。

    “你们做得很对！”

    龙大宝缓缓点头道，“我们的那批道友，是必须要接回来的。

    龙王殿秘境里面的灵药和材料虽然珍贵，相比起众多道友来说，还是远远不如的。

    更重要的是端木海能够答应帮我们炼丹、炼器，这对于我们的实力来说，也是一种提升。

    现在有远古魔神契约，他不敢不炼。

    大不了我们等待一年，一年之后，就是我们凌霄阁腾飞之时。

    现在我们元气大伤，倒是正好趁这一年的时间，好好休养，同时做好接收丹药的准备。

    我们务必要在拿到丹药以后，用最快的速度，让我们的人快速成长起来。

    到时候，大造化一定是我们的。”

    龙禹众人都在微微点头，他们也是这么觉得的。

    龙纤纤询问道：“那我们去西北帮忙的事情，怎么说？”

    “你们带着人去吧！”

    龙大宝叹了口气。

    都已经在远古魔神面前签订契约了，他可没有办法阻拦四个人去的道理。

    否则就相当于要了四个人的性命，四个人是绝对会强力反弹的。

    “行，那我们先把龙王殿的资源拿去交换其他的道友，到时候再去神州帮忙。”

    龙禹也笑了起来，“反正我们现在名义上也是兄弟嘛，去帮帮忙也是可以的。”

    随后，龙王殿开始清点资源，按照约定，把资源送了一半到南疆，去找龙隐换人。

    这批资源太过珍贵，他们可不敢找其他人运送，只能依靠龙王殿的人自己运送了。

    整个龙王殿秘境一半的资源，整整二十多个人，每个人都提了两大箱子，赶往南疆。

    

