    孟鹤堂和孟鹤忠两人的变色兰多看在眼里，但他依旧平静以对。

    对他来说这个世界就宛如一场游戏，岁月静好，静听花开花落，坐看云卷云舒可也；轰轰烈烈，翻手为云覆手为雨，将世界搅个天翻地覆亦可！

    两人沉默片刻，既没有答应，也没有反对，而是嘱咐兰多先回去准备。

    所以他外练三年时静的下，如今思动时亦要破天惊！

    等兰多走后，孟鹤堂露出忧心之色说道：“现在怎么办，这小子恐怕是安逸日子过够了，想要开始闹腾了。”

    孟鹤忠心态相对平和的说道：“雏鹰初鸣，展翅欲飞，这不很正常吗？身为武者，而且还是年轻的天才武者，有这种心气才是正常的，仙佛可都是打出来的，而不是修出来的，相比而言兰多小子之前的那种沉稳才更让人担心吧！”

    孟鹤堂愣了一下，随即拍拍脑袋说道：“说的也是，但虽说雏鹰初鸣，兰多这次想要发出的声音未免太大了点吧，你罩不罩的住啊？”

    孟鹤忠笑道：“罩不住也得罩，这种事真的是一生也未必能遇到一次，如果此行真能圆满完成，以兰多的积累，说不定再回来时已经内练巅峰了！然后一年孕神，二十岁前成就仙佛也不是不可能啊！”

    想了想孟鹤忠又说道：“不过该有的准备也不能少，老师那边还是要提前知会一声的，希望不会有需要他老人家出马的时候。”

    孟鹤堂咂舌道：“应该不会吧？现在兰多不过就是个小家伙，就算闹出的动静再大，还能惊动仙佛强者不成？”

    孟鹤忠耸耸肩说道：“有备无患！”

    说到这儿，其实两人已经默认了兰多的计划，他们当初隐瞒兰多的信息，也只是觉得当时兰多还太小，认为他容易受到外界的影响，而且刚接触武道，随便一点动静都可能要了他的小命。

    现在则不同了，年岁的渐长和实力的提升，都足以让此时的兰多面对更多的挑战了，天才就是要在不断的战斗中才能更快的成长，而绝世天才更是需要横扫同代，凝聚出无敌大势，才能一举成就仙佛。

    而白鹤门说到底也是二流门派，门中的仙佛强者甚至不止一尊，一名绝世天才还是罩得住的。

    …………

    中域，自古以来就是武道盛行之所在，历史上出过的仙佛强者更是如过江之鲫，多不胜数。

    这片土地一直都以地大物博，资源繁盛而著称，横跨9600万平方公里的面积，不知谱写了多少可歌可泣的史诗。

    滨海城不过是中域东南边陲的一角罢了，远在中域中部地带，无数武道门派散落于此，白鹤门正是其中之一。

    鹤鸣山，是一整片山峰的总称，这里地势险峻，山岭崎岖，每座山峰顶上都有一大片的建筑群，而山峰与山峰之间有粗壮的铁索相连接。

    在鹤鸣山的主峰之上，有着一片宏伟的大殿，正是白鹤门的总门所在，这里居住的是白鹤门中的三位峰主，皆是真正的仙佛。

    此时，一位身着宽松长袍的青年无奈的放下手中的电话，揉揉有些头疼的脑壳感叹道：“现在的小家伙，还真是胆大妄为啊！你们说是吧？”

    一男一女出现在他面前，男子面容方正，身穿一身白色战甲，手持一柄丈二长的大枪，神色冷淡；女子绸缎披身，打扮很是华丽，神情妩媚，未语先笑。

    此时屋中出现的三人，正是白鹤门中的三位仙佛强者。

    三人中的唯一女性虞紫薇开口道：“庞永辉，你这次做的不地道吧？有好苗子应该第一时间送到总门才对，放在滨海城那种边陲之地，你也不怕埋没人才吗？”

    “埋没人才？”长袍青年庞永辉看了身穿战甲，不苟言笑的关斗极一眼嗤笑道：“我正是有这种顾虑才同意让那个小家伙留在滨海城的。”

    关斗极眉头一皱说道：“当年的事只是意外，发生那种事谁都不想的！我们也是出于好心，哪儿能想到事情最后会变成这个样子，你以为我们不心痛吗？！”

    “意外？好心？”庞永辉不置可否，当年他弟子孟鹤忠原本是很有机会成就仙佛的，结果遭人算计落得现在这般下场，他如何能不气，而更让他生气的是，要不是当初他们两人对门下的纵容，事情最终未必会走到这种地步。

    虞紫薇见两人又为当年的事吵起来，连忙打圆场说道：“好了，我们不是说好当年的事不再提了吗？还是说说兰多那小子吧。”

    关斗极和虞紫薇收到消息后联袂而来，本来还颇有种兴师问罪的意思，结果庞永辉一提到当年之事，他们的气焰顿时弱了三分，当年虽然是一笔糊涂账，但说到底他们多多少少也是有些责任的，为此还痛失了一颗仙佛种子，每当想起他们也会心痛万分。

    庞永辉平静的说道：“当年之事可以不提，但难得兰多这小家伙有这种心气，想要丈量江湖，我选择支持！”

    关斗极和虞紫薇对视一眼，关斗极当先表示赞同道：“我们白鹤门又不是容不下绝世天骄，如果兰多真能证明自己，就算是天塌下来我们白鹤门也抗的住。”

    虞紫薇虽然觉得这样还是有点太过张扬，但既然另外两位都已经下定决心，她也没什么好说的，能成就仙佛，又有哪个不是一路杀过来的？！

    见两人点头，庞永辉难得的露出笑容说道：“好，既然如此那就这么定了！”

    …………

    白鹤门三位峰主的决定暂时与兰多没什么关系，他在得到孟鹤忠肯定的答复后就已经准备收拾行李了，虽然即便后者不答应他依旧会执行自己的计划就是了，只不过到时候他真要遇到危险，那就有点难以收场了，毕竟兰多真正的称号可不是什么软绵绵的‘君子鹤’，他第一个真正的称号可是叫‘世界毁灭者’来着！

    真要闹到那种地步恐怕场面会变得……很！难！看！！！

    正在兰多收拾东西的时候，兰月悄咪咪的摸到他房门前，探头探脑的偷窥着他。

    兰多无奈的说道：“小月月，又打什么鬼主意呢？”

    以兰月那种三脚猫的功夫怎么可能在兰多面前隐藏？！

    兰月见自己被发现，暗自吐了吐舌头，一把扑过来挽住兰多的手晃呀晃，也不说话，脸上更是露出可怜兮兮的表情。

    兰多轻轻的敲了一下兰月的小脑袋好笑的说道：“不行，这次出行不能带你去。”

    兰月闻言晃得更厉害了，嘴上说道：“哥！~人家也是有假期的嘛！你就带人家一起出去玩儿好不好嘛！~”

    兰多顿时头疼的厉害，但还是坚定的说道：“不行，这次我可不是出去玩儿的，搞不好到时候要得罪全天下武者，带着你的话太危险了！”

    兰月双眼瞪得溜圆，大叫道：“什么叫‘搞不好要得罪全天下武者’？老哥，你到底要去干什么啊？难道不是去正常的游历吗？”

    在兰月眼中，所谓游历难道不应该是吃吃喝喝玩玩闹闹吗？！

    兰多笑道：“是正常游历，不过途中总要以武会友一番吧，为防他们不拿出真正的高手和我比斗，我决定用些小手段，比如……堵门！”

    兰月双眼越瞪越大，喃喃自语道：“老哥，你疯了吗？！”

    武道界的规矩兰月多少也知道些，自然明白“堵门”的含义与分量。

    兰多收起笑容平静的说道：“放心吧，又不是‘既分胜负，也决生死’，只是小小的堵门而已。”

    嗯，后者对于一个门派的侮辱搞不好比前者更胜！

    突然兰多感到被兰月揽着的手臂一紧，扭头看去时小丫头正用可怜兮兮的目光看着他，就像是一只即将被主人遗弃的小猫咪。

    兰多拍着她的小脑袋说道：“小月月，这些话其实是不需要和你说的，因为说了只会图惹你担心，那你知道我为什么要对你和盘托出吗？”

    兰月摇摇头。

    兰多笑道：“因为你哥我呀，或许会对你有所隐瞒，但是绝对不会骗你的！就像这次，我向你保证，一定会平安回来，绝对不会有事，你信我吗？”

    兰月赶忙用力点点头。

    兰多露出欣慰之色说道：“那就好，这次游历会走的比较远，可能无法赶回来为你送行了，不过我会去高校看你的。”

    经过慎重考虑，兰月最终还是决定走出去，去距离中域中部很近的一座大城就读高中的学业，今后若是有机会，还要前往中域核心大学深造。

    兰月收起柔弱的表情，郑重的对兰多点点头。

    放心吧哥哥，我绝不会让你失望的！

    “对了，短时间内尽可能不要提及和我的关系啊！”

    “啊？为什么？！”

    “因为我可能会被人人喊打啊！”

    “那为什么是短时间内？”

    “嗯，因为过两年我可能就天下无敌了！”

    “？？？！！！”

    兰月的小脑袋瓜上闪过无数小问号。

    …………

    渐渐远离城市的喧嚣，兰多安步当车的行走在城郊的路上，怡然自得。

    如今他已经安排好滨海城的一切，然后踏上了他的游历之旅，而此行，将注定是轰轰烈烈的！

    让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾纵享人世繁华！

    兰多轻装简行，除了身份证明和银行卡外什么都没带，其实按照孟鹤堂和孟鹤忠他们老一辈的想法，他就应该连银行卡都留下，直接风餐露宿磨炼自己。

    可惜兰多擅长的事很多，唯独不擅长吃苦，就直接无视了两位老师的“好心”建议。

    兰多此行的路线很清晰，先一路北上前往上都拜访侯家，然后西行去巨熊门讨教一二，最后横穿中域核心，前往西南方的云山寻找灵鹿拳法的踪迹。

    这一路上会路过多不胜数的门派与世家，自然也要一一前往拜会。

    说是一个人，其实孟鹤忠老爷子也已经暗中随行了，只不过他从原本打算“暗地里”的暗中随行变成了“明面上”的暗中随行。

    兰多路上第一个要“拜会”的门派是位于滨海城西北不远处的三流门派天丝门。

    天丝门的独门绝学天蛇缠丝手据说颇为奇异，能使得浑身骨骼韧性大增，扭转若蛇，练到极深处更有着“千丝万缕，绵绵无期”之说。

    值得一说的是，天丝门的女弟子在武道界相当受欢迎！

    额，男弟子也很受欢迎！（？）

    天蛇山在附近也算比较出名了，虽然叫做天蛇山，但这里并没有太多蛇类，只是单纯因天丝门的存在而得名。

    说起来天丝门与白鹤门还有些渊源，上古五形五相门中，五形之属自然是分别代表鸟、虎、猿、熊、鹿的白鹤、黑虎、心猿、巨熊、灵鹿这五形，但也还是有很多其他分支的，天丝门的天蛇缠丝手很有可能就是衍化于其中的蛇形。

    看着眼前并不太高的山峰，兰多嘴角露出一丝笑意。

    天丝门就在天蛇山顶，有一条人工开凿的石板路连接到山脚下，山脚下有个巨大的牌坊，上书天丝门三个大字，其中神意流转，看久了甚至会有万蛇缠身之感，明显是出自于仙佛强者之手。

    兰多想了想，终究没直接在人家的牌坊前堵门，而是越过牌坊向前走了一段距离，来到山脚下的石板路前停下。

    天丝门因为功法特殊的缘故，拜入其中的外门记名弟子相当之多，基本上只要捐赠一笔不菲的钱财都能够得到基础功法的传授，所以人来人往还算相当热闹。

    石板路并不算宽敞，兰多往路中间一站确实起到一定的堵门效果。

    其实按照正常流程他应该先递上拜帖，说明来意，然后等待对方回复，如果对方拒不应战，他才好名正言顺的堵门，但那样做就太过浪费时间了，万一对方也不拒绝，就是给你拖着怎么办？

    你不是想比武吗？我们门派的高手正在往回赶呢，你稍微等个三五天行不行？

    不行？难道你要强行对我们这些弱者出手吗，还是说你急着离开是怕了我们门中即将赶回来的高手？！

    面对这种情况到时候兰多是等还是不等？

    等的话他这一路不知道要拜会多少门派世家，每家都等个三五天甚至更久，他这趟旅程别说一年半载了，三五年都不一定能走完，这还不排除让他等只是托词，三天之后又三天，五天之后还五天的情况。

    不等的话更糟，人家直接有理由拒战，你这时候再堵门就有点不讲理了，典型又当又立，远不如直接上来就堵门来的爽利！

    而且这么做还有一个好处，他这种做法一出只要传播发酵开来，沿途的那些门派世家只要不想太过丢脸，不管愿不愿意，都应该会立刻将在外的优秀子弟召回，应对兰多的蛮横挑战才对。

    相比于等待别人，兰多自然更愿意别人去等他！

