    天道意识着急忙慌的要收回雷罚，却因去势太猛，一时收不回来。

    它只得眼睁睁地看着灭世雷罚以一种摧枯拉朽的姿态，轰击在满身功德的镇魂身上。

    “哧！”

    当天道雷罚遇上了大道功德，是甚么情形？

    如今古皇界的生灵们，可算是见到了这闻所未闻的一幕。

    直到许多年后，它们仍旧绘声绘色的给后辈讲述此次的奇景。

    “那天道雷罚啊，看着凶猛恐怖，然而，一遇到大道功德，就跟那大火遇见了海水，瞬间就被浇灭了个干净，半点痕迹都不留！”

    “祖爷爷，大道真的这般厉害么？”

    “那是自然，这天道遇见了大道，就如你见了你老子一般，时刻都要紧着皮子，以免挨揍。”

    听故事的毛孩子们瞬间就不说话了，只留下那些见过此后场景的老祖们，满眼的震撼之色。

    当其时，镇魂开辟了炼狱世界后，古皇界内，处处凝聚了功德祥云，许多生灵都跪地大呼，镇魂仁慈。

    有不明白的就会问，明明是镇魂碑化九幽，为何要感谢镇魂？

    这时就会有大能出现，告诫世人，听其名号，就知这镇魂是镇魂碑的法宝元灵。

    等于镇魂失去了躯壳，往后再进一步也艰难。

    它们哪里知道，镇魂早就转生，没有了这镇魂碑也关系不大。

    但，在大道哪里却不是这么算了。

    它不但赐下了功德，还赐下了一件纯阳法宝来。

    空中飘下了一根长约四尺，共分九节，非金非木的鞭子来。

    这鞭子似长有眼睛般，直直的落入镇魂的手中，没有任何生灵敢去抢夺。

    镇魂仔细的观看这根奇异的鞭子，只见上方写着打神鞭三个古篆。

    他笑了笑，这倒是失之东隅，收之桑榆了。

    失了一件镇魂碑，反倒得了一条打神鞭，也不知这打神鞭有何奇异之处。

    他将舌尖一咬，喷出一口精血，落于打神鞭上。

    趁着炼化此鞭的时候，镇魂总算将这打神鞭的功能给摸准了。

    这鞭子专打生灵的元神，哪怕境界比自己高上一级的修士，遇上这打神鞭，也只有吃灰的份。

    且，这鞭子还能随着他进阶而成长，实乃不可多得的好宝贝。

    因是大道赠宝，这打神鞭并不需死命的炼化，镇魂轻而易举的就完全掌握了这件宝贝。

    只这一会儿的功夫，那炼狱世界已开辟完毕，接下来就是镇魂入住炼狱的时候了。

    但，他却是目光一冷，瞬间对上了那正在往回缩的天道意识。

    镇魂开辟了炼狱，可以说与此方天道平起平坐了。

    他得了大道功德后，还被天道轰了一记灭世雷罚，两者之间可是结了死仇。

    依着越尘门下一脉报仇要趁早的性子，天道既然来了，就不要走了。

    镇魂骤然爆发，施展出无尽的镇压之力，空间时间仿佛静止了般，停顿了一息时间。

    正在往那不知名的渺渺之地逃跑的天道意识，被这股镇压之力笼罩，有一瞬间的停顿。

    它看着镇魂冰冷的眼神，心中大呼不妙。

    然而，一息过去，天道意识正待逃跑，一股炽热的气息传来，它瞬间亡魂皆冒。

    兜率神炎！

    它怎地将那个瘟神给忘记了！

    一想到兜率神炎的恐怖之处，天道意识也顾不得其他了。

    它瞬间将自个往空间深处隐去，期望能躲避兜率神炎的焚烧。

    “哼！”

    一道清脆的童音响起，天道意识就发觉自个陷入了一片陌生的空间之内。

    “这是哪里？”

    天道意识有些惊慌。

    它转过头，朝童音的来处看去。

    却见葫芦娃正一手叉腰，一手执红绫，冷笑的看着它。

    而在他的身前，漂浮着一只黄皮葫芦。

    那葫芦正在吞吐蒙蒙白光，释放着空间界域，将此地笼罩。

    天道意识心中一定，若是那兜率神炎，它倒还惧怕几分。

    但这葫芦虽是件纯阳法宝，却并未圆满，岂能困得住它？

    天道意识信心满满的就往外冲。

    以九转乾坤壶的空间能力，确实困不住天道意识。

    毕竟再怎么说，那也是一方天道，又岂会被件纯阳法宝给封住。

    但，葫芦娃的目的，也只是想困住它片刻罢了。

    天道意识很快就冲出了葫芦空间。

    还不待它心中大喜，一道叫它痛彻心扉的剧痛传来。

    天道无声的惨嚎一声，急速的后腿。

    然而，一道封镇之力陡然传来，将天道意识镇住了一瞬。

    紧接着，就是接二连三的攻击，不断的朝天道意识招呼。

    它奋起反抗，召集本界生灵攻击葫芦娃与镇魂二人。

    古皇界中，生灵们尽皆瞠目结舌的看着虚空中的大战。

    他们虽然看不见天道意识，却从心底知晓，那里被镇魂两人按着暴揍的，正是此界的天道意识。

    这对他们来说，是何其荒唐之事。

    那是此界最高的统治者啊，其根本无具体的形象，只有一抹意识而已。

    如今竟被人打得仓皇而逃，是何等震撼之事。

    古皇界的生灵们呆呆的看着这一切。

    骤然，他们的心中升起一道无形的意识：“快来帮我！”

    生灵们心神一凛，有些顿时回过神来，就往高空冲去。

    这是打着‘救驾’的目的，日后好跟天道要点好处的。

    这其中，就包括了金鹏一族。

    金鹏王险些被镇魂一击击杀，败逃而走，心中恨极。

    如今得了天道指示，立时拿着鸡毛当令箭，召集了不少附属的种族，要来讨伐镇魂与葫芦娃二人。

    也有许多的生灵怔怔地看着虚空大战，沉默的站在原地，并未动身。

    对它们这些弱小的种族来说，天道从来不是庇护它们的保护伞。

    每年死在万族大战中的生灵们何其多，却从未见天道出来制止过。

    既然你不仁，就别怪我不义！

    天道意识见到援手到来，心中振奋。

    它这回将希望都寄托在金鹏王等人的身上，只要金鹏王等人能牵制葫芦娃片刻，它就能脱身而去。

    只要它能回到那不知名的渺渺之地，镇魂等人绝对找不到它！

    天道意识信心满满的想到。

