    小蝶仙皱着眉头问道：“阿姨，你是公主什么人？”

    阿姨抽抽哽哽道：“我…是公主的女总管。”

    小蝶仙说道：“哦，你安排几个人把公主埋了吧。”

    “好。”女总管点点头，便站了起来，向陈修拱手揖礼道：“陈仙师，刚才我站在后面，也听到公主的遗嘱，你们跟我来，我带你们去藏宝室。”

    陈修点点头，毕竟宫殿里实在的太大，此时己暮色沉沉，天己渐渐的暗淡下来，怕一时迷路找不到。

    幸好这女人村有电灯，她们拥有自己的小型水库发电站，水库里发的电足够女人村用。

    女总管领着陈修一行人来到藏宝宝的后院，那几千斤的大香炉仍然矗立在藏宝室的上面。

    小蝶仙嘻笑道：“我看之前吕北峰力气还是蛮大的，我来试试。”

    众人听她这么说，便都让开。

    玄武咧嘴笑道：“小蝶仙，这庞然大物你真能抱的动？千万别开玩笑，别扭伤了小蛮腰哈。”

    小蝶仙没理他，径直走到大香炉边上，学着吕北峰的样子双手搭在香炉的空窗子上，便暗中催发体里的金丹神力。

    陈修淡淡的一笑，他知道小蝶仙行，一万千重的御剑，她都能拿的起，这香炉对她不难。

    “走起！”

    小蝶仙叱咤一声，猛然双臂发力，把香炉呼啸地抛飞了起来。

    轰的一声巨响，一座高大的围墙，硬生生地被香炉砸出一个大洞。

    玄武和朱雀拍手叫好，大叫神力！

    女总管吓了一跳，身上哆嗦着。

    见女总管脸色寒颤，小蝶仙不好意思了，便歉意地说道：“阿姨不好意思啊，我不小心多用了点力。”

    陈修摇摇头笑道：“我看你就是用吃奶的力气，哪里是多用了点力。”

    玄武笑道：“这庞然大物，自然就会让人潜意识用尽全力，生怕搬不动，换做我，我还真搬不动。”

    朱雀也笑道：“等一下，你把金炉搬回来时，可不敢用那么大的力气哈，否则对面的那座墙又被你砸翻了。”

    众人哈哈大笑，陈修打开了进藏宝室的地洞石井盖，女总管开亮了藏宝室里的灯。

    大家一前一后地紧随着，这里的藏宝多的让玄武不停地尖叫。

    “陈仙师，那青花瓷瓶在货架的最后面，来，跟我来。”

    女总管在前面带路，客客气气地说道。

    到了最后一层货架时，果然发现有一个青花瓷瓶，高有十公分，宽大约八公分。

    这瓶年代大约是唐朝末年代，青花瓷瓶上有瓶盖，瓶盖上有几个透气细孔。

    小蝶仙好奇的地问女总管道：“阿姨，这青花瓷瓶里到底装的是什么动物啊？不会是蜈蚣和蛇之内的吧？我有点怕怕。”

    女总管慈祥地笑道：“不用怕的，这是一对变异的孔雀灵性鱼，我打开给你看一下。”

    说着，女总管先把青花瓷瓶小心翼翼地抱在地上，然后她打开了盖，里面果然是一对孔雀鱼。

    这孔雀鱼是一红一蓝的两种颜色，外表极像斗鱼。圆尾，眼睛大而圆，头部有黑色花纹，尾巴呈圆形，背鳍与腹鳍拉丝较长，会将尾鳍包裹住，尾巴多为淡淡的红色。

    但这两只鱼体型却极小，最多五厘米长，厚度约二厘米。

    这种变异的孔雀鱼的眼晴却是金色，在水里会发着金芒的光。

    而普通的鱼的眼睛却是黑色的。

    朱雀好奇的问：“阿姨，这种鱼说得那么匪夷所思，它怎么能治癌症？”

    女总管指着水中两只孔雀鱼淡淡地说道：

    “前些年，我见过女王夏音音给我们村的女人治过胃癌，这病是晚期的，女王让患者躺靠在床上，命两个丫鬟扶住她。

    然后女王在患着囗腔里塞一根空心管的小毛竹，注入泉水，两只孔雀鱼便顺着竹管滑入患者的体里，它俩就吞噬着癌细胞，把吞噬的癌细胞肿块又送到口腔处的竹管里，流出来，滴落在床头边放着的水桶里。

    这样反复吞噬，反复送到竹管处，大约一小时后，桶里就盛满了癌细胞血块。

    这两只孔雀鱼还有一种特异功能，它的锋利的牙齿具有麻醉的功能，所以说，患者不感到疼痛。

    当然，这孔雀鱼不仅能治癌症，天下各种疑难杂症都能治，效果奇佳。”

    玄武大眼瞪小眼般的吃惊，啧啧道：“这真是天下奇宝。”

    小蝶仙“咦”了声，“等以后我没工作干时，我就去开个这种医院门诊，嘿嘿，到时候赚的钱用大船都拉不完。”

    陈修沉吟下问道：“阿姨，这孔雀鱼平时吃什么？鱼饲料吗？”

    女总管摇摇头，道：“不，这两只孔雀鱼主吃牛肉，每天一斤左右，但一个月必须给它们吃雪莲花，如果没有雪莲花，这孔雀鱼会慢慢变成普通鱼。”

    雪莲花？

    这种雪莲花都是生长在海拔极高的高原处，而且品种珍贵，数量极少。

    就连水下古堡城的几百上千种的灵草中，都没有雪莲花。

    女总管这一句话，瞬间让陈修的心里扒凉扒凉。

    雪莲花本身就是治癌症的灵草药，雪白的花朵和根叶都具有清热解毒、去邪扶正。

    癌症多数属于高热引起的，高热生毒，毒瘤不断的演变升级，最后造成恶毒扩散。

    也可以这么讲，变异的孔雀鱼，不断地吸取雪莲花中蕴藏的清热解毒的功能，转变成自己的功能。

    “陈仙师，我们宫殿里还有一些晒干的雪莲花，不过可以让这两只孔雀鱼吃两个月。”女总管见陈修脸上有些失落，便说道。

    “嗯，但这也不是长久之计，你想想什么山上会有雪莲花这种灵草？”陈修问道。

    女总管笑了笑，便说道：“曾经，我听女王夏音音说过，莲花岛上盛长着雪莲花，这两只孔雀鱼如果多吃雪莲花马上有喜事降临。”

    小蝶仙睁大眼睛，好奇的问道：“阿姨，这孔雀鱼有啥喜事降临呢？它俩要结婚吗？”

    这女总管的话，倒是让陈修多注意了两只孔雀鱼的体型，那只红色的孔雀鱼的肚子己微微隆起，看来要当鱼妈妈了。

