    

    德川忠长的人当然找不到聂尘了，这位给他戴了绿帽子的朋友，已经坐船逃到了大海上。

    来时意气风发，去时灰头土脸，世间万物变化万千，确实令人意想不到。

    借着顺风，船行百里无所阻碍，不出十天，定远号就回到了平户，荷兰蕃船那魁梧的身姿一进入平户港，就引来了无数人的关注。

    所有人都知道这是中华远洋商行的船，航行在平户港内外的所有船只，都没有这条船大，而且那面高高飘扬的黑底白骷髅旗，仿佛带有天然的生人勿近属性，令出入港口的大小船只纷纷自动避让，让出航道来。

    定远号进入港口，停泊在惯常停靠的码头上，这个码头虽然没有竖牌子挂旗号，但已经自动归属中华远洋商行使用了，即使它空着，也不会有别的船靠上去。

    早已有人跑去报信，当定远号的跳板还没搭好，商行在平户的话事人洪升就早早的等在了岸上。

    这时候正是晌午过后的时间点，冬日的暖阳从岛上小山的山顶上照下来，亮晃晃的有些刺目，加上定远号的白帆反射日光，站在岸上朝船上看是逆向，洪升虽然站在船的阴影里，但仍旧被光线照得眯起了眼。

    他原以为，船上会下来一群以聂尘为首的、昂首挺胸的男子汉，一直向往海上羁傲不逊、充满冒险精神的洪升从来都是用羡慕的眼神仰视这些人，每每有商行的大船出海归来，他只要有空，都要过来迎接，一来慰问，二来感受下水手们身上的远海气息，聊以**。

    定远号的跳板搭好以后，船上迟迟不见有人下来。

    不但没人下来，还可以远远看到，舷墙上头有人探头探脑，似乎在张望偷看。

    看了几眼，又慌忙的缩回去。

    洪升接船这么多次，还头回遇到这种情形。

    他仰着头，有些困惑的抬着脖子，都有点酸了。

    半天后，终于有人从跳板上下来了，独眼杨天生匆匆独自下得船来，边走边警惕的朝左右看，样子很警惕。

    “幕府的人呢？”他劈头就问洪升。

    “幕府？”洪升莫名其妙：“为什么问这个？”

    “没有幕府的人来找你们麻烦？”杨天生看码头上没有异样，除了商行来接船的人以外，没有可疑人物，明显的松了口气。

    “幕府为什么要找我们麻烦？”洪升觉得杨天生有点奇怪，他越过杨天生的肩头去看船上：“聂大哥呢？”

    “聂大哥惹祸事了。”杨天生的大脸上露出奇怪的表情，低低的告诉他。

    “惹祸事了？”洪升顿时怔住了。杨天生凑嘴过去，在他耳边咬了短暂的耳朵。

    “……”洪升的眉头初初因为杨天生神秘的表现而皱在一起，却越听越舒展，越听越瞠目，那双因为常年伏案写字而有些近视眯缝的眼睛瞪得溜圆，嘴巴张成了O形，被耳朵里听到的消息震得外焦里嫩。

    “这么说…...聂大哥替倭国大将军的儿子当了一回新郎官？”洪升嚅嗫着，犹自不敢相信自己的耳朵：“他干了德川秀忠的儿媳妇？”

    “就是这样的。”杨天生肯定的点点头，钦佩的暗笑：“聂老大真的不是凡人，平时不近女色，一出手却是大手笔，这份胆子…..啧啧，真乃我辈楷模。”

    “楷模个屁！”他身后响起一个声音，聂尘一把将他拨开，丧气怏怏的出现在洪升面前：“商行里没事吧？”

    “没事……但聂大哥你怎么会……”

    “详细的情况以后再说。”聂尘在船上看清码头上没有埋伏，也没有幕府军队的影子，知道消息必定没有传过来，于是大步向码头上走去：“现在赶紧回商行去，开会！”

    半个时辰后，中华远洋商行的大厅里，在平户的商行主要人物济济一堂，围在了一张大方桌边上。

    简单的介绍之后，所有人的表情都跟洪升刚听到这个消息时一样，震惊得差点掉了下巴。

    “这么说，聂老大，你真的帮德川家的儿子入了洞房？”施大喧屁股都在凳子上坐不住了，他站了起来，看着坐在中间的聂尘几乎不能自己：“为什么这么猴急？去街上找个黄花闺女不香吗？”

    “这不是猴急的问题，是我被人下了药。”聂尘咳嗽一声，道貌岸然的肃容解释道：“当时我是被人推进去的，发生了什么事我完全不知道。”

    施大喧一拍掌：“这么说爽不爽你也不记得了？虽然这么说可以吃干抹净的不认账，可是完全没有事后的爽感啊。”

    聂尘无语的看着他，这个糙汉子看起来很惋惜：“可惜，可惜，如果记得你还能给我们讲讲德川家的女人是什么滋味呢。”

    “倭女无所谓，重要的是……今后我们怎么在倭国处下去。”洪升的境界明显比施大喧要高得多，看问题的侧重点也不一样，他一针见血的点出了重点。

    “德川家一旦发现聂大哥给下一任将军的人选戴了绿帽子，肯定不会就这么算了。”

    “怕什么，聂老大不是跑了么？”施大喧满不在乎的说道：“跑了谁会认账？”

    “那倭女难道不会指认？”

    “哈哈哈，指认？”施大喧哈哈一笑，大甩其头，指着洪升将一根手指头摇来摇去：“小子，你太年轻，别看你比我多读那么多书，说起女人，你们都不如我。”

    “怎么不如你了？”洪升脸上挂不住了，年轻人最忌有人说他不懂女人。

    “聂老大之前从未和那倭女见过面吧？”施大喧这句话是问聂尘的，得到肯定的答复后，他愈加气壮的说道：“既然没见过面，那倭女根本不知道那晚上谁跟她入的洞房，就算事后追究，她也不可能就可以认出是谁来，聂老大根本不用慌！”

    聂尘一怔，随即醍醐灌顶般醒悟过来，之前因为头一回经历这种事难免失了神，没有想到这一层，如今听施大喧说明，方才明白过来。

    “还有呢，就是女人内心，有羞耻心，出了这种事毕竟是不光彩的，会不会因此被德川家扫地出门都不一定，她也很害怕，一怕，也许就会隐瞒下来。”

    “你是说她不会把这事说出去？”洪升忍不住了，大声吼道：“这怎么可能！”

    施大喧呵呵笑着，笑容可憎，一副欢场老油条的样子，对洪升继续鄙视道：“小子，我可是每个月在平户山鹿馆里住二十天的人物，若论女人，在座的人绝对都不如我了解的多，我不是针对谁，我是说在座的各位都是。”

    这句大刺刺的话却没有得到众人的反驳，连洪升都恹恹的不敢说个错字，因为施大喧说的是真的，他打仗是个猛人，逛窑子也是个猛人。

    平户每个窑子、妓院、暗娼，施大喧都去过，到处留情，虽然他长得很丑，又不修边幅，但大方啊，他手头有钱就丢在温柔乡里，所有的女人都爱他，看到他就好似看到老公一样。

    所以他说起女人头头是道，跟他的形象形成两极化的反差，此刻施大喧虽然说出来的话不和正常逻辑，但众人听起来，却有几分道理。

    “照你的意思，也许这事会被包住，不会爆出来。”聂尘有些羞耻的说道，毕竟这种事拿出来大家讨论实在令人脸红：“若真的如此，那就不必担心了。”

    “相信我，不会有错。”施大喧信誓旦旦，挤眉弄眼的开玩笑：“说不定那倭女会怀了你的种，替你生个小将军都不一定哦。”

    众人哈哈大笑，都觉得施大喧说得荒谬，但他却梗着脖子说完全有可能，以聂老大的英明神武，连将军家的儿媳妇都敢上，有什么不可能的。

    聂尘有些笑不出来，但是事情也许有回转的余地，总是好的，倭国毕竟下了很大的功夫经营，因为老二的原因跑路划不来的。

    笑过之后，洪升对聂尘说道：“这段时间聂大哥不在，李国助那边像疯了一样找我们的麻烦，要不是团练在我们手里，恐怕他还真的要跟我们同归于尽。”

    “他干什么了？”聂尘平静心情，挥手让大家静下来。

    “松浦家禁海一个月，开海后他就迫不及待的带着几条船出海，半个月后回来了，回来就带着几百人上门找你，说要跟你算账，那样子像你杀了他老爹一样凶。”

    “我本来就杀了他老爹。”聂尘皱着眉头淡淡的说道：“然后呢？”

    “当时何斌何老大正好在，松浦诚之助留了些火枪下来，他把火枪都给了团练，在平户街头连打了两次，将李国助打得逃了回去闭门不敢出来，也不知什么原因。”洪升显得有些奇怪：“照理说他明知道松浦家是我们这边的，上次把他们打得连妈都不认识，这回怎么还敢来？”

    聂尘没有答话，心中自然知道李国助为什么抓狂暴走，一定是他去了那无名离岛，看到李旦藏在那里的金银全被人掘了干净，才上门找抽的。

    这反应很正常，换做任何人一个人，都会疯掉的。

    “打服了没有？”聂尘问：“还来过吗？”

    “何老大没有留手，第一次杀了他们三十来人，第二次杀了近五十个人，我们这边也有些伤亡，不过很小，李国助本人也中了一枪，伤了大腿，被抬回去了，听说一直在养伤。”

    听到这里，一边的施大喧冷笑道：“刚好那几天我在海上，回来后听说了这事，本想趁他病要他命，杀上门去一了百了，何斌却把我拦着，说聂老大跟松浦家有约定，不能赶尽杀绝。”

    “确实有约定，打服了就行，不能伤他的命。”聂尘吐了口气，并不觉得拿了人家东西有什么的表情轻松：“松浦家不敢让我们一家在平户独大，他要保持平衡。”

    会开到这里，聂尘心中已经形成了决定，他起身来，对众人说道：“不过这种平衡，极易打破，只要幕府要收拾我们，我们除了逃到海上，没有别的路，所以接下来，为了保证稳妥，我们还是要按接下来我说的这样安排。”

    “施大喧乘定远号去夷州，在那边一边着手跟明廷沟通澎湖游击官位的替换，一边看看这边的动静，杨天生你们几人留在平户，由我差遣，若是势头不对，幕府要抓人，我们立刻逃到夷州去。”

    “那京都那边呢？”洪升道：“何斌何老大三天前刚押了一批福寿膏去京都，颜思齐的烟馆福寿膏缺口很大。”

    “派人去那边，让颜思齐和何斌都回来，留个账房在那边盯着就可以了，经营交给倭人松下新之助。总之所有的人保持随时可以离开的状态，我们的船除了卸货，不要再停靠平户港，将母港逐渐移到夷州去，海边的修船厂先一步搬走，家伙什都不要了，主要是人，人在什么都可以重建。”

    大家静静的听着聂尘的安排，默默的点头，唯有施大喧大大咧咧的，觉得事情不会发展到这个地步。

    “那女人不会告发聂老大的。”他一直这么嘟囔着。

    “小心行事，总是好的，我们禁不起任何波折。”聂尘最后提醒大家：“这件事错在我身上，连累了大家，也给中华远洋商行构成威胁，今后我一定会小心行事，不会再去涉险，给别人可乘之机。”

    “大哥不必这样，平户就交给我们吧，你也去夷州。倭人若是敢乱来，我们大不了再来一次火烧平户。”杨天生拍拍胸口，大声说道。

    “不用再烧一次了，平户是倭国开海的唯一港口，烧了它我们也损失了倭国市场。”聂尘道：“我想光是静观其变，恐怕还不够，我们得露出点实力来，才能让想整我们的人想一想够不够本强，才是上策。”

    他看向施大喧等人，说道：“只要我们在海上有船，随时能将倭国平户困成一个死港，那我们这些在岸上的人就是安全的，所以你的责任很大。”

    施大喧咧嘴一笑：“这事我在行，放心，倭人要是敢动你一根毛，我就轰了江户城！”

    “那就这么定了。”聂尘准备去看看新开的那片乌香地，那才是平户最值钱的一片土地。

    “别忙，大哥，还有生意等着你来决定做不做。”洪升却拦住他，道：“有北面来的几个客人想见见你。”

    “北面？”聂尘不解。

    “说是皮岛来的，想在这边做点买卖。”洪升道：“何斌临走时说，要他们直接跟你谈。”

    “皮岛……”聂尘顿时明白了，这些人，一定是毛文龙派来的。        

