    听到我说“该回去了”，娍青才稍稍回过神说：“好吧，我们赶回学院吧！”

    说着，她就把那辆马车从掌心星河拿了出来，然后放上了一颗静态果实。

    坐到马车上，在马车动起来后，娍青又问我，你是怎么杀掉星域妖蛇的。

    我就把尘谣给我编造的过程详细说了一遍。

    娍青则是有些不相信，同时警告我说：“李初一，你可想好了，这结果等学武堂那边利用意识探查，稍微探查一下就能得到真相，若是发现你作弊，你可知道后果？这次任务成绩取消不算，我们还有可能被禁止半年内再接任务。”

    我说：“我没有说谎。”

    我说这句话的时候，脸不红，心不跳，我的演技已经炉火纯青。

    娍青见状，也开始半信半疑。

    当日的后半夜我们就返回了学武堂，去到布告处的阁楼，找到交任务的地点，当我提交任务的时候，负责验收的老师，的确利用心境之力探查了一下我，很快他就皱着眉头说：“你小子的运气还真是好啊，上次是九百星的火蜥蜴被你捡了便宜，这次又是一千星的星域妖蛇。”

    说着，他就给了我一千颗三百星的合成内丹。

    这正是尘谣设置的奖励，正好是我需要的。

    最重要的是，她的任务只是猎杀星域妖蛇，并没有说要收走内丹，所以星域妖蛇的一千星内丹也是我的。

    现在我身上已经有两颗一千星的内丹，三颗八百五十星的内丹。

    这些内丹对我来说，都有着极其重要的作用。

    交任务的时候，只有我一个人，娍青把我们送到学院之后，又驾驶马车返回了他们家族，因为游家的那个孩子，要被她送回去，暂时由他们家族保护起来。

    徐铉和王俊辉则是在布告处寻觅下一个任务。

    交了任务，找到徐铉和王俊辉，我就准备给他们每人二百五十颗内丹。

    结果他俩就说：“这次任务我们没有出力，内丹我俩一人五十颗就好了，娍青说，她一颗不要，因为她带走了游家的后人。”

    我也没有再说什么。

    我不准备接任务了，徐铉和王俊辉也是如此，他们准备用身上的内丹换取一些静态果实，或者动态果实，然后再修行。

    当然还是找娍青去换。

    回到了教学阁楼的时候，我就碰到了杜清，他好像没事儿一样和我打招呼。

    我则是对着杜清说了一句：“武斗会你参加吗？”

    杜清愣了一下，然后一脸稀奇说：“别以为你短时间内升了几十星就了不起了，怎么想在武斗会上挑战我吗？”

    我看着杜清笑道：“是啊，就看你给不给我这个机会了，我怕你不敢参加。”

    杜清“哈哈”大笑着说：“我不敢，我是怕你碰不到我，就已经被淘汰了。”

    我道：“我也有这样的担心，我怕你还没有碰到我，就自动退赛了。”

    杜清开始有些生气了：“好啊，那咱们就试试，看看谁先被淘汰，谁先被淘汰，谁就当众给对方磕头！”

    我说：“好！”

    而我心里想的并不是磕头的事儿，而是杀了他。

    杜清没有和我继续纠缠，而是转身离开了。

    我回头一看，原来是啼仑正好从外面进来。

    他看了看走掉的杜清，然后又看了看我说：“你还是不肯就此罢休？”

    我说：“我只是想要参加武斗会而已。”

    啼仑摇了摇头，不等他说话，我就又说了一句：“作为老师，你收学生的时候，得多看看品德、品性，你收杜清当学生，真是失败！”

    啼仑看着我瞬间愣住了，他没想到我会出言教训他。

    而我也有些被自己的话给吓到了，看着啼仑，我下意识便高高在上了起来，那一刻我不是学生，啼仑才是学生。

    说罢，我赶紧对啼仑客气道：“啼仑老师，我这话没有别的意思，就是觉得你不该收杜清当学生。”

    啼仑笑了笑说：“好了，你小子刚才那股劲儿，让我想起了我曾经的老师，他也那样说过我，可惜他已经死了！”

    我也没有再多说什么。

    啼仑指了指阁楼上层说：“上去继续修行吧，你这修行速度不慢，说不定武斗会的时候，真能突破三百星。”

    我也是点了点头。

    回到了自己的房间，我便开始吸收三百星的内丹开始修行。

    现在升一颗星需要五颗左右的三百星内丹。

    在消耗了五十颗三百星的内丹后，我就顺利来到了二百五十星的门槛处。

    本来我以为，我可以顺利感知到所需的内丹数量，可一番探查后，我却愣住了。

    以为二百五十星的内丹上，我竟然无法做标记，更无法用挪走的方法来突破。

    强行突破的话，我又拿捏不准需要的数量。

    这让我觉得很讶异。

    突破门槛的困惑感再一次出现在我的修行之中。

    这是怎么回事儿？

    我愣了一下，便尝试用五十颗三百星的内丹试试水。

    结果可想而知，我那五十颗三百星的内丹下肚后，没有激起丝毫的波澜，好像是石沉大海了一般。

    这二百五十星的门槛也太强了吧。

    同时我也稍微觉察到，我那二百五十星的门槛上，是有记号的，那记号很熟悉，可又好像不是我留下的。

    可还有什么人，能在我修行的门槛上留下记号呢。

    也正是留下记号的力量，在守护着我那二百五十星的门槛，让我无法顺利突破。

    正当我不清楚那是什么力量之时，我的心里“咯噔”了一下，我感觉到一丝异样，脱口而出：“心魔！”

    是我的心魔，在我二百五十星门槛上留下印记的，是我的心魔，曾经黑暗元心的我，在修行，用了心魔的力量来突破了二百五十星的门槛。

    那心魔还真是二百五啊！

    然而现在的话，我却没有办法唤醒星魔来帮我，因为心魔一旦醒来，那永恒神、无限神就会发现我，以我现在的实力来说，他们捏死我，就好像是捏死一只蚂蚁那么简单。

    看来靠做记号，挪走门槛暂时是做不到，我只能尝试用更多的力量来抹除心魔留下的记号，然后再行突破。

    只是抹除心魔留下的记号，需要的力量，深似大海，我必须慎重，搞不好，我身上这些内丹，都得白搭进去！

