    何问之一路紧紧跟随着那个白色的身影。

    它很小，不过却也被何问之的双眼看的清楚。

    那是一只兔子，毛很长，一蹦一跳的速度倒还挺快。

    这样一个小东西，大晚上的在阴暗的小角落里活动，还真的不是那么容易被发现。

    要不是何问之长期以来提升的属性点之中，也有好几次是加的跟视力相关的属性，恐怕他也不能做到如此清晰的在夜色中捕捉到这么一个小家伙的完整动向。

    就在这时候，何问之心里突然冒出来一个猜想。

    那天在韩雨萌家的窗台上发现的那些白色的细细长毛，会不会就是白兔子的呢？

    会这么想，其实带了一点何问之的主观意识。

    因为他下意识的就不愿意放弃跟小说有关的这个可能性。

    然后刚才小区里出事了，又突然有一只看起来明显不一般的兔子大半夜的在外逃窜。

    这一切，似乎就都能联系的通了。

    那个兔子怪物，喜欢加害十几岁的年龄较小的人。

    刚才那个男孩看起来也就十二三岁，韩雨萌十九岁，但因为外表跟身材的原因，很容易让人误会成是年龄更小的人。

    无脸女人都能把穿上女装的李恩当成是一个肤白貌美大长腿的女孩子了，那么那个兔子怪物把韩雨萌误会成是一个十二三岁，或者十五六岁的孩子也就没什么可奇怪的了。

    何问之小心翼翼的跟着这只兔子，并没有很着急的要将它迅速拿下，而是想看看它究竟要去哪里。

    或许，在这背后还藏着什么。

    就在这时候，何问之口袋里的手机突然震动了起来。

    这不禁让他眉头一皱。

    他目光紧紧锁定着远处的小兔子，同时拿出手机瞄了一眼。

    是灵调局的陈队长打来的。

    他想了想，稍稍放慢了一些脚步，但也保持在不会跟丢的程度，尽量做到不会惊扰到那只兔子。

    接通后，何问之小声说道：“有事快说。”

    “问之，你说的那个作者我查过了，他是咱们东大陆西北城市的人，人倒是没有什么问题，具体细节那边的灵调局还在查。

    那本小说我也认真看过了，写的是一个通灵游戏，恶灵欺骗十几岁的孩子在深夜玩游戏，从而召唤兔子先生。”

    十几岁的少年少女本就处于青春期，同时又是叛逆期，那些鬼物也一个个狡猾诡异，能力古怪多端，让人防不胜防。

    他们若是利用能力去欺骗那些孩子去玩什么通灵游戏，估计不是什么太难的事情。

    还有一些年龄再小一点，心智就更加不成熟了，比如说像刚才的那个男孩。

    这时候，在何问之的眼中，又有一只身上染血的白兔子进入了视线范围。

    两只兔子汇合后，互相之间对视一眼，红色的眼珠子在夜色下泛着妖艳的亮光，就好像猩红的血滴一般。

    它们互相看了一眼之后，露出了大门牙，仿佛是在笑，紧跟着便朝着同一个方向跳去。

    何问之脚下轻踏，紧紧跟随，同时说道：“陈队，刚才我住的小区已经出事了，现在我正在跟踪目标。

    受害者很可能不止一人，你尽快安排一些人手调查一下。”

    “好。”陈队的声音立刻沉了下来。

    电话挂断之后，陈队长立刻喊来了魏副队，说明了一下情况。

    魏副队也不敢耽搁，立刻就安排了下去。

    只是他的表情却显得有些古怪。

    “怎么？”陈队长问了一句。

    魏副队道：“陈队，从一开始我们就应该相信问之的，他对鬼物的嗅觉跟判断，比我们只强不弱。”

    “我知道，不然我没事去查一个丝毫没有名气的网络作家，看网络小说干嘛？”陈队翻了个白眼，“你赶紧下去安排，不要耽误了时机。”

    魏副队点点头，没有再说话，退了出去。

    陈队长坐在轮椅上，点了一支香烟，抽了起来。

    不多时，有新的消息传了过来，他看了一眼之后，便发送给了何问之。

    这一边。

    何问之查看着刚刚收到的讯息。

    春市二中初中部，初二三班的学生，其中有四人在今天下午放学后没有回家。

    本来以为是被留校了，但是学校那边也没有通知家长，家长就主动联系了学校。

    然而学校表示并没有，并且晚上的晚自习他们也没有去上。

    两边立刻意识到了不对，已经报警了。

    治安官开始搜寻，但到现在都还没有结果。

    这样说的话，就很可能是出事了。

    何问之想了想，回了一条讯息。

    【跟踪目标是兔子，不止一只，实力平均秽恶二阶。春市各处恐怕陆续还有受害者出现，尽快安排人手。】

    就在刚才那么一点时间里，何问之的跟踪目标从两只兔子变成了五只。

    它们的身上都带血，这意味着很有可能已经有五人遇害了。

    陈队长也马上回了一条消息，只有两个字。

    【谢谢】。

    …………

    另一边。

    春城郊外，春藤中学旧址。

    这里早已是一座废弃学校。

    校门口的黑色铁门紧紧锁着，上面锈迹斑斑，爬满了树藤。

    一眼望去，整个废弃学校里漆黑一片。

    仔细观察，便能看到黑色的铁门栏杆上挂有不少淤泥，上面的树藤明显有被踩踏过的痕迹。

    这是很多年前的旧学校了，占地面积并不算大。

    一栋教学楼，一栋办公楼，外加学生宿舍楼，然后就是其他几个低矮的建筑，就再无其他。

    至于空旷的地方，也就只有一个操场了。

    天空阴沉沉的，云层压的很低，一点星光也没有，似乎快下雨的样子。

    因为废弃了很多年，学校里杂草丛生，都快有一人高了。

    以前种下的那些树也没有人再去打理，现如今也是长的七扭八歪，在夜色下仿佛一重重鬼影。

    夜风轻轻吹着，带着一丝阴寒与湿气，吹在人身上总觉得有点黏糊糊的，就好像有什么东西扒到了皮肤上一样。

    高高的杂草摇晃不止，在阴暗的空地上扭动着，就好像是有什么活物一般。

    咔嚓。

    就在这时候，杂草被两只手从中间掀开，一个穿着校服的人影从里面蹿了出来。

    这是一个男生，还背着书包。

    “我们现在要去哪里？”他问道。

    “去里面的那个教学楼吧。”草丛里又钻出来一个人，回答道。

    紧跟着。

    簌簌簌。

    摩挲声不断响起，又有两人从里面钻了出来。

    这是四个男学生，看样子年纪都不大，正是那四个初二的学生。

    “真的要去那里面吗？”

    “我看我们要不回去吧？”

    “都已经这么晚了，今天晚自习也没去，又没跟老师和家里说，再晚回去肯定要挨骂的。”

    “我回去估计要被打……”

    “那就回去吧，这里看起来怪吓人的，我现在都有点害怕了。”

    几个人说着，拿着手电筒照了照不远处的教学楼。

    教学楼不高，也就三层，两人站在操场上，距离那里也不远。

    漆黑的夜里，手电筒照了过去，可以清晰的看到那边的环境。

    楼梯口的铁门是锁着的，也不知道能不能推得开，上面满是红色的锈迹。

    那些教室的窗子也是老式的木质窗户，一排三块方方正正的玻璃跟木头架子拼装在一起，就好像两扇门一般正好组成了一个完整的窗户。

    只是那些玻璃早就破的破，碎的碎，还有一些尖锐的碎块卡在木头架子上。

    架子上涂着红褐色的油漆，如今也早已风干斑驳，脱落了不少油漆块。

    教室里空荡荡的，里面虽然还有一些遗留的桌椅，但也杂乱不堪，上面爬满了灰尘跟蜘蛛网，摆放的乱七八糟。

    几人咽了咽口水，心里突然有点害怕了起来。

    “在梦里，兔子先生不是说了么？只要我们来这里，并且说出愿望。我们现在来都来了，你们真的不去？”

    “陈飞，你在学校天天被欧阳谦欺负，昨天还被他打了一顿，把你的零花钱都抢走了吧？你真的不想报复他吗？兔子先生可是说了，什么愿望都可以帮我们实现的！”

    “林东，你不是想考第一名吗？你妈妈总拿你跟杨晶晶比，说你成绩不如她，说你不如一个女孩子，每次你稍微提一点要求，你妈妈总拿杨晶晶当理由拒绝，你真的甘心吗？”

    “赵明，你不是一直因为身体不好，总被人嘲笑吗？而且大家还给你取各种外号，你又一句话也不敢说，现在所有人都把你当傻子一样看待，你就真的一点什么想法也没有吗？”

    站在最前面的这人对着身后的三个同学说着。

    陈飞、林东、赵明三人听到这些话，表情变了又变，似乎真的被说动了。

    在学校里的那些经历，还有在家里发生的事情，让他们越想心里越是气氛，胸口剧烈起伏着。

    可就在这时候，三人突然一愣。

    他们抬头看着眼前的这位男同学，忍不住问道：“方乾，我们来这里都有原因，我们自己心里也清楚，可是你是因为什么要来这里的？”

    方乾：“我……”

    他也是一愣。

    对啊，我为什么要来这里？

    我成绩好，人缘好，家庭条件也好，我并没有什么不如意的地方，我为什么要来这里？

    而且，我刚才为什么会突然跟他们说那么多话？

    在学校里，我跟他们的关系并不好。

    非要说的话，他们跟我根本就不是一个世界的人，根本就不配做我的朋友。

    所以，为什么……？

    就在这时候，陈飞、林东、赵明三人的表情突然变的惊恐了起来。

    他们瞪大了双眼，身子开始打颤，用手电筒照着废弃教学楼的方向。

    “方乾……你、你后面……那是什么……？”

    “你、你们不要吓我……”方乾咽了咽口水，声音颤颤呼呼。

    他们三个是在报复我吗？因为我平时看不起他们对吗？

    这一刻，方乾只觉得背后有一股寒意袭来，隐隐约约间似乎还有着低沉的喘息声。

    他装着胆子，脖子僵硬的慢慢的转过头去。

    ——————

    这是第四更，晚点还有一更。

