    不过这一下，墨子麒倒也明白了过来，他看着叶天心手中的那把能收缩的匕首，又低头看了看自己腹部的血迹，惊讶的看着叶天心和墨北冥道：“皇叔，原来是你们联合起来诈死的？”

    他有一种深深被欺骗的感觉，如此说来，从头到尾他也是在被他们两人玩弄于掌股之中？

    而就在刚才，他竟然还丑态百出，还想看皇叔的笑话，现在想来，终究是他自己太嫩了！

    叶天心一脸得意的看着他，到了现在她也没必要装了，直接说道：“没错，如果我们不演这么一出，又怎会看到人性之恶，又怎么能诈骗出蛊毒呢？”

    她说着还别有深意的将目光落在了黄灵儿和黄天霸的身上。

    “如果不是王爷这一次诈死，还真不知道他身边竟然藏了这么多头狼。”

    她继续说着又将目光落在了太子和无名的身上，眼里是幽光闪烁，“太子殿下，刚才王爷失势的时候，你也在落井下石呀！”

    墨子麒听到这话，心里也慌了，毕竟被人这么直接戳中了心思，他如何能不慌？

    他急忙就看向了墨北冥解释道：“皇叔不是这样的，刚才我真的以为是她要谋害你，我也没有想到会是这样，我只是希望你不要被女人所骗，并不是故意讽刺你的。”

    墨北冥闻言，目光冷冷的看了他一眼，没有说话，但心中却犹如明镜似的。

    可是这冷冷的眼神却令人有种不寒而栗的感觉。

    叶天心冷笑一声，听着这太子的强行解释，怎么都觉得很尴尬，她道：“太子殿下，这话你说出来自己信吗？对了，一直有件事情比较有所疑惑，王爷行军打仗的重要军情，为何会泄露出来呢？真怀疑是不是这军里面出了内鬼？太子殿下你说是吗？对了，王爷也给我说了，这件事情就只告诉了你一人的。”

    所以这言下之意，就是在质疑墨子麒了。

    墨子麒闻言，只感觉自己脚下一软，整个身形都是微微一晃，如果他要是认罪了，那他岂不是就死定了！

    不仅是死定了，而且还将遗臭万年，就算是死后也会背负一个叛贼的骂名。

    不，他不能认罪，一定不能！

    想到这儿，他急忙就是矢口否认道：“不，皇叔不是我，是他！本宫将这件事情告诉了他的！一定是他出卖了本宫！”

    到了这个时候，墨子麒也需要找一个替死鬼，只有把责任全部都推到了无名的身上。

    本来这个无名先前的做法，就让他深受其害，如果不是受这个人的蛊惑，他估计也不敢做这事儿。

    原本他是非常相信无名的能力，却不想这个无名那也只是在骗他而已，还敢跟他说，只要除去了冥王，他就能帮他打败山匪回去立功，可是事实却教他做人。

    所以他现在十分的愤怒，非常的生气，他真恨不得立马将这个奸人给碎尸万段，差点就害死他了！

    他绝对不能饶恕此人，而现在看来这个人绝对难逃一劫。

    他说着，愤愤的用手指着被人质押着的无名。

    叶天心和墨北冥都顺势看了过去，叶天心不以为然的笑了笑，“太子殿下，你这是想随便找个顶罪的吗？反正他是你身边的人，就算你找他顶包，你也开脱不了罪吧！”

    她还真不信这太子是个干净的。

    如果他没有心害冥王，又怎能说出那番话？

    墨子麒面对她的质疑，也是硬着头皮道：“那照你的意思就是不相信本宫了？本宫怎么可能会有理由去害我皇叔，他可是本宫至亲的亲叔叔，本宫怎么可能会做出如此大逆不道之事，何况我本就是奉父皇之命来协助皇叔的，照你这么说来，难道还是父皇派本宫来陷害皇叔的不成？

    简直就是天大的笑话，父皇他派本宫来，也是对此事尤为重视，剿灭山匪，保护民众的安危，这才是父皇的初衷，也是父皇此行叫我来的目的，你可不能含血喷人，我就算是再糊涂，也不可能会做出这种荒唐之事！”

    太子他也不是泛泛之辈，知道自己犯了错，为了避免让叶天心给他扣罪，他也直接搬出了皇上的名义。

    毕竟这一次他确实也是奉了皇上的旨意，若真的是出了什么事情，那也可能是会牵涉到皇上头上。

    这样一传言出去，那岂不就成了皇上要想害冥王了吗？

    若是这样的话，那就是皇权之争的大戏了。

    这可不是一件小事，现在就算是墨北冥认定是太子所为，都不能直接动太子。

    这一动，恐怕到时会天下大乱的。

    权衡利弊，墨北冥墨色的瞳孔微缩，敛下情绪对着叶天心道：“心儿，本王也相信子麒不会是那种人，他应该也是受人所惑，轻易相信了别人。”

    叶天心听到他的话，也是不可置信的看了他一眼，“王爷你可别忘了他刚才在你诈死的时候是怎么说你的，这动机难道还不够明显吗？”

    “这也不算是动机，因为本宫曾经就深有体会，当看到皇叔以为被你杀了，一时气愤才说的气话。”

    叶天心闻声眼底杀意涌动，对于太子的不要脸的狡辩，她实在不能忍。

    偏偏就在这个时侯，一旁的墨北冥伸手轻轻握住了她的手腕，在她手上轻轻的捏了捏，无形之中好似在传递着什么一般。

    叶天心感觉到他的触碰，仿佛一下子就领悟了他的用意，她转眸给了他一个放心的眼神。

    随后主动靠近了他的怀里，得意的看向了太子道：“太子殿下，那也只怪你以前识人不善，我和你皇叔好着呢？可不像你说的那般，什么女人像衣服，该换就换，也难怪你找不到真心对你的人，因为你没有真心对待别人，别人又怎可能真心待你，在你身边的女人不过都是爱慕虚荣，爱慕钱财，贪念权位，你还真是可悲。

    但是我和你皇叔就不一样了，这就叫做夫妻齐心，其利断金，所以这一次，他能成功骗过所有人，都是因为他相信我！”

