    卫初心说：“我只要把话说明白了，以后他们再约我吃饭，我都不去了。”

    南冬城沉吟片刻，再次提出：“媳妇儿，我们举行婚礼吧，举行婚礼就可以免除许多麻烦，反正领证这么久了，我们相互也了解得差不多了……”

    “打住！”卫初心的手伸在前面，阻止他说下去，说：“你别忘了，我们是契约婚姻，五年后到期要解约，如果现在公开举行婚礼，以后你还怎么找老婆？”

    “我不打算再找别人……”

    因为我喜欢你啊！

    “你不找是你的事，我还得找丈夫！”

    南冬城后面那句说不出口了。

    *

    第二天，卫初心把南冬城送到公司，还没有出办公室，她的手机就响了。

    南冬城说：“媳妇儿，谁给你打的电话？”

    这段时间，因为韩牧云追卫初心，他对卫初心的手机来电很敏感。

    卫初心担心是妹妹打来的，拿出手机却看见是一个陌生的号码。

    她说：“我也不知道是谁。喂，哪位？”

    南冬城表面上不在意地坐下，却支楞着耳朵听她讲电话。

    “请问是卫初萌吗？”

    “是。”

    “您好，我是同城快递，您有一件包裹需要签收，请问您在家吗？”

    “我现在不在家……”

    卫初心的话还没有说完，听见房东阿姨在那边大声说：“小卫，我帮你签收了吧！”

    “行，那阿姨帮我签收一下。”

    “好咧，你回来记着来我家取。”

    “谢谢阿姨，我马上回来。”

    卫初心挂断电话，疑惑地自言自语：“是快递。可我没在网上买东西啊。”

    南冬城马上想到很可能是韩牧云给她寄的什么东西，又不安起来。

    有这么一个积极勤奋的竞争对手做情敌，再自信的南冬城都会变得焦虑。

    卫初心也想到了，但又怀疑或许不是韩牧云送的，决定先回去看看再说。

    她还没到草鞋街，韩母就打来了电话，说：“小卫，你每天上班忙，没有时间好好吃饭，我昨天包了一些水饺放在冰箱急冻室里，但我今天一早急着出门办事，没办法亲自给你送来，就快递给你，你注意签收一下。”

    卫初心说不出话来，如果韩母寄的其他东西，她可以退回，可韩母说了是她亲手包的水饺，房东已经帮她签收了，她怎么退回？

    韩母在那边继续说：“我不知道你喜欢吃什么味儿的，包了三种，有香菇鸡肉馅的，有白菜牛肉馅的，有韭菜猪肉馅的，你煮着尝尝吧。”

    卫初心说：“伯母，您这么辛苦地包出来，应该给韩总……”

    “有！有！”韩母笑着说：“我包得多，分成两份分别寄给你们的，其实我本来不用给牧云寄，因为他酒店里随时都有吃的，饿不着他，就是怕你担心，所以也给他寄了一份。”

    卫初心汗颜，她只是想找个借口拒绝，哪里担心韩牧云了？

    现在已经收下了，她只能道谢：“那谢谢伯母了。”

    “还跟我客气什么？小卫，你别只顾着工作，身体要紧，千万不要为了减肥饿肚子。”

    “我不减肥，不饿肚子。”

    “那就好，我还有点事，改天来看你，先挂了。”

    卫初心听着韩母匆匆忙忙挂断的电话，叹了口气，自言自语地说：“伯母啊，您比您儿子聪明太多了！送的东西总是让我没有办法拒绝。”

    她回到草鞋街，从房东那里取了包裹，回到家里打开，看见果然是三袋水饺。

    卫初萌惊喜地问：“咦？姐姐买了水饺啊！”

    “是啊，”卫初心说：“你现在要吃吗？我给你煮。”

    “要吃。”卫初萌笑着说：“我吃过早饭了，但看着这水饺又想吃。”

    “那我煮一点。”

    卫初萌有些不解地问：“姐不是说超市买的水饺不知道里面包的什么馅，不放心吗？为什么还买？”

    卫初心说：“这饺子是熟人帮我包的，馅没有问题。”

    “那太好了，我早就想吃水饺了。”

    卫初心有些内疚，以前妹妹提过一次，让她去超市买水饺，她说不放心馅，就没有买。

    她想自己包，又不会，也没有时间，后来妹妹再也没有提过，她几乎忘记了妹妹爱吃水饺。

    她问：“有香菇鸡肉馅、白菜牛肉馅、韭菜猪肉馅三种，你要吃哪种？”

    “我都喜欢吃，姐随便煮哪样都可以。”

    “那我煮香菇的，晚上再煮白菜的。”

    “好！”卫初萌说：“我把白菜和韭菜馅的冻起来。”

    很快煮好了，卫初心盛在盘子里，打了一个醋碟。

    卫初萌拿过来两双筷子，说：“姐快尝尝。”

    卫初心尝了一个，觉得水饺的馅味道调得很合适，肉也是新鲜的鸡肉，非常香。

    她放下筷子说：“味道挺好，我早上吃得太撑了，吃不下了，你都吃了吧。”

    “好。”卫初萌也不客气，大口大口地吃。

    卫初心看着妹妹这么喜欢吃水饺，暗想：“我现在有时间了，可以学着包水饺了。”

    晚上，卫初心把韩母寄水饺的事告诉了南冬城。

    南冬城问：“你都收下了？”

    “我回去的时候，房东已经帮我签了。”

    “那水饺呢？”

    “冻在冰箱里，我回去饿了可以煮着吃。”

    南冬城不悦地说：“你还打算吃掉？”

    “当然啊，不然怎么办？扔掉吗？那多可惜。”

    南冬城默然片刻，问：“你收了韩牧云的母亲这么多礼物，打算怎么还？”

    “我也不知道，”卫初心愁眉苦脸地说：“围巾可以还，水饺就算不吃，也不可能退回去。”

    南冬城说：“不吃白不吃，他们既然要送，你就心安理得地吃吧，不用还了。”

    “那怎么行？”卫初心说：“我每次都收下，伯母还以为我喜欢韩牧云呢，那我就算浑身是嘴都说不清楚。”

    南冬城说：“要说清楚也容易，我们只要举行婚礼……”

    “不行！”卫初心马上反对：“婚礼绝对不能举行。我想好了，我给伯母买些礼物，再请她吃饭，把我和韩牧云的事说清楚，就算把欠的人情还给她了，他们以后也不会再找我了。”

