    一妙仙子道：“代教主，这一次天界应该是有备而来，自从接到消息后，我们已经派出了两万圣教弟子，再加上草原的数千萨满，以及几百万骑兵来回搜索，都没有发现浩劫之门，只怕对方在浩劫之门周围做了什么手脚。”

    鬼剑妖君道：“一妙夫人说的不错，天界修士应该布置了类似幻境阵法的结界，避开了我们的搜索。

    不过，现在可以确定的是，此次浩劫之门开启的地点，就是在西域，我们圣教变成了首当其冲之地。

    如今我们得赶紧集结力量，守护圣殿才行。

    否则，以现在圣殿守卫力量，天界的修士若是忽然对圣殿下手，后果不堪设想啊。”

    一众魔教大佬都是纷纷点头。

    他们虽然分属不同门派，但在他们这些人心中，圣殿乃是至高无上的圣地，绝对不能有任何闪失。

    但是，五毒门的万毒子似乎不同意。

    万毒子道：“咱们圣殿远离中土，没有任何一次浩劫，是波及到圣殿的。

    现在我们就集结全教力量，回防圣殿，只怕其他地方的防备就会变的十分的薄弱。

    我个人建议咱们再等等。

    咱们现在与中土正道已经展开全面合作了，就算天界想对我们下手，玉机子也不可能不管吧。

    大家别忘记了，如今代教主已经成为了人间盟主，与玉机子平起平坐。

    玉机子若袖手旁观，天下人会怎么看他？”

    鬼剑妖君道：“万毒子，你不能将希望寄托在正道身上，更不能寄托在玉机子那只老狐狸身上。

    你反对现在集结全教力量回防圣殿，不就是担心你们五毒门的地盘会被南宫蝠占据吗？

    我说，这都什么时候了，是你一个五毒门重要，还是整个圣教重要？”

    大家都明白万毒子的心思，只是碍于面子，不好说出口。

    鬼剑妖君口直心快，说出了大家的心神。

    魔教想要回防圣殿，一定会调动如今驻扎在南部的那十几万教众。

    那十几万圣教教众一旦往北撤的话，南宫蝠就彻底失去了牵制。

    而且，那十几万教众部署在南面，还有另外一个目的。

    那就是随时可以对七冥山的鬼玄宗下手。

    万毒子见大家议论纷纷，便叹了口气。

    道：“拓跋老弟，现在你是咱们圣教的代教主，接下来该如何应对，还是你拿个主意吧。”

    拓跋羽陷入了进退维谷的地步。

    他的天魔宗，和圣殿紧挨着，若是天界来袭，首先遭殃的就是天魔宗。

    可是现在就将主力从南面召回来，损失就太大了。

    南宫蝠会乘机北上，叶小川的鬼玄宗也会彻底失去牵制。

    若是以前，拓跋羽会立刻集结兵力，等收拾了正道，再回过头去收拾南宫蝠也不迟。

    关键是，最近几个月忽然杀出了一个叶小川。

    现在七冥山热火朝天，每天都有大批的鬼宗后裔前去投靠。

    甚至还有一些丑不要脸的魔宗散魔前辈，前往七冥山，捞一个好职务。

    拓跋羽自然不怕那些圣教的乌合之众。

    他真正畏惧的是叶小川背后的那股红衣恶鬼。

    他很清楚，如果不乘着叶小川羽翼未满之际清除掉这个隐患，日后叶小川必成为心腹大患。

    现在摆在拓跋羽面前的就两条路。

    说白了，就是攘外必先安内，还是先攘外，后安内。

    就在他拿不定主意的时候，封天穹急匆匆的走进玄火殿。

    大声道：“师尊，浩劫之门有消息了。”

    拓跋羽道：“在哪里？”

    封天穹道：“阴山西部六百里的一处荒原上。

    根据刚刚传来的消息，天界大军乘着已经南下，直扑玉门关方向而去。”

    拓跋羽道：“别管这些，有没有探查到天界此次下界的天人六部的数量？”

    大殿内的众人，也都十分关心这个问题，所有的目光全部落在了封天穹的身上。

    但是，封天穹却让他们失望了。

    封天穹道：“目前尚不清楚天人六部的具体数量，但是已经有近百万六足兽骑向南进军，数量比十年前的要多，恐怕此次天人六部修士的数量，也比十年前下界的要多许多。”

    拓跋羽研究了一下地图后，终于做了一个重要的决定。

    他虽然知道叶小川决不能留，鬼玄宗也绝对不能任其壮大，但现在他必须将主要精力放在天界敌人之上。

    阴山西面六百里，太近了，以天界修士的速度，两个时辰内就能血洗修罗宗，三四个时辰就能抵达圣殿门口。

    拓跋羽不敢拿圣教的四千年基业去赌天界会不会攻击圣殿。

    他更不敢拿人间大局去赌。

    现在他的每一个决定，都决定浩劫的走向，都决定了人间的命运。

    他不敢走错一步。

    一步走错，就会遗臭万年。

    所以，他选择了最稳妥，最保守的战术。

    他站了起来。

    朗声道：“传本座令，无论宗派，散修，老幼，男女，地处何方，凡我圣教弟子，达御空境界者，皆向圣殿集结，以身护教……”拓跋羽的命令，被五行旗的传信使传了出去。

    “传代教主令，无论宗派，散修，老幼……”“传代教主令，西域各国，草原各部落，阴山昭武九姓，南域各国、北域各国，西海各国，集结兵力……”“传教主令，各国皇室修士，各族萨满、祭师、祭士，除保留必要留守之外，皆向圣殿集结，与圣教弟子共抗浩劫。”

    “传教主令，联络中土各门派修士，共抗浩劫。”

    圣殿所在的山谷，钟声回荡，巨大火焰冲天而起，一道道命令，从圣殿发出，传遍天下。

    与此同时，玉门关，苍云山，京城……也几乎得到了魔教那边传来的发现浩劫之门的消息。

    哲别也得到了消息，当他得知浩劫之门就在阴山西面的六百里外时，他立刻意识到了不妙。

    距离太近了，阴山是大本营，这里囤积了几百万骑兵将近半年的粮草物资。

    如今主力南下，若是天界大军乘机进攻阴山防线，阴山几乎没有什么抵御的力量。

    丢失阴山是小，那些战争物资才是头等大事，必须马上将物资转移。

    当即命令南下的五百万骑兵主力停止行动，同时传讯给赵子安。

    赵子安很快就给哲别传了讯息。

    他同意了哲别暂时停止南下玉门关的要求，同时让哲别尽量不要和天界大军硬拼，做好随时放弃阴山，带着物资向外围撤离的准备。

    

