
　　“血！有血冒出来了！”

　　一声惊呼后，武道修为更高、反应更快的几人飞速逃蹿了出来。

　　但并非所有人都能在第一时间反应过来。

　　地底冒出的血水，从涓涓细流到喷涌而出不过两三息的时间！

　　喷出的高度正好七八米，到了坑洞口。

　　一个士兵刚爬到坑边，地底的血水便喷发出来，吞没了他的下半身。

　　“啊！！！”

　　他满脸痛苦，发出一声凄厉的惨叫。

　　低头一看，腰部以下竟被血水腐蚀的只剩下骨头！

　　而且连骨头都酥软了，正在快速的溃散。

　　“救……”

　　这士兵一脸惨白的张了张嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　但刚说出一个字，便无力的跌入了坑中。

　　……

　　大坑周围的人，被这可怕的一幕吓得连连后退，神色惊骇。

　　唯有苏木站在原地不动，仔细观察着那股血泉。

　　好在这股血泉喷发了一小会儿就停下了，并没有扩大的趋势，更没有向外部蔓延。

　　在众人都心惊不已的时候，苏木第一个走上前，探头向坑中看去。

　　大约有四五个士兵没能逃出去，死在了坑中。

　　但此时连半点尸骨都看不到了，全被那股血水给化没了。

　　坑洞中，血水逐渐退去，隐约能听到水流声。

　　苏木抿了抿嘴，神色愈发凝重。

　　这股血泉，并非这片荒地出现异样的根本原因。

　　它本是一条地下河。

　　和荒地上面的诡异花朵一样，被某种诡异恐怖的东西影响了。

　　这才变成了那种充满阴煞之气、可腐蚀一切的恐怖血水！

　　又因内压太大，挖到一点后被喷发了起来。

　　……

　　“小木，快回来！”

　　苏木大胆的动作把众人吓了一跳。

　　刘高天愣了一下后，急切的冲他大喊了起来。

　　就连一直跟在苏木屁股后面的刘乐清都没敢跟过去，抱着父亲的大腿着急的喊道：

　　“苏木哥哥，快回来啊，那里好可怕的！”

　　几岁的小孩子懵懵懂懂，但本能让她对这些充满阴煞之气的诡异物体充满了畏惧。

　　更别说这血水还轻易的杀死了好几个人了。

　　苏木没有离开，观察了一番后回头对众人说道：

　　“现在已经没事了，大家不用害怕。”

　　见苏木看了半天也没事，一些胆大的士兵小心翼翼的靠近了过来，发现那血泉果然停下了。

　　表面上看，这里暂时没有危险了。

　　……

　　“妈的！这地下到底藏着什么鬼东西？”

　　见那几个士兵连尸骨都没有留下，刘高天面色难看的骂了一句。

　　“都统，这下面怕不是有什么不干净的东西吧？”

　　“要不……我们还是把土给盖上吧，就当什么都没发生过。”

　　一个士兵有些畏惧的说道。

　　如果没死那几个士兵，这提议刘高天可能就答应了。

　　但现在出了人命，他怎能让自己手下的士兵死的不明不白呢？

　　“不行！老子今天非要看看，到底是什么东西在作祟，竟敢杀老子的兵！”

　　“不干净的东西？再不干净的东西，老子也要把它剁碎！”

　　“去！给本都统多拉点人来，非把这地方给拆了！”

　　刘高天一声令下，很快就又来一百多号士兵。

　　他原本想让苏木和刘乐清离开这个危险的地方。

　　但苏木强烈要求留下，并将地下河的事告诉了他。

　　如此，刘高天才答应让苏木和刘乐清在外面看看热闹，但不许靠近。

　　……

　　全面挖掘工作，正式展开！

　　之前那个坑洞的下面，有一条地下河。

　　这条地下河已被污染成了血河，且内压很大，一不小心就有喷涌的可能。

　　所以刘高天另起一地，绕过这条地下河，重新挖坑。

　　正所谓人多力量大。

　　一百多号身强体壮的士兵通力合作，在刘高天的指挥下不断的挖掘。

　　他们一口气挖到了黄昏时分，足足挖出了一个三十多米深的巨坑！

　　“都统，天已经快要黑了，要不明天再来挖吧？”

　　一个百夫长看了看天色，向刘高天提议道。

　　几个时辰下来，刘高天的火气消了一些。

　　另外，夜晚挖掘不太方便。

　　而且此地疑似埋有“不干净的东西”。

　　黑夜里更加危险！

　　略一思索后，刘高天便打算点头同意，暂时收工。

　　可就在这时，挖掘工作出现了大进展！

　　“挖着了挖着了！这下面有一口棺材！青铜的，做工好着哩！”

　　一士兵高声大喊，声音有些兴奋、又有些害怕。

　　这未知的古棺中，可能藏有神秘宝藏，也可能藏着某种鬼物。

　　是福是祸，说不清。

　　“棺材？挖！给老子挖出来！”

　　“我要看看棺材里面躺着的是什么人，死了还要害死我好几个兄弟。”

　　一听到有所发现，刘高天打消了停工的想法，站在大坑边上高声指挥着。

　　不远处的苏木听到“棺材”、“青铜”这些字眼后，顿时觉得有些古怪。

　　青铜棺不是普通人用得起的，而且也不会埋这么深。

　　普通的棺材不可能埋这么深，也不会滋生出如此多的阴煞晦气。

　　但是，如果这口棺材中葬的是某个大人物，那怎么也得弄一个像样的墓室才对。

　　怎会就一个孤零零的棺材呢？

　　苏木越想越不对劲，趁众人注意力都在棺木上面时，溜到了大坑的边上。

　　此时已经天黑，好在大坑中打着许多火把，照亮了四周。

　　苏木借着火光看去，隐约看见众士兵正在挖掘着一口青铜棺材。

　　此棺长一丈开外，比普通棺材大的多。

　　棺身上雕刻着数种凶蛮异兽，栩栩如生的仿佛要活过来一般。

　　苏木仔细辨认，认出了其中的几只。

　　分别是狻猊、狴犴、负屃。

　　以此推测，这青铜棺上雕刻着的很有可能是龙之九子。

　　不过苏木不能完全肯定。

　　毕竟这青铜异兽棺还有许多地方被泥土埋着，没有完全挖掘出来。

　　说到泥土，苏木突然发现了一个特殊的情况。

　　越是靠近青铜棺的泥土，受到了影响就越重，颜色便越深。

　　从初始的黄色变为血红色，最后变为了暗红色。

　　但是这青铜异兽棺附近一米处的泥土，却是青色的。

　　和外面暗红色泾渭分明。

　　“青色的泥土……青色的泥土……”

　　“难道是寅木息壤？”

　　苏木心中一动，想到一个可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第32章 青铜异兽棺免费阅读。https://xs.23sk.com 