
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　冯玉山笑了笑说：“这有什么好奇怪的啊，要聘用一个人，是要看一个人的品质的，而品质又是从哪里看出来的，当然要从他的言行举止和面相上看出来。雅文言情.org你知道曾国藩的冰鉴吧，冰鉴就是一部如何用人的书，其中面相就是一个很关键的内容，有时间的话你也可以看一看的，从中学学古人的用人智慧。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“这倒也是。不过这个顾惜言相处起来倒也还可以，我并没有感觉他有什么阴暗的地方。”
　　
　　“我所说的阴暗只是我个人的一种感觉，并不是说这个人跟人相处的感觉就一定是阴暗的，我只是觉得这人的眼睛里面似乎有某种让人看不透的东西。”冯玉山笑了笑说，“诶，傅董啊，你要聘用他对他个人事先做过一个详尽的入职前调查吗？”
　　
　　“这个倒没有，”傅华笑了笑说，“不过这个人您可以放心的，他跟汤曼从小是在一个大院里长大的，汤曼对他知根知底，我觉得他应该是可以信得过的。”
　　
　　冯玉山摇了摇头，看着傅华笑着说：“汤曼对他知根知底，可不代表你对他知根知底的。再说了，就我目前看到的这个人的履历，他是刚到北京不久的，此前他都是在上海和美国生活的，而且时间还很长，汤曼跟他这么长时间没有相处，这么长的时间他都做过什么事情，交往过什么人，有没有什么变故，汤曼应该都不清楚的，恐怕对他也难说就是知根知底吧？”
　　
　　“傅董啊，这一点我就要倚老卖老的说你几句了，你这个人为人和头脑都是很不错的，唯一比较欠缺的是，太过于重视感情了，就这个顾惜言来说，你因为汤曼的缘故，首先心里就已经倾向于聘用他了，从而忽视了很多你应该重视的东西。你可要知道，在商业上太感情用事，可是很容易就栽大跟头的。”
　　
　　冯玉山这么说，傅华就有些尴尬了，他知道冯玉山所说的倒不是没有道理的，只是如果现在由他提出来要对顾惜言进行入职前调查，就显得他对汤曼是不够信任的，那他和汤漫之间的关系上就会变的尴尬起来。
　　
　　冯玉山注意到了傅华神态之间的迟疑，就笑了笑说：“我知道你是信任汤曼的，由你来提出对顾惜言来进行入职前的调查，你和汤曼之间的关系就不太好处理了。这样吧，既然你今天跑来征询我的意见，我就帮你尽尽力吧，这个坏人就由我来做好了，我找人对他进行入职前的调查。.org雅文吧”
　　
　　冯玉山这么说，也算是帮傅华解决了这个尴尬的难题，他就笑了一下，说：“那我就谢谢冯董了。”
　　
　　冯玉山笑了笑说：“不要这么客气了，盛川集团也是金牛证券的股东，这么做也是对我们盛川集团自己负责的。”
　　
　　谈完了顾惜言的事情，傅华是很想跟冯玉山聊聊冯葵的近况的，但想想还是放弃了，以冯葵的个性，现在在美国肯定生活的很快乐，问了只能说他放不下，这个反而会让冯葵看不起他的。于是闲聊了几句之后，傅华就从冯玉山的办公室离开了。
　　
　　在开车回驻京办的路上，傅华接到了徐冰冰的电话，徐冰冰笑了笑说：“诶，傅叔叔，你在哪里啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“我刚在外面办完事，正在往驻京办走呢，你找我有事吗？”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“我这边今天中午没什么事情，就想找人一起吃个饭，你中午定下来在什么地方吃饭了吗？”
　　
　　傅华并没有想要跟徐冰冰吃饭的意思，其实从澳门回到香港的那一刻，他心中就是打定主意尽量要少跟徐冰冰接触的。虽然徐悦朋已经将欠款一事解决掉了，但是徐悦朋跟他之间可并不是一点芥蒂都没有的，未来他们更多的可能是敌人，而不是朋友的。
　　
　　就这一点上，傅华是有点搞不清楚徐悦朋是在搞什么鬼了的，明明徐悦朋对他心里是很有意见的，但是徐悦朋为什么不把他们之间的真实关系跟徐冰冰讲明白呢？讲明白的话，估计徐冰冰也就没什么心情再来请他吃什么饭了。
　　
　　傅华就笑了一下，说：“冰冰啊，这个还真是不好意思啊，我早上跟我女朋友约了要一起吃饭的，她已经在驻京办里面等着我呢，我赶回去就是想要跟她一起吃饭的。所以今天就有些不方便了的。”
　　
　　徐冰冰笑了，说：“这么巧啊？”
　　
　　傅华笑了笑说：“是啊，这个是我早上跟她约好的，所以真的不好意思，我就不能陪你吃饭了。”
　　
　　徐冰冰倒也不跟他纠缠，笑了笑说：“既然是这样子，那就算了，我就不打搅你们了。”
　　
　　徐冰冰就挂了电话，傅华对他能想到事先约好了女朋友吃饭的这个借口自觉还是很得意的，这样子一下子就堵上了徐冰冰继续纠缠的可能。
　　
　　不过等他到了驻京办之后，他才发现这个借口实在是不太高明的，因为徐冰冰就在海川大厦门口的车里等着他呢。不用说徐冰冰肯定是是上去过他的办公室了。冷子乔并没有在他的办公室，那他所说的女朋友在办公室里面等着他，就是在撒谎了。
　　
　　看到傅华的车到了，徐冰冰笑着从车里走了出来，看着傅华说：“傅叔叔，我刚上去看了一下，你女朋友并没在上面等你，可能她迟到了吧。”
　　
　　傅华尴尬的笑了一下，说：“你什么时候到驻京办来的？”
　　
　　徐冰冰笑笑说：“我是先到驻京办，看你不在这，才给你打电话的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那你就是知道我没有约了女朋友在一起吃饭了，那你当时为什么不拆穿我啊？”
　　
　　徐冰冰笑了笑说：“我就是想看看到时候谎言被拆穿了，你会是个什么表情。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“现在你看到了，满意了吧？”
　　
　　“满意了，”徐冰冰点了一下头说，“傅叔叔，你尴尬的时候还是很可爱的。只是我不明白，我们总算是一起在澳门同生共死过的，怎么在你那会连一起吃个饭的情分都没有呢？”
　　
　　傅华看了徐冰冰一眼，他觉得也是应该跟徐冰冰讲明他跟徐家真实的关系的时候了，省的说徐冰冰跟他继续缠夹不清。他就笑了一下，说：“冰冰啊，有些事情你还不知道的，我跟你爸爸之间的关系并不像你所看到的那样子简单。”
　　
　　徐冰冰摇了摇头，说：“你别以为我不明白你们之间真正的关系，你可能觉得我爸爸进入豪天集团是来意不善的，所以我们就应该是敌对的立场的。”
　　
　　傅华愣了一下，他没想到徐冰冰对他和徐悦朋之间的关系是了解的，事情这就有些复杂了，既然她事先就知道他和徐悦朋是敌对的，那她还要找他去澳门救徐悦朋，就有些让人摸不清头脑了。
　　
　　傅华看了一眼徐冰冰，说：“原来你什么都知道啊。”
　　
　　徐冰冰说：“是啊，我什么都知道，你是不是心中再问，既然我知道你和爸爸是敌对的，为什么还要找你去澳门救他啊？”
　　
　　傅华点了一下头，说：“是的，这一点我是很奇怪，难道是你就不怕我见死不救吗？”
　　
　　“我怕，”徐冰冰苦笑了一下说，“但是那个时候，我再也找不到其他可能救我爸爸的人了，你是我唯一的选择，所以我不得不找你。”
　　
　　傅华说：“那我当时如果拒绝呢？”
　　
　　徐冰冰说：“这一点我也想过了，就我对你的认识，你不是那种见死不救的人，即使是对你的敌人，要不然你也不会在我奶奶的寿宴上出手救了我们父女的。”
　　
　　傅华摇了摇头说：“那不一样的，我当时出手推开你们，完全是一种未经大脑的一种习惯动作，如果让我有考虑的空间，我想我可不一定会那么做的。”
　　
　　徐冰冰笑了，说：“即使你是习惯性的动作，也是说明你做惯了好人的，要不然你的习惯性动作就是袖手旁观了。而事实证明，你也确实是伸手帮了我们父女。”
　　
　　傅华摇了摇头说：“帮是帮了你们，不过事后我可是很后悔的，后悔我不该那么心软的。而且在你们心中也不一定感激我的出手，甚至你父亲还可能因为我当时提出要他做出抵押我才给他担保，心中对我怀有怨念呢。”
　　
　　“这点你没说错，我父亲确实对你是有些怨念的，”徐冰冰笑着说，“事后我几次在他面前说起你来，他都是说你帮我们是别有企图的。连我要拖他来感谢你，他也是不情不愿的。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“既然你心中清楚这个情形，为什么还非要拖着他来呢？根本没必要的啊，难道说你以为像这种不情不愿的感谢还能有什么实质性的意义吗？你我双方心中可都清楚，即使感谢话说得再多，说得再漂亮，我们还是一个敌对的立场的。你可不要跟我说，你父亲是你父亲，你是你，你们俩不是一个立场的啊。”

