    齐天大圣孙悟空？

    李道生看到名字顿时就愣住了。

    齐天大圣孙悟空这个名字，几乎可以说是家喻户晓了，而这孙悟空，更是大有来头。

    孙悟空，天生地养，无父无母，根底是一块石头, 当然这块石头也不是简单之物。

    昔日水神共工和火神祝融打了一架，将不周山给撞断，没了支柱，造成了各种灾难，天都破了一个洞，女娲大神便拿出五彩石补天。

    而孙悟空的来历就是女娲大神遗落下的一块补天石，天生地养，吸收了无数天地灵气后诞生出了孙悟空。

    当然，关于孙悟空的根底也只是一个猜测，李道生也并不知道到底如何，只是补天石这个猜测更加广泛而已。

    总而言之，孙悟空就是西游这一劫的主角之一。

    天赋异禀，短短时间便超越了大部分的仙神，实力自然不用多说。

    可惜，孙悟空也是个可怜之人，看似齐天大圣，牛逼的一比，实际上也就是那些顶尖大佬的棋子罢了。

    昔年齐天大圣孙悟空有多么嚣张，之后就有多么的惨，一身傲气棱角被压了五百年几乎磨平，又西游取经经历了各种各样的劫难，齐天大圣这个称号，也逐渐的名不副实了。

    西游之前，西游之后完全就是两只猴子。

    从嚣张跋扈，顶天立地唯我独尊的齐天大圣，到最后的入了青灯古佛, 皈依我佛的斗战胜佛, 前后的性格差距，几乎就不像一只猴。

    因此，因为这种情况，关于西游记出现了很多的阴谋论。

    不过这些都不是李道生所需要知道的，李道生现在就想知道，这位齐天大圣孙悟空是哪个地方的孙悟空。

    有孙悟空的世界多了去了。

    比如西游降魔世界，大圣归来等等。

    在这些世界里孙悟空的性格也是多种多样，姿态模样也是不一样。

    毕竟有的世界里孙悟空还爱上了人呢。

    “别是正统的西游世界就行…”李道生皱着眉头。

    如果是正统的西游世界的孙猴子，那他可真不敢收。

    这种等级的世界，战力就先不说了，洪荒世界的一众大佬肯定会有目光放在上面，突然插手怎么死的都不知道。

    “宙光，你这个孙悟空是正经的孙悟空么？”李道生问向宙光。

    宙光立即道：“主人放心，这个孙悟空并不是西游世界里的孙悟空。”

    “那我就放心了。”

    李道生听此放下心来，只要不是西游世界的孙悟空就好说。

    那种与洪荒以及大佬有着巨大关联的世界他可不敢碰。

    关联不大的嘛，倒是可以看看。

    心念一动，同意了孙悟空入群。

    聊天群中。

    叮。

    欢迎佛挡杀佛，神挡杀神——齐天大圣孙悟空加入聊天群。

    王道长：这是…齐天大圣孙悟空？？！

    日怪真仙王岸：我草！道祖大佬牛逼, 把孙悟空都给邀请进来了。

    药老：孙悟空, 何等人也？感觉你们好激动的样子。

    张三丰：额，一只比较有趣的猴子。

    杨戬：孙悟空？你这家伙怎么加入群聊了，你不是已经被我打的重伤差点死了吗？

    杨戬很是疑惑。

    爱传道的道祖：这个孙悟空应该不是你那个世界的孙悟空。

    李道生下场解释，一众群友更是疑惑了，王岸连忙问道。

    日怪真仙王岸：那是哪个世界的孙悟空？不会是正统西游世界里的吧？

    爱传道的道祖：应该不是，你问我干什么，问他不就行了？@佛挡杀佛，神挡杀神，齐天大圣孙悟空。

    齐天大圣孙悟空：阿弥陀佛？？？你们是什么人？

    五指山下，大洞之中，衣衫褴褛浑身污垢的矮小中年挠了挠头，满是疑惑的打量了墙壁上的佛像，又看了看天。

    就在刚才，孙悟空脑海里突然就出现了这么一个聊天群，其中的信息并没有让他惊讶，反而让孙悟空有些疑惑。

    这般神奇的宝贝，怎么会出现在老孙这儿？定然有诈！

    孙悟空想此，狡诈的双眼微微一眯，突然仰天咆哮：“如来！你压我压了几百年了！为何还要如此算计我！！”

    声音很大，不过孙悟空在五指山下法力尽失，这所谓的声音大也就是相对而言普通人而已。

    但孙悟空知道如来一定听得到。

    “说啊！你为何还要如此算计我！”

    孙悟空继续咆哮，连连咆哮了几分钟，嗓子都吼哑了孙悟空这才停了下来。

    是我想多了？

    不…不对，还得再试试。

    孙悟空想了想，重新进入了聊天群，准备进一步试探一下。

    他倒要看看，这个聊天群是个什么玩意儿！

    打开聊天群，孙悟空眉毛一皱，这些人，怎么这么谄媚？

    特别是这个日怪真仙王岸，真是奇怪的名字，三界里有这么一个仙人？

    还有道祖…嚯，好大的口气，胆儿真大，道祖这个名字是能随便取的？也不怕压死你！

    日怪真仙王岸：齐天大圣，我是你的粉丝啊！大圣看我看我！

    王道长：我也是。

    孙悟空：我一小神仙何德何能啊，各位叫我孙先生就行了。

    孙先生？

    李道生眉毛一挑，有点熟悉啊。

    日怪真仙王岸：孙先生这个名字太拉了，还是齐天大圣厉害，话说大圣，你现在还被压在五指山下吗？

    孙悟空：嗯。

    孙悟空见此，心中一跳，想了一下才回复。

    孙悟空：我在五指山下已经快五百年了，这五百年来，我感悟良多，如来佛祖的心意我已经明白了，若是出去五指山，立地成佛都不是问题。

    日怪真仙王岸：咦？大圣，不应该啊，你不应该很愤怒吗？

    王岸有些摸不清头脑，孙悟空不应该是这个样子的啊。

    五指山下，孙悟空看到王岸的发言，眉毛一皱。

    哼，果然！

    多半是如来考验自己。

    都要五百年了，为什么还不放心自己！

    孙悟空：我为何愤怒？以前的我做了很多的错事，如今被压五指山下，倒也算清净，也领悟到了许多，我悔恨啊，悔恨当初被我杀的那么多的人，哎！至于愤怒，我凭什么愤怒？我现在的梦想就是离开五指山，皈依我佛，度化世人。

    日怪真仙王岸：？？？？

    爱传道的道祖：？？？？

    张三丰：？？？？

    张之维：？？？？

    韩萧：打断阵型，我有点好奇，你真的是齐天大圣孙悟空吗？在我印象中，以及西游记还有各种影视里，齐天大圣孙悟空都是桀骜不驯，顶天立地的人，如果大圣你已经成了斗战胜佛我还能理解，但在这个时间段里，大圣你不应该会是这个样子啊。

    韩萧说出了他们的心里话，是啊，齐天大圣不可能说出这样的话来。

    杨戬：实际上，孙悟空成了斗战胜佛后也不可能说出这样的话。

    杨戬？这厮的话是什么意思？

    孙悟空看到杨戬的名字，眉毛紧皱，看到这些人说的话，他感觉古怪的要死，眉毛紧皱的都能夹死苍蝇了。

    古怪，真是他娘的古怪！

    孙悟空：你们这是什么意思？我坐不更名行不改姓，我当然是孙悟空了，只不过人都是会变的，压在五指山下将近五百年来，我改变很大这是自然。

    日怪真仙王岸：不，你不是齐天大圣孙悟空。

    孙悟空：我就是！

    孙悟空牙齿紧咬，有些无奈了，如来这家伙怎么这么侮辱猴子。

    爱传道的道祖：不，他就是孙悟空，只不过不是你们想象的孙悟空而已，或许是某个影视作品里的孙悟空，很正常。

    孙悟空：你们这是什么意思，我不明白。

    爱传道的道祖：聊天群的信息你已经知道了吧，这些都是真的，另外按照剧情，你既然压在五指山下快要五百年了，你应该马上就要挣脱五指山了。

    还说你不是佛祖？

    孙悟空见此，冷笑一声，准确的说出自己之后的情况，这不是佛祖是谁，就算不是佛祖，也一定是那几个地位极高的仙神！

    不过我真的要离开这个破地方了吗？

    孙悟空有些激动的望着洞外。

    孙悟空：佛祖，我已经领悟到了你的良苦用心了，我真的已经醒悟了，不如现在就将我解封吧，五指山下真的好苦好累！

    额…

    李道生有些无语，这孙悟空是把自己当成如来了？

    爱传道的道祖：我不是如来，我们这些人都不是你那个世界里的人，聊天群的信息不是假的，你明白？

    到了这里，李道生哪里还不知道这个孙悟空先前就是给他们装样子，以为这个聊天群是如来佛祖制造用来考验他的。

    真是狡诈！

    如此狡诈的孙悟空，也不知道是哪个世界的孙悟空。

    孙悟空见此，有些不信。

    不过他将计就计发送了信息。

    孙悟空：原来如此，哎！你们不知道啊，这五指山下有多么的苦，多么的累。

    日怪真仙王岸：此言怎讲？

    王道长：我记得五指山周围有桃树吧，时不时还能吃颗桃子，不过也确实苦，风吹雨打。

    孙悟空：哎！你们想的太美好了，我被压入五指山后，一身修为都被压制的消失不见，成了一个凡人，除了有一具抗打的肉身以外什么都没有，而这具抗打的肉身，我宁愿不要，它给了我几百年的痛苦啊！

    你们不知道，四百多年来，没有修为的我就跟凡人一样，也会饿，也会痛，我是受了四百多年的饥饿之苦啊！不仅如此，这鬼地方连个鸟都没有，孤独的要死，还不能睡觉，简直就是度秒如年！

    佛祖为了我收起夜莺，时不时都要鞭打我，甚至我碰一碰墙壁的藤蔓都要被抽打，那种疼痛，是痛到了灵魂深处的痛苦，哎！

    孙悟空疯狂诉说着自己几百年来的痛苦，这猴子说的都是真心的，仿佛那种痛苦都要喷涌而出。

    王道长：竟然这么惨！

    九叔：嗯…几百年的饥饿，还不能睡觉，确实难。

    日怪真仙王岸：话是这样说，不过我发现了一个盲点，五指山下会被藤蔓鞭打吗？

    孙悟空：当然会！一鞭子下来，不仅是肉身的疼痛，而且是深入灵魂的那种疼痛，哎，可怜我受苦几百年，也没有人愿意来帮我一下。

    爱传道的道祖：此言差矣，我来帮你吧。

    孙悟空：真的吗？！

    孙悟空大喜过望。

    爱传道的道祖：当然是真的，你将位面通道打开就行了。

    日怪真仙王岸：我也要去我也要去。

    孙悟空：世界还是好人多啊！

    孙悟空泪目，都快哭了。

    他连忙启动群聊功能，将位面通道打开，死死盯着通道。

    而此时群聊之中。

    李道生私聊王岸。

    爱传道的道祖：我大概知道这个孙悟空是哪个世界的孙悟空了。

    日怪真仙王岸：嘿嘿，我也知道，这么奸诈，谎言连篇的孙悟空，多半是西游降魔篇世界里的那个孙悟空。

    王岸也不傻，在他看到藤蔓鞭打时，大抵就有了数。

    爱传道的道祖：你既然知道了，那你还去干什么？这个孙悟空可跟你想象的孙悟空不同。

    西游降魔篇里的孙悟空跟广泛认为的孙悟空可是一点也不同，西游降魔篇世界的孙悟空，阴险狡诈，而且身材矮小丑陋，杀人如麻，甚至吃人也是正常，说是齐天大圣，但其实就是一只大妖魔而已。

    李道生去那个世界当然不是帮助孙悟空的，他只是想看看西游降魔篇世界的情况，偷渡一下，偷偷摸摸观摩法则，看了就跑。

    如果有可能的话，顺便学一学法术，什么七十二变啊，八九玄功之类的。

    上次杨戬给的那本玄功就没啥用处，与真正的玄功都挨不到多少边，李道生都一看就会。

    日怪真仙王岸：嘿嘿嘿，那个猴子挺有意思的，虽然杀人如麻，但说话还挺有趣，我要去逗逗他，另外道祖大佬是不是忘了，西游降魔篇世界里的那个段小姐，长相很不错哦。

    李道生嘴角一抽，果然，这家伙去其他世界就不是为了正事。

    爱传道的道祖：你悠着点，人家段小姐的身份很有可能是观音菩萨，你惹不起的。

    日怪真仙王岸：道祖大佬此言差矣！世界有爱，我相信我的爱能够捕获段小姐。

    爱传道的道祖：随你吧。

    李道生懒得与王岸多说废话了，走进了位面通道里。

    眼前一黑，再次睁开眼睛时，一张满眼好奇兴奋的脸凑到了自己眼前，距离很近，惊的李道生周身一震，仙光将孙悟空震飞出去，重重撞在了墙壁上。

    “哎哟！”

    孙悟空哀嚎一声。

    王岸也来到了这片世界，赶紧跑过去将孙悟空搀扶起来。

    “孙先生，没什么事吧？”

    孙悟空咳嗽了一声，挣脱开王岸的手：“笑话，这能有什么事，想当年我拿着两把西瓜刀从南天门砍到凌霄殿，一路火花带闪电，砍的血流成河，眼睛都没眨一下，这点小伤算什么？”

