    “其次，黑血蛇的蛇毒，极为猛烈，但毒性，也是药性。黑血蛇的毒液是很多丹丸，药液的必备材料之一。”

    “这一颗毒牙，看似只有一个，实际上是两个材料，一是毒牙，毒牙坚韧无比，可用来作为冶炼材料，也可以雕琢为骨质武器。”

    “除此之外，里面还有一管黑血蛇的毒液。这个东西很值钱，甚至比这个蛇牙都值钱。”

    “而且，这里面的毒液，是黑血蛇的牙龈中酝酿的牙底剧毒，比一般的黑血蛇毒液更毒！”

    帕妮尔道：“该说的，我都说完了，这东西的妙用，各位都是武者，比我这个手无缚鸡之力的弱女子更清楚。”

    “现在开拍，起拍价，五十块中品灵石！”

    起拍价都达到了五十块中品灵石，陈枫心中有些激动，猜测着最后能卖多少。

    谢东山没有骗他，黑血蛇的蛇牙和毒液确实是非常抢手，几乎是帕妮尔刚宣布开拍，就有数人一起举起牌子。

    八十块中品灵石！

    一百块中品灵石！

    一百五十块！

    二百块！

    最后，竟然一路飙升到了三百一十块中品灵石。

    一个人连连举牌，似乎对这个东西志在必得，但跟他抢的人也不少，他每次出价都被人压了下去。

    他似乎不耐烦了，霍然起身，扫视全场。

    这是一个老者，头发胡子都已经发白，身材瘦削，形容枯槁，一双眼睛如毒蛇一般冰冷残酷，整个人透着一股阴冷之气。

    他明明很瘦小，身上也没什么强大的气势波动，但是当他目光扫视的时候，竟然没一个人敢和他对视。只要是接触到他目光的，都低下头去。

    似乎此人很可怕！

    老者扫视一圈，看到众人反应，满意的点点头。

    “我是白石城二品炼药师东方麟，在座的诸位，想必很多都知道我的名字。我现在在炼制一味很要紧的丹药，里面就缺黑血蛇的剧毒这一方药！”

    “我四处苦苦搜寻，都没有找到，没想到，谢家的拍卖会上竟然出现了！”

    “此物，我志在必得！都卖老夫一个面子，怎么样？”

    他一开口，众人都不说话了。

    过了片刻，才纷纷道：“既然东方大人您都这么说了，咱们当然不争，东方大人您买走吧！”

    他们虽然心有不甘，但却不敢反抗。

    东方麟在白石城中凶名素著，此人不但是炼药大师，堂堂二品炼药师，更是炼毒大师。他手中炼制的毒药，极为狠辣，而且能让死者死前惨不忍睹。

    他行事也很狠辣，曾经有一个小家族只是得罪了他，就被他在井水中下了毒，那个家族上上下下三百多口，一夜之间尽数毒发身亡。

    虽然都知道是他做的，但是没人能抓到把柄，根本拿他没办法。

    谁也不敢得罪这么一号人物。

    最终，志得意满的东方麟以三百一十块中品晶石的价格买下了毒牙和毒液。

    陈枫心里稍有些遗憾，本来价格能更到的。但是他想想，也觉得自己太贪婪了些，能卖到这个价格，已经喜出望外了。

    韩玉儿有些激动，低声笑道：“师弟，你发财了。你发财了。”

    陈枫淡淡一笑：“师姐，是咱们发财了。”

    下一个被拿上来的拍品很奇特，是一个黑黝黝的铁块一样的东西，这个东西约莫有人头大小，色泽是青黑色的，上面锈迹斑斑，陈旧无比。

    根本看不出有任何特殊之处。

    这个东西拿出来以后，帕妮尔还没说话，下面就有人不干了，叫喊着：“这是什么破东西？明明就是一块废铁啊！”△≧△≧，

    任是帕妮尔巧舌如簧，脸皮厚如城墙，此时也不由得有些尴尬，因为在她看来，这东西也确实是废铁一块。

    她不由得暗暗咒骂那个老东：“老东西，就你把这个当宝，还非要拿来卖，明明就是一块废铁，谁会买？这不是砸咱们拍卖场的招牌吗？”

    她苦笑两声，说道：“我们谢家拍卖场，素来以诚信为本，不会欺瞒顾客，所以我就不说瞎话了。这个东西，说实话，我们也不知道是做什么的，有什么用处。”

    “那你们还拿出来卖？”有人怒道。

    “这个东西，大有来头。我们谢家有一位神门境的前辈长老，当年曾经深入过一个小世界，这块废铁，就是他从一个行将崩溃的荒芜小世界的一个古战场中带回来的。其中必有神异之处！所以，买回去，肯定不亏的！”

    她还是不改奸商本色，开始推销。

    众人一听，都略微多了一些重视。

