    何重大惊失色。

    该不会是狗模拟器又坑自己吧？

    临时又跳出一个送命任务？

    但系统给出的界面并非选项。

    而是一道提示。

    【检测到可升级资源，是否进行系统升级？】

    升级？

    何重心里泛起疑惑。

    他还没收集满100个能源石，哪来的升级资源？

    等等——

    难道是禁忌物？

    “我在天上巡查，遇上危险的情况可以随时呼叫我。”

    天空中，战斗机甲展开胸甲，卡莲娜对何重说了一声后，关闭了舱门，向天空飞去。

    而何重则看着手里的对讲机。

    这是除了武器外，人联军给他发的另一件东西。

    因为黑墙很宽且很长，守卫的人之间隔得很远，所以会用对讲机进行交流。

    在遇上大规模的妖魔、或者应付不了的危险时，方便呼叫增援。

    ‘禁忌物是个对讲机？’

    何重放下手中的对讲机，系统提示仍挂在眼前。

    他看了眼空荡荡的墙顶，以及墙外一望无际的城市楼群，战斗机甲飞远后，周围的一切都很安静。

    想了想，又解下了三棱刺和黑铁棍。

    系统的提示依旧还在。

    何重更疑惑了。

    他身上没别的东西了啊。

    总不可能是他的衣服裤子吧，明明在上墙之前还什么提示也没有，怎么到了黑墙顶部……

    黑墙？！

    何重脑捏犹如响起一道惊雷。

    他低下头，目光愣愣地看着黑色的地面。

    不会吧？

    他的心脏开始疯狂跳动。

    难道…这堵巨壁，就是所谓的禁忌物？

    这个疯狂的想法一出现，何重立即就开始验证。

    他重新拾起武器和对讲机，开始在黑墙上走动。

    而无论他走到这面墙的任何一个地方，他面前的模拟器提示都没有消失……

    何重不禁咽了口口水。

    他的手有些颤抖，他在想。

    要不要现在就点‘升级’？

    这么干的风险很大！

    如果这面墙真的是系统认定的‘升级资源’，那么何重用它升级完系统，黑墙就会消失！

    那么，安全区和外面的隔绝也会消失。

    安全区将立刻变的与外面毫无分别。

    登时，他的心情复杂起来。

    而且，不得不考虑的另一件事是，何重自己现在也在墙上呢。

    这里可是五六十米高的高空，要是脚底下的东西突然没了，何重即便身体素质是寻常人的好几倍，估计也会摔个粉身碎骨！

    何重纠结了许久，最终还是没敢点升级。

    黑墙的守卫任务十分清闲，一天过去，他基本没遇上什么状况。

    毕竟，数十米高的墙体压根不是普通妖魔、丧尸能爬上来的。

    这堵墙的存在本身，就已经隔绝了大多数的危险！

    安全区真正需要防备的，更多是高空中的变异生物，由操纵战斗机甲的那群人联军负责。

    墙壁上的守卫，更多的是承当一个警报员的作用。

    傍晚时分，战斗机甲自高空中返回。

    高墙上的守卫被一个个的带了下来，何重也不例外。

    而一远离黑墙，何重眼前的系统提示便消失了。

    当落地后，他用手又去触摸黑墙，升级的提示又冒了出来！

    这让何重笃定了，所谓的‘升级资源’，指得就是黑墙！

    按照何重原来的打算，他结束了工作就要立刻回家。

    但黑墙的事情让他有另一件事不得不去确认。

    坐车回到城区。

    何重直奔内城方向。

    他要确认的，正是内城的那堵钢铁之墙，是否也属于‘升级资源’！

    刚听说这些墙时，他就很疑惑，联盟是如何短时间内造出这些墙的。

    现在看来，禁忌物，是联盟所隐瞒的一种力量！

    当初何重初见内城墙壁，就起了探查的心思。

    但那时他正好遇上紫焰，逃跑心切，便将此事抛在脑后。

    后来又因为调查陈黑金，将心思放在了系统升级上。

    几次出入内城，何重都还没有用身体触摸过内城的墙壁。

    不同与黑墙那样周边驻扎了大量的人联军，内城的周围没有任何阻隔。

    何重很容易就探查成功。

    而结果确认，内城的钢铁之墙，确实也是升级资源！

    但确认过后，何重并未点击升级。

    他的考虑了很多，最终还是选择了回家。

    内城墙壁虽然不如黑墙那么重要，它消失了好像也对安全区里的人影响不大。

    可人联政府却依然设置了内城，就一定有其意图。

    禁忌物有什么作用、功能、特性、这些何重都不了解。

    但政府或者说真正的掌权者们，一定是清楚的。

    如果内城墙壁忽然消失了，说不定第二天政府就会把整个安全区查个底朝天。

    出于谨慎，何重还是稳了一手。

    反正这墙就在那儿，也跑不了。

    要真的以后找不到其他禁忌物，大可以再回头打墙的主意嘛。

    哐当。

    回家，打开门，何重见到的是一双熟悉的美腿。

    紫焰又来了。

    她坐在桌子上，双腿交叠，翘着二郎腿。

    “怎么这么晚才回来？”

    “路上有点事儿，耽误了。”

    何重回答完，病娇大小姐忽然从桌子上跳下来，她踩着猫步，走到距离何重很近的地方，鲜艳的红唇一开一合。

    “陈黑金的任务……是你和南月宫做的？”

    她的语气显得有些冷硬。

    “是，是啊，一个正常的任务而已，有什么奇怪的吗？”

    何重觉得前女友的眼神有些不对劲，后退了两步。

    “这不像你会干的事情！”

    紫焰欺身向前，修长的手指贴在何重的左胸上，感受着他的心跳，继续问道：

    “告诉我实话，为什么要接这个任务？”

    “我向你保证，我对南警官绝对没有意思！”

    知道紫焰实际上想问的是什么，何重赶紧表明自己是清白的！

    绝没有喜欢上南月宫！

    扑通、扑通！

    感到手上传来的跳动频率没什么变化，紫焰冰冷的表情瞬间溶解。

    她笑了。

