    宁有光走过校园的一段花圃，走向办公楼。

    她的研究生导师，于教授正在那里办公。

    研究生期间，她加入了于教授的“健康与遗传心理学研究室”，已经跟她一起做了两年多的项目。

    加入于教授研究室的第一年，她就正式成为该研究室的20位研究员之一。

    去年研究生毕业，她又接受了学校的留校应聘，开始给学校里的本科生们上课，正式成为一名人民教师。

    于教授是国内心理学顶级权威专家。

    能够有幸跟在她身边学习，宁有光特别感恩她给了她这个机会。

    珍惜之余，她就把精力和时间都放在了学业和工作上。

    她延迟了去斯坦福读博的时间，也放弃了曾经预想的，要在大学本科期间成立自己的心理工作室的计划。

    当老师，做研究都是她上辈子没有做过的。

    今生，在这些从未经历过的体验中，她得到了许多乐趣，也非常享受现在的生活。

    虽然没有成立自己的个人工作室，却也因为她有极强的专业能力和非常好的疗愈效果。

    这些年接诊的个案并不少。

    她不缺前来就诊的咨询者。

    另外，因为她的案主身份都有点特殊，咨询费和就诊费给的很大方。

    她的收入并不比开工作室赚的少。

    尽管人生规划有所变动。

    三年下来，她觉的这一切都是值得的。

    ……

    站在于教授的办公室门口，宁有光曲起手指，敲了敲门。

    给她开门的，是个戴着眼镜，气质斯文的年轻男性。

    和她同一研究室的师兄，陈一凡，同时也是大她好几届的学长。

    “师兄也在啊。”她笑道。

    “师妹好。”陈一凡羞涩的笑了笑。

    “是小宁来了。”屋子里传来温和喜悦的女声。

    宁有光进屋，看到一个穿戴素雅，身材清瘦，挽着灰白长发，却双目有神的老人家，正站在办公桌边对她笑。

    她的手里，还拿着公文。

    “于老师。”宁有光把伞搁到门边的伞桶里。

    “师妹和老师聊，我先出去了。”陈一凡说完就有礼的退出了于教授的办公室。

    “小宁，过来坐。”于老师招呼爱徒，“早上吃早餐了吗？没吃柜子里有零食，自己拿。”

    “吃过了，谢谢老师。”宁有光笑。

    于教授年纪大了，越发懂得身体健康的重要性。

    由于年轻时候吃过不爱惜身体的亏，如今就怕年轻人早上起不来，赶时间不吃早餐，对身体不好。

    经常会在办公室和研究室备些弟子们爱吃的零食，宁有光是她特别照顾的那一个。

    “吃过了那就喝点水，桌上有茶自己泡。”于老师伸手扶了扶鼻子上的金丝眼镜。

    “好。”宁有光抿唇笑了笑，乖乖去泡茶。

    于教授办公室茶桌上放的茶，还是她年后从家里提过来的祁红。

    她和于老师都爱喝。

    但于老师只爱喝，不爱泡。

    宁有光有幸喝过两次她泡的茶，讲真，不是她嫌弃。

    她老师那手艺，真是白糟蹋了别人送给宁弋的顶级祁红。

    想当初她拿来孝敬老师时，宁弋还心疼了好半天，可想而之这茶的金贵。

    于教授也知道自己泡茶手艺不咋滴，所以每次逮着她来，都招呼她喝茶。

    招呼她喝茶不是重点，想喝她泡的茶才是。

    果然，余光瞅着宁有光把茶泡好，她就放下公文在茶桌边姿态优雅的坐了下来。

    清瘦的手指，端起茶桌上一杯茶汤靓丽的茶，放在鼻尖轻轻闻了闻，这才喝下。

    “还是你泡的茶好。”喝到爱徒泡的好茶，于教授浑身都洋溢着愉悦的细胞分子。

    她轻轻把空杯放下，宁有光又给她把茶杯续满。

    于教授看着面前自己一手培养出来的爱徒，眼底溢满了喜爱和满意：“最近有什么特别要忙的吗？”

    “今天下午约了个案，得出去一趟，如果合适的话，可能会接下来，其他没什么了。”宁有光如实相告。

    “手头上还有其他的个案吗？”于教授继续端起茶杯，喝茶。

    “没了。”宁有光摇了摇头，“老师是有什么事吗？”

    “嗯，半个月后在波士顿有个国际会议，打算带你和你师兄去参加。”

    宁有光神色一顿，立即点头，欣喜应下，“好啊，谢谢老师，近期我会好好准备一下资料的。”

    “行，那就这么说定了。”

    走出于教授的办公室。

    宁有光本想发个微信和远在波士顿的两个好友说一声。

    刚打出两个字，却又把手机塞回了风衣口袋里。

    她决定等落地了，再告诉他们消息。

    人生啊，总是需要点毫无征兆的惊喜，来让生活润润色。

    ……

    下午，两点多。

    一辆黑色豪车缓缓驶进京城市中心一片别墅区。

    这片别墅区在京城有些年代了，但也不是很老。

    地理位置优越，堪称大隐隐于市。

    小区楼与楼之间间隔大，绿化面积广，采光极佳又环境清幽。

    如今京城寸土寸金，居大不易。

    能住在这个小区里的，都是身价不菲的有钱人，还是早好些年就发家了的那种有钱人。

    “我那侄子现在就一个人住在这里。”

    宁有光坐在豪车里，透过车窗静静地打量着周围的环境。

    她的旁边，坐着的是明锦心介绍过来找她做咨询的客户。

    一位容貌体面的中年男士，一位姓夏的企业家，人称夏董。

    他正在细细给她说明情况。

    刚刚也是由他亲自去国科大接的她过来。

    “宁老师，我侄子住的房子比较靠里面，还有一段距离就到了。”

    等车子再往里面开了一段，他又细心的指着前面的一栋别墅道：“那栋就是了。”

    车子越是接近别墅，宁有光越是吃惊。

    眼前别墅，外墙斑驳脱落，相比较周围在阳光下看起来熠熠生辉的房子来说，可以说是黯然失色。

    四周更是一派破落景象，绿植枝叶无人修剪，花坛杂草丛生，草地也满是腐烂的落叶，整一个蓬乱凋敝，无人打理的样子。

    这些景象使得眼前别墅看起来有些阴森可怖。

    从眼前这栋别墅的建筑面积，前后院子的大小，可以窥得从前这栋别墅有多宏伟壮观。

    是她在这个小区里，见到的面积最大的别墅了。

    宁有光暗暗观察之际，旁边的夏董看着眼前破败的环境，面色比之前更愁闷了。

    他深深的叹着气：“自从我那弟弟和弟媳三年前车祸丧生后，这栋房子就渐渐变成这样了，我那侄子，把家里管家佣人帮厨全部辞退了，一个人住在里面，每天不出门，也不找人来打理。”

    司机把车子稳稳的停在别墅门前。

    夏董都不等他来开门，自己就急急的推开车门，向紧闭的院门走去。

    宁有光在司机的引导下下了车，只见眼前高耸的雕花大门，如今也因年久无人打理，锈迹斑斑。

    夏董用力按了许久的门铃，蜂鸣的铃声惊起四周的飞鸟，却不见院门开启。

    他眉头紧皱，却还是打起精神跟宁有光笑了笑：“不好意思，他应该是不会出去的，可能在里面没听到，我去后面看看。”

    说完，他就绕道往别墅的后门走去。

    宁有光也跟上他的脚步，走向别墅的后门。

    别墅后墙紧闭的窗户映照出阴霾的天色，加重了周围不详的氛围。

    夏董毫无企业家气质的趴在窗户上往屋内看，发现屋里确实有灯，这才走到了后门边，继续“咚咚咚……”敲起门来。

    他敲了将近有十多分钟，宁有光都已经感觉他耐心快没了时，后门出乎意料的开了。

    屋子里面站着一个低着头，长发遮面，一脸胡子邋遢，看不清具体五官长相，却身材消瘦的青年。

    说是青年，也不过是宁有光根据夏董介绍身份猜得的。

    其实屋内的人邋遢的看不到面容，也看不出样子，更看不出年岁，只看出个子很高。

    夏董见到他这样，原本直冒头顶的怒火稍稍压了压：

    “星星，我敲了那么久的门，你在家怎么半天不开门呢？”

    到底是压着怒火，和屋内青年说话时，夏董的口吻严肃，充满训导意味。

    宁有光站在夏老板身后暗暗打量屋内的青年。

    一眼就被他浑身上下笼罩着的巨大悲伤惊到了。

    “叔叔。”许久，青年抬起头，看着面前面色严肃的叔叔，半睁着眼，神色黯淡道，“对不起，我……可能我现在状态不太好。”

    说这句话的时候，青年声音里满是哭腔，是随时都能崩溃的状态。

    ……

    从别墅区出来后，宁有光安静的坐在夏董的车里。

    她的旁边，夏董一脸苦闷：“宁老师，您看我侄子这样，是不是生病了？我劝过，也教过他好多次了，他还是这样，这状态比上一次我见到还要差，我真的是拿他没办法了，可也不能不管不是，到底是我亲大哥留下来的独子。”

    商场上雷厉风行，在公司里仿佛无所不能的企业家，如今却对深陷抑郁的亲侄子毫无办法。

    “我可以接他的个案，但是，得他自己来我的办公室。”

    宁有光想了想刚刚看到的情形，应承了下来。

    夏董却仿佛听到什么福音似的，几乎感动的热泪盈眶，“谢谢，谢谢，宁老师愿意接我侄子的个案那真是太好了。”

    说完了，他又激动的搓了搓大手，“您放心，我等下就让助手把诊金打到您的账户上，我侄子要是有所好转，我夏某人必当重谢。”

    宁有光对他笑笑，没说话。

    夏董看着她温润恬淡的面容，又缓缓冷静了下来：“宁老师啊，不好意思，我是个商人，大老粗一个，不如您有文化，如果有什么不礼貌的地方，还请您海涵。”

    夏董事业做的很成功。

    如今是个上市企业的老板，身家丰厚的很。

    在京城这样的卧虎藏龙之地，他当然不敢说自己是什么排的上号的大人物。

    但，大小也是个人物。

    前排开车的司机，每跟在老板身边，见惯了自家老板有派头，受人尊敬的模样。

    少有见到他向人姿态放的这么低的，更何况还是一个名不经传的小姑娘。

    听了老板的话，差点掌握不住方向盘。

    等稳稳的开车把小姑娘送进国科大。

    他这才小心翼翼的问坐在后座，已然比来时面色轻松了不少的老板。

    “董事长，这小姑娘是国科大的研究生吗？”

    他这还是往高了猜那姑娘的身份呢，毕竟那么年轻漂亮的小姑娘，看着和一般女大学生好像也没差多少。

    却不想，得了他后座的老板一脸你没见识的表情，“研究生？你也太没见识了。”

    “不是研究生，难不成是老师？”司机惊讶了。

    “她不止是老师，她还是国科大的教授，国科大的教授，你懂吧？”

    司机的方向盘是彻底握不住了。

    等车子七拐八拐，好不容易再次在路面上行稳了。

    他这才一身冷汗的跟老板道歉：“董事长，对不起，这，这实在出乎意料。”

    平时讲派头，对下属颇严肃的夏董，今天哪怕差点出车祸，也是意外的好说话，“接下来把车开稳点，别慌里慌张的。”

    “是是是。”司机再也不敢多说闲话了。

    夏董却是沉默了一会，忍不住自己跟司机扯起闲话来：“也不怪你大惊小怪，我也没想到，明总给我介绍的心理医生会是这么年轻的小姑娘。”

    他一脸叹服：“圈子里都说宁医生厉害的很，但凡她接了个案就没治不好的，是她的继女呢，这么好的姑娘，她可真是命好。”

    最重要的是，这宁老师可不只是一个普通的心理医生啊。

    她还年纪轻轻就是国科大研究院里的研究员，说句天才都不为过。

    更让他诧异的是，这姑娘还有着这般天姿国色。

    可真让人意外。

    宁弋和夏犹清竟然能生出这样的女儿来。

    夏董到今天见了宁老师才明了，也难怪宁弋那家伙经常在朋友圈里得瑟女儿，却又不带出来给大家看看了。

    这是怕太招人。

    都是有姑娘的老父亲，谁还不懂谁啊？1314

