    别看王富贵长的有些过于着急，而且还十分老实巴交的样子。

    但这只是表面，实则王富贵比任何人都精明，心思比谁都细腻，完全和他的长相相反。

    之前叶星河没有出现的时候，哪怕是被柳云曦给羞辱，水玲珑都没有一副心不在焉的样子，但是当叶星河和慕晚晴出现过，水玲珑就开始一副心不在焉的样子。

    这一切完全都被王富贵给尽收眼底，只是当时王富贵没有说出来而已。

    王富贵这么一说，使得宋斌当即意识到，好像的确是这么一回事。

    之前叶星河没有出现的时候，一切都还算是正常，自从叶星河出现后，一切都变得有些不正常了起来。

    “也对啊，你丈夫之前没有出现的时候，你还没有这样子！”宋斌立即说道：“难道真的是……”

    宋斌没有再说下去，但是其中的意思却已经很明显。

    水玲珑看了一眼宋斌和王富贵两人，轻轻的摇头：“没有！”

    “好了，时间不早了，咱们也应该走了！”水玲珑直接将话题给岔开道：“今天我买单，你们别和我争啊！”

    “这可不行……”

    “虽然我不知道你在做什么！”水玲珑盯着宋斌说道：“但是我可以肯定，你绝对没有我赚的多，就别和我抢了！”

    水玲珑这么一说，宋斌也就没有继续坚持下去：“那好吧，今天我就不和你抢了，不过下次，一定要让我买单！”

    宋斌并不是那种喜欢打肿脸充胖子的人，自己心里面也很清楚，水玲珑说的都是事实，所以也就没有什么必要继续坚持下去了。

    水玲珑和宋斌以及王富贵从包厢中出来，便准备买单离开。

    就当水玲珑他们乘坐电梯准备下去的时候，遇到了两个醉酒的男人。

    这两个男人在看到水玲珑后，顿时两眼直冒绿光，醉醺醺的说道：“美女，你长的真好看！”

    说着其中一个就要动手动脚。

    宋斌和王富贵两人就在旁边，自然不可能看着让人欺负水玲珑，当即就将阻止了他们。

    宋斌和王富贵两人一阻止，使得这两个醉酒男顿时大怒。

    “艹，你竟然敢将老子的人给打掉……”

    “这位哥们，你喝多了，还希望你自重一下！”宋斌可是客气的说道。

    宋斌也曾喝多过，知道喝多过后，脑子有时候会不受自己所控制不说，而且还容易暴怒和惹事，所以宋斌显得极其客气。

    “你特么的才喝多了呢！”男人冷声说道：“老子现在比谁都清醒！”

    “还有，这女人是你马子吗？”男人盯着宋斌说道：“长的不错，让她去我房间陪我喝点！”

    “哥们……”

    “钱好说！”男人直接打断了宋斌的话：“你报个价就可以了！”

    此刻，这个男人完全就如同一个暴发户一样，显得无比的嚣张。

    宋斌在听到男人这话后，脸色当即变得有些不自然了起来。

    毕竟之前宋斌可是对这个男人十分客气的，想着是对方喝醉了，可是谁曾想，现在对方开始蹬鼻子上脸了！

    “陪你大爷！”王富贵当即冷声说道：“现在你最好让我们下去，不然的话，别怪我对你不客气！”

    如今这两个男人当着电梯门，使得他们完全在电梯里面，根本就出不去，电梯也无法正常运转。

    “对我不客气？”

    那个对水玲珑动手动脚的男人看了一眼自己的同伴：“小龙，你听到他说什么吗，他要对我不客气……”

    小龙立即哈哈大笑了起来：“哥，这年头装逼的人越来越多了！”

    “连阿猫阿狗都敢在我们面前装逼了！”

    “没错，小子，今天我告诉你们，这女人必须要陪我喝酒……”

    “喝你大爷，傻逼！”

    王富贵直接抬起右腿就踢了出去。

    这两个男人本来就喝多了，王富贵一脚踢出，当场就将其中一个给踢到在了地面上。

    小龙在看到王富贵真的敢对自己的朋友动手，当即醒了一些酒：“艹，你敢动我大哥，我弄死你……”

    宋斌想要阻止，但是却已经晚了，毕竟王富贵已经动手了，而且这个小龙更是气势汹汹对王富贵动手。

    不过因为小龙也喝了很多酒，根本就不是王富贵的对手，三下五除二的就被王富贵从电梯里面扔出去了。

    将其给扔出去后，王富贵便关上电梯，朝着下面而去。

    “富贵，你说你怎么能够动手呢，咱们又不知道他们是什么人……”

    “不动手我们能够走的了吗？”王富贵轻声说道：“就他们那两个样子，不管你说什么都没有用处，除非你真的让水玲珑去陪他们喝酒！”

    说着王富贵看了一眼水玲珑：“不好意思啊，刚刚我……”

    “没事！”水玲珑毫不在乎的说道：“不会出什么大事的！”

    虽然不知道对方到底是什么人，但是水玲珑知道，在云鼎会自己绝对是无比安全的，绝对不会有人能够将自己给怎么样。

    毕竟这里是慕晚晴的地盘，若是她在这里发生点什么意外的话，慕晚晴根本就没有办法和叶星河交代。

    就在水玲珑和王富贵乘坐电梯下去的时候，那两个被王富贵给扔出电梯的两个人，也喊了人，并且从楼梯朝着下面而去，欲要将水玲珑他们给堵住。

    水玲珑从楼上下来后，并没有直接离开，而是去结账，可就在这个时候，被王富贵给打的两个人带着人从楼梯中冲了下来，并且一眼就看到了前台的水玲珑三人。

    “就是他们，给老子拦住他们！”小龙低喝一声。

    随着小龙的一声低喝，当即使得水玲珑三人朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见小龙带着几个人疯狂的朝着他们奔袭而来，一副生怕他们会逃走的样子。

    水玲珑在看到这一幕后，脸色微微一变，她是怎么都没有想到，这些人竟然会这么快就追下来。

    “你们有种啊，竟然敢对老子动手！”小龙满脸阴沉的说道：“今天老子不废了你们，你们就不知道老子是谁！”

    “男的给老子废掉，女人拖上去！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

