    不过这种顺利也就到此为止了。

    半藏抬眼看向前方风雪遮掩中的城镇轮廓。

    等到了那里，就差不多进入了铁之国的内部区域，几乎不可避免的会被发现。

    不过，也无所谓了。

    他指挥着队伍，向着地图上这附近的一处大型铁矿脉的位置赶去。

    ……

    铁之国，国都。

    厚重的风雪，令这座城市银装素裹，灰岩色的石墙，令它看上去更具几分威严之气。

    一座宽阔的道场内，一名身披墨绿色武士甲的男人正握着手中的武士刀，一下接一下的进行着最基础的劈砍。

    就在这时，一阵匆忙的脚步声从道场门口传来，一名身穿黑色盔甲的武士大踏步走进来，站到男人身旁三米处，恭敬的低头道：

    “三船大人，有紧急情报！”

    “说。”听到有紧急情报，正在训练着的、被誉为“传说中的居合斩高手”的三船停下手中的动作，转过身来，严肃的说道。

    他知道手下的性格，一般情况下，绝不会说出紧急情报这样的话。

    但现在既然他已经这么说了，便证明这件事的的确确非常的重要。

    “急报，雨隐村首领，半神半藏率领一百多名精锐忍者，突入我国内部，如今抢夺了我们好几处大型矿脉。”

    “什么？！”

    三船大吃一惊：“为什么到现在才发现！”

    手下低下头，不敢直视三船的视线：“抱歉，三船大人，这段时间因为刀魔的缘故，外围的中低级武士都聚集在一起，不敢外出，以至于巡防力度大幅度减弱……”

    “该死！”愤骂了一声，三船大步向道场外走去，同时大喝道：“立刻通知所有B级以上武士集合，。”

    “是，大人！”

    ……

    两天后。

    日向云泷站在一棵被雪花覆盖的大树顶端，静静的眺望着远处的雨隐村忍者们。

    淡淡的灰雾笼罩在他周身，能够屏蔽绝大多数的侦查手段。

    他在这里观察雨隐忍者，已经有两天的时间了。

    自从将据守此地的武士打败、占据了矿脉后，这些雨隐村的忍者在附近布设着各种各样的陷阱，看这架势，是打算以此地作为与铁之国大战的场地。

    的确也是，入侵铁之国的这批雨隐村忍者虽然都是精锐，但毕竟人数不多，与其分散兵力，不如占据一地摆开架势，明明白白的告诉铁之国。

    我来攻打你了，就在这里不走，速速过来受死！

    这是个阳谋。

    哪怕铁之国方面知道占据此地的雨隐村忍者们会有提前的布置，也不得不来。

    这里是属于铁之国的领土，并且还十分靠近内部区域。

    被外人打到这里，再不出手反击，颜面何存？

    更何况武士是将荣誉看得比什么都重的群体。

    所以，他们肯定会来。

    忽然间，日向云泷眼神一动。

    全力催动的白眼，看到了三公里外出现的黑影。

    是一群披刀戴甲的武士。

    武士的数量很多，约莫有500多人，比起雨隐村的忍者，多出了两倍多。

    当武士们距离矿脉还有两公里时，前线侦查的忍者放出了信号烟花，提示后方的大部队武士即将到来的信息。

    几分钟后，矿脉外一公里处的雪地上，以半藏为首的雨隐忍者们和以三船为首的武士们相互对峙着。

    凌冽的风雪呼啸而过，带来了强烈的寒意。

    受天气的影响，雨隐忍者们不得不牺牲一些身体的灵敏度，换上厚实的棉衣，不然还不等战斗开始，他们的身体就会冻僵了。

    风雪中，属于三船的声音远远传开：

    “半藏，你为何入侵我铁之国！”

    雨隐忍者们的前头，半藏声音平淡的开口道：“为何？三船，你怎么会问出这么愚蠢的问题。这个世界，本就是强者生，弱者死。”

    “这就是你的意思么，半藏……既然如此，那就没什么好说的了。”

    “杀！”

    随着三船的一声令下，众多武士向雨隐忍者们发起了冲锋，当然，他们畏惧与半藏“忍界半神”的威名，根本不敢靠近，只敢从侧面向后方的雨隐忍者发起进攻。

    而雨隐们自然也不甘示弱。

    虽然双方人数差距甚大，但他们面上没有一丝惧色。

    因为，他们的首领就在这里，被誉为“忍界半神”的传奇忍者，就站在他们面前。

    在战场的中央，出现了一个空白地带，其内一边站在满脸严肃之色紧握腰间武士刀刀柄的三船，另一边，则站在手持镰刀武器、脸戴防毒面具的半藏。

    以他们二人为中心的五十米内，无人敢靠近。

    武士们和雨隐忍者们的厮杀很激烈，在接触的第一时间，便有人员伤亡。

    雨隐忍者们虽然单体实力更强，但武士人多势众，一时间，雨隐一方竟处于劣势地位。

    眼见于此，半藏不再迟疑，双手结印，大喝一声：“通灵之术·山椒鱼·井伏！”

    一只灰褐色表皮的巨型鱼怪出现在半藏的身旁，恐怖的身躯，哪怕趴伏在地，也足有十几米高。

    在半藏的授意下，山椒鱼·井伏前去帮助劣势的雨隐忍者。山椒鱼可怕的毒雾攻击下，成片成片的武士中毒倒下，哪怕是佩戴了防毒面具的雨隐忍者，也有一些因为靠近毒雾浓度较高的区域太近，皮肤沾染高浓度的毒素而中毒身亡。

    山椒鱼毒之霸烈，可见一般。

    武士们眼见于此，纷纷吓破了胆，面对强敌，他们还能鼓起勇气与之一战，但面对这种看得见摸不着的毒雾，他们如何能挡？

    一时间，武士们纷纷溃逃，被雨隐忍者们杀得丢盔卸甲。

    战场中央，三船愣住了。

    虽然早已听说了半藏“忍界半神”的威名，但他怎么也想不到，对方的能力竟然是毒，这种在战场中所向披靡的能力。

    忍者对自身情报的保密工作做得很好。

    至少，铁之国完全不知道半藏的能力。

    眼见于此，三船知道，不能再这么下去了。为今之计，想要反败为胜，只有一个办法，那就是，打败面前的传说忍者，半藏！

    他握紧手中的刀柄，双眼死死盯着不远处的半藏。

    “居合·一闪！”

