    徐鹏听了半海道人的话，神情波澜不惊：“你所言的尊先生，即便不与幽冥神为难，但会同幽冥神多接触吗？”

    “不确定。”半海道人坦然答道：“但好歹可以试试，对龙王你来说是一个机会，对那尊先生来说，又何尝不是机会？”

    他笑了笑：“这尊先生居心叵测之辈，然而他想要乱至尊的红尘，又怎会容易？除了红尘外的人，幽冥神未尝不可能被他当做助力。”

    邋遢道人说着，看向徐鹏：“当然，这只是贫道的猜测，不敢保证一定能成功，如果那尊先生不肯接纳龙王，那对龙王来说，最好的选择，便是随贫道求见至尊，由至尊决定你接下来的命运。”

    徐鹏仍然淡漠：“那我们什么时候去见你口中的尊先生？”

    “这要尊先生来决定。”半海道人叹息一声：“实不相瞒，截至目前为止，都是尊先生主动联络贫道的朋友，贫道还没能找到直接接触尊先生的办法，如果龙王真的能去往那‘树屋’，这方面还请重点查证。”

    徐鹏也不失望：“那等他找我的时候再说吧。”

    半海道人笑笑：“随时都有可能，届时龙王怕是来不及联络贫道，只能等你从尊先生那里回来再说。”

    “嗯？”徐鹏闻言，看向半海道人。

    半海道人脸上笑容不减：“尊先生会自己邀客相见，至于客人都有谁，眼下不得而知，不过有一个例外，身份是公开的，那便是‘疯皇’别东来。”

    徐鹏看了半海道人一眼，若有所思。

    “疯皇”别东来，魔道十大强者中最年轻的存在，但一身实力之强，超越苍龙岛主等许多前辈，在红尘诸巨头中也名列前茅。

    今天同东周女皇一战，结果已经表明，虽然徐鹏本人天资卓绝，且身怀幽冥神“白骨”之力，但一日不突破到武尊，都仍不是女皇对手。

    “疯皇”别东来，是可以跟东周女皇还有北冥剑主扳手腕的存在。

    半海道人言下之意，分明是尊先生强邀别东来做客，别东来竟拒绝不得。

    “拭目以待。”徐鹏淡然道。

    半海道人微笑着递上一只玉符：“龙王稍后如有需要，可凭此符联络贫道。”

    徐鹏随手接过，然后当先出了海底洞府：“既如此，我们就此别过，道长保重。”

    半海道人随他出了洞府，微笑告辞，两人分道扬镳。

    看着徐鹏消失的身影，半海道人微微一笑。

    对方甚至都没有要求他证实同魔尊的关系，显然心底里并未信任他。

    这座海底洞府，徐鹏肯定也是不会再回来。

    不过没关系，眼下无需操之过急，以后可以徐徐图之。

    倒是对方的行踪想要确认，还需费一番功夫。

    目前来看，苍龙岛那边仍然可以盯着点。

    话说回来，苍龙岛这次可是被坑得有点惨，简直飞来横祸。

    最杰出的传人，甚至可以说是实质上的苍龙岛第一高手，就这么飞了。

    东周接下来还会不会继续为难苍龙岛，还是未知之数。

    正常来讲，徐鹏已经远走，没弄清北冥剑主突然插手的原因前，东周不会进一步进逼苍龙岛。

    苍龙岛主、北冥剑主、北海燕然山山主，再加上可能的蛮荒族王，东周与天河的强敌已经很多。

    说来东周也算飞来横祸，本来已经掌控局势，突然就添了两大巨头为敌。

    这还没算跟东周内部跟自家不对盘的青牛观。

    虽有鹤仙助阵，但老剑仙重伤未愈，东周与天河一方的压力仍然巨大。

    说到这里，就要看老剑仙同沈天昭那边了……

    陈洛阳心中暗自沉吟，让分身半海道人朝沈天昭、王地所在之处寻过去。

    有白玉瓶相助，他想要找沈天昭、王地，就轻松太多了，虽然不是每次都能得到具体位置，但大致行踪一目了然，尤其对方还在不停搞事的情况下。

    半海道人赶到一片海域附近，忽然就见眼前海平面上，漫天血光升起，将周遭天空仿佛都染成一片血色。

    海天交界处，一轮血红大日，冉冉升起！

    血色的日光，仿佛无数根针，向四面八方照射，刺得人几乎睁不开眼，难以直视。

    每一道光线，都是一道凶恶至极的凌厉剑气，狂放而又阴狠。

    血红的大日不仅没有给人带来温暖光明，反而令人感到森寒刺骨，晦暗阴沉。

    陈洛阳的分身半海道人眯缝着眼睛，凝神望去，就见血红大日周围，有滔滔血河横过天际流淌，直通宇宙。

    其中狠毒凌厉至极的剑意，肆无忌惮，大鸣大放，令众生颤栗。

    沈天昭，登峰造极，突破至第十八境了。

    天河的小剑仙，正式成为血河的小剑仙。

    血日中天，血天昭？

    陈洛阳通过分身半海道人的视角看去，暗自揣摩其中剑意。

    对方剑道天赋之强，眼下红尘武圣中，当之无愧的第一人，可能只有燕明空堪与之一比。

    论综合实力，他能否胜过程应天，尚不好说。

    但论血河剑道，眼下的沈天昭就是当中无愧的武圣第一人。

    不枉血河老祖当年处心积虑，想要将之引入血河。

    如今，某种程度上来说，或许也能算是得偿所愿？

    才怪。

    他如今是血日中天不假。

    但去他么的血天昭！

    血红大日中，剑意涌动间，充满了仿佛要自毁的愤恨。

    去年那一战，被陈洛阳捅破血河老祖的计划后，沈天昭就注定不可能继承血河衣钵了。

    此前虽然剑道入魔，但并未失去神智。

    一身血河剑道强横，可他对血河的愤恨也前所未有强烈，势要以血河之剑毁灭血河。

    不过此刻，本就变得嗜血残暴的他，怒火之下最后的理智同克制都消失。

    他同样也不可能回归天河了。

    狂暴的血红大日照耀下，远方一轮月光，显得如此单薄。

    天河“幻月”一脉之长的秦长老，此刻第一时间面对血红大日的疯狂气势。

    秦长老，苦苦护住其他天河弟子，却在血红大日的滔天剑势下，显得风雨飘摇。

    沈天昭剑势恣意暴虐，已经不区分对手，仿佛要将在场所有天河武者全部斩杀。

    不过，仔细分辨，仍能看出，他目标主要针对另一位天河长老。

    虽有秦长老相护，但他仍很快死在沈天昭剑下！

    而除他之外，其他天河武者，也遭到波及，除了第十八境的秦长老还能勉强支撑，余者成片倒下，死伤惨重。

    整片碧海，化作血海。

    血海远方，似有一方净土。

    在那里，却见一个老妪悬浮在半空里。

    身上一道剑痕，不再出血，但触目惊心。

    老妪已经不再有生命的气息。

    往日里她眉目间的凶恶阴鸷此时消失不见，双目闭合，少有的安详。

    其身上剑痕，堂皇正大，却是源自天河。

    毒龙夫人，到底还是陨落于天河剑下。

    天河众人对于斩杀如此老魔头，心中没有任何负担。

    但谁都不希望是当下这个节骨眼。

    说到这里，所有人就都痛骂王地。

    逆幻石，两两成对，交织幻化，明明是早已在红尘界里绝迹的宝物，结果这厮不知从哪里得到两枚。

    趁沈天昭同秦长老等天河武者还有一群燕然山武者交手，一片混乱之际，王地暗中将自己变作毒龙夫人模样，将毒龙夫人变作他的模样。

    对沈天昭，完全尘埃落定以前，天河众人尚可暂时忍耐。

    也因为这个原因，对着毒龙夫人，天河只先争取将人拿下，后续且看沈天昭如何决断。

    而对于王地这个彻底沦入魔道的叛徒，天河中人就毫不客气了。

    “王地”一现身，当场革杀。

    然而逆幻石绝迹多年，让大家漏算这一点。

    当一个天河长老将“王地”斩杀，第一时间察觉对方修为实力不对时，想收手却为时已晚。

    “王地”变作毒龙夫人，已然死在这天河长老剑下。

    于是一切都变得再难挽回。

    沈天昭彻底发狂了。

    无尽的愤恨，既针对王地，也针对眼前天河武者。

    不论是以何种方式，最后束缚他的心结枷锁被斩断，沈天昭突破一直以来的瓶颈，当场踏足第十八境。

    结果便是血日中天，无差别屠杀降临。

    王地早有准备。

    借助蛮荒相赠的宝物，他为自己造了假身，并成功把血河老祖留在他身上手段转移过去。

    借助北海燕然山秘传的逆幻石，布下方才的陷阱。

    此刻则借助一个邋遢道人所赠的宝物，远远遁逃脱身，留天河的人独自迎接沈天昭的怒火。

    陈洛阳看着白玉瓶里更新王地同沈天昭的最新生平经历，思索不语。

    他的分身半海道人，则去寻潜逃的王地。

    刚离开，尚未走远，身后便有凛冽浩大的剑意涌现。

    陈洛阳无需让半海道人回头，也知道来者是谁。

    老剑仙赶来了。

    可惜，他来迟一步。

    浩荡天河降临，面对的是血日当空，血河滔天。

    除了重伤的秦长老外，其余天河武者几乎死伤殆尽。

    沈天昭再回不了头，也彻底不打算回头。

    一场师徒大战当即爆发。

