    岳州城的戒备很森严，二十多米高的城墙上有不少身披铁甲的巡逻将士，城墙边安置着那些口径骇人的弩炮。

    城门处，更是有数位蓝漆甲胄战士看守，每一位进入城市的人都要通行证。

    李长河昨晚便是利用征兵者的身份进入的岳州城。加上马车的掩护，倒是没有引起什么怀疑。

    “U型城墙啊，加上弩炮的数量以及甲胄战士的守护。这座城市的防御力强的吓人，不愧是三大征兵城市之一啊。”在入城队伍中的杨东，观测了一下岳州城，便很快就估算出其强大的防御力量。

    “在这个时代，除了大唐本身，应该没有谁能够攻陷这座城市了。在里面御敌，倒是可靠的很。”他心里一边计算着，一边露出憨厚的笑脸，对着城门检查士兵递出卡片。

    经过昨晚的探索，官方决定先在各个聚集地汇合。

    杨东便来到了最近的岳州城。

    他还算是运气好的，离岳州城不算远，十几里路对玩家来说并不困难。

    而那些被传送到深山老林的玩家就苦逼了，估计现在连自己在那都不确定。

    检查士兵看了眼卡片微微点头。放行了杨东。

    那是【通灵卡片】，官方的常备道具之一。

    即便是在上面贴着小猪佩奇、海绵宝宝。

    在那些精力不超过7点的人看来，都是一张正常无比的通行证。

    进入岳州城后，杨东向着李长河所在的客栈方向走去。

    他悄然观察着附近的动向，和他报以同样想法的玩家必然也有。

    目前敌我身份未知，得小心一点。

    也不知是不是巧合，他在附近的粥铺店中忽然听到了自己的名字。

    这使得他不由下意识放慢了脚步。

    “岳州城还真是大啊，人也多。大晚上灯火通明的，可真是长见识了。我们庄子一到晚上，连个人都没有。也不枉我们辛苦训练通过审核，有了成为辅助军的资格。”粥铺内一位右手有伤的高个青年，一边喝粥一边和同伴说着：“就是太危险了，昨晚要不是杨东大哥出现，估计我们早给喂了狼。”

    “是啊，谁能想到在距离岳州这么近的地方，居然有人敢袭击征兵队伍。”他的同伴也感慨着：“好在东哥出现了。不然你也别想着去青楼看姑娘了。”

    “嘿，我打听过了，那位带领我们走出山谷的甲胄战士大人，是岳州城的第三队队长，是个大官啊。说是让杨哥成为他的亲兵，杨哥发达了啊。”隔壁桌的青年也压低嗓子说着，但杨东还是能够捕捉到他的声音。

    “都是甲胄战士了，哪还有小官？我们州就出了五个甲胄战士，还都是十几年前的事了。”高个青年回应：“不过，杨东大哥发达了倒是真的。他身手本来就好，加上击杀...咳，要是他之前就是正式辅助军。估计能拿个二等功，指不定什么时候就可以成为甲胄战士了。”

    “甲胄战士可不是那么容易成为的。”同伴摆手：“不过，东哥能成为亲兵，距离这个也不远了。我们成为辅助军后，可得跟着东哥混了。”

    “可惜，东哥说他岳州城有同乡在，昨晚直接去找同乡了。不然我们怎么也凑点钱拉他去青楼耍耍，交流交流感情。”

    “嘿，是你自己想去吧？东哥身手这么好，长相也俊，没准早就有家室了。哪会和你同流合污？”

    “哦，这么说你是不打算去喽？”

    “...去的！”

    他们便是昨晚被李阳救出来的征兵者。

    杨东闻言沉默，随后面无表情的继续走向城北方向。

    要是说在任务剧情中，听到个和自己同名同姓的剧情人物，杨东最多也只能感慨缘分啊。甚至不会太在意。

    杨东这个名字很常见啊....

    可要是加上这个任务中有某个家伙为前提，这都不带想的。

    加上昨晚那家伙忽然在【好友】中说要请自己吃饭。

    这他妈的...显而易见啊！

    “好你个家伙。等会就揍你一顿！”

    ...

    另一边，客栈后院中，李长河穿着薄衣，拿起斧头对着磴头上的柴木就是一道劈斩。

    柴木一分为二，这并不困难。玩家的属性劈个柴还不是简简单单。

    但他手中的斧刃斩在磴头上，却没有留下丝毫痕迹。

    这表示他对力量的把控十分到位。

    至于为什么劈柴，月神和李长河的钱币足以包下整间客栈，便计划以客栈此作为玩家们在任务中的安全屋。

    为不暴露异常，被外人察觉。

    队伍内的高精力者还暗示了一波客栈掌柜和活计。

    于是，李长河大清早的劈柴晨练。消耗一些旺盛的精力。

    就是众人的眼神有些奇怪，首先就是同样起早的白玉京。

    他正在客栈周围布置隐匿的防御措施，安置现断空间。

    见到李长河后，叹息一声，上前拍了拍他的肩膀。一言不发的离开了。

    搞的李长河一头雾水。

    然后就是陈余。

    她见到李长河后，先是上下打量了一番，手指还戳了戳李长河后背，还锤了一拳。

    “喂喂喂，别动手动脚！”李长河有些奇怪，直接吐槽道：“不要被我的美色迷惑啊，你得不到我的心的。”

    陈余却说：“你不是主体魄吗？怎么这么虚啊？”

    李长河：？

    然后就是月神和池瑶了。

    池瑶开口道：“八方也知道，我们是医学大学毕业的，有什么难言之隐你要和我们说啊。不要讳疾忌医啊。”

    “等等！你们...”李长河还未说完。

    月神便开口道：“学妹，你还太含蓄了。这时候，你要学我。”

    随着，手中空间波动一闪。

    拿出了一大包枸杞，递给李长河说：“喏，嚼着吃了。应该还有的救。”

    李长河沉默，‘哦’了一声。

    随后，手中斧头微微举起，沉声道：“老月，月亮可没升起来呢？你想挨揍吗？”

    “这和挨揍不挨揍没关系。”月神也沉声道：“我是在为兄弟你的幸福着想啊。”

