    第1097章

    “王妃不如下去替我找一找？若能挖出两节藕来，我重重有赏！”

    这玩味又高高在上的语气，哪里是把洛清渊当做王妃，分明是当做奴才。

    周围其他人听了，更是震惊万分。

    洛清渊在摄政王府的地位竟然卑微至此吗？

    傅尘寰有些忍不了了，冷声道：“这个季节哪里还有莲藕，不必折腾了。”

    洛月盈却拽着傅尘寰的胳膊撒起娇来。

    “不嘛，王爷，万一有呢！你就让王妃下去找找嘛！”

    说罢，摘下了手腕上的玉镯，朝池塘里一扔。

    扬起下巴对洛清渊说：“去吧，玉镯赏你的！”

    那模样，就像是在使唤一条狗。

    傅尘寰的手紧攥成拳头，头疼欲裂。

    洛清渊担忧的看着傅尘寰的神情，眼神冷冽的看了一眼洛月盈，一转身，一跃进了池塘里。

    随着哗啦的水声响起，周围传来阵阵惊呼。

    “她竟然真的跳下去了。”

    “天呐。”

    傅尘寰心头一窒，猛地站起身来。

    强忍着疼痛，手都在颤抖。

    洛月盈见状得意大笑，挽住了傅尘寰的手，“王爷，你看王妃多听话啊。”

    那语气，就像是在形容一条狗听话。

    洛月盈心中得意，她就是要当着所有人的面，踩碎洛清渊的骄傲与自尊！

    正妃又怎么样！公主又怎么样！还不是任她呼来唤去的一条狗！

    她就是要让洛清渊丢尽里面，在京都无地自容！

    池塘周围围着不少人，议论纷纷。

    洛清渊潜入水中，很快又上岸了，浑身湿透湿淋淋的站在岸上，将那只玉镯狠狠的放到桌上。

    眼神威胁的看了洛月盈一眼，压低嗓音：“你最好适可而止！”

    “不然我有的是办法让你生不如死！”

    洛月盈被洛清渊那凶狠的眼神给瞪的后退了一步。

    眼神有些害怕。

    洛清渊抬步离去，匆匆去更衣。

    却在上楼的时候，眼前一阵恍惚。

    “王妃小心！”伙计小心的扶了她一把，洛清渊才没从楼梯上摔下去。

    “可需要请大夫来瞧瞧？如今天气转凉，王妃莫要受寒着凉了。”

    洛清渊继续抬步上楼，“不必了。”

    上楼进入雅间更换了湿衣，洛清渊接连打了几个喷嚏。

    脑袋一阵眩晕。

    大约是池塘水太凉，有些受凉，洛清渊并未多想。

    出去的时候，皇上已经到了。

    比武大会也将要开始了。

    傅景寒知晓圣旨一事后，十分震惊，“母后为什么下了这样的旨意？”

    “她前几日夜里受寒，病了，朕去看她，她拉着朕说了好多心里话。毕竟她是朕的母后，朕一时心软，就给了她一道空白的圣旨，是她要来保命用的。”

    “怎么会......”

    傅景寒懊悔不已，“她又骗朕！”

    洛清渊过来的时候，正好听见这话。

    虽然这对母子一直是对立状态，但傅景寒心中始终还是保留着母子情的。

    而太后利用了傅景寒这份感情。

    骗了一道圣旨。

    这么重要的东西，太后竟然拿来帮洛月盈？不应该啊。

    今日之事，必定还没完！

