    “炎儿，你在说些什么，我们萧家，何时有过斗皇了？”萧战都没来得及发问，三长老就忍不住在一边问出了声来。

    “三长老，既然云棱大人都已经知道我们萧家有斗皇了，我们何必再藏着掖着？我现在就去请那位大人过来吧。”萧炎开口说道。

    萧战和其他几位长老正要说些什么，萧薰儿就先一步开了口：“我和萧炎哥哥一起去。”

    萧薰儿这一开口，萧战和其他几位长老顿时说不出话来了。

    萧薰儿来头极大，背后的能量极为惊人，如果萧薰儿也这么说的话，那就说明，炎儿方才，并不是在信口开河！

    就算是真地信口开河，既然熏儿开口了，那么熏儿，也一定会帮着炎儿圆这句话的。

    “既然这样的话，炎儿，熏儿，你们就去吧。”萧战想了想，于是摆了摆手，对萧炎和萧薰儿两人说道。

    两个人直接走出了议事大厅，来到了一个无人的地方，停了下来。

    “萧炎哥哥，怎么停下来了，我们不是要去找长门大人吗？”萧薰儿十分奇怪地道。

    “在这里就行了。”萧炎故意用一种高深莫测的口吻对萧薰儿说道。

    “在这里？”萧薰儿不明所以，左看看，又看看，这里空荡荡的一片，连个鬼影都没有，要怎么找长门大人。

    “熏儿，看好了，别眨眼。”萧炎又装比说道，然后就在群里，直接通知了一声漩涡长门。

    紧接着萧薰儿的眼睛就瞪大了，她忽然看见了自己面前的虚空一阵模糊，然后，一个人影，就那么很是突兀地出现在了自己的面前。

    这是什么手段？

    萧薰儿压根就不理解！

    她作为古家的千金之一，别看年纪小，但是眼界却远非一般人可以比拟的，什么斗皇斗宗更甚至再强的人她都见过，各种各样的斗技也都看过相应的典籍。

    但旋涡长门的这一招，她别说是见了，连听都没有听过。

    “据说斗圣可以开辟空间，掌握空间之法，但很显然，长门大人不可能是斗圣，他以斗皇的修为，就能做到如此不可思议的事情，有意思。”萧薰儿忍不住在心中想到。

    “长门大人！”愣了一下，萧薰儿礼貌地对漩涡长门行了一礼。

    “熏儿小姐！”漩涡长门也对萧薰儿点了点头，算是打了一个招呼。

    “走吧长门，云岚宗这次来的是云棱，一个斗皇，我们去会会他。”萧炎哈哈一笑，招呼了一声漩涡长门，开始返回议事大厅。

    萧炎对漩涡长门那随意无比的态度，让萧薰儿越发感到好奇，萧炎哥哥和长门大人明明修为和境界相差了那么远，但却完完全全平辈论交，这真地是一件不可思议的事情。

    “萧炎哥哥，你的身上，不知道有什么秘密呢？长门大人，和你，究竟是什么关系？”萧薰儿忍不在沉思了起来。

    不一会儿，萧炎就带着漩涡长门，出现在了议事大厅之内，大厅内所有人的目光，全都齐刷刷打在了漩涡长门的身上。

    这位……

    就是那一位斗皇？

    无论是萧战等人，还是云棱，在打量了漩涡长门一会之后，都有些不怎么敢相信。

    因为他们从旋涡长门的身上，压根就感受不到任何斗气波动！

    所以他们很难相信，这人是一位斗皇。

    “云棱大人，我介绍一下，这位，就是我萧家的供奉，斗皇，漩涡长门！”萧炎正色对云棱说道。

    漩涡长门？

    好古怪的名字。

    这是众人听到这个名字之后的第一个反应。

    “原来是漩涡长门大人，我没有想到，在我们加玛帝国，竟然还有大人这样一位斗皇，真让人感到意外。”云棱一边死死打量着漩涡长门，一边沉声开口说道。

    漩涡长门没有说话，只是学着斗破苍穹世界内彼此间的礼仪，淡淡拱了拱手，仅此而已。

    云棱感到有些恼火，这个家伙，还真地挺狂妄的！

    “漩涡长门大人年纪轻轻就成为了斗皇，必定天资非凡，实力一定非同一般了？云某看到如此年轻的天才，实在是技痒难耐，不如，趁此机会，切磋一下可好？”云棱紧接着，提出了这样一个十分不合理的要求来。

    萧战等人面色，不由一变。

    说实话他们到现在都怀疑这个叫做漩涡长门的人是不是萧炎找来冒充顶替的，完完全全不知道此人的底细，哪里敢让漩涡长门和云棱随随便便切磋了？

    那可是斗皇！

    “云棱大人，我们萧家一向都对云岚宗敬仰得很，怎敢如此冒犯。”萧战马上开口说道。

    “无妨，彼此之间切磋一下，算不上冒犯。”云棱大手一挥。

    “云棱大人修为精湛，威名远扬……”

    “萧族长，你能够代表一位斗皇吗！”萧战的都还没有说完，就直接被云棱面色不悦地给打断了。

    萧战身为萧家族长，被云棱如此无礼的打断，顿时涨红了脸，但对方是一位斗皇，他也只好将这口气给咽回了肚子里，不敢有丝毫顶撞。

    “漩涡长门，怎么，你难道是缩头乌龟吗？究竟敢不敢跟我打一场？”云棱这时候用手一指漩涡长门，低声喝道，他已经懒得跟漩涡长门多说什么废话了。

    “既然你找死，那我就成全了你！”漩涡长门这时候，缓缓站起了身来。

    “算你还有种！我倒要看看，你究竟有几分本事！”云棱哼道。

    大厅内不是打架的地方，萧战接下来只能无奈地提议，要双方去演武厅内进行切磋。

    这个要求合情合理，云棱也没有任何好拒绝的理由，虽然想马上就对漩涡长门出手，但也还是暂时按捺住了性子，跟着萧战他们，向着演武厅赶去。

    路上，萧战有意无意间凑到了萧炎的身边，低声问道：“炎儿，这究竟是怎么回事？这个漩涡长门，莫非真地是斗皇？”

    直到现在，萧战都还有些不怎么相信，这个年轻得过分的人，会是一位斗皇！

    “父亲，你放心吧，不要说是云棱了，就算是云韵，云山来了，也不会是长门的对手的！”萧炎很是肯定地对萧战说道。