    “哦，是这样！”

    崔宵天释然地道，像是放下了一块心病，李洋和孙志君的事齐齐解决，他看仇笛的眼光，覆上了一层欣赏的色彩。

    “这个办法不错哈，我怎么没想到？”包小三舔着嘴唇问，那样子绝对有想法了，仇笛提醒着：“不一定什么时候都管用啊，老孙是找人举报了自己，举报给的警察，他也认识，吸食少量毒.品，非化学类，情节轻微，教育加罚款就出来了，不是所有的人，都有他这种财力和人脉的啊。”

    “不怕那胖媳妇找后账吧？”耿宝磊道，他提醒着：“硬把人家骗离了。”

    “不会，难道你们没看出来，两个人就是呕气，你想离了快活，我就偏不让你如意。夫妻间没有什么情分，只剩下仇恨了，越恶心仇恨就越深……我只是换了一个思路，让孙志君别恶心他老婆，恶心自己，把自己恶心到人神共愤的程度，嗨，这个事转机就来了，只要你稍微使点劲，尹雪菲就会义无返顾地让他滚蛋……平时都一年半载不见面，仇成这样了，你觉得离了他们还会彼此关心？”仇笛道。

    也是，想起来就糟心呢，还有心情去关心他？

    要根本不关心，那真正的原因恐怕就永沉海底了。

    耿宝磊想了想，竖了个大拇指，佩服得无语了，他瞠然对大伙说着：“我以前觉得自己很堕落，想一死了之的心都有过，但是自从遇上仇笛之后啊……”

    “找回了生活勇气？”丁二雷接茬道。

    “对呀，我发现我太纯洁、太高尚、太阳光了，就这法子，是普通人能想出来的吗？二皮，你能么？”耿宝磊问。

    丁二雷不迭地摇头，他说了，那胖媳妇一看就吓死人了，谁敢朝她下手啊？包小三也说了，也不能这么讲，俩口子比比，胖媳妇比孙志君强多了，这老孙吃喝嫖赌抽一样都没拉下，十天里往家里领四回女的，还有一回领了俩，双飞，哎尼马堕落到这种地步啊……怎么让人这么羡慕呢？

    余众一笑，崔宵天可不加入这种没节操的讨论，他看着仇笛，对视几眼，好奇地问了句：“接下来呢？”

    “大家一起说……”

    “分赃！分赃！分赃！”

    几个货拍腿跺脚，兴奋过头了。

    “静静，我给大家算笔账啊，孙志君和马玉娟两方，一共四十万，这些天租车、吃饭，花了小一万，还有和哈曼的口头协议，他们要留三成……别心疼啊，没有那个平台，你接不到这种生意，而且入他们的账之后，到咱们手里就是合理合法的税后收入了，这样分吧，简单一点，每人五万，公司那位给咱们跑前跑后的，三万……剩下的钱当咱们几个人的公款，以后生意的装备、经费，都从账里出，怎么样？”仇笛道。

    没有异议，这简直是举手之劳，除了这二十七万左右的盈余，还有一部分现金，已经交到了仇笛手上，从候海峰处得来的五万块加一张欠条，仇笛拍拍这一摞道着：“这笔钱，我是这个想法，你们四个人每人一万，剩下一万打点给咱们消息的人……我呢，要这张欠条，要回来，算我的；要不回来，我吃点亏得了。”

    “这个不好要了，那丫肯定涉黑，肯定认识道上的人。”丁二雷提醒了。

    “对呀，这个人不好惹，那天打架拉了好几车人。”包小三也道着。

    仇笛看向了崔宵天，崔宵天笑笑道着：“这行我真不精通，不过理论上，别指望候海峰那号货色还有契约精神。”

    “我喜欢挑战，你们要没意见就这么分了，否则只能废一张欠条，多一个人分钱了……有意见吗？”仇笛笑着问。

    “意见倒没有，就是有点不好意思啊。”耿宝磊道。

    “分吧分吧……别叽歪了，反正都挣了好几万了，抓紧时间，哥今天要夜不归宿了啊，谁和我一起？”包小三急不可耐地道。

    仇笛拆钱，好帅气地啪啪一人拍一万，这动作耿宝磊和包小三已经习惯了，直接揣进兜里了，丁二雷像是扎手一样，拿着钱，像是有点伤感地看着仇笛：“怎么了？二皮，嫌少。”

    “哦不不不……”丁二雷摇头，然后鼻子一抽答道：“头回有人把我当兄弟，给这么多钱……这得做多少假证才能挣够啊？”

    “那应该高兴啊？”包小三道。

    “我是高兴啊，我好感动啊。”丁二雷纠正道。

    “你还是悲伤一点吧，这尼马笑得比哭还难看。”耿宝磊笑着挖苦道。

    不料这真是触到伤感之处了，丁二雷伸手要抱仇笛，直说着：“其实我一直活得就很悲伤，就今天高兴……仇兄弟，抱一个，小时候算卦的说我三十岁遇到贵人，算得不准，这那是贵人，衣食父母啊……”

    仇笛和丁二雷抱了一个，拍拍这货的后背安慰着，包小三却是急不可耐了，拉着他训着，别这么没出息好不好，我们可是大几十万都分过的，赶紧走，下午咱去吃烤鸭，晚上我安排啊，今儿咱们找俩嫩模嗨皮去。

    丁二雷一听，更感动了，一搂包小三动情地道：“就知道，兄弟你最懂我。”

    “这俩真不要脸。”耿宝磊呸了声，那两位旁若无人地开门出去了，那么心急难耐八成是个好去处，耿宝磊瞬间又变脸了，直喊着：“嗨，在哪儿呢？带上我……这么不要脸的事，我得替你们分担点责任……仇笛、底片，我先走了啊。”

    耿宝磊匆匆追那两位去了，就剩下和大伙志趣爱好不同的崔宵天了，还有仇笛，仇笛笑着折好欠条，看看崔宵天住的地方，笑着道：“你挺懂得享受的啊，一个人租这么大个地方？月租得万把块吧？”

    “一万二。”崔宵天道，在这一群里，他绝对是先富起来的。

    “哦，怪不得分六万，你都没什么感觉啊。”仇笛道。

    “也不少了，我能接到这么大宗的生意也不多……完全没必要给他们那么多的，这才十天，啧，带队不是你这样带的，贩信息这一行，知道的早的、知道的多的、知道的全的，应该站在金字塔尖上。”崔宵天道，似乎对于仇笛的分钱方式不那么赞同。

    “热下身而已，机会有的是，京城干什么都不容易，但赚钱相比其他地方都容易。比如你……能达到你这种水平的也不多。”仇笛笑着道。

    “别套近乎，我那生意是独门，我可没有和别分享的胸怀。”崔宵天笑笑如是道，自己兜里的钱可舍不得拿出来，最起码肯定不愿意把仇笛拉到他的生意里。

    “但是我有胸怀，和你一起分享？怎么样，一起干？当然，我无意染指你的地下生意。”仇笛问。

    “好啊，冲你这么慷慨，我要小家子气就不像个男人了。”崔宵天手里掂着钱，并不介意多一个来钱的渠道，何尝这三件事，处理得也非常出乎他的意料，仇笛伸出手，给了崔宵天一个期待的眼神，要握手合作了，崔宵天笑笑提醒着：“你应该也慷慨一点，虽然我很不齿人与人之间有信任，不过我想，也许会有的，你说是吗？”

    仇笛慢慢缩回了手，伸进了口袋，手再出现时，拿着人崔宵天身上抢到的手机，如弃敝履般给他往茶几上一扬，淡淡地道：“那，你见着了。”

    两人相视着，复杂而又简单，相比于能建立起来的信任，这个要挟就显得可笑了。崔宵天慢慢地拿起了自己的东西，装进了自己的口袋，随意道着：“谢谢，马树成告诉我，你是个人物，我都不信，不过现在我相信了。”

    “不，他走眼了，绝对不是人物。”仇笛道，转身告辞开门，闭门时，沙发上那个变态在背后说道：

    “老马不会走眼，现在不是，很快就会是了！”

    ………………………………

    ………………………………

    “哦，是这样啊！！”

    同一时间，谢纪锋的办公室，老谢听唐瑛娓娓道来，如是惊叹、释然地来了句，那是好奇心被淋漓至致的满足了。

    干得很漂亮，最起码不拘泥于委托形式，谢纪锋皱皱眉头，他觉得就自己亲自操刀，也干不了么漂亮，最起码在马玉娟的事上，他肯定会选择干脆利落的完成委托、拿钱走人，而不会冒着可能背上敲诈罪名的危险去和被监视的人打交道。至于孙志君的委托吗，那就更别提了，是公司各位主管直接划到拒绝行列的。

    可一下子就被人轻松地做到了，而且是短短的十天，而且是十天同时进行三件委托，皱眉的谢纪锋忍不住会思索这样的问题了：究竟，谁才是专业的呢？

    唐瑛会错意了，以为谢总还在担心，她解释道：“孙志君的委托款是以咨询费入账的，前天亲自来送的，看他那兴奋样子啊，我倒觉得咱们的胃口有点小了……李洋这份委托款，也是走的正式协议，他有点感激不尽呢。至于那位骗婚的郝丽丽，被识破之后，恐怕她的丈夫饶不了她，至始至终，她只和我见过一面，而且根本没有达成委托协议……当然，这件事和公司无关了。”

    “干得不错……相当不错，他给我好好上了一课啊，商务调查行业里，婚姻调查是个雷区，不少人就栽在这个上面，他这个解决方式我可闻所未闻，不过确实很不错，最起码把可能的风险已经降到了最低……不错，代我转达对他的问候。”谢纪锋笑着道。

    唐瑛注意到了，不多夸人的谢总一连用了若干个“不错”，这是相当罕见的。她笑笑起身告辞，走时才随意提醒道：“他们把公司放弃的委托准备全接下来，如果您没意见的话，接下来的合作方式，就以这次为模板了。”

    “好吧……咱们吃眼光短浅的亏了，啧，就这样吧，如果他能走得更高更远，对咱们也不坏事。”

    谢纪锋如是道，难得地满脸懊悔。

    那表情让唐瑛有点哑然失笑，在这位智珠在握的谢总身上，可很少见到这种失算懊悔的表情啊。那几位着实给了公司一个大大的惊喜。

    表现是相当明显的，在不长的时间里，唐瑛已经感觉到了每每驻足向自己鞠躬问好的员工眼里的尊敬，在这个竞争的环境里，实力就是一切，而上任不久，凭空进账的收入足以让这些作调查的资深人员判断，已经做成了几单生意。

    “唐副总……唐副总……”有人在背后追来了，唐瑛回头时，是吕天姿，笑吟吟地向她问好，她知道所为何来，笑着道：“吕姐，您又拿我开玩笑啊。”

    “这怎么是开玩笑啊，副总就是副总……我来是……”吕天姿压低了声音。

    “千万别谢我，那是外面的一位谢您的。”唐瑛道。

    就查了两桩离婚案件的经过，吕天姿账户上多了五千块，这点钱不算多，可相对于干的事就不少了，吕天姿进门客气地道着：“我还是要谢谢您，我干的是点小事，简直可以忽略，您就不付，我也不会知道的……啥也不说了，唐副总，以后有什么事需要帮忙，您言语一声啊。”

    “那当然，众人拾柴火焰高嘛，求您办事的机会还多着呢。”唐瑛客气道。

    “还有件小事。”吕天姿转身一摸，一张精致的名片放到了唐瑛的桌上，唐瑛一看，也是一家商务调查公司经理的名片，她眼神怔了下，吕天姿却像推心置腹地道着：“我没其他意思，多个朋友，多条路啊，这位刘总对您手里的人脉也非常感兴趣……怎么说呢，同行是冤枉，冒昧打扰肯定不合适，所以就拐弯抹角打听到我这儿来了，希望您有机会赏光吃顿饭……呵呵，您要介意，就当我没说啊。”

    “哪有的事，吕姐的朋友，我敢怠慢吗，放心，直接打电话给我吧。”唐瑛笑笑，把这位刘总的电话当面存进了手机。

    吕天姿兴奋地告辞出去了，唐瑛却是停下了手里的动作，拉开抽屉，随手把名片往抽屉里一扔，抽屉里已经厚厚的一撂了，早不乏慕名而来，想挖墙角吃现成的人精了。

    撑个门面、注册个公司太容易了，可要找能办了事，能挣着钱的手下可就不那么容易了，手里的资源和人脉就是钱呐。唐瑛现在已经深深领会到这一点了，怎么可能轻易把自己的底牌示人呢？

    正想这些的时候，她的手机嗡嗡作响了，看了眼，是仇笛的短信，在问她：美女，晚上赏光吃顿饭如何？

    唐瑛笑着，随手拿起手机拔着键盘，打了一行字：不去，心情不好。

    很快回复过来了：盯着手机看，心情会很快变好的。

    她知道是什么事，然后不出意外地，嘀嘀短信声响，银行的到账通知来了。

    现在心情好了吗？仇笛的短信问。

    心情更差了，早知道这么容易我自己就做了，让你拣了个大便宜，不过吃饭倒是个不错选择，我得选个让你心疼的消费地方。

    唐瑛长长地打了这样一串字，她不知道什么时候，两人之间变得很随意，很亲切了，就像她知道，仇笛接下来肯定是很流氓的调侃语气一样。

    果不其然，是这样一句：好啊，那我好好疼疼你！

    她脸上有点烧，不过却又觉得心痒难耐，巴不得马上下班，好开始这顿很期待的晚饭。

    ………………………………

    ………………………………

    期待的太高，往往会落空的。

    当两人坐在一起的时候，仇笛专心的给唐瑛算了一笔账，一直分了唐瑛三万块，加上付吕天姿的五千，再加上公司按个人创收的提成，仇笛说了，唐瑛，其实不少了对吧？不管你嫌少还是嫌多，就这么多了啊。

    这个唐瑛那能嫌少？小公司底薪是三千起步的，正常不过五六千，副总破万都困难，都和业绩挂钩呢，肯定不嫌少，不过此时她心情根本不在钱上，无所谓地道着：“谁嫌少了？难道你眼中我就这么不堪，光知道要钱？”

    咦？今天好像有变化，本来预计很兴奋的场景，为什么有点冷场呢？

    仇笛边吃边道着：“那就好，想好没有，怎么报答我？”

    下午短信的调侃，唐瑛脸一热，狠狠地咬了一块肉，扮着凶女人的样子问：“以身相许？我思考了一下午，看你的赚钱能力，勉强能当潜力股投资，所以……”

    “等等……”仇笛赶紧伸手，打断了这个话题，同样严肃地道：“我也思考一下午，然后我觉得你应该给我的报答是……”

    仇笛严肃地看着唐瑛，审视着，慢慢的眼睛里变得脉脉含情，唐瑛杏眼相对，期待地看着他，不为仇笛却是贱贱地道：“这顿饭你请怎么样？”

    “啊？”唐瑛给气着了，不过她反应极其迅速，瞬间嫣然一笑惊讶道：“怎么和我想的一样啊？我刚才正想说这个。”

    呃……仇笛被噎了一下，这么拉下脸挤兑都没成功，让他挫败感很强。

    这家伙在故意……唐瑛心里暗暗道着，举着饮料，来了个碰杯，唐瑛抿了口，笑着凑近了近，看看仇笛，警告的口吻道：“今天晚上请客的是我，不许跟我的争啊。”

    “那我争什么，我绝对不争。”仇笛道。

    “我估计也是，拿两瓶饮料都得算我账上，这事也就你干得出来。”唐瑛数着仇笛的不堪，一欠身正色道：“请客的定了，接下来……应该定谁掏钱了。作为东道主，我想给你出一个难题，考验一下你的眼光以及智力，你接受挑战吗？”

    “切，我怀疑是个坑，想坑我？”仇笛马上反应过来了。

    “不敢就算了，别装着智计在握的假沉深样子，让人觉得你多能似的。”唐瑛挖苦道。

    “你在激将我，但我不知道是什么问题，万一是个坑，还得被你笑话。”仇笛分析入理，直让唐瑛惊讶，把她的心态都描准了。

    不过恐怕挡不住唐瑛了，她若无其事地吃着，淡淡地道着：“今天谢总说，你对人性把握的很准，他吃亏就吃亏在眼光短浅上……我要出的问题很简单，是关于我的事，想考验一下你的眼光看得究竟准不准？”

    哦，仇笛微笑着，心里有点明白，这妞在委婉地表达，挽回自己给别人留下的财迷形象，或者她对仇笛真有点好感，仇笛岂能看不出来。

    “这样啊，我应该能看出来吧……不要太难啊。”仇笛接受挑战。

    “绝对不难，那说好了，回答不上来，饭钱算你的。”唐瑛笑吟吟道，仇笛点点头，然后正色了，深沉地说着：“每个人的性格都有缺陷，我也有；每个女人都会憧憬浪漫，我也有；每个女人可能都碰上不谙风情的男人，我也碰上过；每个女人都会被她的将来困惑着，就像东家富、西家穷一样，都期待鱼和熊掌兼得……嗯，我想，你一定知道我的问题是什么了……”

    唐瑛含情脉脉地看着仇笛，仇笛羞赧笑笑，没有摇头，也没有点头，而是不好意思地问着：“是什么？”

    差不多，这时候男人一家是绮念顿起，智商严重下降，唐瑛食指轻轻一触自己的红唇，做了一个羞涩的动作，然后问道：“你一定觉得你很了解我，那听清楚了，我的问题是：姐的三围是多少，用你的眼光看清楚，误差超过一厘米，饭钱你掏。”

    呃……仇笛猝不及防被噎了一家伙，咬着筷子，傻眼了。眼光测量这玩意，实在不在行啊？而且反应不过来了，刚才还含情脉脉，怎么一下子变味了？

    “哈哈哈……终于赢了一顿饭钱，给你个教训啊，调戏淑女的后果很严重。”

    唐瑛兴奋了，掩着嘴欢实地笑着，仇笛的糗相，实在比平时板着脸时候好笑多了。

    也就在这个时候，稍显尴尬的仇笛突然发现自己忽略了很多，比如，唐瑛的三围，隔着一桌，她穿着白色的线衣，胸前顶着鼓鼓囊囊，一笑起来，胸前两团跟着一颤一颤，别说了，真没发现，还真是好丰盈的胸围啊。

    成人间的暧昧多数始于试探，归于正传，很快讨论起下一步的业务时，这个话题被两人有意识地结束了，不过唐瑛看到了让她满意的效果，最起码，已经成功引起他的关注了………R1148