    第110章 即将开始的选拔赛

    霍雨浩洗完澡，穿上了浴袍就回了宿舍，此时已经是深夜，鲸胶对他身体的改造并不算多，锦上添花罢了。

    刚打开门，王冬就直接抓着肩膀，把霍雨浩摁在了“他”的床上，一双粉蓝色的眼睛带着探究，在霍雨浩身上扫视着。

    “那个马小桃有没有对你做什么？你怎么洗了澡。”

    王冬面色严肃的问道，宿舍里是昏暗的，那朦胧的月光成了唯一的光源。

    在“他”目光触及到霍雨浩腹肌的时候，边如同触电一般挪开了。

    因为“他”知道，霍雨浩的力气很大，而且反应也是变态级别的，所以，为了把他按在床上，必须要快准狠！

    因此……霍雨浩那本就没有好好弄紧的浴袍直接散开了，露出了精壮的身体，当然，只是上半身，下半身他好好地穿着裤子。

    霍雨浩自然是可以躲开，甚至反过来把王冬摁在床上的，王冬反抗不了的，但他没有。

    因为这个点，王冬应该早就睡得跟尸体一样了，不应该埋伏在门口蹲着他。

    所以，他没有反抗，只是象征性地用了一点力，就任由王冬了。

    “我是不会有事的。”

    “哦，对，那么你有没有对马小桃做什么？”

    王冬严肃地看着霍雨浩，此时的霍雨浩并没有带上面具，清秀的面容就这样被王冬尽收眼底。

    霍雨浩只是平静地挪了挪脑袋，将那如上好丝绸一般的蓝发舒展开来。

    一双湛蓝色的眼睛在月光的映照下，好似蒙上了一层银色的光辉。

    此时的霍雨浩没有了带上面具时候的冰冷气场，或许是洗澡之后放松了的缘故吧，有了少年人的慵懒，还带着一丝弱气。

    没有了平常年少老成的样子，霍雨浩这时候就像一个普通的少年。

    蓝发蓝眸让他看起来很柔和，很想……让人欺负一下。

    王冬甩了甩头，抛开了杂念，欺负霍雨浩？以后或许可以，但现在，“他”会被弄死的。

    “霍雨浩！回答我。”

    “褪除邪火，把鲸胶吃了，然后衣服脏了，回来洗澡，然后就被你按床上了。”

    或许是帮马小桃褪除邪火精力有些消耗过大吧，之前还没什么感觉，但现在，他现在有点困。

    “那你们……”

    “并没有发生什么，放开我，让我回去睡觉，有些……累了。”

    王冬有些不甘地咬了咬牙，但“他”看出来，霍雨浩是真的困了，而且这也是“他”难得看到霍雨浩睡觉，还是主动的。

    【啧，这次就放你回去睡觉吧，难得见你睡觉……】

    这么想着，王冬就放开了霍雨浩的肩膀，霍雨浩也是缓缓直起了上半身，有些睡眼朦胧从王冬床上起来。

    然后没走两步，就倒在了自己床上，就睡在被子上。

    “喂，霍雨浩，你睡了吗？”

    王冬凑到霍雨浩耳边小声地问道。

    霍雨浩的睡相很好，不打呼噜，不乱动，在确定了霍雨浩是真的睡着了之后，王冬长长地叹了口气。

    把自己的被子给霍雨浩盖上，然后两只胳膊撑着脑袋，就这样看着睡着的霍雨浩，不知道看了多久。

    在快日出，马上要到修炼紫极魔瞳的时候，霍雨浩醒了。

    下意识地就要起来去拉着王冬去修炼，然后闻到了一股馨香，立马反应过来，这是王冬的被子，“他”把被子给他了。

    拉开被子一起身，就看见正在进行冥想的王冬，愣了一下，就决定，今天就不拉着“他”修炼了。

    把王冬的被子叠好，放到了“他”的旁边，自己也开始冥想修炼魂力。

    时间差不多了，霍雨浩叫醒了沉浸在修炼中的王冬，带“他”去吃早饭。

    作为双核心弟子，霍雨浩是有专门的饭的，而且是两份。

    拉着王冬下了楼，果不其然，萧萧已经在楼下等着了，看着如常的霍雨浩，萧萧不禁露出了一个甜美的微笑。

    “萧萧，久等了。”

    “没有哦～我才下来一小会儿，走吧，吃饭去。”

    萧萧并没有去问及，昨天马小桃带着霍雨浩去干了什么，她知道霍雨浩是个怎么样的人，他不会干出什么出格的事情。

    要是真有什么事情，霍雨浩他会自己说的，不用她问，相信他就可以了，她，会一直支持他的。

    下午，所有的核心弟子被周漪召集到了她的办公室，她宣布了过几天的选拔赛，让他们做好准备，并把霍雨浩留了下来，叮嘱他必须拿到前七。

    一个计划的雏形立马在霍雨浩脑中构现，霍雨浩应了下来，保证能拿到前七。

    放学后，霍雨浩开始发出邀请，很快，就聚集了八个人。

    霍雨浩，王冬，萧萧，贝贝，唐雅，江楠楠，徐三石，和菜头。

    唐雅是跟着贝贝来的，两人没有什么事儿，肯定是黏在一起的。

    “小雨浩，你找我有什么事儿啊。”

    江楠楠一双眼睛充满着笑意，她跟萧萧一样，对霍雨浩抱有绝对的信任，虽然心里有些不舒服，但还是没有多问。

    “小师弟，有什么事儿你直说好了，你大师兄我能力范围内的绝对帮你半的漂漂亮亮的。”

    “俺也一样！”

    贝贝还是那样的温和，和菜头也是附和着，因为贝贝说的，也是他想说的。

    霍雨浩看人来齐了，也是直接进入了正题。

    “就是关于过两天的考核，名额有七个，我们几个正好，所以，联合吧。”

    说着霍雨浩平淡地看向众人。

    “好！又能跟小师弟你一起战斗了，你的精神探测我可是想念的紧啊。”

    “俺也一样！”

    不得不说，虽然贝贝和和菜两人的性格有些差别，但他们对霍雨浩的事情的态度高度重合。

    “姐姐会保护你的！”

    “诶，霍雨浩让我来保护就可以了，我可是最强防御！”

    王冬和萧萧霍雨浩早就跟她们沟通好了，所以，全员通过。

    “小雨浩，贝贝，你们可要加油哦，我这个没用的门主，也只能祝福你们了。”

    唐雅笑着对贝贝和霍雨浩说道，但两人却是看出了她隐藏在笑容背后的苦涩。

    但他们也没有想到什么好的办法去安慰，也只能先放一下了。

    “那么为了保证到时候不会散沙一片，我们先练习一下配合吧，特别是适应一下我的精神探测。”

    霍雨浩湛蓝色的眼睛变得更加深邃，隐隐闪着金光。

    在场的所有人，皆是接收到了霍雨浩的精神探测，第一次感受到的人发出了惊叹，而不是第一次的则是一脸享受。

    这种掌控全局的感觉太让人着迷了，他们能看到，很清楚地看到！

    （上一章不知道为什么被制裁了，我发了截图在某点评论区，别问我为什么Q阅没有，问就是想你通过发不出来。）

    （修改之后要两天才能再次审核，真想看去某点评论区吧，顺便帮我看看我哪有违规，我同时也在思考要不要建个群？）

    （以免以后再有这种情况发生，到时候发不出来，我还不知道哪儿错了，影响阅读，还他喵的，审核要两天才能再审。）

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

