    什么？眼前的这个年轻人是忠信公司的董事长，冉宏图老先生就是在他的科研基地那边工作！！

    陈副校长听完胡峰的话以后，他的嘴巴张得大大的，甚至看起来能够装进去一个鸡蛋。

    对于站在台上演讲的年轻人，陈副校长已经是给予了很多的厚望，已经是往大力猜了，但是，他真的无法想象，这样的一个年轻人，竟然是一家中国企业五十强的董事长。

    “你是怎么知道的，又是谁把这个人请过来给你们系的学生演讲的呢？”陈副校长回过神来以后，正色地询问起来了胡峰教授。

    “前几年的时候，我们自动化系的几个教授在假期的时候受到冉宏图老院士的邀请，到江城科研基地那边帮助冉老院士手下研究人员研究了一个汽车零部件安装的机械臂。

    在江城科研基地那边，我们见到了李忠信先生，当时我们也是感觉到十分惊诧，但是，冉老院士是不会骗我们的，我们在那个时候认识了李忠信先生。

    在结束那次的工作的时候，李忠信先生请我们几个人在江城新区那边吃了一顿饭，然后我们聊了很多东西。

    要知道，我们自动化系现在的很多理论知识，都是从李忠信先生那里学到的。

    当时我们受到了很多的启发，回到学校以后，通过我们的研究，也是研究出来了两项专利的东西。

    上一次李忠信先生到我们清华大学校园这边来找同学玩，我们碰到了他，当时我们就想要邀请他给我们的学生来一场演讲，只不过那个时候学生们大部分都在放假，而且李忠信先生和大佬那边也是有一些重要的事情要谈，于是我们就约定，李忠信先生什么时候再到京城这边来，到时候给我们系里的学生来一场演讲。

    这不是李忠信先生到京城这边和大佬谈完事情了，我们把他邀请过来的。”胡峰十分正色地对陈副校长解释起来了前因后果。

    对于这些东西，胡峰并没有什么可隐瞒的，原本就是这样的一种情况。

    “这个李忠信是一个能人啊！你们几个人等抽时间问一问李忠信先生，如果他有时间的话，在我们这边再开几场演讲，我想让更多的人听到他的演讲。”陈副校长肃然地开口对胡峰和林教授他们几个人说了起来。

    “陈校长，这个事情很不好办，我们和李忠信先生商量了很长时间，他才同意我们的这个请求，而且是看在我们几个人和他都比较熟悉的面子上。

    李忠信先生和我们说了，这次在清华大学演讲完以后，他会直接飞往日本那边，然后在国外可能会呆上一段时间。”林教授一脸严肃地对陈副校长说了起来。

    就在李忠信演讲结束等着和下面学生互动的这个时间，陈副校长这边有着惊诧，讲台下面的清华大学的学生们，也都是满脸惊讶。

    最开始看到李忠信的时候，大部分学生对于李忠信这样年轻都不看好，觉得李忠信给他们演讲，那是浪费他们的时间，他们也是这个时代的天之骄子，听和他们同龄人给他们演讲，他们接受不了。

    但是，随着李忠信演讲的推移，他们看向李忠信的目光逐渐发生了改变，他们没有想到，李忠信站在讲台前面，基本上是把他们视为无物，十分流畅地给他们进行了一场十分生动的演讲。

    从七十年代自动化开始快速发展一直到九十年中后期，也就是这个时候的最前沿，国家需要什么样子的自动化，一直到今后自动化发展的前景和方向，李忠信都给他们进行了一番不一样的讲述。

    在李忠信的这个演讲当中，他们听到了很多他们熟悉的东西，但是，这些个东西却是和他们熟悉的那些个东西有很多的不同，通过李忠信演讲的角度，他们看到了另外的天地，看到了另外的世界，对于今后他们怎么样去发展，怎么样去做，有了另一番认知。

    “这个演讲讲的实在是太好了，我觉得我听懂了很多东西，以前我想不明白的事情，在这个时候感觉豁然开朗了。”

    “李忠信先生的演讲确实好，特别是我们中国和欧美国家自动化的一些对比，以及中国发展自动化的前景和潜力，这样的一种事情，能够说成这样，也是一种本事，我是真心佩服他。”

    “我就记得当中李忠信先生说的，我们不知道自己是谁，自然不知道自己要做什么。

    当我们知晓了我们是什么人，我们应该做些什么，我们应该为自己的祖国和自己的同胞做些什么，那么，代表你真正的成长了起来，代表着你真正懂得了什么叫做爱国。

    爱国不是空话和空谈，不是一张嘴一闭嘴，说我十分热爱自己的祖国，我十分爱自己的同胞。这些个东西都是扯淡，自己都没有把自己的定位找准，自己都不知道自己应该去做什么，这样的人，怎么会能成功。

    我觉得李忠信先生的这段话说的实在是太好了，我也是觉得，无论到什么时候，我们都要认清楚自己，找准自己的定位，只有这样，我们才能够报效祖国。”

    “刚才我对我发表的言论表示道歉，我真的不也应该去说李忠信先生，这李忠信先生真的是博学多才，很多东西都说到了我的心里。

    特别是对于我今后的学习，有着很大的帮助。”

    “你小子早干什么去了。之前看资料的时候我就和你说过，给咱们演讲的这个人绝对是一个大能，要不然的话，他也是不会在那个什么忠信公司，就是中国前五十强的企业当中当上高级顾问。

    私人公司的高级顾问和我们国企的高级顾问是根本无法比较的，我们国企的那些个高级顾问，基本上是一个摆设，就是给那些个人多开一些钱，让那些个人挂个名字。

    而私人公司的高级顾问，必须要有真才实学，要是不能够给公司创造更大的利润和价值，那么，这样的人是当不了公司顾问的。”

