    <!--go-->    晚上睡觉的时候，沐阳在思考如何利用手头上的钱，放银行会不断地贬值，必须要投资。

    就算放银行，也不能只存一个银行，真怕哪天出意外。

    他打算准备创业，是有了一些思路，得做很多准备工作，估计得两三个月时间。

    这期间有很长的空档期，他是想暂时把钱给利用起来。

    接下来还会继续赚钱，创业只是占用几百万元而已，还会剩余一大部分钱。

    深思熟虑后，还是把大部分钱存入未来会大涨的股市，急用钱了再卖股票就好。

    也许存个半年时间，说不定股价涨一倍了，而自己却不记得股价的走势细节，万一错过最佳投资时机就不好了。

    有钱了，主要买藤讯的股票，偶尔买点茅台的股票，钱不够花再卖掉套现一些。

    藤讯是在G城上市，茅台是A股。

    沐阳从未玩过股票，只知道一些常识，记得后世可以网上开股票帐号，如今应该不能吧，看来只能去证券公司。

    第二天，周一，上午有两节公开课，他是打算逃课了。

    上网查询了下，大概知道开A股股票账户，准备好身份证以及同名银行借记储蓄卡，到国内证券公司办理。

    而开G股，就麻烦了些，需要办理境外银行账户，不用本人到G城，各G城在国内银行支行见证开户就行。

    沐阳还记得，有G城的证券公司国内分行到公司办理，只要给他身份证，签字，一切手续都帮你办好，同事花了一个多月拿到交易帐户。

    想要炒股，首先得在证券公司开通沪深A股账户，截止08年8月份，全国共有107家证券公司。

    沐阳也不知道哪家强，规模、费率、效率、服务质量，从网上搜索对比，选择了规模大、知名度高的券商HUA泰证券，位于西湖东面的解放东路，离他们学校有十七八公里。

    打车，半小时到。

    营业三部。

    “你好，我要开户。”

    沐阳来到营业大厅，直奔主题。

    今年金融危机影响挺大，去年07年，上证指数突破6124.04点后，进入慢牛趋势，再加上金融危机，如今开户的人不多。

    要拿身份证拍照，签字，问这问那的，侧面问自己做什么工作，实际上想探测出自己有多少资金投入。

    交易资金量越多，交易次数越多，拿的提成就越多。

    半个小时后，开户顺利成功了，沐阳看了眼自己开户成功的证券交易帐户，他也不怕被人看贬，有不懂就问。

    他的客户经理梁小曼是位小美女，比较有耐心地跟沐阳这个小白讲。

    沐阳问了下融资融券。

    梁小曼笑了笑，好奇道：“哦，想不到你还懂这个呀。”

    “也不懂，我看今年4月23日国家才颁布的《证券公司监督管理条例》里面提到这个，想了解一下。”

    “这个我们证券公司没这个，只有一两家试点，要求门槛客户资产达100万元、开户满6个月。

    这个其实跟作多作空意思一个样吧，交保证金，向证券机构融资，扩大交易筹码，具有一定的财务杠杆效应，风险也大，不建议你玩这个，如果不懂股市，买些自己看好的股票，长线持有就比较稳妥。

    当然，我也希望顾客交易次数多些，我们拿到的交易佣金就多些。”

    沐阳点头，这小姐姐还是比较靠谱的。

    他就打算长期持有看好的股票就行，玩杠杆融资，股票要是大跌，估计会被强制平仓，这是他最不愿意的，不想被操纵自己的股票。

    股票不像期货，跌了只要不卖，还是有多少股，等涨了再卖就行。

    办好A股账户，沐阳又问：“对了，你们能开港股账户嘛？”

    “可以的，我们公司在港设有营业部，只要把客户的资料交给在港的职员，他们负责处理，不过时间有些长，可能要一个多月，你确定要开通嘛。”

    沐阳点头，梁小曼递给他客户开户申请表，等他弄好后，提醒一下：“G股办理时间比较长，大概一个月时间吧。

    如果通过审核，你注意下手机短信，内有股票交易账号。

    但股票交易账号的‘登录密码’和‘交易密码’会通过email的形式发给客户。”

    “谢谢，我发现，整个办理大厅，梁女士你最漂亮！”

    沐阳夸了她一句，惹得她捂着小嘴大笑，她旁边的女同事就感觉被冒犯了，瞬间拉脸瞪了他一眼。

    沐阳刚离开，梁小曼旁边的同事就笑呵呵说她：“小曼，跟小白这么客气什么，没什么资金量，还买港股，你看他资料，刚18岁，还是学生，能有一千块钱进A股就不错了。”

    “经理要求我们对待每一个客户都要热情，况且，现在他没钱炒股，过几年后谁知道呢。”梁小曼微笑，只是心底下，鄙夷一下这位女同事，如果自己服务态度差，估计被她在领导面前参自己一把。

    这表子太有心机了，经常坑同事。

    梁小曼心想着自己年轻了一些，但也不是好欺负的，靠自己本事进证券公司上班的，情商也不会低到哪，可不像她这种向男人撩开底裙上位的表子。

    ......

    办理股票账户很快，沐阳回到宿舍，办理宿舍上网。

    等弄好网络后，在电脑上下载了证券交易软件，在铜花顺下载PC客户端，铜花顺没有券商牌照，所以不是证券公司，是一家互联网金融概念公司。

    但它和华泰证券公司有合作，可以在铜花顺上进行买卖交易。

    启动证券交易软件，把银行卡的一百万转入证券账户，准备买入茅台股票。

    沐阳对资本市场不敏感，不会分析K线图，只靠着先知先觉，知道它未来会大涨，买它就对了。

    上午10点10分，茅台股价格为99.95元，1手100股，以高出当前价的一毛钱进行竞价。

    大A的竞价规则是按照价格优先，其次再时间优先的原则交易。

    十手十手买进，有涨有跌，总共买了一百手，花了一百万元左右。

    持有标的：茅台（600519）

    持股数量：10000股

    成交均价：100.05元

    当前市价：100.16元

    持仓市值：100.16万元

    买完之后，也不再关注了，涨停或跌停也不在意，他要的是长线投资。

    茅台未来涨势比不上腾讯，等港股账户开通后，抛掉茅台转攻藤讯。

    其实，在他看来，一千万投入藤讯，哪怕十年后涨到十亿元，感觉也不多。

    如果一千万用来创业，拥有金手指的他，如果十年后才身价十亿元，真是失败者。

    当然，资金量大了，想从十亿十年间赚到一千亿，那就非常难了。

    弄完股票，背上背包到教室去上上午最后一节课。

    同学们看到沐阳偷偷溜进教室，也习惯了，一周总有那么几回是逃课的，不少同学已经知道他在外面做生意。

    沐阳早出晚归，与宿舍的人格格不入。

    这一两个月变化也很大，不光肤光变得白皙了，消费档次也高了一大截。

    就说吃的，见过几次沐阳在校外一家最高档次的小餐馆点菜，以前的廉价衣服鞋子都不见了，风格偏向成熟类型。

    如果按照他这种消费水平，就连宿舍里家境最好的李明，一个月一千五生活费真的消费不起。

    罗小民帮他细算了下，沐阳一天伙食费用大概在60块左右，宿舍里的衣服鞋子价格大概在五千块左右，经常买水果回来，他们吃得都不好意思了。

    他们开始时以为，沐阳的富豪大小姐女朋友支持他生活费。

    但最近发现，也不是他们那样想的。

    班里的同学，特别是几个舍友，大概知道沐阳最近段时间在做游戏工作室，这倒不是胖子王海曝光。

    沐阳和王海每天都要到网吧观察电脑运行情况，时间长了，难免碰上到网吧上网的舍友和同学。

    有一次，班里一个同学在奇迹网吧二楼碰到王海，想进包厢看，不过被王海拒绝了，惹得这个同学很不高兴，感觉王海看不起他，小气巴拉的，不就是开外挂刷征途装备嘛，有什么好保密的。

    回去后，在宿舍里传开了，说王海在网吧包厢玩征途游戏挂机赚钱，直接包了15台电脑，赚了很多钱。

    班里同学好奇心下，没课时去观看，碰上沐阳和王海，不过要进去时被值班的人拦住了。

    当时，沐阳走出包厢门时，在包厢附近上网的同班同学好奇问他：“沐阳，你们做什么游戏外挂？”

    “哦，征途代练，顺便刷点装备。”

    沐阳当然不会告诉这些同学实事。

    “能进去看看嘛？”

    沐阳尴尬笑笑：“这个还真不行，老板不让，毕竟是赚钱的路子，传开了可不好，希望你能理解。”

    “哦，理解。”

    有些学生理解，也不再想进去看了。

    就在这两天，班里同学都知道沐阳和王海在做游戏代练了。

    特别是沐阳，赚了不少钱，对他们大学生来说，能在大学期间找到路子赚钱的，特别还是在大一，觉得很厉害的。

    看到沐阳生活改善，花钱很大方。

    昨晚，男生都知道了，连近两万块的平果笔计本都买得起了，手机也是几千块的，班里同学知道他赚了不少钱，可能占了些股份。

    只不过，有些人故意误传他被富婆包养了。

    有些同学，也在好奇沐阳到底赚了多少钱，细数他已经花了三万多了，所以，有的学生说沐阳赚了五万，有的说是赚了十万。

    但不管怎么样，一个月内，赚了这么多钱，实在羡慕。

    至于胖子，同学们看他改变没多少，而且很听沐阳安排，多半是为人打工的。<!--over-->

