
　　第480章学神的弟弟

　　所有人的贺礼都已在当天送完，就剩下宋家的。

　　第二天，沈晔因为要开会，家里就剩宋晚一个人。

　　她中途去看了天父和天母，陪他们坐一会儿，才带上贺礼开车前往宋家。

　　进城后，她又买了几箱饮料，才继续朝宋家开车。

　　宋晚到宋家的时候，宋武不在，家里只有许静和两个小的。

　　许静给她倒了杯水就上楼了，把空间留给姐弟妹三人。

　　对于许静能主动给自己倒水这件事，宋晚多少有点惊讶。

　　才半年没见，许静倒是有点进步了。

　　“姐，你可算回来了，我还以为你把我们忘了呢。”

　　宋秋撇嘴，一脸不满的抱怨。

　　宋月却显得十分开心，趴在宋晚的怀里乐呵呵的。

　　“这不是过来看看你们吗？”宋晚抬手拍了下他的脑袋，笑道：“你初二了吧？”

　　“嗯。”宋秋点头。

　　“期末考得怎么样？”宋晚笑问。

　　“不知道，成绩还没出呢，不过应该还行吧。”宋秋耸了耸肩，“题都还挺简单的，不出意外的话，第一名应该是稳的。”

　　宋晚挑眉，“全年级？”

　　“不然呢？”宋秋反问，“姐，你不会觉得我成绩很差吧？我之前名次低一些，那是因为我不爱学习，现在随便学一学，第一名肯定是我的。”

　　“之前不爱学习，为什么现在又学了？”宋晚好奇。

　　“那还不是因为你？”宋秋轻叹，“好多人都知道你的大名，还各个都来问我，那位连跳两级，还保送京大的学神是不是我姐，我除了承认，还能怎么办？”

　　宋晚轻笑，“所以，你突然就来了压力？”

　　“可不？”宋秋冷哼，“学神的弟弟总不能太差吧？不能跟你一样连跳两级，总能把第一名弄到手吧？”

　　宋晚又忍不住轻笑一声，“这么说来，偶尔有点小压力也是不错的。”

　　宋秋轻嗤一声，不说话。

　　“姐姐，爸爸说他现在回来，让我问你今天要在家吃饭吗？”

　　宋月抱着手机问宋晚。

　　宋晚看了下时间，说：“只能吃午饭。”

　　她答应了天父天母，今天要和沈晔去那边吃饭。

　　“我这就和爸爸说。”

　　宋月又拿起手机，用语音和宋武说：“爸爸，姐姐说可以在家吃午饭。”

　　宋武：“好，爸爸已经让管家出去买菜，一会儿就回去。”

　　“三小姐，四少爷，五小姐！”

　　正准备出门的管家一一同几人打招呼。

　　打从宋文一家进监狱后，宋武就换了个新管家。

　　三人朝他笑着微微颔首。

　　“你们先坐，我先出去买菜。”

　　管家说完，就拿着车钥匙出门了。

　　没过多久宋武就回来了，一进门就见姐弟妹三人正在沙发上坐着有说有笑的。

　　他垂眸轻叹，眼眶蓦然有点发酸。

　　转眼又是一年，打从宋晚和宋家闹翻之后，宋武还是第一次见她在宋家笑的这么开心。

　　“爸爸！”

　　宋月最先发现宋武，起身穿着拖鞋蹭蹭蹭的跑过去一把抱住他的腿嘻笑。

　　宋武抬手轻拍了拍她的脑袋，才抬眸看向宋晚笑问：“什么时候回碧云城的？”

　　宋晚：“前两天。”

　　“是吗？”宋武笑了笑，“你先坐，你外婆和小姨她们一会儿也过来。”

　　宋晚心下诧异，面上却淡定的点了点头。

　　宋武估计是怕她和许静坐一起会尴尬，所以才找了柳沁和许曼珍一起过来的吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第480章 学神的弟弟免费阅读。https://xs.23sk.com 