    一定是幻觉。

    这是安赫尔的念头。

    他对舰船太了解了。

    随着西班牙海权的崛起。

    这位伯爵也是对于海权和舰船有着深厚了解的人。

    船是靠风帆提供动力的，对于这一点，他自诩自己是个专家。

    可是……当对方撤下了风帆，却以极快的速度，越来越近……这……实在是违背了他对这个世界的认知。

    不只如此，按照舰船的动力原则。

    越庞大的舰船，越是臃肿，因此，真正的战舰，必须得在动力和大小之间，做出一个权衡，越大，动力可能越弱，这对海战是极不利的，可若是过小，则又无法配备足够的火力。

    而现在……这一艘巨舰，几乎比自己所见的大明的福船，还要大上数圈，那舰桥，几乎和自己所在的卡洛斯一世国王号还要高上两层楼。

    可怕的是，那舰船上，居然还冒出了黑烟。

    这……到底是什么。

    “天主啊……”安赫尔伯爵，下意识的开始在自己的身上，画了个十字，他碧绿的眼睛里，有的只是无尽的茫然。

    这时候，他才反应过来：“迎敌，迎敌。”

    水手们慌乱的开始紧张工作起来。

    可是……那巨舰，几乎在所有人的心底，都投下了一道巨大的阴霾。

    四艘舰船，开始严正以待，事实上，对付这样的巨舰，他们实在是有点儿不知所措。

    安赫尔伯爵下令道：“我的天主弟兄们，不要害怕，这是大明的福船，这种船，徒有其表。”

    这样的谎言，说实话，他自己都不相信。

    可是……又有什么办法呢。

    他发现自己宛如一个斗恶龙的勇者，举着细剑，带着无畏，沐着天主的圣光，面对着……有大山一般庞大，喷出着火焰的巨龙。

    好吧……愿天主保佑。

    一艘佛朗机舰，随即开始朝着人间渣滓王不仕号冲去，它显然，是希望试探对手。

    战舰鼓着风帆，快速的劈开了海浪，其船体，在海波之中穿梭，将西班牙战舰的优良技艺，展现的淋漓尽致。

    一定会有弱点。

    这是每一个精通海战的指挥官们的共识。

    人间渣滓王不仕号，显然对这艘迎面而来的舰船，有着浓厚的兴趣。

    它居然轻松的转舵，随即，快速的与战舰迎面而来。

    如此快速的转舵！

    安赫尔伯爵紧张的盯着这里的一举一动，

    他觉得头皮发麻。

    对方的转舵，几乎看不出一丁点的征兆。

    他们……是怎么做到的。

    巨舰依旧是浓烟滚滚……要靠近了。

    “我们还有足够的火炮，可以击沉它。”安赫尔将一切的希望，寄望于火炮上。

    西班牙曾利用犀利的火炮，曾在威尼斯海域，痛击奥斯曼帝国舰队，为争夺北非打下了牢靠的基础。

    鼓着风帆，佛朗机战舰几乎已和人间渣滓王不仕号在咫尺的距离了。

    此刻……船上的指挥官沉着冷静。

    西班牙海军的指挥官们，往往都是一群干练且果敢的家伙，他们不但出身良好，而且受过系统的训练。

    “改变方向，炮手准备！”

    他下达了命令。

    于是，战舰的方向，开始产生了偏离，这是一种策略，改变了航向之后，就可以和大明的巨舰擦身而过，而就在擦身而过的这一瞬间，舰上的十数门火炮，可以给予明舰迎头痛击。

    两船，擦身而过。

    安赫尔……一下子激动起来，他激动的透过望远镜，看着眼前的一幕。

    天主保佑！

    激动的佛朗机炮兵们，早已预备。

    他们知道，决定生死的时候到了。

    两艘船都在移动，双方的船身，已近在咫尺，这是射击的最佳距离。

    “要让这些蛮子们，尝一尝我们的厉害！”

    炮兵长们发出了怒吼。

    炮舱里，炮手们一齐发出了欢呼。

    他们已经做好了准备。

    在炮舱之外，他们可以看到，对方巨大的船身，这巨大船身引起了海面上巨大的波涛，而这波涛，让显得相型见拙的佛朗机战舰开始剧烈摇晃起来。

    可炮手们，依旧在耐心的等候着，他们经验丰富，带着乐观的精神，认为这个世上，没有什么不是火炮不能解决的。

    可是……

    两艘船终于彻底的平齐了。

    双方在甲板上，都可以看到对方。

    这一大一小两艘舰船，此时，船身相对。

    然后……

    佛朗机炮手们……懵了。

    卧槽……

    当他们用可怜的炮口对着对方的时候，却突然发现，对面的巨大船身上，竟是密密麻麻的，全是炮口。

    这黑黝黝的炮口，一个个对准了自己……

    已经来不及数数了。

    那原本激动的佛朗机炮手们，这一刻，面上的激动逐渐消失，取而代之的，是他们口里反复喃喃念着的天主。

    “射击！”

    炮兵长，先是兴高采烈，可现在，却是一脸悲壮。

    轰隆隆……

    对面的火炮声，也开始轰鸣。

    从无数黑黝黝的炮口里，传出了火光。

    喷吐出火舌之后，数不清的炮弹，射向近在咫尺的佛朗机舰。

    佛朗机舰，也可以还击。

    然后，只在这一击之后……

    他们再没有还击的机会了。

    数不清的炮弹，将船身砸了个稀巴烂，整个西班牙战舰的船身，瞬间千疮百孔，砸入了船板的子母弹，依旧是在船中飞舞，将一个个人，撕成了两半，留下数不清飞溅的木屑。

    不堪一击！

    佛朗机舰，在此刻，几乎半边的船身，已经稀烂，而后，船身失去了稳定，随即，开始向另一边倾倒。

    刹那之间，只这第一轮炮击之后，整个佛朗机舰上，已成了人间地狱，无数的炮兵，被炸了个稀烂，到处都是残肢断臂，甲板上的水手们，发现船体开始倾斜，他们纷纷落水。

    最先落水的，乃是船的巨大桅杆，而后，另一边的船身，没入了水里，无数的人，抱着残破的船板，眼睁睁的看着舰船渐渐的消失，最终，只剩下船底，裸露在了海面上。

    他们开始呼救，疯狂的叫喊，而巨舰，几乎没有停留，继续向前行驶，仿佛……方才只是打了一只苍蝇一般，这巨舰带来的巨大波涛，将落水的水手和水兵们冲散。

    很快，再没有人听到他们的呼喊了。

    …………

    人间渣滓王不仕号冲散了佛朗机舰的碎片，方才佛朗机舰船，虽也开炮，可对它的伤害，实是有限。

    十几门小火炮，对于人间渣滓王不仕号这样的巨舰而言，实是不值一提。

    可即便如此，还是有某些舱室遭受了破坏。

    很快，就有水手对其进行紧急修复。

    有七八个炮手受伤了，医学生和护工们已是将人用担架直接抬走。

    而后，一切又归于了平静。

    仿佛什么事都没有发生。

    “干得漂亮！”方继藩狠狠的用拳头砸在了舰桥上固定的桌上，他双目，像是要喷出火来。

    眼里布满了血丝，咬牙切齿，这一刻，方继藩久久不能平静……他内心深处，已涌出了无尽的怒火。

    “碾压他们！”方继藩大吼。

    朱厚照兴奋的道：“不错，碾压他们。”

    他接着看了方继藩一眼，似乎想起了什么，眼中，带着几分对方继藩的理解和同情：“再传令下去，格杀勿论，鸡犬不留！”

    “是，格杀勿论，鸡犬不留！”

    …………

    安赫尔伯爵目瞪口呆的看到了这一切。

    不堪一击，这简直就是不堪一击。

    只是一个回合，这坚固和以火力强大著称的佛朗机舰，就这么……彻底的葬身鱼腹。

    他打了个寒颤。

    船速不如人，船体的规模不如人，火力不如人……

    这一刻，任何海战的所谓经验，所谓的高超的战斗技巧，以及海军的训练有素，都无法弥补这个巨大的代差。

    而现在，那巨舰，已经奔着这边来了，迎面而来，那巨大的舰船，似乎从不需歇息，犹如海神波塞冬一般，大海，给予了它无穷无尽的巨大动力，此刻，它挥舞着三叉戟，开始收割着一切生命。

    跑……

    跑不过的！

    战斗！

    好吧！

    安赫尔伯爵，带着悲壮，他发出了怒吼：“战斗到底！”

    “天主保佑我们！”随军的教士们，取出了圣书，开始喃喃吟唱。

    ………………

    “陛下……陛下……”

    弘治皇帝和百官们，此刻已安置在了底舱，这里是最安全的位置，可方才，火炮齐射之后，巨大的后坐力，还是让巨舰为之颤抖，昏暗的马灯之下，所有人脸色苍白。

    萧敬被打发去甲板上观察敌情。

    萧敬要吓尿了，等看到那小不点一般的佛朗机舰，轰然沉没，一下子，萧敬活过来了，他活过来了，眉开眼笑，蹦蹦跳跳的顺着阶梯到了底舱，手舞足蹈的道：“陛下……陛下……大喜，大喜啊……”

    百官们依然显得不安，所有人将目光都落在了萧敬身上。

    弘治皇帝看着萧敬。

    萧敬道：“初战告捷，初战告捷，咱们人间渣滓王不仕号，击沉敌舰一艘！只一合之力，贼舰不堪一击！反手之间，贼子灰飞烟灭，我大明水师威武，区区佛朗机人，不足一握！”

