    第二天早上我红着眼睛求张阿姨把房租退给我，只见她稳稳的收了马步，用袖口藏的手帕擦了擦额角的汗，将柿子树下小木桌上的茶杯拿起，吹了吹，饮一口，然后向我微微笑道：“退房租？不可能。”

    “阿姨，我昨天才签的合同……”

    “你就是上一分钟签的，这一分钟也改不了了。”

    “您要是让楼上的那位走，我就留下来。”

    “说什么呢？小叶交了一年的房租呢。”

    我可是气得够呛了，我大早上起来连饭都没吃，一脸陪笑的看她打完了太极拳四十八式，就为了这一句“不可能”？这老太太也欺人太甚了。

    我把书桌往桌上一拍，厉声道：“我也跟您实话实说吧，我昨天一看跟他同租，我就一晚上没睡着觉。和尚都算过了，这人是我小人，跟他一起我就倒霉，而且一次比一次厉害。我跟您讲，现在已经就有效果了，我神经特别衰弱，我今天早上看楼梯都重影的，我要是哪天失足摔下来，把您或者那老猫压着了，那我可就不好意思了，咱们都吃不了，兜着走。”

    张阿姨把猫给抱起来，看着气急败坏的我说：“什么小人不小人的，你还是大学生不？能不能讲点科学？”

    我那个肩膀自上次以后就落了毛病了，一生气的时候就疼，我这下又疼起来，眼泪就往上涌，我是想把房租要回来找别的地方住的，就跟这老太历数了我之前的种种遭遇。

    她见我都哭了，又言之凿凿，终于叹了一口气。

    我要钱回来的希望都寄托在这一声叹息上了，老太却道：“钱我肯定是不能退了……”

    我这一口气差点没上来。

    “但是，这事儿我能解决。”

    “怎么解决？”

    “今天晚上，你请好吧。”

    一个老人，

    七十多岁了，

    先夫是将军衔，

    本人从外表及语言上看退休前也差不多曾经是个国家干部，在年龄及素质上都应该是一个让年轻人信赖的人，

    可是，当她把一红一白两个裤衩给我，并告诉我，让我和叶海把这两个都不知道新旧的玩意儿穿上的时候，我真的恶向胆边生了。

    粗布的，四脚的，松紧带还没有缝好。

    我被如此戏弄，也不管别的了，对那老妪吼道：“我要我的房租，不然我就整死你的猫！”

    “那孩子你怎么这么冲动呢？你听我说明白没有？”她解释道，“这可是我在大真人那里给你求来的，要不是我跟他交情好，他根本就不稀罕管。你可不要小看这两个灵物，不仅仅管你们这点破事儿，还能升官发财，学业精进呢。”

    “你骗人。”

    “你试试。五天之内，不好使的话……”

    “你退我房租！”

    “到时候再说。”

    我百般无奈中把前开口的红裤衩给叶海的时候，他说：“你开什么玩笑，我才不穿呢。”

    “那你就搬出去。”

    “这也不是你能说的算的。”他坐在二楼小厅的椅子上，一条腿叠在另一条上，挺得意的看着我，“你也真是的，自己事儿多，怎么硬是往我的身上联系？那天我去医院看你，你怎么说的来着？不是不关我的事儿吗？”

    “那个谁，你穿上，啊，这个还保佑学业有成，升官发财，多子多福呢。”

    他笑起来，露出一颗尖利的小虎牙：“我希望它能保佑我加入学校的潜水组。”

    我一声冷笑（我从来没有这样过）：“你不穿上也行，反正我穿另一个，到时候运气倒过来，你等着看，换你到处吃瘪就好了。”

    我把那玩意儿扔他手里就进屋了。

    我在台灯下面学习的时候一低头看见自己穿的白色的四脚裤衩，心里想，真是怪异，真是怪异啊。突然手机响了，一看是从外国打来的外国号码，我心里惴惴的接起来，会不会是莫凉？要不要说“摩西摩西”呢？然后听见我妈妈兴奋的声音说：“我中了泰国彩票了！”

    我一听也挺高兴的：“中了多少啊？”

    “1万。”

    “哎呀，不少啊。您真可以啊您。”

    “铢。”

    我倒。

    行啊，一万泰国铢还是2000多人民币呢，聊胜于无。这会不会跟我穿的这个白裤衩有关呢？我但愿如此。睡觉时躺在床上想，要是就此能转点运气跟这个美男子化干戈为玉帛，也是……我还没YY完就睡着了。

    可能是前一天精神过度紧张导致失眠而没睡着觉的缘故，我这一宿睡得出奇的好。第二日自然醒，看着窗外蓝得透明的天空，呆了一会儿才打算起床，我是个要搞师生恋的淑女，我早上起床也要有游离纠结的气质。片刻之后我知道不对劲了，拿起表一看，八点，差十五分钟。等一会儿是古代地学理论阶段测试。

    游离的淑女我套上体恤和仔裤，在盥洗室里抹了一把眼睛就跑出来了。

    干休所里不让进出租车，我向林荫甬道两边一望，那真是一望无边。

    可是一个好东西明晃晃的摆在眼前，那是，一个自行车的后座，而且是一辆正准备上路的自行车的后座。

    我向来身手好，“嗖”的一下就蹦上去了，一把抓住骑车人的后面的衣襟：“响铃之前能到逸夫楼，你就是咱们潜水组的副组长。”

    那人道：“得令。”说罢飞快上路，风驰电掣。

    我一路看表，不断催促，叶海骑得弓下腰去，还真使了力气。

    然后我看到一个有趣的东西。

    他棕色的腰带里面露出红色裤衩的边缘。

    原来他穿上了。

    我坐在后座上，摇头晃脑的想，这么一个连我都觉得讨厌的东西他都穿上了，主要是为了给我避险是不是？这人从人品上来讲似乎还不是小人，之前的事情他也不是故意的……

    他突然急刹车，我一下子额头就撞在他的后脊梁上了。

    “你不能稳当点吗？”

    “你在后面乱扭什么？”他把我给吼回来。

    我一看虽然进了校门，离要考试的逸夫楼还挺远呢，受制于人，不能硬顶。我心里面转了念头：什么人品不人品，故意不故意的，反正他也不是什么好饼。

    到了地方我一看表，还差五分钟，正好够进考场的时间。我连谢也没说，拎着书包就往上跑，叶海在后面声音朗朗的叫住我：“安菲。”

    我回头看他，他还坐在自己的自行车上，一只脚蹬着地面，头发上有点汗，几小柳贴在额前，白白的脸微发红，看着我，嘴角弯弯，似笑非笑的样子。

    我心里道：这个漂亮的祸害。

    “到底干什么啊，这么着急？”

    “考试。”我说。

    “能及格不？”

    我“嗤”的一笑：“我让你看看。”

    卷纸下来，我一看大题心里就落了底。信手写答案，洋洋洒洒的长篇大论，早都是看得滚瓜烂熟的东西了。

    交了卷之后去洗手间，看见自己穿的白色四脚裤衩。

    我想想，难不成真的灵验？

    透明的水晶里是黑色的千丝万缕，海藻晶的意思是：怀疑。

