    省城更干净了，也变得更繁华了。

    吃过中午饭之后，顾慕冉就带着老族长他们来到了騲徵堂。

    这家中草药店挺大的，看样子面积大都有三四百平方米，装修的古香古色。

    有三个毛笔字做成的牌匾挂在上面。

    上面写着騲徵堂。

    看起来也有年头了，来来往往的有很多人，应该是一家老店。

    顾乔乔在门口就闻到里面隐隐的药香。

    他们不是来买药的，所以，没必要太客气。

    况且顾慕冉此时是最生气的，这些人怎么可以骗他呢？

    他买不起是买不起，不卖给他就不卖给他，但是为什么要这样对他，他心里也是一直不明白，所以，顾慕冉第一个就冲了进去。

    老族长别看着年龄大，但是步履矫健，他是第二个。

    顾乔乔随后跟上，其他人也是如此。

    看到一下子进来这么多人，店里的掌柜和伙计愣了一下，对视了一眼，都是常年做生意的，这是不是客人，自然一目了然。

    这明显是找事的。

    柜台后的坐堂大夫推了推鼻梁上的眼镜，皱着眉头说，“你们想做什么？怎么贸然的闯进来，这里不是商店，这是药店……”

    “你们老板呢？”顾慕冉口气不善的问道。

    “我们老板有事没在家，想找我们老板明天再来吧。”大夫压着怒气回道。

    顾慕冉冷冷的看了眼前的三个人，伙计还有坐堂大夫，说道，“我知道你的老板就在这里呢，告诉他别躲，我活着回来了，我就是想问问他一件事.”

    随后老族长也沉声的说，”我是桃花山谷的村长，也是族长，今天我也想问问你们老板一件事儿。”

    几个伙计听到桃花山谷四个字，和刚才的反应一下子就不一样了。

    彼此对视了一眼，一时间没有说话。

    顾乔乔想了想，淡淡的开口提醒道，“老先生，我觉得，你们最好还是先暂时停业吧，否则有什么事情，造成了不好的影响，可不要怪我们呢……”

    事情没有弄清楚之前，顾乔乔不想将这事闹大，也自然不希望别人看热闹。

    况且也不是这家药店卖假药，被别人知道了意义不大。

    坐堂大夫闻听一愣，对着其中一个小伙计使了使眼色，那个小伙计就去了外面，将暂停营业的牌子挂了上去。

    然后又好言好语的将屋里想看热闹的几个客人也请了出去，随后关好了门，显然这几个小伙计也是知道一些内情的。

    不过这里没有那天送顾慕冉去山洞的人，顾慕冉只对那个穿着一身白色唐装的老头有点印象。

    其他三个伙计印象并不深。

    上次他来的时候，接待他的就是这里的老板还有那个年轻人。

    而就在这个时候，靛蓝的门帘被掀开了。

    顾慕冉的脸色一下沉了下来。

    说曹操曹操到。

    这两个人他都认识，就是和他谈条件的一老一小。

    顾慕冉站在了老头的面前，咬着牙问道，“你还认识我吗？”

    老头眯了眯眼睛，没有说话，但是脸色却已经沉下来。