    

    森谷帝二受到了侮辱，他觉得他高尚的人格不能被金钱羞辱，可是又无可奈何，人家有钱随便挥霍，他没钱连自己的作品都要删减。

    南无空跟着警察一起来到米花大楼，因为爆炸事件太过轰动，南无空也因此体验了一把什么叫出警速度，从森谷帝二家到米花大楼5分钟就到了。

    警方迅速控制现场，清理安全通道。

    此时此刻柯南在一处挡板外面，给小兰拨通了电话，告诉小兰那边还有一个炸弹之后，小兰虽然害怕但还是能保持镇定。

    两人现在只有一墙之隔，柯南用工藤新一的声音，告诉小兰如何拆除炸弹。

    “还有42分钟吗，应该足够了。”柯南擦了擦额头的汗水，沉下心来一字一句的告诉小兰。

    就在小兰剪断第一根线的时候，大楼再度发生爆炸，外面的毛利大叔满脸狰狞，被三个警察架住，目暮警官拼命劝毛利，可是双眼通红心里全是女儿安危的毛利哪能听的下去。

    “毛利小五郎，虽然你能推理出整个事件找出我这个凶手，但是你能保护的了你女儿吗！哈哈哈！”森谷帝二充满讥讽笑声让毛利大叔暴怒，直奔着森谷帝二跑过来就是一拳。

    目暮警官没有拦着，而是压低了帽子装作看不到，反正这里都是警方的人一个记者都没有，让毛利释放怒火也不错。

    旁边的警察们也装作看不到，反正大家都是熟人，没关系，打就打了，看不到就是了。

    大楼中的柯南和小兰并没有被影响，拆除炸弹的进程稳步进行。森谷帝二的炸弹设计图也像他的性格一样非常干净利落，布局仍然对称。

    时间一点一点流失，柯南的衣服全都被汗水浸湿。

    “只剩下最后一根线了……”柯南

    此时南无空就站在柯南后面，他正琢磨着要不要帮柯南一把，这种混凝土墙壁可以用火球术直接炸开。

    “还是算了，回公司准备准备收购这里好了。”南无空心想着，然后默默退出这里，“这样突然把那堵墙炸开说不定也会伤到小兰呢，反应最后也没事就走吧。”

    此时，柯南的电话那头，小兰说道：“新一，还有两根线。一蓝一红，要一起剪掉吗？”

    “两根？怎么可能！”柯南震惊得看着设计图，这上面明明就只有一根了啊！

    “可恶，被动过手脚的！那个混蛋已经防备着这一手了吗？”

    柯南完全扔掉了设计图，现在这个东西已经不可信了。

    可是要剪哪根完全摸不清头脑，他又不是专业拆弹的。

    此时炸弹的时间还剩下，最后三分钟。

    气氛沉默下来，小兰这时说道：“我啊，真的真的好喜欢新一……真想和新一一直在一起啊……”小兰在颤抖，就如同这颤抖着岌岌可危的大楼一样。

    泪水将视线模糊，小兰在哭了出来，另一头的柯南坐在地上，完全没有了力气，漠然道：“小兰，设计图上并没有你说的那两根线，一个是引爆线，一个是停止炸弹计时的。”

    “剪吧，选一根你喜欢的颜色。”柯南已经放弃了，就让一切交给命运吧。

    “新一，你喜欢红色还是蓝色？”

    “红色吧……”

    小兰记得这个月两人的的幸运色是红色，所以她才买了一件红色的衣服给新一，才会在今天选了一部名为《红线传说》的电影，如果是她喜欢的颜色肯定是红色。

    只是真的要把这根线剪断吗？

    时间还剩下一分钟不到，小兰选好一根线，然后剪断……

    炸弹并没有爆炸，而是还剩下最后几秒钟，停休了。

    “新一，成功了！成功了！”

    小兰喜极而泣。

    大楼外面，目暮警官看着手表时间过了0点3分，没有再爆炸，也就是说最后的炸弹被拆除了。

    森谷帝二鼻青脸肿，见到炸弹未被引爆，一脸惊愕，“怎么会……不可能的……她应该会剪断那根红线的！应该会的！！！”森谷帝二已经吼了出来。        

