    顾新妃看着被绑的男人，不由一惊。

    这不是那刁难她的主持人吗？

    她困惑的看向墨夜笙，男人给她一个眼神，示意她看着。

    “跪下！”警卫兵直接踢在主持人的腿上。

    “嗯！”主持人吃痛，重重的跪在地上。

    顾新妃见此，不禁皱了皱眉。

    余光瞥了一眼周围的三个男人，都面不改色，任由主持人跪在他们面前。

    她不得不说，他们心态真好！

    不，应该说位于权力之上，被人跪惯了！

    唐狄看了一眼自家阁下，见他示意开始，这才开始审问主持人。

    “说你为什么一直针对顾新妃小姐？”既然阁下让他把主持人眼睛蒙住，自然是不想夫人暴露身份。

    主持人极力的摇头否认：“我没有为难顾小姐，我只是为了娱乐性，才那样说。”

    他正在家里睡觉，忽然就被人破门而入，接着就被抓上车，绑住双手双脚不说，还被蒙住眼。

    一路上，他忐忑不安，不知道对方是谁，直到现在听人说起顾小姐，他这才意识到绑他的人，应该是顾新妃的人。

    唐狄见他巧舌如簧，就换了一种问法：“我们查到你的银行账户里无端多了一百万。甚至你欠的赌债，一夜之间被还完，这些做作何解释？”

    主持人楞了，他们什么人啊，仅仅是一晚上时间，就把他里里外外给查的清清楚楚。

    太可怕了！

    “我我中彩票，自然就会还上所有的钱。大哥你们是不是抓错人了？我真没做什么坏事！”主持人强装镇定的辩驳。

    反正他打死不认，他们也没办法，他还不信他们还能去国一家体育福利彩票局查谁中奖？

    那可是隐私，国一家可不能知法犯法！

    要是主持人知道坐在他面前的人就是一国总统，肯定打死他也不会有这种想法。

    “打电话去查！”墨夜笙冷冷的开口，看着主持人的黑眸里布满冷意。

    这声音落入主持人耳中，觉得异样的熟悉。

    他怎么觉得好像他在哪儿听过这声音？

    主持人当然听过，毕竟这是一国总统的声音，电视上经常听到。

    唐狄立马打了电话，二三分钟没到，就问了清楚，并且开了扩音。

    “这期福利彩票并没有人中奖，彩票金额将会累积到下一期。”

    不得不说，主持人被狠狠打脸。

    这期彩票都没人中奖，他还说自己中奖，这不是打脸是什么！

    真疼！

    唐狄目光冷冷的看着主持人：“你也听到了，这期福利彩票并没有人中奖。而你却是撒谎中奖，究竟想要隐瞒什么？”

    主持人听着唐狄咄咄逼人的话，身子不禁颤了颤，内心惶惶不安。

    他们到底是谁，竟然可以直接打电话给国家体育福利彩票局！

    一旁顾澈实在是等的不耐烦了，当一官的人审问就是磨叽。

    直接拿起桌边的台灯，砸在主持人头上：“草一泥一马的，磨磨唧唧，给老子老实交代！”

    看着顾澈的举动，顾新妃惊讶不已，可真狠！

    主持人被这么一下子给打蒙了，直到感觉到有滚烫的东西从头顶流下，这才回过神来。

    “痛……”他想要伸手去捂住头，可双手被绑住，他只能疼得来在地上打滚。

    