    杨凡心情压抑，后山乱坟岗上的异象让他震惊。

    那满天神佛妖魔恐怖绝伦。

    杨凡心中不平静，直到今日，他才看清后山乱坟岗的真面貌。

    起初之时，他的七位师父总是带他到后山乱坟岗内训练自己。

    现在想来，当真有点害怕。

    那里面葬的，可都不是凡人。

    是传说中的仙吗？

    杨凡目光闪烁。

    随着他施展望气术，感觉灵魂剧痛，消耗严重。

    他神色一震，赶紧撤去望气术。

    “后山那乱坟岗果然如我想的一样，其内葬的都不是凡俗。”杨凡心有余悸。

    “不会真的是仙吧？”

    随后，杨凡不再多想，回到自己的屋子，盘膝坐在床上。

    刚才看到的画面一直回荡在脑海中。

    太吓人了。

    强如他们，竟然被瞬间抹杀。

    杨凡甩了甩头，不敢再想。

    越是细想，越是感觉恐惧。

    随后，他静下心，将今日发生的事捋了一遍。

    斩了那狐妖化成的女子，然后连根拔起，端了她的老窝。

    应该是没有留下祸患。

    随后，杨凡闭目，开始修炼神引经。

    这门功法是三师父传给自己的。

    晦涩难懂，繁奥无比。

    修炼起来很不容易。

    杨凡修炼了十几年，也只是堪堪入门。

    随着他修炼，体内真气流转，在体内运行周天。

    如今他并不是炼气士，还不能吸收天地灵气。

    这些真气，都是由体内阳气所化，作用是打通自己的各个穴位，四肢百骸，不能化为真元。

    随着他打坐，时间过得很快，转眼便到了晚上。

    杨凡走出房间，几位师父都睡下了。

    他听到一道道呼噜声自四师父房间内传出。

    望着夜空中繁星点点，杨凡跃上房顶，对月吐纳。

    大师父曾告诉他，没有突破先天炼气士，也可以吸收天地精华。

    那便是日月星辰之精华。

    多多吸收，对身体有好处。

    因此，每天早上与夜晚，杨凡都会在房顶吸收日月精华。

    久而久之，也成了一种习惯。

    此时，随着他吸收星辰精华，感觉体内一股气在流动，滋养着他的四肢百骸与每一寸血肉。

    虽然最后都消失了，但他确实感觉自己的血肉筋骨在变强。

    四师父教他的横炼随着星辰精华入体，也在一点点变得更强。

    杨凡知道自己天资不高，所以他很刻苦。

    不管七位师父再严厉，他都能够忍受。

    七位师父很神秘，直到此刻，杨凡都不知道他们具体什么境界。

    想必，应该已经超越先天境界了吧。

    五气朝元？

    又或者是三花聚顶？

    根据大师父所说。

    先天炼体境，便是炼化天地灵气，将其引入体内，助自身开启体内神藏。

    当体内五大秘境神藏开启之后，便是五气朝元境。

    五大秘境神藏个个神秘莫测，威能浩瀚。

    五大秘境神藏同时发力，体内轰鸣，可开山，可填海。

    随着杨凡吸收星辰精华之气，一夜很快过去。

    第二日，杨凡神清气爽。

    虽然一夜打坐，但他丝毫不累，反而比睡觉效果更好。

    杨凡望了一下院子内的几个房间，听着那匀称的呼噜声。

    他微微笑了笑。

    “七位师父不知道怎么想的，年纪轻轻，却不知道珍惜时间，天天都不修炼，吃喝玩乐，这不是虚度光阴吗？”

    杨凡喃喃，随后挪了一下身体，面朝东方，开始对日吐纳。

    很快，院子内的呼噜声停了。

    一个光头大汉自一个房间内走出，他慌慌张张的跑进茅房。

    “四师父还是这样，每天早上都被尿憋醒。”杨凡低笑道。

    光头大汉便是杨凡的四师父，名叫景常在，肌肉扎结，肉身强大。

    “杨凡，臭小子你在哪呢？没酒了！”

    这个时候，又一间屋子的门打开，一位头发蓬松，胡子拉碴的大汉走了出来。

    剑南清仰头望向房顶的杨凡，眯了眯眼，道：“臭小子，你上那么高干什么？”

    “大师父，弟子在对日吐纳。”杨凡说道。

    “你床头格子第三层还有三瓶女儿红。”

    “哦！”邋遢男子剑南清闻言，转身进屋翻箱倒柜起来。

    “徒儿，我记得昨天你去县城给我买了一件新衣裳，我怎么找不到了？”

    此时，另外一个屋子内走出一个女子，容貌绝美，双目纯净，长发柔顺，披于胸前背后。

    她一身白衣，躯体妙曼，冰清玉洁。

    “七师父，你又忘了，我昨天没给你买衣服啊，改天吧。”杨凡说道。

    “又失忆了？”苏凌雪绝美的脸上有一丝迷茫，她望向杨凡，道：“徒儿，今天是该我教你武功了吗？”

    “不是啊，七师父，今天是四师父教我。”杨凡说道。

    “哦！”苏凌雪点了点头，随后再次进入房间。

    望着几位师傅的身影，杨凡感觉很头痛。

    自己的七个师傅个个都不正常。

    让自己操碎了心。

    这个时候，四师父满脸惬意的自茅房走出，望着房顶上的杨凡，开口道：“臭小子，大早上不做饭，你上那么高干什么？”

    “赶紧滚下来做饭，吃完饭为师教你一招新东西。”景常在满脸自豪。

    “昨晚我做梦之时，又想起了一个厉害的肉身招式。”

    闻言，杨凡目光一亮。

    身体一跃，便自房顶落下，去生火造反了。

    很快，饭香四溢，所有屋子都开了。

    几位师父吃完饭之后，便各忙各的了。

    院子内只剩下了杨凡与他四师父景常在。

    景常在光头，浓眉大眼，长相粗犷，赤膊着上身，肌肉扎结。

    “四师父，今日你要教弟子什么招式？”杨凡饶有兴趣道。

    “徒儿，平时为师总是用猴子偷桃对付你，你是不是对师父有怨气？”景常在摸了摸大光头，开口道。

    “呃……没有，弟子不怨师父。”杨凡诧异。

    “徒儿啊，其实为师也是用苦良心啊，为师是为了锻炼你。”

    “你要知道，想要练好肉身，就要将整个肉身练得铁板一块，不能有任何弱点。”

    “为师那是为了锻炼你的脆弱之地。”

    “那我谢谢师父！”杨凡说道。

    “你看，你这就带着怨气呢。”景常在笑道。

    他四下看了看，随后望向杨凡，小声道：“徒儿，你告诉为师，前几天你去县城，可去了春满楼？”

    “去了！”杨凡点头。

    闻言，景常在脸色一喜，道：“感觉如何？”

    “什么感觉如何？”

    “你这小子，那一日你一夜未归，难道是听了一夜的曲儿？”

