    她静静的站在夜色之中。

    宋意眼睛直勾勾看着他。

    仿佛是想要把他看透，看穿。

    唐肆微微的笑了笑，弯身把人给抱了起来：“有什么不好？你愿意，抱你到老。”

    这个公主抱，稳稳当当的。

    宋意顺势环住了他的脖子，看着他走进楼层，一言不发。

    想了想，咬了咬他的锁骨，手也不安分。

    在不断的，危险的试探。

    “宋意。”唐肆突然停下脚步，低头看她，他知道她想要干什么。

    “嗯？”宋意抬起眼：“怎么了？”

    唐肆呼了呼气，看着她，淡淡开口：“我有些累，今晚想早点睡。”

    嗓音透着倦意，眸底也都是疲惫。

    宋意皱紧了眉头，他这是……拒绝了？

    沉默了一阵后。

    她忽然推开唐肆，从他身上下来。

    “我爸妈究竟跟你说什么了？”她盯着他问。

    总觉得，他今晚兴致不高，也没有平常那么放松。

    本来好好的，从他跟她爸妈聊了后，就变成了这样，有些奇怪，心不在焉的。

    不等唐肆说话，宋意又开口：“不管说什么了，那都不是我的意愿，我不希望你因为他们的话而影响到我们两个人之间的感情。”

    “谈恋爱是我们两个人的事儿。”

    “没有。”唐肆哑着嗓子开口。

    他也看不得宋意这样子，眉头不自觉的就拧紧，心底情绪滋生蔓延，纠结繁杂交替。

    “你没有？”宋意问他。

    一阵短暂的沉默后，唐肆揉了揉太阳穴，缓缓呼气。

    语气软了几分：“我真没有。”

    “就是有点累。”

    这一刻，他的那些情商，那些花言巧语，瞬间消失了。

    有的只是这些苍白的语言。

    宋意眯了眯眼，看着他脸上的情绪。

    显然不太信。

    “行吧。”唐肆看她这个表情，叹了叹气，勾住宋意的腰肢，吻了吻她的脸颊：“是有一些工作上面的事情，然后叔叔阿姨也跟我说了一些关于我工作对于你的危险性。”

    他说：“所以我想着要怎么把你保护好。”

    “没有给你脸色看。”唐肆拉住她的手：“听话，别乱想。”

    宋意：“真的？”

    唐肆笑：“当然真的，我什么时候骗过你？”

    说完，又重新抱起宋意，亲昵低头蹭了蹭她的脸：“小乖乖，要不要哥给你洗个澡？”

    这语气漫不经心的。

    宋意这才觉得，唐肆真的没什么，勾了勾唇瓣：“怎么着也是我给你洗吧？你不是说你累了吗？”

    “不至于。”唐肆笑着说：“给你洗个澡的力气，还是有的。”

    “不给洗，老流氓。”

    “嗯。”唐肆轻言轻语：“你说是什么就是什么。”

    两个人上楼过后。

    洗漱完毕。

    宋意先睡了，唐肆洗澡出来时。

    就看到她静静的躺在床上，今天周年庆的活动，她确实也很累了。

    倒床就睡。

    本来想等唐肆出来的，实在受不住困意。

    看着她睡得香甜，夜里静悄悄的，屋内灯光是暖黄色，一切都宁静且美好。

    唐肆看着她的睡颜，眸色越来越深。

    脑子里又不断响起宋父的那些话。

    一遍又一遍，绕着他的整个身心。

    他开始自我怀疑，那一份真正的安稳和安宁自己真的能够给她吗？

    看着宋意，唇瓣微微动了动，想对睡着的她说说话，却愣是说不出一句。

    胸口发沉的闷，四肢都变得很沉重。

    是，宋父那些考虑都没有错，他根本就没有办法能够完全保证她的安全。

    更没有办法保证没有一丝一毫的意外发生。

    除了他这个人能给宋意以外，能带给她的似乎都是负面。

    如果他是一个健康的人，他或许会有一些底气。

    但他不是。

    他没有办法知道自己的抑郁症会在什么时候发作，更没有办法知道这个病情是否能够治疗的彻底。

    甚至发作的时候会对她做出什么事情来？他都不知道。

    这一切都是未知数。

    所以……

    所以……

    所以怎么办？

    唐肆看着宋意，苦涩的扯了扯唇角，压住心底的烦闷。

    鬼他妈知道怎么办！

    他拧着眉，收了自己看着她的视线。

    越想越心烦意乱。

    更是有一种想要砸东西的冲动。

    之前是案件压身，没有办法，也没有时间考虑这些事儿。

    案件结束，他和宋意之间所有的问题也都迎面而来。

    ……

    夜色深浓如酒，云层厚厚的，盖住了月亮。

    而在这寂静的夜色的房间里，除了有女人睡着的那均匀的呼吸声。

    还有男人沉重又难耐的呼吸声。

    卧室里传来一阵翻箱倒柜的身影。

    暖黄色灯光折射出来的影子，男人从抽屉拿出一瓶药。

    倒出来在手心，就着凉水喝了下去。

    随即整个人都坐在了床边的地上，头靠着床身。

    一只手搭在弓起的膝盖上，脸上表情并不好看。

    好大一阵。

    唐肆才觉得自己有些缓过来。

    低头看了看自己刚刚吃的那药。

    就是治疗抑郁症的。

    只是……他眸色深深地，自己这一辈子都要依赖这种药物来控制自己的情绪吗？

    他仰了仰头，后脑勺抵住了床身，闭着眼。

    随着这个仰头，男人下颚线弧度线条更加清晰和明显，喉结微微吐起，整个人一副姿态散着颓靡又性感的气息。

    像那内心腐烂了的苹果，表面仍旧光鲜亮丽着。

    他在地上不知道坐了多，突然站起身子，拿过烟，走到了卧室的阳台。

    靠着栏杆，点燃。

    夜色中，一点猩红就在他指尖，唐肆深深地吸了一口又一口，眼睛看着无尽的夜色，眸子深沉而又空洞。

    视线悠长的漫无目的。

    而此刻。

    床上的宋意睁开了眼睛，咬着下唇瓣没有说话。

    刚刚唐肆在床边吃药，盯着她，她都知道。

    眼里氤氲着水光，闭了闭眼，不知道怎么的。

    眼泪不争气的就掉了下来。

    顺着眼角，打湿了枕头。

    她要是真的睡着了还真不知道这些。

    他明明那么难受了，还忍着，还哄她，还编理由骗她说没事儿。

    宋意忍住心底抽搐的疼，强迫自己不要再哭。

    否则一会儿收不住声音，就该被他发现了。

    他自尊心那么强一个人，肯定不愿意让她看到他那不好的一面。

    她选择装作不知道，这个事儿，要他自己亲口告诉她。

    ——

    上章有改动，可以刷新重看。

    2020年10月10日晚23：58留

    在这个时间段之后看的就可以不用重新看了哈

