    当顾阳抵达天木城的时候，城外几里处的一座荒山的破庙内，一个邋遢老头正在火堆上烤着野兔。

    突然，一道黑色的人影悄无声息地出现在破庙中，蹲到了老头的旁边，关切地问道，“二爷爷，郑家那小子没为难你吧？”

    听声音，是一名年轻女子。

    老头头都没抬，一直盯着面前的烤野兔，说道，“要是连这样一个小家伙我都应付不了，我这把年纪，岂不是白活了。”

    女子松了一口气，“二爷爷，你找我找得这么急，还以为出了什么事。”

    “确实是有事。”

    老头嘿嘿一笑，说道，“我碰到一个拥有纯阳真气的人了。”

    “真的？”

    女子语气中极为惊喜，“那个人在哪？”

    这个世界上，修练出极阳真气的人并不少见，不少势力，都有类似的功法。

    但是拥有纯阳真气的人，却是极其罕见。

    她和二爷爷已经找了近十年，走遍了整个大周，甚至远走大漠，西域，远出东海群岛，都没能找到一个拥有纯阳真气的人。

    纯阳，关键就在一个纯字，近乎先天。

    天下阳属性的功法很多，但是肉体凡胎，修练出来的真气，必然会沾染浊气。

    除非是传说中的纯阳之体。可是这种体质，可遇不可求。

    现在，二爷爷终于找到了拥有纯阳真气之人，叫她如此不惊喜。

    随即，她又担心起来，“那人是什么修为？不会是神通境吧？”

    到了神通境，已是蜕去凡胎，得返先天，修成纯阳真气是轻而易举之事。

    神通境的存在，对她而言，没有意义。

    老者笃定地说道，“你二爷爷我还没有到老眼昏花的地步，那人看起来也就二十出头，五品的修为。”

    女子吃惊地说道，“五品？这怎么可能？”

    境界越低，真气的精纯程度就越差，五品境界，像将真气打磨至纯阳境界，几乎是不可能的。

    老者感叹道，“这小子也是造化，若我没看错的话，他修练的应当是《赤阳功》，身边却跟着一位冰肌玉骨的女子。”

    “那位名叫苏青芷的女子竟然在他身边，原来如此。”

    女子恍然大悟。

    冰肌玉骨，乃是数百年难得一见的纯阴体质。

    这种体质，对于修炼了赤阳功，大日真法这类极阳功法的武者来说，是绝佳的鼎|炉。能让自身的真气转化为纯阳。

    所以，苏青芷刚登上红颜榜，就被人盯上了，搞得家破人亡，人也失踪了。

    女子恨恨地说道，“这红颜榜，真是害人不浅，终有一日，我定要拆了那座红楼。”

    这时，老头见野兔终于烤好了，撕下一块，吃得满嘴流油，一边说道，“你还是想想，怎么才能接近那个男子吧。”

    “放心吧，我自有办法。”女子自信满满地说道。

    ……

    另一边，顾阳充完值后，直接回了客栈，将门关上。

    苏青芷依旧在练功，仿佛在争分夺秒一般，小侍女知星一如往常，在一旁守着。

    顾阳没有打扰她们，进了里间，坐到床边，打开了系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗2000金钱。】

    “是。”

    【二十岁，你已经是五品武者，在天水城，你拒绝了林子瑞的招揽。离开天水城后，第五日，遭遇剑手周清，你一刀将其斩杀。】

    【你带着苏青芷，继续前往平郡，途中，遇到一貌美女子在路边卖身葬父。你看了一眼，便离开了。】

    【又一日，你在天青城中，遇到一女子投下擂台，比武招亲。你看都没看，直接离开。】

    【终于，你们抵达了平郡城。苏青芷信守诺言，带你去钱庄，兑换了三万两的银票。随后，她前往青玄门。你则在平郡城中定居下来。】

    【一个月后的某个夜晚，一名身穿夜行衣的女子闯入你住的院子，晕倒在你面前。你觉得事有蹊跷，将她扔出屋外后，便回转了屋内。】

    【又一个月，你准备回一趟连山，看望刘家村的人。在野外，无意中见到一貌美女子在河中沐浴。】

    【你正准备离开，那女子身披轻纱出现在你面前，一把剑横在你的喉间。给了你两个选择，要么娶她，要么死在她的剑下。】

    【这女子拥有四品修为，你不是对手，只能屈从。】

    【你与那位名为凌灵的女子回转平郡城，简陋的婚礼后，结成了夫妻。当夜，她给你留下《赤阳功》完整的功法，说她正被仇家追杀，为了不连累你，只能与你分离。等你突破到四品后，她便会回来找你。然后飘然而去。】

    【二十三岁，某天夜里，受伤的苏青芷逃到你家中，柳家人袭击了青玄门，她趁乱逃了出来。你带着她，杀回了青玄门，将柳家的人尽数杀光。】

    【你带着苏青芷和残存的青玄门门人，离开了平郡城。次日，在路上偶遇沈家的沈白衣，他主动与你们搭讪。】

    【与沈白衣分别后，第五日，你们遭遇了一名独行大盗，一翻激斗后，你身受重伤。紧急关头，沈白衣及时出现，将那名大盗击退，救下你们。】

    【你重伤昏迷，苏青芷也受伤不轻，沈白衣承诺会医治你们。不得已，只能跟随沈白衣前往象郡，沈白衣要挑战柳哲。】

    【到了象郡后，某天夜里，杀手忽至，眼看你要命丧在其手下，你的妻子凌灵及时赶至，将你救下。带离了此处。】

    【凌灵也因此露了行迹，几日后，她的仇家追至，是一名三品强者，你二人走投无路，一同命丧黄泉。终年二十三岁。】

    顾阳看完最后一行字后，不由愣住了。

    这次模拟，时间可以说是相当短了，二十三岁，仅仅一年。

    可是却发生好多的事，长度超过了以往任何一次模拟。

    特别那位凌灵，她是怎么回事？

    莫名其妙地出现，莫名其妙要嫁给他。

    这难道就是传说中的桃花运吗？

    这位凌灵，来历不明，实力强大，还有更加强大的仇家……

    这简直就是主角才有的待遇。

    可惜啊，他没有主角的命，下场不太好。

