    第一百三十五章 秦绮表态   

    秦绮逃一样地跑了。

    

    苏郁青不知道哪里来的力气，呵呵笑了起来。

    

    我在一旁无语。

    

    随后，她看过来问：“这下你高兴了吧？”

    

    我面无表情：“没有，刚刚我怕伤秦绮自尊，没好意思当面拒绝，不过，她还挺识趣儿，省得我拒绝她，大家面子上都不好看。”

    

    “德行。”

    苏郁青笑骂了一声，显然是根本不信。

    

    我也不知道她到底是个什么想法，她要是真的这么大度，不知道倩姐儿和雯雯能不能接受。

    

    要是凑个五口之下，那才叫幸福呢。

    

    不过这话可不敢说，不然苏郁青她可能不顾全身疼痛，跳起来打我。

    

    晚上，我出去拿食物，又遇上了秦绮。

    

    或者说，她就是在等我。

    

    见她时，她站在一个路口来回踱步，两条大长腿活动个不停，不知道走了多久了，也不知道累。

    

    一见我，她就过来，挺无奈的说：“本来找你有正事的，结果被苏郁青那个疯女人给吓走了。”

    

    我惊奇地看着她：“不是吧，你可是秦绮啊！竟然也会害怕一个人？”

    

    秦绮无语、   

    我忙笑道：“开个玩笑，有什么正事说吧。”

    

    秦绮白了我一眼，这才说道：“方远山说要建造桥梁，已经在建造了，我们今天看到他们在河对岸施工。”

    

    我问道：“什么样的桥，一次能容纳多少人？”

    

    秦绮回答：“就是普通的浮桥，他们要是建造好，也就两趟，他们互助会的人都能过来。”

    

    我开始琢磨了起来。

    

    方远山到底有什么阴谋呢？

    

    反正我和秦绮都不相信，他只是想与营地交易，让两边的求生者都过得好一点。

    

    秦绮和我同样想法，说道：“到现在为止，我们都不知道方远山的目的是什么，我真怕我们不知不觉就着了他的道。”

    

    我安慰她道：“你也别把方远山想的这么可怕，真要是两边能互相交易，这是一件好事，至于说方远山的阴谋……我们只要保证足够的力量，就不怕他。”

    

    秦绮点点头：“也是，看来我对他的阴影太深了。”

    

    我之前听秦绮说过，这个方远山可不是个省油的灯，在没有流落荒岛之前，他可是给秦绮的部门，造成过很大伤亡的。

    

    而秦绮的部门也抓捕过方远山两次，但却都找不到他的犯罪证据，只能释放。

    

    第三次，好不容易找了点罪证，虽然不能把方远山彻底送入监狱，或者判处死刑，但也却能够把他暂时拘留控制住，然后继续寻找证据。

    

    却没有想到，还没等秦绮的部门动手，方远山已经得到消息跑了。

    

    并且设计了很多条逃跑路线，为了能不打草惊蛇，秦绮的部门只能多线任务同时进行，这才有了秦绮和一个同事登船的起始。

    

    这么一个智近乎妖的人，也难怪秦绮对他有点恐惧了。

    

    又和秦绮聊了几句，她心态也恢复了，又变成了那个天不怕地不怕的秦绮。

    

    随后，我一句话又让她破防了。

    

    “秦绮，苏郁青说了，她能接受我们在一起，你什么时候，也把自己交给我啊？”

    

    顿时，秦绮就慌张了起来，洁白的脸颊上也染上了红霞。

    

    “你说什么啊？”

    秦绮难得变得扭捏起来，“苏郁青说胡话呢，过两天她肯定后悔，我才不上当呢。”

    

    我笑眯眯说道：“趁着她说胡话，我们先把生米煮成熟饭，省得到时候她反悔。”

    

    秦绮一时无语，好半天才说道：“你这个色鬼，她答应了，我还不答应了，我成什么了？

    小三还是妾？

    我还没这么贱。”

    

    “呃……”我无奈的说道：“那你之前也说过，要和我那什么，要个孩子的。”

    

    秦绮冷哼道：“这概念不一样，借个种子而已，我和你有什么关系么？

    生出孩子来也不叫你爹。”

    

    好家伙，这话太狠了。

    

    一时间，我的脸色有点不好看了。

    

    秦绮也有点后悔，连忙挽回道：“算了，就算孩子叫你爹，但是我和你还是没关系，最多算你帮我一个忙而已，可我要是按照苏郁青说的那样做，我不就成小妾了？

    那以后是不是还得伺候苏郁青啊？”

    

    “你有点想多了吧？”

    我替苏郁青解释道：“郁青根本没想这么多啊。”

    

    秦绮说道：“反正我不愿意，你别想那好事，至于借种子的事情，等苏郁青有了再说吧，省得到时候她后悔。”

    

    说完，秦绮转身迈着大长腿就走了，留在我在原地无语。

    

    我本以为，我梦想的最大阻止和困难是苏郁青，但是没想到，苏郁青这边已经表态了，秦绮反倒是不愿意了。

    

    但是吧，现在也没什么好办法，只能走一步看一步了。

    

    我去食堂拿了食物，又返回木屋，并温柔地给苏郁青投食。

    

    晚上，我老老实实地搂着她睡，什么坏事也没干。

    

    不是不想。

    

    我早就恢复过来了。

    

    而是不能。

    

    她现在的身体，实在是不堪征伐了。

    

    ······   

    又是一天清晨。

    

    这天我倒是起得很早。

    

    一大早开始安排一天的工作。

    

    营地护卫队要重新轮班了。

    

    一共五十个人，十个人需要留守营地，十个人要去护卫采摘队，还有剩下三十个人，需要和我一起去打猎。

    

    现在，有互助会在卧榻之侧，我有点危机感，准备要再次扩军。

    

    但是，营地里就这么多人，身体素质不错的，早在之前就已经加入营地护卫队了。

    

    现在再想找几十个合适的人选，一时间还有点不好找。

    

    于是我只能让傅天佑留意营地附近的独行求生者，要是有好苗子，可以邀请到营地来。

    

    安排好一切，我带着队伍出发了。

    

    现在营地出去打猎，除了步兵之外，还有一部分是水兵。

    

    毕竟，打猎的地方临近河流，用船运输物资简直是太方便了，而且还可以直接运送到营地内。

    

    所以，每次打猎，我们是必须开着船的。

    

    如今营地的十几匹马还在驯化，暂时不能骑乘，所以整个营地之后，还是只有我一个骑兵。

    

    不过据夏风所说，那十匹成年马似乎马上就驯化完成了。

    

    营地，很快就可以有一支骑兵队伍了。

    

    

    

