    　　在将毒粉蝶们暂时击退之后，青木带着精灵们退出了毒粉蝶森林。

    　　这一次精灵们的联合下，可是消灭了不少毒粉蝶。

    　　钳尾蝎还成功的找到了凝聚在毒粉蝶体内的能量结晶。

    　　这还不是最重要的，最重要的是精灵们的等级再次得到了提升。

    　　原本在圣特安努号上，经过了长时间训练积累，就在升级的边缘了。

    　　现在一下子消灭了上百只的毒粉蝶，而且毒粉蝶的等级都不低，平均等级都有二十级左右。

    　　就算平摊在每只精灵头上，都有不少的收获。

    　　不过其中收获最大的肯定还是呆呆兽，因为属性克制，而且在别的精灵协助下，呆呆兽可以肆无忌惮的攻击！

    　　他一只精灵就消灭了近半的毒粉蝶。

    　　不过就在圣特安努号上的比赛时，呆呆兽就升过一级，所以这次唯有他没有升级，但是还是得到了很大的积累。

    　　黑暗鸦达到了25级，鬼斯通达到了26级，大奶罐达到了23级，狃拉同样达到了26级，钳尾蝎虽然杀的最少，但是因为等级相差过大，反倒是升级最多的，钳尾蝎达到了16级，升了两级。

    　　这也就是因为前段时间训练积累换来的经验，再经过这么激烈的战斗之后，顺其自然的升级了。

    　　下次想要升级，就没有这么容易了。

    　　不过总体来说，精灵们的实力都再次提升了一点。

    　　毒粉蝶森林中可还有数不尽的毒粉蝶，青木也不准备现在就放弃。

    　　等休息一会后，就准备再进毒粉蝶森林！

    　　不论是给精灵们增加战斗经验，还是要得到那些能量结晶，毒粉蝶们都已经是青木的目标。

    　　回到毒粉蝶森林之前，青木看着在树林中翩翩起舞，悠然自得的狩猎凤蝶，想到。

    　　“毒粉蝶体内有能量结晶，就是不知道这些狩猎凤蝶体内有没有能量结晶。”

    　　现在青木看向这些也野生精灵就好像看到了一颗颗会动的能量结晶。

    　　在休息的时候，青木除了给精灵们使用能量方块恢复能量，大奶罐的牛奶恢复体力外，还拿出了一颗毒系能量结晶，直接喂给了钳尾蝎。

    　　虽然鬼斯通对于这些能量结晶也十分有兴趣，但是现在那些毒瓦斯都还未吸收完。

    　　青木觉得还是等那些毒瓦斯消耗完之后，再给鬼斯通使用别的毒系能量。

    　　至于钳尾蝎则没有什么问题，再加上是他第一个找到的能量结晶，青木给他一颗也算是奖励了。

    　　只要发现有什么不对的地方，下次不再使用就是了。

    　　毕竟只是小型的能量结晶，就算产生了副作用，很快也就消散了。

    　　“芯片，实时监控钳尾蝎的身体数据，计算使用能量结晶之后的效果是什么，身体的各项指数变化。”青木在心中给芯片制定了新的任务。

    　　钳尾蝎将心心念念的毒系能量结晶吞下之后，就直接闭上眼睛趴在了地上。

    　　虽然从外表上看不出什么变化，但是青木能够通过芯片实时监控着钳尾蝎的身体。

    　　只见在芯片给出的数据图中，钳尾蝎体内的能量波动着，特别是毒系能量这一块。

    　　连带着他的身体素质都有一定程度的在提升。

    　　大约过了十分钟，完全消化完其中能量的钳尾蝎睁开了眼睛，看向青木的时候，那种渴望的眼神无法掩饰。

    　　虽然他不知道自己身体发生了什么变化，但是他能够感觉到，自己的身体中现在能量非常充盈，感觉只要再多吃几颗，自己技能再次发生变化。

    　　在精灵们看来是变化，其实在青木和芯片看来的就是等级的提升。

    　　青木看着芯片最后给出的实时扫描结果，十分诧异。

    　　只是一小颗毒系能量结晶，但是效果居然好的出奇。

    　　芯片计算出，只要钳尾蝎再吃下十颗能量结晶，就能够成功再次升级。

    　　虽然钳尾蝎等级比较低，所需要的能量比较少，但是要知道他才刚刚完成升级啊？

    　　能量结晶能够帮助精灵加快成长的速度？

    　　而且好像好处还不止这么点，使用毒系能量结晶之后的钳尾蝎，毒系属性上的能量总和，好像提升了那么一点。

    　　提升的不是很明显，恐怕钳尾蝎自己都没有什么感觉，但是芯片能够完全反应出来。

    　　这么说，这个能量结晶还能在一定程度上，优化精灵的资质？

    　　不过对于资质的优化程度还是比较少的，以钳尾蝎现在的情况来看，恐怕要吃上近万颗之后才能提升一下他的毒系天赋。

    　　这还是在吃多了没有产生抗性，每次增加的量都是一样多的情况下计算出的结果。

    　　如果使用过多之后还会产生抗性的话，恐怕需要的量就更多了。

    　　“如果别的属性的精灵，使用了不是对应属性的能量方块呢？”青木突然想到了这个问题。

    　　但是他现在可不愿意拿自己的精灵来做尝试。

    　　而且以现在的情况来看，能量结晶不是每一只野生精灵都有的，所以用一颗少一颗，还是珍惜一点好。

    　　不过青木对于这座岛的兴趣是越来越大的。

    　　反正这座岛上的野生精灵等级都不过，给的精灵也是十分可观，那就以探索这座岛的目的，来收集能量结晶。

    　　如果能够发现一些资质不错的精灵，也可以抓捕一下。

    　　就是不知道要到什么时候才能再次回到人类世界，如果抓捕的精灵太多，那么在食物上也是一个巨大的负担。

    　　因此青木决定，一般的浅绿色以下资质的精灵他就不考虑了。

    　　起码也是浅绿色资质的精灵，才算是拥有一定的价值，最好还是绿色资质及以上的。

    　　休息了半个小时，有大奶罐的牛奶恢复体力，精灵们很快就恢复到了最佳状态。

    　　不过不得不说，毒粉蝶森林中的那些粉末还是非常烦的。

    　　但是大奶罐作为全队的支援，还是非常靠谱的，一招治愈铃声如今锻炼已经十分不错了。

    　　虽然没有到熟练的程度，但是反正并不是十分紧急，而且每次使用的效果也是非常不错的。

    　　这也是青木能够带着精灵们直冲毒粉蝶老巢的主要原因之一。

    　　就是因为他们不用害怕毒粉蝶的粉末干扰，才能肆无忌惮的发动攻击。

    　　不过青木发现，每次在战斗的时候，总感觉少了一个大肉盾顶在最前面，精灵们的安全没能得到百分百的保障。

    　　——————————————————————

    　　第二更！求月票！推荐票！订阅！

