    后院，周玉柔正带着婆子忙着收拾东西，忽然丫鬟元桃来报，说周家来人了。

    周玉柔身子一僵，许久还是走出了院子。

    周永昌的到来让陈霄有些诧异，周永昌还是那般白白胖胖的，许是过了年，陈霄竟觉得他好似比上次更加圆润了一些。

    周永昌虽然在家，但是一直盯着陈霄的事情，得知陈霄中了进士后，彻底不淡定了，纠结了许久还是上门了。

    “姐夫，得知你高中进士又封了官，我特地备了厚礼来恭喜你。”

    周永昌在前厅，坐立不安的看着外面，又看看陈霄。

    对于周家陈霄也不好处理，一切都要看周玉柔的日子，周家的继母虽然在周玉柔出嫁后便断了关系，但是上次，陈霄明显感觉周玉柔和周永昌的关系不简单。

    毕竟从小一起长大，姐弟之情不是那么容易割舍的。

    “你怎么来了？”周玉柔一进前厅便问了。

    周永昌赶紧站了起来，低着头，畏畏缩缩的看着周玉柔，低声说：“我听说你们要走了，就想着来看看你。”

    陈霄撇撇嘴道：“你们姐弟二人难得见面，我就不打扰了。”

    陈霄起身对着周玉柔道：“你自己做主即可，我去外面，有什么事就叫我。”

    周玉柔温柔一笑，陈霄离开了前厅。

    “姐夫当官了，今时不同往日。”周永昌咬咬牙，低声把话说了出来，“日后若是有什么，你要想开点，别害怕，我给你做主。”

    “如今我管家了，我娘管不了我。”

    周玉柔诧异的看向他，想起小时候的事情，垂下眼眸，让人看不清思绪，过了许久才道：“我知道你的意思。”

    “你既然管家了，就好好经营家里的生意吧！”

    周玉柔看了看外面，“时候不早了，你也早些回去吧！”

    周永昌从怀里掏出一个荷包递到了周玉柔的旁边，低声说着：“里面是两千两银票，你留着傍身，易县遥远，自己多保重。”

    他深深的看了一眼周玉柔，“姐，我走了。”

    陈霄正在院子里，抬头看着月亮，未料到周永昌出来的这么快。

    “姐夫，我回去了，你们明日要走，预祝你们一路顺风。”

    陈霄看了一眼屋里，见没什么动静，说道：“谢谢你了，我送你吧！”

    周永昌受宠若惊还是跟着陈霄走出了陈家。

    家里的东西在众人的努力下已经收拾妥当。

    次日清晨，用过早饭后，陈霄等人的车队开始出发了。

    家里的仆人全部带去了易县，宅子则是交给林大舅一家看护。

    在众人热情的欢送中，陈霄一家人离开了青山镇。

    九川县到易县走官道大概有七天左右的路程，一路上，陈霄等人慢行，也不用在农舍家里借住，林氏也跟着陈霄住了驿站，满心欢喜。

    易县在荆州最偏远的地方，当地山地最多，快到易县的时候，马车走起来也不太容易了，四周路途颠簸，坑坑洼洼的，车厢里陈语嫣醒了又哭，哭了又醒，陈霄便让人停下歇息一会。

    厨房的秦氏带着连个小丫鬟准备吃的，用砂锅熬了些米粥，菜汤，众人吃了一些打算再上路。

    远处，一行人骑着马前来，带头的是一位穿着捕快衣服的中年男子。

    “敢问可是陈大人的车队。”男子上前询问。

    周管家连忙上前道：“是的，我家老爷就是陈大人。”

    捕快男子闻言，露出笑容道：“我是易县梅知县派来的捕快，特地来接应陈大人的，劳烦引我去见陈大人。”

    周管家道：“我这就去告知我家老爷。”

    陈霄得了消息，周管家便将人带了过来。

    带头捕快男子知道陈霄是新科进士，但是未曾想陈霄如此年轻，但还是乖乖行了礼，“陈大人，我是易县的捕快头子章铁，特奉知县梅大人的命令来迎接您。”

    陈霄一路上也颠簸的极为难受，身体有些不适，“多谢了。”

    “我们休息的差不多了，劳烦你带路了。”

    章铁道：“迎接大人是属下的职责。”

    易县的梅知县早已经到了告老还乡的年纪，之前连着上书几次，但是一直没批下来，谁知道又遇到天灾，以至于梅知县在即将告老的生涯又多了一件头疼的大事。

    章铁等人都是这里土生土长的人，对此地地形极为熟悉，他们见陈霄等人如此，便带了众人绕路行驶，虽然多了一个时辰，但也好过在那山路一路颠簸的强。

    好不容易到了县城门口，梅知县左顾右盼，终于看见了章铁带领的车队，激动的差点泪流满面，连忙跑着上前，陈霄刚从车里下来，梅知县便紧紧的抓住了他的手，哀嚎着：“陈大人，你可来了！”

    看着眼前瘦弱，皮肤黝黑，头发几乎秃了一半的小老头，若不是穿着官服，陈霄定是没认出此人就是易县的知县。

    “梅大人？”陈霄试探一问。

    梅知县连忙唉了一声，拉着陈霄絮絮叨叨的开始交接。

    “陈大人，时候不早了，我还赶着下午的船了，咱们就到马车里，我给你说说易县的事情。”

    说完，拉着陈霄上了马车，让前面的仆从赶车去县衙。

    陈霄嘴角抽搐，就这么急着走吗。

    “咱们易县这块啊，不止咱们汉族一家，还有一半是从南边迁来的苗族百姓，他们大多是居住在山地那边，以前还算安稳，只是从去年开始就是洪水，泥石流的，死了不少百姓，如今易县正在建设中，辛亏朝廷去年拨了些银子，但是您也知道，咱们易县在荆州不受待见，这整个荆州又不止咱们一家受灾害，故此，陈大人您上任后可要辛苦些了。”

    梅知县同情的看了一眼陈霄继续道：“我年纪大了，在这易县待了十几年了，如今离开还真是不舍，这易县几万百姓就拜托陈大人了。”

    陈霄看向梅知县，你不舍得还打算走的这么利索。

    陈霄刚想说话，梅大人继续道：“你别担心，章铁是本地人，你有什么就问他，还有我以前的师爷白弘毅白师爷，县里的事务他都知道。”

    梅知县抓紧了陈霄的手继续道：“最重要的是，陈大人，朝廷赈灾的事情还没结束，整个易县的建设就交给你了。”

