    “郑九幽，给我滚出来。”

    巨大的声音如同海浪一般，在顷刻之间，已经将整个圣武学院给覆盖。

    这声音正是出自凌天之口。

    所有人都是不由一怔，纷纷望向声音传来的地方，眼中满是错愕之色。

    这踏马的是谁啊，活得不耐烦了，敢在圣武学院这样大喊大叫，这分明是在挑衅他们圣武学院的尊严。

    郑九幽他们自然认识，百强榜排名第二，拥有天阶十品赤龙武魂。

    拜师学院二长老，那可是圣人境强者。

    而就在不久前，郑九幽也已经踏入君王境，与一位君王境四重的师兄比试，不落下风。

    “谁啊，敢在我圣武学院门口让郑师兄滚出去，活腻了吧！”

    “谁知道呢？或许又是一个不知天高地厚的小子吧！”

    “行了，还是先出去看看，郑师兄肯定也听到了，他定然会出去的，咱们就看着郑师兄怎么教训那小子就好了。”

    ……

    一群圣武学院的弟子纷纷开口，话语轻松无比，脸上满是嘲弄之色。

    很显然，他们并未将门口喊话之人放在眼中，只是当成一个笑话罢了。

    这也是他们不知道门口喊话的是凌天，不然的话肯定笑不出来。

    毕竟现在的圣武学院，可是谈“凌”变色，根本不敢说出凌天的名字来，而是用那个人来代替。

    倒不是他们害怕凌天知道，而是学院里面，那两位副院长，还有几位长老，包括已经恢复过来的秦翰，都很不正常。

    若是听到有人说出凌天的名字，轻则被训斥，重则被殴打。

    也正是如此，整个学院都没人敢说凌天两个字。

    本来这段时间，整个学院可谓是压抑无比，现在有热闹可看，纷纷朝着外面掠去。

    “郑师兄，没想到居然还有不开眼的人，想来找你的麻烦，要出去给他一点教训吗？”

    此时，在一间会议室里，一个青年，看着坐在最上面的郑九幽，神色间带着一丝嘲弄。

    当然，他的嘲弄不是针对郑九幽，而是针对圣武学院外面那不知天高地厚的小子的。

    坐在两侧的其他人，听得这话，也是摇头失笑。

    也不知道哪里来的野小子，居然敢挑衅郑师兄，分明是活腻了啊！

    “跳梁小丑罢了，不用去理会。”

    郑九幽淡淡开口，话语间似乎也是毫不在意。

    却没有人注意到他微缩的瞳孔，以及眼里闪过一丝惊恐之色。

    但是很快，他真元流转，已经恢复过来。

    “没错，以郑师兄的实力，确实没必要和跳梁小丑一般见识。”

    旁边冯连成开口附和，话语肯定。

    毕竟郑九幽的实力摆在这里，可不会有人认为他不如外面那跳梁小丑。

    “郑师兄，不好了，出大事了。”

    正在此时，一道慌乱的声音传出。

    众人只见一道黑影飞快窜了进来，神色间满是惊慌之色。

    “什么事情，大惊小怪的。”

    有人开口，盯着那黑影，话语中带着一丝不满。

    没看他们在这里开会，郑师兄也在这里。

    “郑…郑师兄，外…外面……”

    “好好说话，外面到底怎么了？亏你还是我圣武学院的弟子，连话都说不清楚，要你何用。”

    冯连成脸成看着那人一脸惊慌，连一句完整的话都说不出来，顿时面色黑了下来，差点一脚踹过去。

    那人听得冯连成的话，神色间却是越发焦急，深吸一口气，驽力让自己平静下来，飞快道：“对面补天学院的凌天堵在咱们学院门口，说让郑师兄出去。”

    此话一出，众人都是不由一怔，随即面色骤变。

    一个个纷纷转头望向最上座的郑九幽，神色各不相同。

    “果然是他。”

    郑九幽却是苦笑一声，神色间满是无奈。

    刚才那声音传出来的时候，他就有预感，看来自己的预感没错。

    “郑师兄，现在怎么办？”

    有人看着郑九幽，神色焦急。

    “我承认，我不是他的对手。”

    郑九幽深吸一口气，方才缓缓道：“你们去告诉他，想杀我的话，就来圣武学院里面，我是不会出去的。”

    这话一出，众人再次发怔，随即便是反应过来。

    郑九幽的选择没有错，毕竟实力差距摆在那里，若是他真的冲出去，那才是傻子行为。

    “郑师兄，我们支持你。”

    众人开口，也是将自己之前的话给吞了回去。

    他们也没有想到，自己口中的跳梁小丑居然是凌天。

    心中同样好奇，这凌天和郑师兄到底有什么仇怨？

    “我这就去传话给凌天，看看他有没有这样的本事。”

    有人开口，眸光微闪，神色间的慌张减少。

    毕竟这里是圣武学院，他还真不信凌天敢冲进这里面动手。

    “不用，我自己去。”

    郑九幽却是忽然开口，眸中闪过一丝阴冷的光芒。

    就在刚才，师尊传音给他，问发生了什么事情。

    也就是说，师尊已经出关，那么自己岂不是有机会将凌天引进圣武学院，让师尊出手弄死他？

    话语间，他已经朝着外面踏去，也是将最近发生的事情都传给了师尊。

    “倒是我低估你了，没想到你还真敢出来见我。”

    凌天看到走到圣武学院门口处的郑九幽，稍稍一怔，随即笑了，眸中闪过一抹寒意。

    “我有什么不敢的，我承认你的成长完全出乎了我的预料，现在的我并不是你的对手，但是只要我不出圣武学院，你又能拿我怎么样？”

    郑九幽听得凌天这话，目光紧盯着凌天，咬牙冷哼。

    只是没有人注意到他眼中的嫉妒之色，郑九幽实在想不明白。

    明明已经被自己将武魂渡走，已经废掉了的凌天，是怎么在半年内一飞冲天，如今更是可以匹敌半步圣人境强者的。

    “你真以为的不敢闯你们圣武学院？”

    凌天听着郑九幽的话，却是笑了，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    “你敢吗？我就站在这里，真有本事你现在就冲进来，取走我的命啊！”

    郑九幽咬牙，眼中没有半点的惧怕，满是挑衅之色。

    因为师尊已经赶来，此时正藏在后面。

    只要凌天敢冲进圣武学院对自己出手，师尊便会立即将其击毙。

    师尊可是圣人境强者，有圣人境强者保护，他还真不信凌天能够伤到自己。

