
　　轿子微微一震，袁世凯也睁开了眼晴，只听轿帘外转家人袁吉的声音：“老爷，己丝到了。”

　　袁世凯道：“落轿。”

　　轿子落地，后面的轿夫将轿杆抬起，袁世凯从轿中出来，这时天色刚刚微亮，甬道仍然是黑沉沉的，微暗的灯火还没有熄灭，宫门口三依稀有4、5条人影晃动。

　　袁世凯走过去，只听有人道：“慰亭来了。”

　　袁世凯赶忙躬身施礼道：“王爷，您早就到了，惭愧啊。”

　　庆亲王呵呵笑道：“你才从保定赶回来，晚了点也是常理，何况还没到时候。”

　　这时除了张之洞之外，其他的军机大臣瞿鸿禨、醇亲王载沣、世续、那桐、鹿传霖等，都己经到了，因此袁世凯又向其他几人一一打招呼。不过其他人到没有庆亲王那么客气，对袁世凯的招呼也不过是略一点头，醇亲王载沣、那桐干脆就没有理袁世凯。

　　袁世凯也知道，这帮人都和自己不对付，也没有在意，反正自己的礼数是尽到了，因此也只和庆亲王述话。这时7名军机大臣分为3批，醇亲王载沣、世续、那桐三名满臣为一伙；瞿鸿禨、鹿传霖两位汉臣在一处；庆亲王奕劻和袁世凯的满汉组合是另一组。

　　正在说话之间，只听脚步声响，又有一顶轿子过来，原来是张之洞来了。众人也都过来，向张之洞招呼问候，8名军机大臣之中，只有张之洞一个人无党无群，不过他是中兴4大名臣中硕果仅存的一人，历资深、威望高，在地方上又深耕多年，门生遍故，反到在军机中保持超然，其他7人都不敢轻慢。

　　张之洞也对众人一一还礼，轮到袁世凯时，张之洞笑道：“慰亭是何时回京的？”

　　袁世凯道：“有劳香帅过问，世凯是昨天晚上到的，回家换了朝服就来了。”

　　张之洞呵呵笑道：“如此慰亭辛苦了。”

　　袁世凯道：“那里，那里，都是为国事尽力，岂说辛苦。”

　　张之洞道：“还是年轻好啊。”

　　其实这时袁世凯都己是48岁的人了，不过在这一众军机大臣中，除了醇亲王载沣之外，袁世凯是最年轻的一个，因此张之洞说他是年轻人，也没有错。

　　就在众人述谈之间，宫门打开，李莲英从宫中出来，道：“各位大人都到齐了吧。”

　　众人又赶忙迎了上去，庆亲王压低了声音，道：“李总管，太后今天的心情怎么样？”

　　李莲英摇了摇头，低道：“还是不大好了，刚才老佛爷起身梳头的时候，梳头刘不知怎么着，不顺老佛爷的意了，被打了20嘴吧，各位大人今天见了老佛爷，可都要小心着伺候。”

　　这“梳头刘”叫作刘德盛，是皇宫里专为慈禧梳头的太监，己伺候慈禧梳头十几年了，不仅头梳得好，而且还很会讲笑话，每次都是一边梳头，一边说笑，慈禧很爱听他讲笑话，对他也颇为信任，甚致将自己贴身的宫女荣儿赐给梳头刘将老婆，想不到今天连梳头刘都挨了打，可见慈禧的心情有多差。

　　本来前段时间慈禧的心情还很不错的，因为左右的人都说英法远征军一到，华东政府就会灰飞烟灭，慈禧当然是高兴，她到并不担心英法远征军打败了华东政府会对清廷不利，洋人只是要钱，要地，做生意，但不会动摇朝廷的根基，但华东政府是要朝廷的命，可以说远征军到来，是清廷续命的唯一机会了。

　　那知英法远征军竟然被华东政府打败了，收到这个消息的时候，慈禧当场就气得将自己最心爱的一个玉瓷杯给摔碎，然后一连三天，都不想听到华东政府的消息。

　　但问题是华东政府随后发表【七日谈】的系列文章，对清廷大加攻击，也将清廷彻底推上了风口浪尖上，而慈禧再装鸵鸟也装不下去了，只能强打起精神来理事，但连日以来收到的都是坏消息，由其是华东政府正式公开提出推翻清廷，慈禧的心情当然不会好到那里去，她的心情一差，宫里的太监宫女们就跟着倒霉，只要是运气不好，触到了慈禧的反射弧上，轻则是一顿嘴吧板子，重则被活活打死，在这几天里，宫里己被打死了4名太监、3名宫女，挨板子超过50人，被打嘴吧的有100余人。

　　现在宫里的太监宫女们就像惊弓之鸟一样，时时刻刻提心吊胆，走路都要垫着脚，生怕不知什么事情触恼了慈禧，而且能够不到慈禧的面前去伺候的，也尽量不要去，但慈禧面前总是要人伺候的，因此每次到慈禧面前就如同赶赴刑场一样，战战兢兢，如果伺候完回来，就如劫后余生一样庆幸。整个皇宫里的气氛都极为紧张，不少人都快要被逼疯了。23sk.Com

　　不过满朝大臣也都拿不出什么好办法来，每次见了慈禧都哑口无言，这次袁世凯专程从保定赶回来，说是洋人有办法对付华东政府。于是慈禧才正式招集军机大臣们商议。

　　其实除了袁世凯之外，其他几人这段时间天天进宫，都知道慈禧这几天的心情不好，但以前总还有个分寸，对大臣们最多只是喝斥，到并没有怎么为难，但却没有想到连梳头刘都挨了打，因此也都有些紧张，而庆亲王立刻从袖筒里抽出一张1000两白银的银票，递给李莲英，道：“多谢总管提醒。”

　　李莲英也没有客气，将银票接过，塞到自已的袖筒里，才道：“几位大人，随咱家进宫吧。”说着转身率先进宫，庆亲王立刻当先，跟在李莲英的身后，接着是张之洞，再是瞿鸿禨、醇亲王载沣、世续、那桐、鹿传霖等，最后是袁世凯。

　　一行人进了午门，穿过三大殿，一直来到慈禧居住的慈宁宫，这时慈禧、光绪均己穿戴齐整，隔着一张小几，并肩端坐在前，慈禧面无表情，光绪也是一脸肃然的样子。而众人拜见之后，分列在两侧。

　　光绪首先从小几上拿起几张纸，道：“这是昨天海外华人发表的社评文章，你们也都看过了吧。”

　　昨天是【七日谈】系列的最后一篇文章，也是正式提出推翻清廷的主张，众人们当然都已经看过了，光绪又道：“这伙逆匪已然是公然造反了，你们说该怎么办？袁世凯，你上折子说英法两国有办法对付这伙子逆匪，那你就先说吧。”

　　袁世凯道：“回禀皇上，英法两国的公使希望朝廷下旨，禁止我大清所有商人，不得与逆匪交易，以绝其物资来源，如此虽逆匪兵势强盛，亦不可怕。”

　　光绪沉呤了一会儿，道：“你们以为英法两国之计如何呢？”

　　那桐首先道：“太后，皇上，臣以为此计可行。”

　　光绪道：“哦！如何可行。”

　　那桐道：“逆匪兵势虽强，但只有山东一地，产物有限，故一应物资供给，必须从其他各地采购方可得，据为臣所知，逆匪所需之物，十之八九皆由上海购入，因此若朝廷下旨，严令大清所有商人，官员，皆不可与逆匪交易往来，少则3月，多则半年，逆匪必自亡矣，如此朝廷不费一兵一卒，一枪一炮，更可除此心腹大患。”

　　光绪听了，神色之间也颇有些跃跃欲试，想说什么，但却又忍住，转向慈禧道：“太后以为呢？”

　　慈禧面无表情，双眼似合非合，道：“其他人怎么看呢？”

　　其他人都不作声，只是除了醇亲王载沣之外，大部份人的眼前都露出了不以为然的神色来，因为张之洞、瞿鸿禨、鹿传霖、袁世凯等人的心里都十分清楚，那桐的这个建议就是根本不可行的，首先是清廷的控制力早就大不如惜了，说得不客气一点，现在清廷的圣旨也就是在北京周边还好使一点，一但出了河北，基本就废纸没什么两样，地方上尊不尊守，只是取决于自已的利益，如果符合自已的利益，当然可以装出一付顺从朝廷的样子，反之则大可以阳奉阴为。

　　如果是在台湾海峡之战前，也许还能起到一点效果，因为那时大部份人都不看好华东政府，但现在华东政府己经击败了远征军舰队，这个时候谁还敢和华东政府作对，在台湾海峡之战前和华东政府中断了贸易来往的商人，现在都赶着脚的要和华东政府恢复关系，在这个时候，清廷下旨禁止商人和华东政府交易，恐怕没有人会听命。

　　而且这段时间华东政府己连续发表评论文章，将矛头直接指向了清廷，指责清廷为了一己之私，对华东政府的战争设制了种种障碍，制肘、干扰，甚己经引起了民间、地方上对清廷极大的不满情绪，己经是使清廷坐在火山口上了，而现在清廷下旨禁止商人和华东政府交易，岂不是坐实了华东政府的指责，清廷这是嫌自己死得不够快了。

　　不过众人心里虽然明白，但一时却没有人开口，主要这些道理是不能直接说出来的，而且也不清楚慈禧的态度，万一说得不合慈禧的心意，那才是自寻死路。

　　屋子里静了足有一分多钟，都没有人开口，慈禧道：“怎么了，没有人说话了？袁世凯，这话是你带回来的，你先说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六八三章 结束战争（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 