    第一千八百八十九章 推测   

    其实，不用如烟多说，卫宗也已经想象到了这种事情若是发生的话，该有多么的可怕。

    

    那么多的密探，身份全都暴露的话，难以想象，他们的下场，会到底有多么的悲惨。

    

    而且，密探司为了将那么多的密探送出去，伪装好，不知道花费了多少的心思，现在……狄星文这么做，可以说是直接将密探司在未免的根系，全都连根拔起了，差不多是直接给了密探司致命一击。

    

    而且，密探司出了这种事情，皇帝还能继续相信密探司吗？

    

    毕竟，一个专注于潜伏的机构，结果就连自己的老巢都被人给侵入了，然后就连自己最重要的东西都被人给偷走了。

    

    这下子，皇帝绝对会怀疑密探司的能力。

    

    甚至，现在元气大伤的密探司，被直接取缔都有可能，陈轩棋办事不利，下场也很难说。

    可以说，此时的密探司，已经到了最危险，风雨飘摇的时候了，若是一个不慎，所有人都要受到牵连。

    

    此时，卫宗也是皱起了眉头。

    

    他倒是没有想到，自己刚刚加入密探司，结果就发生了这样的事情，本来他是想要抱密探司的大腿的，结果片刻之后，这一条大腿就断了，自己抱不住了，真是可笑。

    

    卫宗脸色也微微有些不好看。

    

    毕竟，他来密探司就是为了借助密探司的力量，然后一步步揭开这个世界的真相。

    现在这个状态的密探司，还真的可以值得自己依靠吗？

    

    此时，就在卫宗这样想着的时候，就只见陈轩棋一脸面如死灰的模样，踉踉跄跄的朝着外面走了过来。

    

    看到他这一副如同僵尸一般的目光，如烟不禁有些担心起来，她看了卫宗一眼，见到卫宗面无表情之后，她还是自己开口了，朝着陈轩棋低声叫道：“指挥使，您……没事吧。”

    

    陈轩棋现在的样子，怎么可能没事？

    

    他已经彻底绝望了。

    

    踉踉跄跄走了好几步之后，陈轩棋才缓缓停下，然后嘶哑着声音道：“我要去面圣，这一切因我而起，是我办事不利，结果，也让我来承担吧。”

    

    说完，陈轩棋踉踉跄跄的走远了。

    

    陈轩棋这副态度，倒是让卫宗高看了一眼，这家伙至少是个汉子，敢自己去承担责任，这倒是不错。

    不过话说回来，出了这么大的事情，就算是他想要甩锅，估计也没法抹平皇帝的怒火。

    倒是不如，光棍一点，直接去承认是自己的问题，这样一来，说不定皇帝还会网开一面。

    

    不过，说到底，浙西都是卫宗的猜测罢了。

    

    到底会怎样，还要等结果。

    

    没让卫宗等待太久，果然第二天，结果就出来了。

    

    据说当时皇帝听到了这个消息之后，龙颜大怒，直接当庭就剥夺了陈轩棋密探司指挥使的身份，然后将他打入了天牢，等候发落。

    

    至于陈轩棋之后会怎么办，卫宗也不知道。

    

    当然了，他现在更加关心的是，这密探司……到底会走向何方。

    

    此时，整个密探司都陷入了惶恐不安的气氛之中，听到了指挥使陈轩棋的下场之后，他们变得更加的慌张了。

    

    卫宗的脸色有些阴沉，而在他的对面，是如烟。

    

    此时，两人同时坐在一张桌子面前，似乎在探讨着些许什么。

    

    “卫宗，我觉得我们不能这样坐以待毙，总要做写什么！”

    如烟看着卫宗，缓缓开口，她的语气之中，带着些许坚定的味道。

    

    “我们现在能做什么呢？”

    卫宗反问一声，然后摇摇头道：“如今陛下很生气，我们不管做什么都是无用的，现在其实就算是将那名单追回来，估计也是来不及了。

    过了这么长的时间，那名单估计都是已经散播出去了，到了真正需要它的人的手中。”

    

    “真正需要它的人？”

    此时，卫宗目光一闪，看向了卫宗：“卫宗，你这话到底是什么意思？

    难道说，狄星文拿走名单的背后，还有着其他人的影子？”

    

    “你说呢？”

    

    卫宗摇摇头，觉得如烟有些天真。

    

    “你想想，这狄星文一个盗匪头子，他要这名单又有什么用？

    查他自己身边的内鬼吗，哼，你们两个，你，还有韦齐，早就被他知道了，他根本用不着这名单。

    如果不是他身后的人要这名单，他至于这么大动干戈，跑到京都这种危险的地方来，然后还设计将密探司给偷袭了？

    要知道，这可是很危险的一件事，如果不是背后的人给了他足够多的好处，他是绝对不会办这件事情的。”

    

    “身后的人……”听到卫宗的解释之后，如烟也是点点头，然后有些相信了卫宗的这个说法。

    按照卫宗所说，确实很有道理。

    

    不过下一刻，他还是有些疑惑，看向卫宗问道：“那……卫宗，你觉得，这背后的人，到底会是什么人，难不成，是其他的江湖大佬吗？”

    

    “不！”

    

    卫宗摇了摇头，然后目光很深邃，也很坚定。

    

    “这些江湖大佬犯不着这样，也根本没有这个能力，能够做到这一切的，只有京都之中的官员，而且……是大官，绝对不是什么小人物。”

    

    “大官！”

    如烟有些震惊，难道说，竟然真的是京都之中的大人物，跟狄星文勾结起来，目的，就是为了反制他们密探司。

    

    好像……   

    还真有可能！   

    此时，卫宗摇摇头，然后仔细分析道：“其实，这个很好猜的，你只要想一下，这密探司在的时候，谁感觉最不舒服，而密探司倒了之后，谁是最大的受益者就好了。

    那些江湖大佬虽然也恶心这密探司，但是密探司对他们影响终究有限，而这些京城之中的官员，可是一举一动都在密探司的监视之下，甚至，他今天晚上说了一句什么话，明天就已经到了皇帝的面前了。

    这种情况下，他们对于密探司，自然是厌恶的要死，同时也是害怕的要死。

    他们是最不愿意见到密探司的一群人，也是最巴不得密探司死的一群人。”

    

    

    

