    香毒开始发作，胡瑶月的意识也不再那么清醒，以为自己被救之后，她也放松了下来。

    刻意去忽略身体上某种异样的酸痛，如蛇般的缠紧了褚非凡。

    “非凡，瑶月也好久没有伺候你了，我们好不容易脱困了，就让瑶月好好的伺候伺候你……”

    她一边亲吻着男人，一只手渐渐的往下……

    忽然，她愣了下。

    又狠狠的探了几把，眼睛就瞪的又圆又大。

    “非凡，你……你……你怎么会……”

    脸色白了半天，也没有说出完整的话来。

    她急了，一把掀开了盖在两个人身上的锦被，就发现褚非凡的两条废腿依然像木头一样的摆在那里。

    腰身往下，没有力量，没有裤……什么也没有！

    不，还是有的！

    有一道无比齐整的断口，翻出血和肉，却被术法封住了，没有流出血来……

    “你竟然真的变成了废物？！！”胡瑶月再也忍不住了，张嘴就是这么一句：“谁干的？是不是洛青辞那个贱.人！”

    当她清楚自己和褚非凡的事已经暴露了之后，就知道魔尊那里已经没有希望了。

    如今“脱困”，她就准备打定主意跟着褚非凡了！

    做不了魔道的至尊夫人，她就去做正道的至尊夫人，不也很好吗？

    而且，比如魔尊，被她迷惑的死死的褚非凡更好受她的掌控啊。

    可……现在是怎么一回事？褚非凡竟然被废了？

    一个废物，还怎么配得上她胡瑶月？

    褚非凡瞪大了眼睛，烛灯很亮，他完全将胡瑶月的愤怒和嫌恶看的清清楚楚。

    他的眼里，顿时满是怨毒的恨意。

    就是这个肮脏的女人，蛊惑了他，害他名声败坏，害他沦落到魔道的手中，害他失去了地位，失去了身份，失去了洛青辞那么优秀的徒弟。

    害他变成了这副人不人，鬼不鬼的样子，可她竟还敢嫌恶他？

    还敢当着他的面说他是个废物？

    “啊！”他喊了一声，发现自己竟然能发声也能动了。

    当即就抬起巴掌，狠狠的甩了胡瑶月一巴掌：“该死的贱.人！”

    “你打我？”胡瑶月完全不敢相信褚非凡竟然会打她。

    她想马上还回去，但一来，她以为自己现在是又回到青玄山了，以为这里是褚非凡的地盘。

    二来，香毒蔓延，侵蚀她的理智，又让她哪怕知道褚非凡是个废物了，也情不自禁的贴近他……

    于是，愤怒变成了哀哀怜怜的……

    “非凡，你为什么打我？是我说错话了吗？”

    “对……对不起，我知道你在魔教受罪了……”

    “你放心，我不会嫌弃你的……我还会努力的找天材地宝让你好起来的，现在，你先帮我……”

    她抓住了他的手……

    却被褚非凡大力的一把推开。

    “扑通”一声，胡瑶月滚到了地上。

    像一条蚯蚓，不停在地上蠕动……

    “非凡，你……”

    “你以为本峰主不知道你做的那些丑事吗？本峰主亲眼看见你和魔教的那群人……”

    “恶心的贱.人，本峰主要杀了你！！！”

    褚非凡竟然翻身下来，一把掐住了胡瑶月的脖子。

    被胡瑶月发现自己变成废物的屈辱让他的怨恨达到了极点。

    但他的心里却忽然浮起一个想法——既然青辞用胡瑶月来羞辱他，那就证明青辞还是在意他和胡瑶月对她的背叛的。

    那是不是只要他亲手杀了胡瑶月，他就还有机会获得青辞的原谅？

    只要能得到青辞的原谅，他未必不能通过青辞离开这魔窟……

