    逃出攻击范围的人并非是实力弱的凌笑，而是半神王的闻太乐。

    明眼人一看便知道，短暂的交锋内，凌笑已经取得了全面的上风。

    凌笑并没有趁势再次出击，而是持着冰火剑，一副冷然之色道“半神王……也不过尔尔罢了！”。

    狂！狂得没边了！

    一般的巅峰圣皇敢与半神王说出这种话来，那简单是找死，更是让人觉得其脑门肯定是被夹了。

    但是现在从凌笑口中说起来，四周的人都没会觉得凌笑这话有何不妥，只是觉得凌笑真的很狂傲，拥有着能击败半神王的真正实力！

    噗！

    本来已经被凌笑突然反击而来的火属性力量轰得狼狈不已了，如今再听凌笑这话，闻太乐再也忍不住一口逆血喷了出来。

    凌笑露出了怜悯之色道“认输吧，我这人一向尊老爱幼的，再打下去你也只会败得更加难看而已！”。

    “哈哈……让我认输，除非我死！”闻太乐狰狞地大笑了一声，整个人徒然地弹到了高空之上，一团团强大的力量在他四周不停地莹绕，又有诸多本源力量不停地从四周袭卷了过来。

    这些力量与一般武者有着不少的区别，这力量显得更加的凝实，浩瀚，让人不敢直视。

    闻太乐在这一刻将他所领悟涎化出来的神力都完全迸发出来了。

    神威浩荡，神鬼莫测！

    能与神沾边的，没有几把刷子，还能说得过去吗？

    凌笑感受着闻太乐的力量，自己身体内的神魂与丹田之间似乎勾动了某种感觉，内体的神桥若隐若现，一丝丝力量在神魂与丹田之间交汇流动融合着。

    这些力量虽是很少很少，但是凌笑却感觉到这些力量确实很强大，很纯正。

    “这莫非就是神力吗？”凌笑眼目散发精光喃喃道。

    凌笑实在没想到自己居然在这一刻感应到了神魂与丹田之间的力量融合。

    只在他愣神的一瞬间，在高空之上的闻太乐已经储蓄完毕了。

    他双手举剑，诸多力量已经汇聚了过来，以他为中心形成了诸多水幕，水幕结成了一条巨大瀑布，看起来非常的壮观雄伟。

    倒挂银瀑！

    闻太乐出招了！

    这条由神力结成的巨大瀑布如同九天之上倒挂冲击而下，那力量宛若万马奔腾，雷霆万钧之势，足以让任何人为之侧目了。

    相信任何圣皇在这一击之下，都要被砸成了粉碎，哪怕是一般的半神王接下这强悍的一招绝对不容易。

    轰隆轰隆！

    凌笑似乎连反应的力量都没有，就被这可怕的力量完成淹没了！

    萧灵看着这一幕失声惊叫道“凌笑哥哥！”。

    在一旁的风清缘与玉柔菲都露出了无比担忧之色。

    玉柔菲更是紧攥着拳头，轻咬着贝齿在心中暗呼道“要是夫君有什么事，日后我绝对不会放过你的！”。

    四周的人也都是紧张了起来，他们心中已经有了答案，觉得这场比武可能就此结束了。

    比武场之上足足震荡了半响之后，才逐渐地平息了起来。

    闻太乐轻喘着气息露出狂笑道“该死的小子，败了吧，哈哈……”。

    闻太乐仰天长笑，仿佛拿下了一场无比荣耀的战斗一般。

    他的声音在四周的人耳中显得是那么地刺耳。

    “真是不可一世啊，只不过是赢了一个巅峰圣皇就值得他这么高兴了，要是他赢了一个半神王那岂不是要乐开花了”。

    “你就不懂了，他这人就喜欢以老欺幼啊，要不然遇上同等阶的，他根本没有半点取胜的机会，凌笑可惜了！”。

    “真不知道贺功长老怎么收了这么一个极品的弟子，品性真是差到渣了”。

    “你们别说了，那……那凌笑好像还没死！”。

    ……

    凌笑自然活着，他曾受了高阶神王一击都能不死，可况这半神王全力一击呢。

    只不过他身上略显得有点狼狈，那一袭白衣多少有了一些破损，头发有些凌乱。

    这完全是因为闻太乐手中的是神器增强攻击的效果所至的。

    凌笑苦笑了一下道“笑，再笑大声点，你知不知道我这套衣裳很贵的！”。

    喝罢，他整个人徒然从原地拔了起来，他的气息瞬间瀑涨了起来。

    他准备结束这场战斗了，因为他体内产生了异动，力量在不停地转变着，他必须要把握这一次机会。

    云踪魅影身法，配上他的风属性和意境，那动作宛若行云流水，看起来十分地飘逸潇洒。

    无极分身术！

    凌笑一分为一百零八，一道道分身力量轰出着不一样的力量。

    一股冰寒的刀茫，夹带着绝对零度的冷意，另一股火热力量，不停地焚烧着四方，两种力量不停地交错出击，毁灭的力量倍增，也让人受不了这忽冷忽热的感觉。

    这一切变化来得太快，凌笑的身法更快，他的出击也如同狂风爆雨一般凶猛。

    闻太乐笑声已经嘎然而止了。

    他正要迎战之时，却已经身处在狂风暴雨当中，他宛若一叶偏舟一般，受着这些天威的迫害，根本没有太多的反抗余地。

    他想不明白凌笑为何这么强大，这些力量已经不比那些成名已久的半神王差了。

    凌笑明明只是巅峰圣皇啊，难道他隐藏了实力不成？

    啊啊！

    一道道惊叫之声不停地在高空之上乍响着。

    所有人都目不转睛地看着，神色充满了震憾之色！

    “你这废物也敢和我抢女人，也不撒泡尿照照你的熊样，本少一只手就可以捏死你！”凌笑一边攻击着，一边怒喝着。

    他不敢下杀手，要不然凭他的速度，凭他的神器，直接将闻太乐的首级斩下了。

    他只是将他轰得遍体鳞伤而已，让他尝尝挑衅他的下场。

    最后，凌笑将闻太乐手中的长剑挑飞，他另一只手捏住了闻太乐的脖子，整个人从高空之上急掠了下来，他做了一个让人感到惊棘的动作。

    他居然要将闻太乐的脑袋砸向那比武场的之上。

    以他的冲击速度和力量来看，这一砸下只怕闻太乐真要脑袋迸裂而死了。

    闻太乐感受到了浓浓的死亡威胁，他害怕了！

    他没想到自己居然招惹了这样的煞星，心里已经是后悔死了！

    “不……我不要死，我认输，我认输！”闻太乐被吓得屎尿都流了出来，眼看自己的面门就砸在了石板之上，他不停地挣扎哭叫道。

    只是他的哭饶却没得到凌笑的认同一般，整个人依旧往下而去。

    闻太乐身心都凉了通透，只有闭起了眼睛等死了。

    只是在千钧一发之间，凌笑稳住了身形，整个人半蹲着，他手中的闻太乐的面门仅差一毫便与石板来了一记轻密的接触。

    “恶心，这么老一个人了居然还赖屎尿，臭死本少了，杀你也只是弄脏我的手！”凌笑一把将闻太乐丢了出去，一只手捏着鼻子，一副恶心难受的模样。

    这一切来得太快了！

    所有人都没反应过来，这场比斗就这般结束了！

    所有人都被凌笑那可怕的力量给惊吓到了，同时也被闻太乐那传出来的阵阵恶臭味道吓退连连。

    “裁判长老可以宣布结果了吧？”凌笑看着那裁判问道。

    裁判复杂地看了凌笑一眼，又朝着闻太乐的方向看了看，当即宣布道“这场切磋凌笑取胜！”。

    当裁判的声音落下，一阵欢呼之声从四周响了起来。

    他们见证了一场惊艳的比武，见识到了凌笑不凡的战力，他们才知道门内原来还隐藏着这样的高手呢。

    凌笑如同闪耀的明星一般，居然朝着底下的人挥了挥手道“多谢各位棒场，小弟凌笑刚加入门内不过两年，还请诸位师兄弟，师姐妹，执事长老们多多关照，小弟一向秉承尊老爱幼的传统美德与大家相亲相爱的”。

    众人听了凌笑的话，都有了一种想作呕的感觉。

    这丫的简直是一个极品，如此呕心的话都说得出来。

    不过那些女弟子则是兴奋不已，凌笑不仅英俊潇洒，其实力又强大，为人又幽默，正是她们理想中的白马王子。

    凌笑不屑地朝着不停哭哭啼啼的闻太乐看了一眼，便打算从比武场之上离去。

    只是这时，一股可怕的力量从一个方向涌动了过来。

    “你想就这样走了吗？”一道幽冷的声音乍响了起来，那强势的气势朝着凌笑撵压而来。

    凌笑只觉得身形被压得停顿了下来，那气势压得他喘不过气来了。

    他心中暗呼“神王！”。

    凌笑看向突然介入的年青男子，他不知道此人是谁，但是他已经暗运了神魂的力量，将那气势给瓦解掉。

    “莫非你想为他出头？还是也和他以样打算以老欺小，莫不以为你是神王我就怕了你！”凌笑气势不停地流转，整个人散发着凛然的皇威，龙目炯炯地盯着那男子喝道。

    “你如此修辱我师弟，我要给你一点教训！”那男子轻皱了一下眉头喝道。

    紧接着，他居然朝着凌笑出手了。

    只是在他出手的瞬间，又有一道身影掠了起来，将他力量给震散了。

    “有些人还真是不要脸了，输都输不起，我们天龙门有你们这种人真是耻辱！”一道懒洋洋的声音响了起来。

