    霎时间，一股恶臭，扑鼻而来。

    药味儿，夹杂着一股腐臭味儿，还有一股尿骚味，瞬间充满了鼻腔当中。

    “嗯！”

    闷哼一声，巢元方差点闭过气去。

    这味儿太冲！

    前几天明明还是好好儿的，一看就是有人在尽心尽力的照顾。可谁能料到，不过两三天，这里竟然变的如此糟糕。

    这种环境，别说是病人，就算是好人待下去，怕是也要生出病来。

    这帮畜生，怎么能这么对待应国公？

    巢元方愤怒的咒骂了一声，高声喝道。

    “人呢？”

    “武元爽，武元庆死哪儿去了？”

    “怎么现在还见不到一个人影？”

    “还有，你家夫人呢？”

    “难道她也不在吗？”

    应国公府，堂屋。

    一颗阿莫西林，早就被巢元方，用温水，送武士彟服下。

    然后，他黑着一张脸，指挥着几个，不情不愿的下人，将屋子打开通风。

    给武士彟换上干净舒爽的衣物，又将屋中的脏乱，清扫一空之后，这才将所有人赶了出去。

    再次坐到床边，开始处理武士彟身上的伤势。

    将盖在伤口上的细麻布揭开，一道骇人的伤口，出现在了他的眼前。

    这种伤势，对其他人来说，其实并不算是太严重。

    战场上，有人受过比他还要厉害的伤，一样活了下来。

    可坏就坏在，武士彟当时精神恍惚之下，走错了路，撞到了粪车路过的地方。

    这种东西，被叫做金汁。

    守城时候，一勺滚烫的金汁浇下来，让人受到的不光是烧伤。

    被脏污的伤口，引发感染，才是最致命的地方。

    如今应国公伤口上的浓水，已经被引流。伤口经过药物处理，继续化脓的情况，也不算太严重。

    但是诱发的内因，却刻不容缓。

    如今，武士彟的半条腿，都已经肿了。怕是用不了两三天，他整个人浑身的血液，都会被这种脓性感染。

    最后血液腐败，全身肿胀而死。

    这种死法，是最让人痛苦的。

    还不如，在战场上，被人一刀砍死呢。

    怪不得武夫宁愿马革裹尸。

    武士彟当初，是多么的意气风发。现在，就有多么的苍凉落寞。

    真是叫人于心不忍。

    处理完伤口，巢元方将手指，搭在武士彟的手腕之上，仔细的感受这脉搏的跳动。静待片刻，突然眼神有些放光，不由的“咦”一声，叫了出来。

    从自己喂药，到现在还不到半个时辰，这阿莫西林的药效，就已经发散开来了？

    这么短的时间，沉下去，都快找不到了的脉象，又开始有力的跳动了？

    巢元方连忙抬头，仔细观察武士彟的脸色。

    竟然连呼吸都顺畅了许多。

    果然，这阿莫西林，真的是有特异针对性的神药啊。

    光是这一粒，就能让应国公的身体，再拖上两天。

    若是李平愿意的话，果然能救活自己的恩人。

    “砰！”

    心中震惊的巢元方，猛的站了起来，将身下的胡櫈带翻了都不自知。

    可随后，整个人瞬间又是一愣，不由的颓然了下来。

    所有的精气神都丧失了一半。

    神药又如何？

    那又不是自己的东西。

    为了药，已经搭上的弟子的胳膊，自己的下巴。

    难道再去一次，这李平会开恩不成？

    就算自己愿意一命换一命，那也要人家愿意才行啊。

    想起弟子的苦苦哀求，巢元方索性不再去想这件事儿，直接伸手拽过自己的药箱，转身走。

    “叔父！叔父！”

    “你这才来，怎么就要走啊！”

    “侄儿还没孝敬您老人家呢，先留下一起吃个饭啊！”

    身后，当初在屋子里磨蹭半天的武元庆，武元爽兄弟，才刚出来，就看见巢元方要走，顿时吓的亡魂大冒。

    老东西你怎么能就这么走了？

    你走了谁给我们疏通关系？

    没有别人的关照，礼部那帮势力小人，怎么可能会让我们顺利的承袭爵位？

    没有爵位，这偌大的长安，哪还有我们兄弟的活路？

    当下，一人搀扶左边，一人拉扯右边，直接就将巢元方包夹了起来，齐齐开口挽留。

    巢元方人活了快八十年了，哪里还看不出他们的这点小伎俩？

    再加上武士彟堂屋中的那种惨状，心中早就不满，对他的两个儿子，也充满厌恶，当下，一挥袖子，直接呵斥到。

    “给我放开！”

    “你们两个畜生，对于病重的父亲，都不肯床前尽孝。”

    “谁会相信，对我一个路人，会如此好心？”

    “还不给我放开。”

    当下，挣开他们两人的拉扯，转身就走。

    武元庆怨毒的瞅了巢元方一眼，又看了一眼自己的兄弟，随手拔下自己头上的发簪。

    撸起袖子，在胳膊之上，重重的一划。

    “嘶！”

    一道红痕立刻出现在了胳膊之上，颗颗血珠沁出，格外殷红。

    钻心的疼痛，让武元庆瞬间浑身一颤，大颗大颗的泪珠，从眼眶滑落。

    而披头散发的武元庆，立刻扑了上去，抱住了巢元方的大腿，跪在地上，嚎啕大哭。

    一边哭，一边哽咽着说道。

    “叔父错怪侄儿了。”

    “父子连心，侄儿怎么敢对父亲，有任何不敬？”

    “实在是家中失去了主心骨，整个应国公府天都塌了。我兄弟两人手足无措，实在是不知道该怎么办才好。”

    “这才引起叔父误会。”

    “求叔父念在父亲的份上，原谅侄儿无知。”

    一旁的武元爽，被哥哥突如其来的表演，惊的目瞪口呆。

    自家的兄长，居然有有如此的演技。

    看来连自己，都被他这一副短视无能模样给骗过了，这可真是太好玩儿了。

    不过，现在也不是计较这个的时候了。

    武元爽做不到哥哥那样，自残自己。当下，撇了撇嘴，抱住了兄长的后背，不屑的一笑，也开始哽咽着抽搐。

    看着两兄弟哭的如同泪人，巢元方也是心头如同一阵乱麻。

    武士彟躺在床上的那种惨重，根本就不可能是不知怎么办，所能造成的。

    前几天分明还好好的，不过一两天而已，为什么又会变成这样？

    难道我真的就那么蠢吗？

    虽然他不相信这两兄弟的说法，可也同样不愿意，怀疑人性会恶到反噬自己父亲。

    因此，巢元方闭上了眼睛，平息了心中的不满，开口问道。

    “那夫人呢？”

    “既然你们兄弟心乱如麻，莫非杨氏也是同样如此？”

    “就算如此，那应国公还有两个女儿呢，这么多人，连一个床前尽孝的人都没有？”

    “你们是怎么持家的？”

