    楚枫抬手捏了捏眉心。

    办公室门忽然被推开，男人走了进来，见他一副愁容，随即问：“怎么了？一副愁眉苦脸的样子？遇到什么难题了？”

    楚枫抬眸看向他，淡淡道：“没什么。”

    萧城走到他面前的坐在椅子上，双眼微眯：“不对，你不对劲儿.......”

    楚枫抿唇未语。

    萧城又道：“到底发生什么事了？说出来一起解决啊，别自己闷着。”

    “没什么，只是昨晚没睡好，有点累而已。”

    “没睡好？”萧城忽然邪肆的笑了笑：“楚枫，你也二十多岁的男人了，也该找个女朋友了，漫漫长夜一个人当然睡不好。说起这个，你喜欢什么样的女孩，跟兄弟说说，兄弟给你介绍。”

    楚枫瞥他一眼：“无聊！”

    “怎么无聊了！难道你不喜欢女人？那你喜欢什么样的男的，哥给你介绍。”

    楚枫睨着他，开口道：“那公司你管？”

    “.........”萧城轻咳了声：“算了，男人还是要以事业为重。”顿了下，他又道：“对了，这两天终于不忙了，跟华融的合作也在顺利进行，今晚开庆功宴吧，叫上大家一起热闹热闹。”

    “好。”楚枫道：“那你通知大家吧，地方也你来选吧。”

    “没问题。那就定梦幻时光吧，我在群里跟他们说一声。”

    “嗯。”

    片刻后，楚枫拿起手机给楚惜发了条消息过去。

    【惜儿，今晚公司举办庆功宴，我大概要晚点回去，你自己记得吃晚餐，早点休息。】

    很快，楚惜的消息回了过来：【好，我知道了。】

    萧城看着楚枫，忽然又道：“我发现你对这女孩够好的，你.......不会是喜欢她吧？”

    楚枫眸光闪动了下，随即道：“别胡说！”

    “你心里如果没有一点喜欢她，怎么会为她做这么多？”萧城质问。

    楚枫注视着他，认真道：“我们从小相依为命，我早就把她当亲人了，为她做任何事都是我心甘情愿的，我从没想过要回报。”

    “我也不是那意思，不是说你想要回报，我只是单纯指你们之间这种深刻的感情，我觉得你应该会喜欢她。”

    楚枫抿唇未语。

    见他不愿多说，萧城道：“好了，不说这些了，说点正经的，我最近打算再拉一笔投资，再多做几个项目.........”

    C大。

    楚惜与霍嫣从后门悄悄溜出教室。

    “我们去哪？”楚惜问。

    霍嫣道：“我也不知道，反正不想在教室待着，你有没有想去的地方？”

    楚惜摇头：“不知道。”

    她现在满脑子都是今晚要一个人待在家里，楚枫要很晚才能回来。

    想了想，霍嫣又道：“那去吃甜品吧，能让人心情好点。”

    楚惜点头：“可以。”

    随后，两人去了学校附近的一家甜品店。

    霍嫣抱着一块奶油蛋糕咬了一大口。

    看着她，楚惜也咬了一大口。

    看着彼此满嘴的奶油，两人忽然笑了。

    楚惜笑道：“甜品果然可以让人心情好。”

    吃完甜点，待了一会，差不多已经中午了。

    楚惜问：“嫣儿，你还吃午饭吗？”

