    缠绕车源侯古神柱的紫色山脉之巅，位于东方的命枢阁大门早已打开。

    嗖！嗖！嗖！

    此刻，一个个古神弟子腾空而来，鱼贯走入到命枢阁中。

    萧叶也在其中，他好奇的打量着四周。

    这还是他第一次来到命枢阁，自然好奇。

    从外表看起来，整个命枢阁也是一座阁楼，和古宝阁、传道阁并没有太大的区别。

    但走入其中，他却分明能发现，整座命枢阁散发出一种神秘的气息，好似联通了整个混沌世界一般。

    而命枢阁内极为空旷，被炽烈的神光照耀得一片透亮。

    在命枢阁中，早已有两道身影矗立其中。

    其中一位乃是黑衣生灵，他气质阴冷，皮肤干枯似老树，身材干瘦，像是一截竹竿般，一双眸光似闪电，极为的迫人，正是命枢阁掌阁弟子。

    他本尊现身了，但却像是随从般垂手而立。

    因为在其身旁，车源侯座下大弟子红犼，正盘膝而坐。

    一双深邃的眸子，正望着鱼贯走入进来的古神弟子们，神色平静，看起来很是平凡普通。

    “拜见红犼大师兄！”

    但诸多古神弟子，见到红犼后，都是忍不住在行礼，满脸的恭敬之色，很多连大气都不敢喘。

    面对这个传闻中，早已超脱古神弟子这个层次的大师兄，谁不拘谨？

    “看来师尊在这个叠纪，的确收了不少弟子，光是中位道神境的，就已经有一万五千多位了。”

    红犼黝黑的面庞上，浮现一丝笑容，话音如同春风拂面，可是下一刻，就好似变成了寒冷的刀子，划过在场所有古神弟子的神体。

    “可你们，恐怕都要死在这个叠纪！”

    唰！

    此言不亚于晴天霹雳，让命枢阁中所有的古神弟子，都是心头狠狠震颤了起来，面色苍白。

    他们，都要死在这个叠纪？

    “大师兄，你凭什么说我们，都会死在这个叠纪？”

    命枢阁中经过片刻的沉寂后，有几位古神弟子撞着胆子问道，满脸的不甘之色。

    他们也听闻过叠纪交替的可怕，但并不认为他们就一定会死。

    “呵呵！”

    “你们进入古神群族之界，长则也有数十亿纪元了，短则也有数十万年。”

    “但可有谁，真正见过师尊，得师尊亲自指点？”红犼闻言轻轻一笑，反问道。

    “得古神亲自指点修炼？”

    顿时，在场所有古神弟子都愣住了。

    古神高高在上，他们的确连面见车源侯的机会都没有。

    更别说让对方指点了。

    “那是因为师尊知晓，你们最终都难逃劫难，会葬身于这个叠纪，何必去浪费这个时间和精力？”

    “这才是四大阁存在的真正原因。”

    红犼继续道，声音变得低沉了起来，让整个命枢阁再次沉寂了下来。

    众多古神弟子张了张嘴，却是一丝声音都发不出来，心头发堵，有些失魂落魄。

    他们成为古神弟子，原来还是必死吗？

    辛辛苦苦修炼，竟然还无法躲避天道的淘汰？

    “我等后天生灵，虽然可以经过一步步的修炼强大起来，看似能岁月永恒，享受无尽的寿命。”

    “但天道无情！”

    “每次叠纪交替的冲击，都是一次洗牌，会将数以亿计的生灵所淘汰，以此来维持混沌世界的平衡，不然的话，生灵数量过多，混沌世界早就一片大乱。”

    “这一点，连先天神灵都不能例外，顶多也就是能坚持多少次叠纪交替冲击的区别而已。”

    红犼的声音越发的沉重。

    “大师兄，今日你传唤我们过来，应该不是为了打击我们的吧。”

    此刻，一道话语传出，只见萧叶握紧双拳，问道。

    红犼的话语，也给他的内心，带来了不小的冲击。

    “不错。”

    红犼望向萧叶，露出一抹赞许之色，“真的想要渡过叠纪交替的冲击，就得力争上游！”

    “不想死的，就去和其他先天神灵弟子厮杀，去拼，去主动去淘汰你的对手，当你面前的对手都倒下了，你们自然能活下来。”

    “叠纪交替冲击的前三个阶段，实际上都蕴含了一线生机。”

    红犼开口解释道。

    “去主动淘汰对手？”萧叶闻言心神一震，联想到了许多。

    恐怕前不久，师门中所有上位道神离开，就是因为这个原因。

    与此同时，命枢阁中，其他古神弟子也是若有所思，陷入到沉默中。

    哗啦啦！

    此刻，红犼手掌抬起，顿时一束束神光从对方手中暴掠而出，笼罩了整个命枢阁。

    哗啦啦！

    刹那间，命枢阁中所有古神弟子，都是神格震动了起来，一副浩瀚的地图浮现在他们眼前。

    这幅地图极为浩瀚，好似可以指引他们前往转生大禁天的某地。

    “此乃转生大禁天中，所诞生的一座叠纪战场，专门为你们而准备。”

    “如今转生大禁天各大先天神灵弟子中，处于中位道神境的存在，都已经前往这处叠纪战场了。”

    “你们在这里，杀掉其他同境界的先天神灵弟子，除却是给自己争夺机会外，也是在给群族立功。”

    “这座战场会持续开启十万年。”

    “十万年后，但凡能活下来的古神弟子，一旦归来，会论功行赏，届时的奖励，也远非中级群族任务的奖励可比的。”

    红犼道。

    “叠纪战场！”

    萧叶查看着脑海中的地图，心神一震。

    在叠纪交替冲击的这等规则下，各大先天神灵弟子，绝对都会疯狂到了极点，那绝对是最为惨烈的厮杀。

    “不过，既然来到这处叠纪战场的，都是中位道神境的存在，我根本无惧。”

    萧叶心中暗道，一阵热血沸腾。

    在过去十万年中，他所取得的进步，实在太大了，同境界中，他何惧旁人？

    将同境界的先天神灵弟子，放在一起进行相互厮杀，这是各大先天神灵群族，早就默许的规则了。

    红犼交代完毕，顿时命枢阁中的古神弟子，都是纷纷告辞而去。

    “萧叶师弟……”

    “我倒是希望，你能真的活到下个叠纪。”

    “毕竟我们古神群族，实在太缺强者了啊……”

    凝望着萧叶的背影，红犼轻声自语道。

    {第一更到！}

    {本章完}

