    黑骑很快就到了宁辰府邸。

    听到动静的郑大，提着一把刀，就挡在了府邸的门口。

    只是当看到黑骑之后，郑大的气势一下子就矮了下来。

    行伍出身的郑大，对于定国侯和他麾下的黑骑，还是听闻过的。

    定国侯在军中，可是神明一样的存在。

    虽然气势没有了，可是郑大依然还是挡在了门口。

    “郑大，是我！你家郑大人呢？”被挡在了队伍后面的万弘，从车上跳下来，来到了郑大面前。

    看到熟人，郑大倒是放松了几分。

    “我家大人去上朝还没有回来呢。”郑大回答道。

    万弘一听这话，顿时表情一变大呼道：“糟了，难道宁大人，为孙甲出头，直接被扣押了。”

    跟在后头的孙甲，听到万弘的话，不由的一个哆嗦。

    而后连忙转头，给牧之跪下说道：“大人，恳请你搭救宁大人。”

    牧之看了一眼万弘，觉得这个胖子，那是妥妥的奸商，一点都不老实。

    他就是从皇宫里面出来的，武昭早就散朝了，哪里有什么人被抓。

    牧之想了一下，关于宁辰的信息，旋即一挥手道：“去国子监。”

    宁辰不在家，那必然是在国子监了。

    宁辰现在还是国子监的司业，如果有公务的话，大概率是在国子监。

    “大人，国子监小人一介白衣，就不去玷污那圣贤之地了吧？”万弘对牧之恭敬说道。

    万弘去不去，牧之还真不在乎。

    万弘被留下了，不过孙甲跟着一起去国子监了。

    不看到宁辰安全，孙甲不能放心。

    等孙甲他们离开了，眼中闪着精光的万弘，对自己的车夫说道：“去把咱们的人都找来，要快。”

    车夫得令，立刻去集合万弘在城中布置的眼线了。

    不多时这些被万弘留下来的眼线，就全部聚集过来了。

    万弘从袖子口掏了一沓银票出来，让车夫分给了这些眼线，而后对他们道：“我要让你们帮宁大人扬名。”

    接着万弘就把事情简单与他们说了一下。

    至于接下来这个事情，会传成啥样，那万弘就不在乎了。

    所有人得令之后，立刻去传播万弘给出的消息了。

    本来黑骑马踏京城，就让百姓足够好奇得了。

    要知道这里是丰京，不是谁都能骑马的。尤其是这样一队骑兵出现，那就更加的奇怪了。

    现在终于有人带来了准确消息，一下子民众的好奇心，就被彻底的点燃了。

    当他们听说，这些黑骑是属于大武朝军神定国侯。

    而这些黑骑，是为了营救一位，愿意为护国老兵出头的好官宁辰的时候。

    瞬间民众的情绪就被点燃了。

    而此刻的这种点燃，万弘之前与孙甲说的那种完全不同。

    如果孙甲只凭自己的力量去说这个事情，大家心中也会有一种情绪酝酿。

    但是愿意出头的绝对没有多少。

    因为那个时候属于雪中送炭。

    现在属于锦上添花。

    因为有定国侯的黑骑在前，只要不傻的人都会明白，宁辰不会有事的。

    因此当这种情绪被点燃之后，大家愿意站出来一方面是锦上添花，一方面他们也希望自己是这件大快人心之事的参与者。

    给自己以后茶余饭后，增加一些谈资。

    花开两朵各表一枝。

    万弘这边的行动，牧之并不清楚。

    牧之带着孙甲和黑骑，很快就来到了国子监的门口。

    没等他们上去通报，众人的眼前一花。

    一身白色儒袍，风度翩翩的孔祭酒，就出现在了大门口的地方。

    看到孔祭酒，牧之的眼中不由得一亮。

    一种孙非澜看宁辰的那种着迷的眼神，出现在了牧之的眼中。

    没错，牧之的偶像，就是孔祭酒。

    他一直视孔祭酒为自己的目标的，只是他也知道，自己今生恐怕都没有机会达到孔祭酒的高度了。

    “定国侯的手未免伸的太长了吧，想来我国子监，有问过我吗？”孔祭酒面对这一百多黑骑，语气淡漠的说道。

    看着孔祭酒的样子，牧之又学到了。

    他知道，自己语气淡漠的时候，差点什么了。

    表情，要配合那天下无敌的表情，那才对头。

    整理了一下情绪，牧之从马上下来，恭敬的来到孔祭酒的面前行了一个弟子礼：“学生徐牧之拜见祭酒大人，学生此来是为宁辰而来，并非要冲撞国子监，还请祭酒见谅。”

    孔祭酒看了一眼徐牧之，回忆了一下，才想起来徐牧之是谁。

    “原来是你啊，看来你在定国侯手中，做的还算风生水起。”

    徐牧之连忙说道：“都是老师，当年及早点醒了学生，才有了今日的牧之。”

    孔祭酒说道：“我也并非点醒你，只是我已经占了这条路，你再走也走不远了。看你是个人才，点拨你两句而已。”

    听听这份霸气，就值得徐牧之好好的学习一番了。

    “老师说的极是。”

    孔祭酒扫了一下身后的那些黑骑问道：“你们找宁辰干什么？他得罪定国侯了？如果是的话，回去告诉定国侯，让他有事找我就好。”

    徐牧之听到这话，忽然心中泛起了一丝的醋意。

    好气啊。

    徐牧之觉得，这种待遇，发生在自己身上才对。

    怎么能发生在宁辰身上呢。

    虽然心中不爽加重了，可是徐牧之还是原原本本的把事情经过，给孔祭酒说了一遍。

    孔祭酒听了徐牧之的话，不由得微微一笑：“这三分血性，倒是有点我当年万一的样子。”

