    “诸将听令！立即换上火枪和短枪！”

    在盛庸的一声令下，参与本次狩猎的一百护卫，立即更换上了朱允熥和工匠们所研制出来的火枪。

    火枪每人一支，而短枪则是每人配备两支，用专门的皮套紧紧的挂在腰上，方便随时抽取使用。

    “个人清点火枪弹药！”

    随着盛庸的命令，每个士卒都开始检查弹药和火枪, 查看有没有不妥的地方。

    因为在训练的时候，盛庸对他们要求极为严格，每一次装填弹药都必须快速准确，不能有任何的懈怠。

    而且每一次检查的程序都有严格的规定，需要检查的地方有火枪的各个方面，例如内膛，外观，有没有火药渣残留等等方面。

    “一队检查完毕！”

    “二队检查完毕！”

    “三队检查完毕！”

    ……

    “十队检查完毕！”

    检查之后，各队迅速报告检查的状况，这也能够快速的让领队知道各队的情形。

    盛庸高声说道：“养兵千日，用兵一时！殿下对我们有多么器重，你们都心中有数！殿下耗费在护卫营里的时间，比朝政都多！”

    “今天就是我们向殿下展示训练成果，报效殿下的时候！”

    “你们手中的火枪不是烧火棍！是杀人的利器！是剿灭敌寇的杀器！今日，殿下既然让这些火枪当着众人的面，亮出庐山真面目！”

    “那我们就必须不负殿下期望！杀人利器，就需要用鲜血来祭！用人命打开它的锋锐！”

    “誓死报效殿下！”

    “誓死报效殿下！”

    “……”

    作为朱允熥的心腹，殿下要做什么，他们当然会第一时间得到消息！

    尽管接到命令的时候，盛庸和耿睿有些诧异，但还是服从命令，迅速换上了火枪装备。

    昨日吹了一天的冷风, 早就心生不满、憋了一肚子气的倭奴国使团, 也被带到了营地。

    使团之中的正副二使者, 在朝臣们的注视的目光中, 被带到皇太孙殿下面前。

    二人急忙跪地行礼：“日本国使团, 拜见皇太孙殿下，殿下圣安！”

    朱允熥冷冷的说道：“大明与贵国并无邦交，当不得贵国的如此大礼，起来吧！”

    “谢殿下！”

    小松和龟山知道对方不悦，只好默默的站起身来。

    看了看朝臣们，朱允熥这才缓缓的说道：“诸位爱卿，昨天夜里我得到朝廷奏报，有一伙三百余人的倭寇在宁波沿岸登陆，一路烧杀抢掠，知道宁波府下，然后前往临山县劫掠百姓，伤害三十余人。”

    “官府和卫所得知消息之后，出兵围剿，这些倭寇立即远遁，可是他们并没有逃走！而是很快又出现在吴淞和上海二县，不仅大肆劫掠，还杀害百姓五十余人！”

    文武官员听到这个消息都眉头紧皱，心中不满！

    龟山也是满脸惊愕，悄悄侧目看了看正使小松，深深吸了一口凉气……

    他当然知道吴淞和上海二县，对于大明的京城有何等的重要！

    小松低着头，眼神之中闪过一丝狠辣……

    大将军蓝玉出列，说道：“殿下，这些卫所的士卒备倭不利，出兵也不及时，致使百姓受难，臣以为当将他们革职查办！”

    “大将军所言极是！昨天夜里我就已经下令，将他们革职查办，并且严肃处置！”

    朱允熥气愤的说道：“吴淞和上海二县不仅是长江口，更是京师门户！旁边还有太仓！

    一旦被倭寇攻破，大明必将损失惨重，颜面无存！这些备倭不利的东西，真是该死！”

    兵部尚书常茹出列说道：“殿下，臣以为应该就倭寇劫掠一事，责问倭奴国使团，为何倭寇如此猖狂！”

    “他们到底是如何治理本国百姓的！难道是养了一批贼寇吗？”

    冯胜说道：“不错！倭奴国这次派出使团来到大明，还说什么要成为大明的藩属国！”

    “居然做出如此下作的事！这哪里像是藩国！臣以为应当责问！”

    颖国公傅友德，对着小松和龟山二人咬牙切齿，气愤的说道：

    “殿下！这事绝不能这么算了！简直肆意猖狂！真当大明的兵马是吃素的吗！”

    “臣以为应当追究倭奴国的责任，让他们交出倭寇！”

    “臣附议！倭奴国此番举动毫无恭敬之心！臣以为绝不能接纳其为藩属！”

    “臣附议！”

    礼部侍郎任亨泰说道：“倭奴国既然想要建立邦交，就要拿出诚意，古往今来，从来没有听说过一边为敌，一边交好的！”

    “臣以为这次必须问责！绝不能轻易放过！”

    “臣也附议！”

    “臣也附议！”

    “臣也附议！”

    面对耻辱，文武官员的反应出奇的一致！

    尽管有人觉得断绝邦交有些武断，可他们也认同向倭奴国问责。

    因为这事关颜面，和朝廷的尊严！

    而朝廷的尊严，就是臣子的尊严！

    朱允熥此时看着一条心的朝臣，心中非常满意。

    骨气，来源于实力！

    作为一个有骨气的皇帝，朱元璋下面的臣子也不是软骨头！

    趁着众人意见一致，朱允熥便开口说道：“倭奴国使者，对于此事你们有何说法！”

    小松急忙狡辩说道：“启禀殿下，这并不是我们日本国之所为，而是有一些贼寇海盗盘踞海上，他们根本就不是我国之民……”

    “而且我们国王三番五次下达命令，要对这些海盗贼人严加打击，由此可见这些贼人并不关我的们的事……”

    “那你的意思是说，这些倭寇与你们没有关系了？！”

    傅友德指着他的鼻子说道：“明明就是你们的人，如此狡辩，实在不当人子！”

    小松表现的一脸委屈，“实在冤枉啊，这真不关我们的事……就是我们碰到了他们，也会被他们抢劫，而且这些贼人也屡屡在日本各岛烧杀抢掠……”

    “我们也是不堪其扰，还请皇太孙殿下明鉴，若是能够剿灭贼人，那是再好不过……”

    对于他的推诿之言，谁能听不出来？

    蓝玉骂道：“混账！这个时候还敢狡辩！没有悔过之心，简直不知死活！”

    晋王朱棡也叫骂着说道：“不知廉耻！这个时候了还不承认！胡搅蛮缠！我看你真是活得不耐烦了！”

    小松还在狡辩说道：“请殿下和大明朝廷明察秋毫，这些贼人实在与我等无关……”

    朱允熥眼中闪过一丝凶关，伸手止住他的话，宣布说道：

    “倭奴国不通教化，难以约束国民，致使倭寇之事频频发生，可见其国政局动荡，不得人心！”

    “此等豺狼之国，肆虐成性，不配为大明藩属国！”

    “从今日起，大明拒绝倭奴国使前来！所有商贸一律断绝！大明疆土之上不容倭奴行走！”

    朱允熥这话，就等于是彻底断绝他们成为大明藩属国的念想了！

    有些朝臣虽然觉得，这样处置有些武断了，并不够完美。

    毕竟还有人幻想着建立宗藩关系，倭寇就能收敛。

    可他们并没有说什么，因为倭寇的举动证明他们缺少恭敬，恐怕就算建立了关系，也难以断绝倭寇行踪。

    所以也就没有人出声劝阻。

    小松赶紧跪地说道：“殿下明鉴，我国国王诚意满满，愿意侍奉大明，永不背弃盟约！还请殿下宽容！”

    朱允熥坚决的说道：“今日给你们一天的准备时间，明日立即离开京城！若敢怠慢……大将军蓝玉！”

    “微臣在！”

    “他们如果动作迟缓，立即派兵马驱逐出境！”

    蓝玉抱拳领命说道：“是！微臣遵命！”

    领完命令之后，还不忘用凶狠的神情，还有挑衅的目光，扫了倭奴国使者一眼。

    看着眉头紧皱，脸上一会儿青一会儿紫的倭奴国使，

    朱允熥再次开口说道：“待会儿诸王之间的兵马要比试切磋，诸位若是没有特别紧急的政务，也可留下观赏。”

    “臣等遵命！”

    既然皇太孙殿下这么说了，众人也就领命。

    朱允熥又转向倭奴国使，脸上没有丝毫的气愤，反而带了三分和颜悦色。

    询问说道：“倭奴国使，听说你们自诩武力非凡，本王也想见识一下，这场较量你们可有胆量参加？”

    小松脸上肌肉抽搐了一下，一咬牙说道：“启禀殿下，我们日本国的武力是毋庸置疑的。”

    “既然殿下想看，我们也愿意展示，正好我等也想看看大明的实力！”

    小松这话，说的可谓是针锋相对了！

    对方已经下令驱逐自己，断绝往来和商贸，所以小松也就没了顾忌。

    正如他所想的，让大明见识到他们的武力，或许还有转圜的机会吧……

    可是这样的话，也立刻引来众人的不满！

    “殿下！让我的护卫来！杀他们一个片甲不留！”秦王朱樉率先请命。

    谁都明白，这究竟是什么样的“较量”。

    晋王也跟着说道：“殿下，我的护卫都是一等一的好手！让我来吧！”

    朱棣也行礼请命说道：“殿下，我手下的兵马经常和蒙古人作战，对于杀伐很有经验，臣请出战！”

    代王朱桂一拍胸膛，发出沉闷的响声，气呼呼的说道：

    “撮尔小国，也敢放肆！让我来！赢不了他们，我就上书父皇，请求自贬！！”

