    第20章可爱的礼物

    不知睡了多久，林秋涵在王妈的喊声中醒了过来，下楼吃午饭，左右看了看，却没发现陈飞的身影，林秋涵不由得问了一句，“王妈，陈飞呢？”

    王妈愣了一下，没想到林秋涵会主动问起姑爷来。不过还是马上回答道：“刚才姑爷说有点事，匆匆忙忙的出去了。”

    林秋涵闻言点点头，没多说什么，但心中却不由自主的生出一股微微的难受感。自己这个老婆刚和家人大吵一架，老公不留在家安慰自己，反而出去浪荡，让她感到微微有些不舒服。

    闷闷的吃完了午饭，林秋涵又上楼去了，稍微休息了一下之后，便在房间内工作了起来。

    没过多久，门外响起一阵敲门声，林秋涵道：“王妈，门没锁，你进来吧。”

    不过，门外响起的却是陈飞的声音：“老婆，是我。我不方便，你来开一下门吧。”

    闻言，林秋涵不由得皱起眉头，表情有些不悦，但还是走过去打开了房门。

    “老婆，帮我接一下，东西太多。”

    林秋涵一开门，就看到抱着一个巨大纸袋的陈飞站在自己面前，不光两只手全都占满了，就连嘴巴上，还叼着一个塑料袋。

    接过几个纸袋，林秋涵微微皱眉，　道：“你这是干什么？这些是什么？”

    陈飞眨了眨眼，笑道：“老婆，你猜！”

    林秋涵面色严肃，直接拒绝道：“不猜，没意思。你要是没事的话，我要继续工作了。”

    见状，陈飞不敢开玩笑了，连忙道：“老婆，你打开看一下就知道了。”

    林秋涵疑惑的打开了面前这个大纸袋，看到里面的东西，眼睛顿时就亮了，伸手进去抱起一堆毛茸茸的布娃娃。抬起头，满脸惊喜的对陈飞道：“你怎么会知道我喜欢这些——”

    话说到一半，林秋涵面色一红，没有继续说下去了。毕竟平时在众人面前，她一向是冰山总裁的形象，要是让人知道她这个冰山总裁竟然喜欢毛茸茸的娃娃，恐怕要让不少人跌破眼镜。

    陈飞却嘿嘿一笑，道：“老婆，这有什么难的。只要来你房间一遍，就知道答案了。”

    林秋涵扭头一看，这才意识到，自己房间的装饰风格十分可爱，倒是都是粉嫩的马卡龙少女色　，床上、柜子上放着不少可爱的毛绒娃娃。

    “老婆，看看这个是什么！你一定会喜欢的，当当当——”陈飞有些神秘的从身后拿出一个大娃娃，伴随着嘴里的音效，一下放到林秋涵面前。

    “啊，巨型哆啦梦，我的最爱。”林秋涵看到这娃娃，顿时惊喜得叫了出来，好似少女一般的抱着成人大小的布娃娃，爱不释手。

    听到陈飞嘿嘿的笑声，林秋涵这才从惊喜中回过神来，有些羞涩的放下娃娃，对陈飞道：“你，你怎么知道我喜欢哆啦梦？”

    陈飞指了指房间里面，笑道：“你床头的漫画书，还有那一系列的哆啦梦小娃娃，一看就知道了。”

    听着陈飞的话，林秋涵感到心头涌起一股暖意，午饭时候心底那一点不舒服，此刻全都烟消云散，化为巨大的喜悦。

    心中欢喜，脸上也容光焕发，红晕染上脸颊，让本就美丽的林秋涵显得更加娇艳可人了。引得陈飞喉头一阵滚动，忍不住吞了吞口水。

    “谢谢你！”林秋涵满脸红润，嘴角带着笑意的对陈飞道，这是她第一次如此真心诚意的对陈飞说谢谢。

    而陈飞也是听得心头一喜，目光上下扫荡，打量了一下林秋涵绝美的身姿，心头不由得有些蠢蠢欲动了，开口道：“老婆，你要是真的想感谢我的话！不如，不如今晚就让我在这里歇息吧，我出去跑了半天才买到这些，累得不轻。”

    结果，林秋涵一听这话，脸色顿时一沉，变得冰冷了起来，直勾勾的瞪着陈飞。

    见状，陈飞心中咯噔一下，暗道不好。恨不得抽自己两耳光，老婆好不容易对自己态度转变了一些，结果他就嘴贱的提出非分的要求，这下可把老婆惹生气了。

    连忙道歉，陈飞准备溜之大吉，“老婆，你不要当真，我是开玩笑的，开玩笑。我这就下楼，我的床铺很舒服，我都睡习惯了。”

    “等等！”

    陈飞刚刚迈出步子，林秋涵的呼声也随即响起。

    慢慢的转身，陈飞一脸无奈的苦涩，解释道：“老婆，我错了，我不该——”

    但这次，陈飞话还没说完，却看到林秋涵身子向前倾来，红润的娇唇蜻蜓点水般的在陈飞脸上啄了一下，然后马上收了回去，满脸红霞道：“你下去好好休息吧。”

    陈飞愣住了，嘴角带着傻傻的笑容，忍不住伸手摸了摸老婆亲吻的地方，竟然生出以后再也不洗脸的念头来。要知道，这可是林秋涵第一次真心诚意的主动亲他，这对陈飞来说，可谓是一个里程碑般的存在。

    “还愣着干什么，去休息啊！”

    直到林秋涵的声音再次响起，陈飞这才从巨大的惊喜中回过神来，欢欣鼓舞的下楼去了，嘴里还哼着歌，显得无比的兴奋。

    楼上，看着陈飞那兴奋的样子，林秋涵不由自主的露出一抹笑容，缓缓关门，回房继续工作了。

    却说陈飞，哼着小曲在浴室中一阵洗刷，将一身臭汗冲干净，然后包着一条浴巾，走出浴室，朝自己房间走去。

    就在此时，别墅大门一下打开了，王妈提着两个包裹走了进来，在她身后还跟着一名十七八岁的年轻女孩。

    王妈放下包裹，对着楼上喊道：“小姐，苏小姐来了。”

    身后那年轻女孩走到沙发处，熟悉无比的坐在沙发上，拿起一个苹果，一边咬一边对楼上喊道：“表姐，我来了。”

    陈飞见状，也算是弄清楚这女孩的身份，于是对女孩笑了笑，打了声招呼，“你好”，然后就回房去了。

    女孩嘴里咬着苹果，看着一身浴袍和自己打招呼的陈飞，完全是傻眼了。足足愣了好几秒钟，这才猛地回过神来，丢下苹果，起身就朝楼上狂奔而去，同时嘴里还喊着，“姐，姐，你屋里有个没穿衣服的裸男！”    