    林千仞看着夏景一脸郑重的表情，心情也莫名的有点紧张了起来。

    【林天师：“殿下要拿什么？”】

    【夏景：“传国玉玺！”】

    这四个字一出，林千仞的眼睛不由得瞪大了三分，夏景作为三皇子，难道也有夺嫡之心？

    不对，夏景作为王空明的弟子，有些事他不可能不清楚，所以他拿传国玉玺应该是另有打算才是，就是不知道这个打算是什么了。

    【林天师：“殿下此行，可是谋定而后动？”】

    夏景闻言，心中有些惊讶林天师的反应，不过却还是面色不改的做出了回答。

    【夏景：“虽是心血来潮，但我亦有八成把握，你愿意与我一同行事吗。”】

    【林天师：“沐天愿与殿下同行。”】

    夏景笑了笑。

    【夏景：“沐天，我没看错你，那我们走吧，立刻出发。”】

    说着，夏景便转身向着府邸外而去。

    林千仞操纵林天师紧随其后，两人上了马车，夏景开始给林天师诉说着自己的计划。

    【夏景：“沐天，入宫后，我会把你安排到一处地方，届时，你只需静静等候，时机一到，我便会拿着传国玉玺回来找你，届时，我拦下追兵，你把它带去司天监就行。”】

    【林天师：“沐天明白。”】

    马车一路进了皇宫，最终停在了一处别苑之外。

    夏景和林天师下了马车，旋即，夏景便领着林天师一路进了这处别苑之内。

    站在前院之中，夏景缓缓将蓝云御风伞撑起，然后看向了林天师。

    【夏景：“沐天，你在这里等着，若是过了子时我尚未回返，那到时候你便不用再等了，拿着我给你的玉佩直接离开皇宫便是。”】

    一边说着，夏景直接撑着伞转身离开了院子。

    看着夏景的背影，林千仞不禁皱了皱眉。

    夏景背后不是有王空明吗？怎么这一番话说的，有点风萧萧兮易水寒的感觉？

    摇了摇头，林千仞将目光转移到了别苑之内。

    这处别苑地处皇宫的偏僻角落，侍从什么的也提前被夏景安排走了，旁边就是书房，里面摆放了许多书籍，而在正厅内则有些糕点食物什么的，种类繁多，分量也挺足，想来也是怕林天师被饿着而准备的。

    林千仞想了想，觉得到时候有可能会发生战斗，所以便从背包里面取出了一张昨夜用银月符纸绘制的开山剑气符纹装备在了林天师的身上。

    这张符纹本来是林千仞绘制出来打算送给爷爷的符纹之一，不过现在正好拿出来用一下。

    这里要说的是，林天师虽然可以自动战斗，但他战斗时，是无法动用背包格子中的物品的。

    只有装备在他身上的东西，他才是可以动用的。

    就如同曾经林天师身上装备的执法铁尺和执法钢刀一样，只要佩戴在了身上，就会被认为是可以使用的装备，自动战斗时，就能使用出来。

    虽然如今他还没有让器骨熔炼学会开山剑气符纹，但单独驱使绘制在符纸上的符纹应该也能让林天师在关键时候能多一份保障了。

    可惜的是，开山剑气符纹的绘制难度和玄奥程度都太高。

    绘制一张符纹要半小时的时间，而熔炼一张下来，器骨自身才只能记录学习不到百分之一的程度，而且还不说其中对消耗品的需求。

    所以林千仞到现在也才绘制熔炼了不到五张而已，预计他要完全让器骨将其记录下来，少说也得十天以上的时间才能做到，而且这还得是他够肝的情况才行。

    给手机装上翻页器把林天师挂在书房看书，而林千仞自己也在现实之中翻阅起了“觉醒者联盟”这个聊天群的信息。

    最近这个聊天群中的人员又变多了一些，当然，加入进来的人也都是国家机关任职的觉醒者就是了。

    他翻看了一下信息后，发现这些人似乎都在谈论许家村的松神。

    蒙晓铃：“这可是玄国发现的第一例诞生灵性的植物，而且据说那松果中的松子吃了还能有很大的好处，天材地宝诶....”

    杨洽：“世界第一例都有可能，这种巧合太罕见了。”

    严奕：“可惜，我最近没空，不然肯定要过去看一眼，那可是“灵根”啊！”

    一梦知秋：“你不就是馋人家松果吗.....”

    严奕：“我们觉醒者的事能叫馋吗？”

    被自己帅醒：“【图片】，其实这松果的松子也没什么好的，除了让我这两天力气变大了一些，精神状态好了点，修炼速度加快了点，也就没有什么其它效果了......”

    在这图片上，是一颗被剥开的松果，而旁边则摆放着一些松子。

    林千仞一眼就看出这东西就是真货，他很是疑惑，这群里也有人得到松神的松果了吗？

    正疑惑间，林千仞瞥到了这人的头像，那是一个很自信的灿烂笑脸。

    旋即，林千仞便知道是谁了。

    这就是那天和他一起从许家村回来的程帅啊，没想到他也加进这个群了，也不知道是谁邀请的？

    程帅这张图显然激起了公愤，群里的人立刻开始声讨他，但骂到一半，就有人向他询问事情的经过了。

    林千仞眨了眨眼睛，他没想到松神的重要程度居然这么高，而且更没想到的是，它居然还是玄国第一颗诞生了灵性的植物。

    他以前看群里的人交流，似乎植物和昆虫本身就很难诞生灵性，而且他们要诞生灵性的话，灵气浓度也有一定关联，如果要达到让植物诞生灵性的程度，至少要让现在外界的灵气浓度增加十倍才能勉强达到要求，而且就算如此，几率还是很低。

    而这一点，即便是修炼室内都不一定能做到。

    要知道，修炼室内的灵气浓度也就比外界浓厚五倍到八倍左右而已。

    就算满足了灵气的条件，估计能诞生灵性的植物那也是凤毛麟角的存在。

    不过林千仞觉得，松神本身应该也并不是因为灵气而诞生的灵性，它更像是因为信念之力而成就的神灵，只是凑巧有了植物的身躯而已。

    时间飞快流逝，林千仞很快也来到了下班时间。

    他离开国安局一路回到家，收拾好个人卫生后，回到卧室拿起了游戏手机。

    在游戏里面，林天师依旧也还在翻阅书籍，夏景的身影在这段时间内并没有出现。

    不过现在的时间距离子时还早，所以林千仞倒也没有着急。

    但话说回来，夏景为什么会忽然想到要拿传国玉玺呢？

    从他平日里的对话来看，他好像也没有和太子抢皇位的想法，反倒是挺尊重太子的。

    而且，夏景本身也不像是很看得起皇位的样子。

    他和林天师的对话中，总是一副对世俗凡人充斥着些许哀叹的感觉，再加上他还拜了王空明这个司天监监正为师，他抢传国玉玺而造反得皇位的想法，应该是没有的。

    从已有的信息中进行分析，夏景应该是知晓皇宫内和噬心魔宗勾结的事情，甚至还对此干涉过，而王空明似乎也在劝阻夏景少管这些事，尽量不要沾染太多因果。

    那确定一个目标来做假设的话，一切似乎就有点明白了。

    假设与噬心魔宗勾结的就是皇帝，夏景想要阻止他，但苦于没有实力，于是找到了王空明，王空明给了他开山剑气符纹图纸，但其实本身并不想要夏景去搞事，所以表示只能他自己绘制出来才行。

    这些夏景自然是做不到的，不过好在这个时候林天师这个绘制符纹的绝世天才来了。

    玄奥晦涩的十重罡雷符纹信手拈来，开山剑气符纹也只是稍作领悟便能融会贯通的绘制出来。

    那现在他需要的实力应该就有了。

    林千仞很难想象，若是十二金捕加那位玉捕不出手的话，整个皇宫内，还有谁能挡得住拥有开山剑气符纹的夏景？

    而且从一些信息中来看，十二金捕以及那位成仙的玉捕本身并没有和噬心魔宗同流合污，也就是说，真正会阻止夏景的人，仅仅只有一些皇宫的禁军以及噬心魔宗的人。

    这些人的实力真的能挡得住现在的夏景吗？那开山剑气符纹斩下，等闲存在谁能接得住？

    恐怕就是拥有七窍玲珑心的魔宗人士也不一定能抵挡得住吧。

    林千仞正想着，书房的门吱呀一声被推了开来。

    闻声，林千仞连忙操纵林天师放下书本回过头查看，这一瞬，林天师的眼神和一个身穿红色宫装长裙的女子对上了。

    她正是此前林天师进宫做诗时，遇到的那位名叫夏凜芸的公主。

    此时，夏凜芸看到林天师，表情也有点惊讶，但旋即她便有些疑惑的发出了询问。

    【夏凜芸：“我记得你，你不是紫雀儿的客卿吗？为什么你会在这里？”】

    林千仞嘴角一抽，他还想问为什么夏景准备的地方为什么夏凜芸会过来呢。

    不过当务之急，还是先想办法糊弄过去为好。

    【林天师：“公主殿下，在下乃是受邀进宫作诗，此时正是闲暇，在这里看书而已。”】

    夏凜芸闻言，面色一喜。

    【夏凜芸：“作诗，对了，上次你还没给我作诗呢，我不管，今天你无论如何也得给我写一首诗才行，不然我就要找你麻烦！！”】

    林千仞闻言乐了，“写诗”而已嘛，他擅长得紧，这点小事我不得满足一下你吗？

