    “少年啊，我看你骨骼惊奇，一股灵光从天灵盖喷了出来，是千年难遇的器材……巴拉巴拉这个世界的未来就交给你了，我这里有一枚戒指你可以先拿着。”裹在一身黑里的郑逸尘看着面前的金发小朋友说道，这名小朋友抬头目光呆滞的看着郑逸尘，他不知道郑逸尘是什么人，出身于平民家族的他对于很多职业者的事情了解程度也就限于那些瞎唠嗑的程度。

    什么XX冒险者一剑砍爆了一座山啦，XX魔法师一个魔法轰爆了一座城市啦，总之各种厉害的样子，可这些和他又有什么关系呢？

    反正也不可能见到的，至于理想？怎么说呢，对于出身于平民家族的人来说，这个又实在是太遥远了，可这些在今天似乎变得又不再遥远了，这么一个托着一个奇怪盘子的黑袍人来到了自己的面前，絮絮叨叨说了一大堆他听起来各种不明觉厉的话……。

    “您是预言师吗？”小男孩有些怯怯的问道，对于职业者，他向往过，可是真遇到后那就是另一回事了，听说职业者都很残暴的，一言不合就直接掏武器开打什么的，或者是用某种他们普通人无法理解的方式进行悄然无息的弄死人。

    “不，我只是一个路人而已，总之这个你收好，不要弄丢了。”郑逸尘将那枚土不拉几的，看起来就像是一个铁环的戒指套在了小男孩的手指上面，本来不怎么合适的戒指，自动的收缩了一下，匹配。

    等到郑逸尘消失后，小男孩还有些迷茫，他看了看自己手指上带着的戒指，又看了看四周，恩……路人来来往往的，谁也没有注意到这边的情况，这一定是传说中的职业者吧？就像是一些大人说的奇遇一样，让他心中充满了向往，现在自己竟然遇到了这样的遭遇！

    虽然这个戒指看起来很普通，就像是粗制滥造的东西，可这东西能自动的变小，一定是很厉害的东西吧？要和小伙伴们炫耀一下吗？呃……还是保密吧。

    他抓了抓自己的小脑袋，尝试寻找到郑逸尘的身影，却怎么都发现不了，只能带着郁闷和信息的离开了这里。

    郑逸尘在另一处盯着手里的罗盘嘀咕着，这东西真的是有用处的，毕竟是加入了丹玛丽娜的魔力，就算是被动生效，显得时不灵的，但是绝对不能否认这玩意就没有任何的效果。

    相反，它的效果在凑巧发动的时候还真就不错，除了找人之外，还有一种触发的情况就是，这个人身上牵扯了大量的命运之线，恩……牵扯了命运之线有两个方向的，好的和坏的。

    像是小男孩的这种，就是属于好的那一边，大量的命运之线纠缠下，若是偏向于好的方向，这些命运之线就是一种庇护啊，在这种庇护下，牵扯到了一些危险的事情后，那些纠缠在身上的命运之线就会发挥作用，命运相关的知识，郑逸尘可是学习过的……表示这点还是理解的，像是那种没有太多的命运之线缠绕的人，遇到了危险后，凉了就凉了，有着命运之线的联系，关键时候就会有人相助。

    从命运层次上面来说，能够有人相助，就是这种命运之线的联系，也就是所谓的‘运气’，至于郑逸尘，那就真的是运气了……他不沾这个世界里的命运之线，才能避免被预言术找到，当年遇到了萝丽丝，除了他自身的真·运气外，没有什么好的解释了。

    总而言之，说的简单的就是，这个世界里的人好运气和厄运，基本上都和命运之线挂钩的，为什么一些预言师可以看出来一个人的运气如何？就是通过命运之线进行判断的。

    所以这个小男孩的未来成就不会低啊，能被大量偏向于好方向的命运之线缠绕着……甚至让这个时灵时不灵的罗盘产生反应，未来成就不可限量。

    就当是结个善缘呗，至于那枚戒指，也不是什么特别的东西，除了自带一些小魔法外，这些小魔法是固化的，用游戏数据的说法就是HP恢复+5、MP恢复+4，防御+3这类型的额外效果，总之就是提高了他的恢复力，以及一些耐力，之外对于力量之类的增幅一点都没有。

    毕竟这东西弄得太好了，别人肯定会关注的，就这点提升，已经是郑逸尘能做的最好了，幅度低，所以被人感知出来这是一件魔法道具的可能性就极低。

    之外最大的作用就是一种类似于魔兵契约的效果了，能够联系到魔兵召唤书，当然是单项的联系，只有郑逸尘这边才能控制，这就相当于一个额外的后门，等到郑逸尘开发出来了什么新的功能后，就可以依靠这个后门对其进行关联。

    比如正开发中的梦魇空间。

    广撒网……这点还是郑逸尘跟丹玛丽娜学习的，一些能够随手准备的事情，就别觉得麻烦，顺手做了对自己有好处的，哪怕是现在用不到，可是过个几十年后，指不定就能够在某个重要的关口使用到数十年前的准备了。

    丹玛丽娜说的有理有据，人家就是这么走过来的，郑逸尘自然没有什么好说的，这种好习惯，当然要好好的学习一下了，至于戒指被人发现后门？单项的关联，不启动还想要发现那是不可能的啦，至于启动后，那就像是已经弄好的魔兵契约，直接就生效在了目标的身上，戒指这个媒介就没有作用了。

    对于自己身份的隐藏，郑逸尘一直都没有大意过。

    “要把那东西取回来吗？”保镖对街边的奥罗说道，别人注意不到郑逸尘那边的情况，但是他们却能注意到……好吧，奥罗也没有注意到，这家伙的实力太低了，郑逸尘那个干涉魔法放出来他就中招了，最后还是被保镖一巴掌拍醒看到的。

    “你的任务是保护我，想那么多干什么？”奥罗很随意的说道，看着他这贱样，保镖沉默了一会。

    “有时候我真的怀疑，你是不是教会的人。”

    “放心我绝对是教会的人。”奥罗摇了摇头，托着自己的下巴：“总之看好那个小男孩吧……等晚上我们摸过去！”

    “……好吧，我误会你了。”保镖沉默了一会后说道。

    “你看待事物就是太随意，太片面！”奥罗轻笑着摸了摸自己的小胡子，瞥了保镖一眼：“队里不是有施法者吗，找个……算了，我自己去找，到时候带上一起。”

    保镖点了点头，他也意识到了问题的所在，奥罗的实力太低，被郑逸尘的一个干涉魔法就能影响到，而他则是战士不是施法者，对于魔法道具或者是奇物的辨识能力不高，他们两人过去的话，就算是拿到了那枚戒指，也不会有任何收获。

    至于把那东西带走？

    教会的人还不至于去做抢小孩子东西的行为，更别说郑逸尘也可能关注着这件事，所以还是现场辨识一下，确定那是什么东西后再说，有害的就带走，无害的那就留下。

    毕竟郑逸尘这些天找人的时候，已经拿出来了不少小物件了。

    恩……怎么又没用了？郑逸尘晃了晃手里的罗盘，小男孩离开后，这东西依旧有些新的反应，不过之后就跟死鱼一样，一点动静都不给郑逸尘，最核心的指针软趴趴的垂着，任凭郑逸尘怎么晃悠也没用，折腾了一会后，他直接将这东西丢进了随身空间里面。

    啧，之前的时候就算是没有发现什么东西，这玩意好歹要死不活的会动一动，现在干脆连动都不会动了，留着干啥，找了个茶馆，郑逸尘走进去随便的点了一杯白开水，坐了下来，注意力转移到了封锁圈那边，在丹玛丽娜疑惑中将罗盘放在了她的面前，极为豪气的一挥手：“送你的礼物！”

    “……这就是你送我一个坏东西的理由？”丹玛丽娜沉默片刻，稍稍的摆弄了一会这个看起来很有神棍气息的罗盘，虽然看起来很华丽了，实际上这就是坏的！

    “坏了？不可能！”郑逸尘拿过了这个罗盘看起来，上面的魔法阵纹纹路也没有断裂，里面蕴含的魔力也没有消失，怎么就坏了？

    “虽然看起来很正常，不过这东西的确坏了呢。”丹玛丽娜微眯着双眼说道，她的本体沉睡，能力受限，但是一些特点还保留着，比如千里眼EX……咳，直视命运之线的特点啊，郑逸尘决定不动用她的魔力以自己为起点做什么事情后，想要再看到命运之线就不可能了，所以看不到罗盘的变化，她却可以看到。

    这个罗盘上面缠绕着少许躁动的命运之线，明显是这东西之前用在了某些地方，踩雷了，郑逸尘没有受到影响，他只是使用了这个魔法道具，所以踩雷的也是这东西，这东西算是给郑逸尘挡枪了，在这些躁动的命运之线缠绕下，即使这玩意看起来完好，但也是坏掉的。

    更别说这东西之前就不算是完成品，命运之线这种东西有不是一般的事物能够主动接受的，踩雷缠绕上去的命运之线，基本上就没有好的，全都是负向的，因此这未完成的罗盘就经受不住命运力量的压力……坏了！

