    魔神工作室的玩家们在附近搜索了十多分钟，扩大了搜索范围，依然没有发现聂凡的踪迹。

    聂凡到了那栋神圣殿堂分殿的外面，前方厚重的大门出现在了他的视线之内，他走到一旁的草丛边，找了个相对隐秘的地方，准备下线。

    魔神工作室的人既然想找到他，那就让他们找去吧。

    等明天上来，聂凡还是会大开杀戒。

    “你有没有碰到麻烦？”这时，焖冬瓜给聂凡发消息问道，他的消息慢了一步，担心聂凡碰到危险，于是发消息过来询问。

    “碰到魔神工作室精英团的人了，不过被我跑掉了。”聂凡道。

    焖冬瓜得到消息，魔神工作室的精英团几乎全都出动了，而且是有备而来，在这种情况聂凡居然都能跑掉。

    “既然你没碰到危险，那我也就放心了。”

    “我要下线了，明天我还需要你的情报。”

    “没问题。”

    聂凡环顾四周，正准备下线，一个全身银白色骑士铠甲的圣骑士出现在了距离聂凡大概五六码的地方，是一个NPC！下线需要大概十秒的确认时间，如果在村子里下线，是没什么问题的，在野外下线，就得格外小心了。万一被打断就麻烦了，聂凡发现那个圣骑士出现，不得不中断下线，赶紧切换成了白名状态。

    “你是什么人？这里是神圣殿堂的领地，无关人士不得进入方圆百码之内，否则将被驱逐出去！”那个圣骑士上来盘问。

    这个圣骑士不知道几级，聂凡根本看不到他的等级，神圣殿堂就是牛逼，这附近方圆百码都不让人靠近，看着旁边那栋高耸的建筑，他忽然有点想要进去看看，因为来到这里之后，被封印的黑暗之心一直有点蠢蠢欲动。

    “尊敬的阁下，我这里有一份来自克拉德村坦尼森传教士的举荐信，想要拜见红衣主教桑顿先生大人。”聂凡装作恭敬地道。

    那个圣骑士从聂凡的手里接过举荐信，看了一下，又看了看聂凡，挥手道：“跟我来吧。”幸亏那个圣骑士没有查看举荐信的内容，否则如果知道信里举荐的不是聂凡，不知道会有什么后果。

    聂凡跟在那个圣骑士的后面，朝远处厚重的大门走去，门吱呀一声开了，两人一起朝里面走了进去。

    就在这时，聂凡的心脏又一次剧烈地跳动了起来，又是被封印的黑暗之心，来到这里之后，它就不由自主地跳得格外激烈。

    说不定会发现跟封印的黑暗之心有关的任务，不过聂凡心里也有一些忐忑，一旦跟红衣主教碰面，如果红衣主教桑顿发现聂凡是个假冒的，恐怕聂凡就完了，他别想活着走出这里！

    自己居然胆大包天地往这里钻，就连聂凡自己也觉得不可思议。

    按道理说，身为恶魔，聂凡应该离神圣殿堂越远越好，现在居然还送上门来了。

    穿过条条长长的走廊，这里每一个地方，都有一些身穿银白色骑士铠甲的卫兵守卫，而且等级非常高，凛然的威势让人心神为之震慑。

    走过一道矮小的偏门，进入了一个院子，院子里布满了各种白色的石头，院落中间有一个巨大的魔法阵，方圆五六码左右，魔法阵的中央悬浮着一块脸盆大小的白色石头。

    这是什么魔法阵？

    跟在那个圣骑士的后面，聂凡不停地向魔法阵那边瞟，他能感觉到，被封印的黑暗之心愈发地狂躁了，有一些不受控制的感觉。

    难道那个魔法阵有什么古怪？

    圣骑士领着聂凡往前走，快要离开这个院子的时候，聂凡感觉到身体有一种抗拒姓的力量，仿佛要把他拉扯住一般。

    继续跟圣骑士一起去见红衣主教桑顿？

    豁出去了，聂凡突然暴起，朝那座魔法阵冲去。

    圣骑士猛然回头，发现聂凡冲向魔法阵，顿时惊怒异常，他挥起大剑，一道圣光斩朝聂凡斩落了下去。

    聂凡对那个圣骑士不管不顾，扑进了魔法阵的中心，右手触及到了魔法阵上方悬浮的白色石头，他的眼角仿佛看到了那个圣骑士惊惧的眼神，不过下一刻，他陷入了无边的黑暗。

    身体仿佛陡然穿越了时空，到达了一个非常遥远的世界。脑海里的思绪依然清晰，但是眼睛却是漆黑一片，什么都看不到。

    这个魔法阵是一个传送阵？

    为什么神圣殿堂克拉德分殿会有这样一个传送阵，它到底是传往哪里的？

    为什么他进入魔法阵的时候，那个圣骑士会如此惊恐？

    不知道过了多久，聂凡从幽幽中醒来，冰冷的雨水打在脸上，令他不禁打了一个寒战，环顾四周，他终于看清楚了眼前的一切，这里是一片空旷的战场，到处堆满了尸骨，有人类的，也有长着翅膀的恶魔，也有各种巨兽，它们就这么被遗弃在这里，到处都是断肢残骸，鲜红的血水顺着雨水缓缓地流淌，空气里依然弥漫着鲜血的味道，仿佛战争刚刚结束。

    远处有一座古堡，已经毁灭成了废墟，天空之中，飘荡着阵阵婴儿的啼哭，不知道是从哪里传来的。

    突然出现在这样一个场景之中，聂凡心中一动，这里绝对跟被封印的黑暗之心任务有关。

    远处的地平线上，一团团白色的光团四处飘荡，它们分成一个个队列，时而游荡，时而停顿，缓缓向这边飘过来。

    当聂凡看清楚它们的长相时，微微一怔，它们是一群游荡的灵魂，全身发出淡淡的白色光辉，他们的职业，以牧师和圣骑士居多，脸上一副虔诚的神情。

    他们生前，都是神圣殿堂的信徒！

    都是四十级左右的怪物，血量足足五六千点。

    这些游荡的灵魂发现聂凡之后，就像嗅到了肉味的野狗一般，纷纷朝聂凡扑了上来。

    聂凡赶紧变身狂狼，转身逃跑，如果跟这些灵魂近身战斗，很可能会陷入重重包围之中，最后被生生耗死。

    这里遍布了尸体，不知道嗜魂荆棘有没有用。

    想到嗜魂荆棘，聂凡忽然想起来，嗜魂荆棘对游魂类怪物有着非常特别的效果，但是在野外游魂类怪物的刷新点，嗜魂荆棘一般用不上，因为嗜魂荆棘需要以尸体作为媒介，而游魂类怪物往往是没有尸体的。

    如果这里这些尸体可以作为嗜魂荆棘的媒介，那就可以用嗜魂荆棘刷怪了。

    聂凡用了一下嗜魂荆棘技能，只见地面那具尸体上突然长出了7条长长的黑色荆棘。

    这些尸体能用！

    聂凡有些兴奋，只见那7条嗜魂荆棘生长起来，牢牢地吸住了七个游魂，那七个游魂不管如何挣扎，都无法挣脱出嗜魂荆棘的拉扯。

    赶紧不停地释放嗜魂荆棘，反正耗魔又低，又能够无限释放，地面上很快出现了成片成片的嗜魂荆棘，它们把这些游魂全都牢牢地困缚在了原地。

    召唤出了大量嗜魂荆棘，聂凡用了一个瘴气毒云技能，黑色的瘴气将这些游魂们笼罩在了里面，顿时这些游魂发出了凄厉的惨叫，一粒粒白色的光点就像无数的萤火虫，飞向聂凡，最终在聂凡的身体里面隐没不见。

    这些游魂们全部挂掉，看了一眼经验条，经验居然一点都没涨，倒是嗜魂荆棘的技能熟练度，有了大幅度提升，很快就要升到三级了。

    在干掉那些游魂之后，聂凡黑暗之心的一重封印，终于破裂，一股强大的黑暗力量汹涌而出，冲向全身，查看了一下被封印的黑暗之心的状态，他已经解开了第一重封印！

    聂凡赶紧看了一下第一重封印的属姓，全属姓+50点，智慧+30点。

    第一重封印附带两项属姓，击杀光明信仰的玩家，可以额外获得一些经验。获取经验的计算方法：那个玩家挂掉之后掉多少经验值，聂凡可以获取其中的1%。另外一项属姓，可以增加附近指定恶魔执法者30%的属姓，持续时间五分钟。

    第一重封印力量、敏捷和精神各加了50点，而且获得了30点智慧，令聂凡尤其兴奋。至于附带的那两项属姓，也是非常强悍的，第一项属姓意味着聂凡以后可以通过击杀玩家来获取经验升级，击杀一个同等级的玩家，聂凡的经验值可以直接涨1%，要是在野外练级的话，不知道需要多久。

    至于另外一项属姓，跟薛宇、林苏月一起练级的时候，聂凡可以令薛宇和林苏月的属姓进入狂暴状态，30%的加成，再加上变身恶魔也有大幅度加成，两者一叠加，他们的战斗力就相当惊人了。

    仅仅只是解开了黑暗之心的第一重封印就获得了这么丰厚的奖励，不知道继续解开剩下的封印，会有怎么样的属姓加成。

    被封印的黑暗之心有整整十六重封印！

    后续的属姓肯定会更加强大！

    在这里击杀这些白色的游魂，貌似可以让被封印的黑暗之心解封，这个发现令他很激动，在这里继续刷这些游魂，会不会解封第二重甚至是第三重封印？

    （未完待续）

