    游戏空间内，热闹非凡。

    一方面，游戏玩家讨论着关于剑来要约会竖锯的事。

    另一方面，刚刚一下子有两个大佬，获得了八星评价！

    这两个人都是国外的大佬，闯过的都是关于魔法的副本。

    这时候就体现出了文化不同之处了。

    西方看重魔法技能，他们挤破头都想得到强大的魔法力量。

    而东方这边则是看重修仙技能，没有修仙也看重武道这类。

    文化不同，造成了双方互相鄙视。

    不过有一点一样，那就是都崇拜八星评价的大佬人物。

    因为八星代表了最好的奖励。

    不但游戏币多，装备，道具，技能也是奖励最好的。

    陈安林依旧是戴着竖锯老爷爷的面具示人。

    一出现在游戏大厅，瞬间，引起了所有人注意。

    “竖锯……是竖锯大佬！”有人一声惊呼。

    “竖锯大神来了，来约会剑来大佬来了，不知道他们会怎么样。”

    “他们都不好惹，这次太幸运了，竟然会在这里看到大场面。”

    一时间，不少人第一时间呼朋唤友，联系熟悉的好友前来，游戏大厅内人越来越多。

    陈安林一路走着，俨然成为了中心。

    进入游戏大厅的休息区，很快，一个穿着蓑衣，戴着草帽的男子进入眼帘。

    这个人，正是剑来的形象。

    此时他正在饮着价值180游戏币一杯的酒，神色淡然。

    陈安林早前在网上看过剑来的游戏形象，所以认出来了，大步走了过去。

    “你来的挺准时，不枉我等你。”剑来指了指边上椅子，“坐吧，我已经给你点了酒。”

    剑来的声音无比冷漠，声音很大，显然，他的游戏皮肤也带有改变声音的作用。

    陈安林也不客气，坐了下来道：“剑来，你兴师动众找我，不会是为了我在火星异种里杀你弟弟的事吧？我听说他有复活卡，没死，算他命大。”

    让陈安林意外的是，剑来摇了摇头：“我并不是为了我那不成器的弟弟过来。”

    “哦？那所谓何事！”

    剑来道：“我弟说，他已经报出我名字，你还是杀他，这是为何。”

    “看他不爽而已，杀了就杀了。”

    “你在找我麻烦。”剑来道。

    陈安林语气沙哑道：“那又如何。”

    嘶嘶嘶……

    周围看众倒吸一口凉气。

    这就是大佬，杀了就杀了，那又如何？

    哪怕你是剑来大佬，也不买你面子！

    “好好好，我弟确实不成器，可是你知道嘛？因为你杀了他，让他失去了最重要的技能，我很生气。”

    陈安林耸耸肩，“若是再来一次的话，我还是会杀他，他丢了什么技能，什么装备，关我屁事！”

    陈安林懒得说什么求和之类的话，一方面凭什么？另一方面，也根本没必要。

    毕竟这里谁也不认识谁。

    再说了，他弟弟丢了最重要技能，那是自找的。

    剑来脸色一沉：“你可以教训我弟弟，但不能让他丢最重要的技能，现在把他废了，就要你让他变强，我给你三个选择。”

    “要么，交出一个副本的攻略，这件事就算了。”

    “要么……”剑来话锋一转，朝周围看众喊道：“谁能在副本中杀了竖锯，我将副本中得到的顶级装备，倚天剑送给他！”

    话落。

    剑来掏出一把银光闪闪的宝剑，正是副本倚天屠龙记里面和屠龙刀齐名的宝剑，倚天剑。

    倚天一出，谁与争锋。

    剑来继续道：“大家都应该知道这把剑的来历，此剑出自关于倚天屠龙记的副本，倚天剑为峨嵋派创始祖师所有，为峨嵋派历代掌门的标志信物。除剑身锋利无比外，剑内更藏有被称为“天下武学总纲”的《九阴真经》！

    持此剑者，进入有关倚天屠龙记的任意一个副本，都能号令峨眉派！

    熟知这些副本的朋友们应该知道，峨眉派虽然不属于顶级门派，但也算是一流，大家想想看吧。”

    话音落下，所有人面色狂变。

    倚天剑不要说他们，就是普通人都知道。

    武侠类副本中，倚天剑算是顶级兵器，内部更是有顶级功法《九阴真经》！

    有缘者，修炼了九阴真经，实力瞬间就能暴涨。

    如此诱惑，谁能放弃？

    陈安林一乐，没想到剑来打的是这个注意。

    可惜啊，就算是他本人拿着倚天剑对付他，自己也不怕。

    在他强大的鬼域下面，一切武学都是浮云。

    除非再高一级的魔法或者玄幻类武学，那他可能还忌惮几分。

    剑来收起倚天剑，继续道：“当然，竖锯，还有第三条路给你选。”

    “第三条路，竖锯，我敬你是个副本天才，只要你肯答应进入我的一个副本，那这件事就算了。”

    陈安林笑着道：“你在教我做事？”

    剑来脸色一冷：“你要知道，第二个选择意味着什么，以后你无论出现在哪个副本，都有人会追杀你。”

    “剑来，你会发布悬赏，你以为我不会？”陈安林站了起来，喝道：“我若是发布悬赏，谁杀了你，我赠送我是传奇，赠送山村老尸，甚至赠送青蛇副本呢？你说，杀你的人多，还是杀我的多？”

    倚天剑，九阴真经，只不过是武侠世界顶级装备和功法罢了。

    而陈安林提供的攻略，意味着能够得到三个八星奖励！

    孰胜孰劣一目了然！

    一时间，边上有高手喊道：“竖锯大神，只要你发布，以后我盯上剑来了。”

    “不错，剑来大神，对不住了！”

    “发布吧，不需要三个副本的攻略，只需要一个就足够。”又有人说道。

    只要陈安林当场发布，他发布的内容就会被游戏空间记录，形成条约。

    到时候陈安林想反悔也不行了。

    一些人眼睛都要红了，虽然他们暂时没有我是传奇，山村老尸，青蛇的游戏卡片，可游戏大厅交易场所可以碰碰运气啊。

    很多人获得攻略之后，一般都会前往那个地方，发布需要某某副本的游戏卡，等待人交易。

    剑来面色一变，他没想到陈安林会这么玩，这下失策了。

    陈安林道：“剑来，怎么不说话了。”

    剑来语气软了软，岔开话题道：“其实此行找你，主要是为了一个叫怪谈的副本过来，这个怪谈叫电梯，既然你不愿意进入，那就算了。”

    这剑来倒是会换话题，硬生生的把之前的话全部给忘记了。

    “竖锯，那我先走了。”

    剑来脸色难看，这下脸真的丢大了，本来气势汹汹找竖锯麻烦，他是想套路一个副本攻略的，没想到啊，偷鸡不成蚀把米。

    他连桌上180一杯的酒都不喝了，起身就走。

    不过，陈安林心中却是一动。

    怪谈，电梯……

    这个剧本有些熟悉啊！

    “等下。”陈安林叫住剑来：“你刚刚说的怪谈副本电梯，我挺感兴趣的，可以说说。”

    剑来诧异道：“你想进去。”

    “我喜欢挑战。”

    剑来看了看周围人，说道：“那好吧，我给你我的房间号，你输入之后进来。”

    “可以。”

    得到剑来房间号之后，陈安林从游戏大厅瞬间离开。

    “两个大佬就走了啊。”

    “牛逼，不过竖锯大神的想法我想不通啊，剑来邀请他进入怪谈电梯副本，摆明了是坑他，他还敢去？”

    “你觉得以竖锯大神的牛逼程度，他会上当吗？依我看，竖锯大神肯定有赢得办法。”

    “是么…………”

    广场上，这么说的人很多。

    大家都很好奇，竖锯大神为何想要进入这个副本。

    难道真的像他说的那样，他喜欢挑战？

    其实这时候就是连剑来也很奇怪。

    所以在房间里，看到陈安林出现之后，剑来说实话了：“竖锯，我没想到你会想要进入这个副本。”

    “怎么，有问题么？”

    陈安林淡淡笑笑，其实他进入这个副本，当然不是什么喜欢接受挑战。

    而是他知道剧情！

    电梯，怪谈，这个副本他知道！

    剑来道：“你这么坦荡，我也不好套路你了，实话实说吧，这个副本你还是不要进去了。”

    “怎么说？”

    “因为是属于国际区的副本。”

    “是么。”和陈安林猜测的一样了。

    “你知道的，国际区的副本都是危险级，而且危险级很高，被人都称之为灾难级副本，再加上进入那个副本的人有很多外国人，所以你知道的，危险度更高。”

    陈安林点点头：“所以你一开始让我进去。”

    “不错，我自私了，想出口气，不过大家都说开了，我觉得你比我坦荡，就和你实话实说了，这个副本还是算了，我得到了很久，都没敢进入。”

    “我要进去。”陈安林说道。

    难得有知道剧情的副本出现，陈安林当然不想放弃。

    因为上次刷新的副本，后面得到的游戏卡玉蒲团，都是因为不了解剧情，他不好进入。

    现在有了知道剧情的副本，虽然对其他人难，但对他很容易。

    剑来皱眉道：“竖锯，你确定？”

    “你觉得我会骗你？”

    “那好吧，既然你想进去，那就把卡给你吧，反正我留着也没用，接下来，我就和你说说关于这个副本我得到的一些信息，这个副本很恐怖。”

