    

    陈大柳没好气道：“你这是废话，你都能认出来，我们日日夜夜瞧着，能不知道？”

    小瞧谁呢。

    陆晨摸了摸鼻子，不和陈大柳一般计较，反正肯开口就好，态度什么的，以后再说，他继续问：“白曦骑过小黑？”

    “她可是小女娃。”

    见陆晨似乎不相信，陈有福嘚瑟道：“那是自然的，小女娃怎么了，我们姑奶奶可不是一般的小女娃，我们姑奶奶可是……”

    一旁的陈大柳忙瞪了陈有福一眼，李有才也忙扯了扯他的一角，陈有福这会才反应过来，羞恼成怒的瞪了陆晨一眼：“你怎么这么多话啊，你要是再问这问那，你就赶紧离开我们村。”

    真是惊险啊，差点被这人套了话了。陈有福在心里惊呼万幸，姑奶奶还没有审呢，他就差点说漏嘴，果然不能轻敌啊。

    陆晨：“……”他长这么多年，今天吃瘪的次数比二十多年加起来都要多。

    接下来，陈大柳三人是什么话都不打算说了，陆晨也没有接着再问。

    不过他每次要和白曦说话的时候，陈大柳三人就开心出声打岔，弄的陆晨又是气又是恼。

    只是，每次他怒意腾起的时候，白曦瞥了他一眼，陆晨就觉得自己一肚子的火就这么被看没了。

    罢了，谁让他欠她的呢。

    等快到树屋的时候，陆晨似乎看不到陈大柳三人对他警惕、提防的目光一样，苦笑的开口：“陈同志，我能不能打听一下，你们说的什么城门什么开车撞墙，是怎么一回事啊？”

    “怎么我们一碰面，你就对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的？我到现在都不明白，我哪里得罪你们了。”

    陆晨当然知道是怎么一回事，可这个时候，他只能不知道，要不然，这事情还不知道扣他身上多久呢。

    老耿和小贺怎么也不知道，陆晨一早开开心心的去看女儿，还能看出这乌龙来。

    “什么怎么回事，你还装傻，那天你开车撞到城墙，你冲路过的我们发火来着。”陈大柳一副你不是好人，别想蒙骗我们姑奶奶，赶紧滚出我们村的表情。

    如果不是姑奶奶想审，他们都认为打一顿赶出去就好了。

    当然，这人的确棘手，毕竟他的模样一看就不傻善茬，身上的衣服瞧着也不是一般人。

    “我？”陆晨眼睛瞪的比陈大柳还大，表情是要多无辜，有多无辜：“怎么你说的，我都不明白呢。”

    注意到正准备上楼梯的白曦扭头回来瞅了他一眼，眼里划过一抹鄙夷，陆晨眼中闪过笑意，他知道，白曦这是鄙视他装傻呢。

    “你还有脸装！”陈大柳大喝：“你这人怎么这么不要脸啊，你自己干了什么，你自己不知道？还在这里装傻。”

    陈小聪正要离开，一看白曦回来不说，这陆晨也跟着，就也留了下来。

    一听这话，立马急忙问起来：“爹，怎么了？他又干什么啦。”

    “不是，真不是我。”陆晨把自行车停住，随即指了指陈小聪道：“这是你儿子吧？你问问他，我和他第一次是在哪里见的。”

    陈大柳正要让陈小聪指认陆晨呢，哪知道被陆晨抢先一步，也跟着对陈小聪说道：“好，聪子，你来告诉他，这事情是怎么一回事。”

    “我和他第一次见是在医院里头啊，在医院的楼梯口，然后是医院的小花园，村里今天是第三次了。”陈小聪有些不明白，不过还是老实的说了。

    “你是傻还是没脑子？”陈大柳一听，立马转身踹了一脚，骂道：“你忘了，在城门口撞车那次啦？”

    陈小聪被踹，还来不及拍裤子认错，闻言愣了一下，接着莫名其妙道：“不是啊，爹，城门口的人，不是他啊。”

    “城门口是另外一个人，这人是医院里的。”

    “什么？”这会轮到陈大柳傻眼了。

    他看了看陆晨，又看了看陈小聪，最后视线重新落在陆晨身上，怔怔道：“你说城门口撞车的人不是他？”

    “对啊。”陈小聪点头。

    “真的？”陈大柳还是不大相信自己认错了。

    陈小聪一看，立马说道：“爹，撞车那人可没他高，而且那人脸上也没，没……咳咳咳。”白祖宗可是说过，不能道人样貌缺陷，这是不对的。

    即便陈小聪没有说完，其他人也能听出他的意思，陆晨是一脸如常，连眉头都不曾抖一下，就好像被说的人不是他一样。

    而陈大柳三人则是看了看陆晨脸上的伤疤，又很快的移开目光，陈大柳犹犹豫豫的说：“你确定吗？那人那天头上破了个口子，流了血，万一正好盖住了脸……”

    说到这里，陈大柳就说不下去了，其实他之前也觉得有些疑虑，但没往深处多想，现在一听儿子这么说，他似乎也发现，是认错人了。

    毕竟，城门撞车的人，个头可没这个人高，再说那人虽然磕了脑袋，可也是脑袋，不是脸，这人脸上的伤一看就是老伤了。

    所以，这是认错人了？

    陈小聪又说道：“爹，我真没记错。不信的话，您问问姑奶奶，姑奶奶记性好，村里都知道。”

    陈有福和李有才就在一旁呢，他们一听，也听出来了，见陈大柳尴尬，陈有福立马道：“就算是认错人，那他想抢走姑奶奶，这总是事实吧？！”

    “对！”陈大柳立马重重点头：“认没认错人先不说，这想拐走姑奶奶，这可不假。”

    “我没有。”陆晨这会才开口。

    “陈同志，你们真认错人了。我和白曦是在医院里认识的，这具体情况，你可以问问你儿子。”

    顿了一下，陆晨又接着说道：“我那会抱着白曦，是因为正好看到她站在大石头上，怕她会摔了，想抱她下来。”

    陈大柳立马打岔：“可我们看到你抱着我们姑奶奶往自行车去，分明是要把人带走。”

    “我之前就说了，这是个误会，我只是要给她拿吃的。”

    “这，这。”陈大柳看陆晨一脸诚恳，不恼不怒，让人想不相信都难。

    他顿时有些尴尬无措起来，真弄错了？

    （白曦拦路讨月票啦）

