
　　“陆大人手段通天，我韩老头自然清楚。”韩家主轻笑道：“但这件事情本就是因韩家而起，韩家岂能袖手旁观。”

　　韩家诸多子弟也纷纷点头，若不是因为韩家，陆凡也不会与云家为敌，如今云家众多高手前来，韩家绝不会袖手旁观。

　　“就算你成为宗师，不过是刚刚达到。”云青山冷言：“与我们这些老牌宗师而言，可是相差甚远！”

　　“那又如何！”韩家主冷言：“哪怕韩家众人毁之一旦，我等也绝不会让陆大人一人独战！”

　　云青山不屑一顾，就算加上韩家主，今日陆凡也必输无疑，毕竟四位老牌宗师，又岂是盖的。

　　而在双子塔上面，林可颇为焦急，望着云家诸多高手，他却无能为力，内心更是不尽自责，身为人妻，陆凡有难，他却不知如何是好。

　　“小可，你也不用太担心。”林雅兰出言：“他既然是陆大人，必然会有些手段，不会轻易任人摆布！”

　　“没错，他可是陆大人。”林海涛直言：“能够名震江南，就算江东云家，也未必能够奈何得了他！”

　　林可没有说话，毕竟这件事情他看得清楚，真正能够为陆凡担忧的，恐怕没有几人，至于林海涛，心中未必会希望陆凡过得好。

　　“小可，你也不用太过担忧。”林傲天出言道：“韩家主也去了，要真有什么事情，小凡也不会吃亏！”

　　林可微微点头，并没有再度出言，若不是陆凡再三叮嘱，她现在恐怕已经在双子塔下了。

　　“林姑娘！我知道你心中着急，不过你不用太在意，这些事情他能解决的。”福伯走了过来：“你快过来坐，应该很快就会结束！”

　　林可恭敬点头，对眼前这位老者，他也见过几次，知道陆凡对他如亲人一般，所以他才会如此恭敬。

　　“这不是名震江南的福爷吗？”

　　林国立诧异道：“几年之前天泉山庄名震江南，后面却逐渐隐退，没想到福爷也在此处！”

　　“原来是林二爷！”福伯一笑：“没想到少主是与你家结亲！”

　　“少主？”林国立诧异：“陆大人是你的少主？”

　　“自然是！”福伯点头道：“天泉山庄也在他名下，我现在可是无事一身轻！”

　　“能够让福爷称为少主，恐怕身份颇为不简单。”林国立赶忙赔笑：“当真是让人惊骇！”

　　林海涛在一旁，对这一切却看得真切，他们以为陆凡并无家底，不过是凭借强横实力，才能有一席之地。

　　现在看来，似乎并非如他心中所想，甚至陆凡的来历比他想象中的还要强。

　　双子塔之下，青州湖畔水面波荡，更是有着无尽的花朵漂浮在水面之中，显得颇为艳丽，而在岸边众人已经剑拔弩张。

　　“宗师敌对，非死即伤。”千秋子微笑：“不过是一个面子的问题，陆大人难道就不能服软？哪怕是稍微低头，云家也绝不会为难陆大人，我千秋子在此担保！”

　　“低头？”陆凡眯着双眼：“我可从未体会过，既然要战便战，我青云门何惧他人！”

　　陆凡话语铿锵有力，神情更显淡漠，似乎这些人在他眼中，根本就不值一提，或者在陆凡看来，面子比生命更重要。

　　云青山也被气的不轻，宗师级别的高手，都不会轻易出手，他今日前来只是想让陆凡认错，知道他云家之威，却未曾想陆凡这般不近人情，让他有些骑虎难下。

　　虽然他邀请了三位宗师，但他却清楚的很，若是有谁受到重创，他们云家也必定会赔偿损失，到那个时候就连云家底蕴都要动摇。

　　陆凡那边虽然只是两位宗师，但若是真正的斗起来，他们这边也有不小压力。

　　“陆大人，多一事不如少一事。”云依依出言：“不如此事到此为止，两边都不要大动干戈，不管怎么样都是两大巨头，又可必搞的如此！”

　　云青山没有出言，近日带着众人来到江南，给陆凡下马威，已经算是足够了，至少日后在武道之中，没有谁敢说云家的闲话。

　　“多一事不如少一事？”陆凡眯着双眼：“我之前也是这样想的，但云家众人前来，可曾在意过我？今日可是我大婚之日！”

　　“陆大人，你这话就算我云家想就此算了你还不同意？”云青山轻笑道。

　　“既然来了，又怎能轻易离开！”陆凡冷言说道：“你们当真以为江南是你们想来便来想走就走的地方？”M.23sk.com

　　江南众人猛地一颤，内心更有着自豪感，尤其是陆凡刚才那番话，让他们颇为舒坦。

　　身为江南之人，陆凡能够为江南证明，也算是一种骄傲。

　　韩秋水站在一旁，略微有些尴尬，他本以为陆凡会顺坡下驴，不会与云家发生冲突，现在看来他倒是大错特错，陆凡绝不是那么随意之人。

　　“真是狂妄至极！”赵家主冷笑，身形一步踏出，更带着攻击之势，若是真要动手，他可不会手下留情。

　　其他几人也纷纷做势，露出淡淡寒芒，他们可都是武道家族，向来都无比强势，何时与人这般交谈过，陆凡如此不识趣，他们也没必要在此浪费时间。

　　“哼，不知天高地厚！”

　　云青山冷言，一步直接踏出，向着陆凡攻去，其他几位家主也毫不示弱，他们都是老牌宗师，又岂能让陆凡胡作非为。

　　见到三位宗师出手，场面瞬间燃爆，引起不少人关注，甚至有人内心震撼，他们活到这一大把岁数，可从未见过三位宗师一同联手对敌。

　　更为重要的是陆凡这般年轻便能够以一敌三，至于陆凡是否能承受这等压力，众人去也不知。

　　面对突如其来的攻击，陆凡身形后退，向着青州湖畔水面踏去，若是再双子塔下对战，对双之塔上的人可不安全，不然陆凡也不会退避。

　　见到陆凡后退，三位宗师紧随其后，更是露出淡淡的笑意，甚至有着一股得意，陆凡亲自退后，想必是内心害怕，如此一来，他们更是有恃无恐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第172章 三位宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 