    虽然只有他们四个人在说话，但那声音却引起大道轰鸣，于洪荒天地间传荡。尚不知情的洪荒万族，听到这些在天宇中滚滚荡荡的声音，皆不由抬头望天。

    而后，便有不少金仙生灵与太乙生灵，朝着不周山进发。

    而在那座天宫中，一片浩瀚的功德金光，轰然降下。

    那片浩瀚的功德，分成无数道，其中两道颇为庞大，分别进入帝俊和太一兄弟体内，两道次之，进入伏羲和东王公体内。

    剩下的一些，则如雨点般，进入其余生灵体内。

    至于像吴楚他们这些旁观者，就没有他们什么事了。

    看到这片浩瀚的功德金光降临时，那些加入天宫的生灵都不由露出一片欣喜之色。因为这说明，他们建立妖族天庭，得到天道的认可，说明他们正走在一条正确的道路上。

    这也给了那些暗中犹豫不绝的生灵打了一剂强心剂。甚至当场便有一些生灵选择加入妖族天庭。

    后土小姐姐看到这个，不由有些担忧地跟吴楚传音，“这妖族天庭居然得到了洪荒天地的认可，夫君觉得，这妖庭将来会变成什么样？我们巫族与他们同处一片天地间……”

    吴楚有些意外地看了眼小姐姐，似乎没想到，小姐姐已经把事情想得那么远了。

    确实，在原洪荒神话当中，妖族天庭的建立，确实是巫族走向强盛与辉煌的最大阻碍。

    然而对妖族天庭来说，巫族也是他们称霸洪荒的最大对手。

    如果是以前，小姐姐估计不会想这么多。但在吴楚身边，学会用发展的眼光来看待事物后，便不能怪她多想了。

    就像当初的洪荒三族，一开始，谁知道他们彼此之间会打得那么惨烈？吴楚知道，且他还有过一番推论，事实证明，他的这些推论，后来都被一一验证了。

    所以，在小姐姐看来，现在妖族天庭或许还不会与巫族起冲突，但当两族都发展到某种程度的时候，彼此之间……

    当初洪荒三族之间的矛盾，就是这么慢慢积累起来的。

    小姐姐会有此担忧，自然不是无的放矢。

    吴楚默默牵起她的手，给了她些许安慰，同时暗中传音，“我也在想这个事情，不过时间还有很多，你也不必为此焦虑。”

    确实，妖族天庭刚立，巫族也才刚走出部落新手村，开始向外扩张些许领地而已。

    虽然从道魔之战后，巫族进入了一个高速发殿阶段，但整个洪荒大地，巫族数量加起来，估计还不到千万。这千万巫，撒落在广袤的大地上，连个水花都扬不起来。

    相比之下，妖族天庭的扩张，那才叫迅猛。因为他们的组成并不像巫族那么单一，而是由洪荒万族为基础构成的。

    虽然吴楚有过猜测，猜测帝俊和太一建立妖族天庭，最终目的就是为了凝聚洪荒气运，并借此证道。

    但他没有证据，太一和帝俊也不会告诉他。

    毕竟是自己的证道之路，谁又会轻易透露出去呢？

    如果真是如此，那称霸洪荒，他们是一定会做的，与巫族的冲突，也会是一种必然，除非巫族俯首称臣。

    可让那些心高气傲，以盘古后裔自居的巫们，对妖族天庭俯首称臣，又怎么可能呢？那比打死他们更难。

    吴楚也不知道，如果自己将来所面对的真是这种死结，那又当如何去化解？除了让双方干一场，基本上无解啊！

    可听到吴楚的安慰后，小姐姐却是松了口气，以为吴楚会有办法解决，于是便‘嗯’了声，把压力转移到了吴楚身上。

    不过身为她的丈夫，吴楚早就有此觉悟。

    毕竟他与巫族，牵扯太深了。

    他默默看了眼帝江和烛龙他们，这些个憨憨，此时还在为帝俊和太一他们高兴呢！完全不像小姐姐那样想得深远。

    不过也有可能他们中有人在演戏，比如烛龙。

    其他憨憨也许真没多想，但烛龙毕竟是经历过三族大战，是曾经的龙祖，他会想不到这么深远吗？

    似乎是感觉到了吴楚的目光，烛龙朝吴楚看了过来，而后不着痕迹地朝他点头示意。

    就在吴楚朝他微微颔首之时，祭告正式结束。

    而后帝俊和太一联手，引来太阴星上那株月桂经过无数岁月存储起来的月华，朝着洪荒大地泼洒而去。

    如雨一般的月华，飘洒向洪荒大地，在天空中交织成一片绚烂的光雨，无数生灵仰首狂吸，这是洪荒生灵的盛宴。

    一时间，无数生灵在这月华的帮助下，直接化形而出。

    而后，这月华便被无数生灵们称之为‘帝流浆’。

    这些在帝流浆中化形的生灵，对妖族天庭的认同感，自然不言而喻。如果不是距离实在太远，他们都准备前来不周山了。

    而后，帝俊开始加封那些追随他们的麾下。

    他自封妖族天帝，又封太一为东皇，封伏羲为妖师，封东王公为扶桑王，又封十方妖帅，以及无数妖将统领……

    不过这十大妖帅，与吴楚记忆中的十大妖帅有些不同。

    白泽不在其内，其余名字觉得熟悉的，也就只有两个，一个是计蒙，一个是呲铁。

    其余妖帅，全都与他所知的那些妖帅不符。

    不过能够看得出来，这些妖帅妖将，全都是紫霄三千客。

    十大妖帅，上百妖将，妖族天庭的高端战力，规模瞬间就超过巫族所拥有的强者。

    可巫族还能跟妖族死磕，可见十二大祖巫的战力有多恐怖。

    帝俊又将洪荒大地划成一块块小分区，并赐封给那些妖帅妖将们去管理，目的也是让他们能够收服他们辖内的万族。

    而他和太一，伏羲，东王公，则是一人率领一只妖军。

    转眼之间，一个结构简单，但武力却超强的超大型武装团伙，就此诞生。

    但这加封之后划分区域，却是让前来观礼的众人，包括十二祖巫他们，都是眉头微蹙。

    因为他们这样划下大片区，又把大家置于何地？这完全就是一副洪荒之主的做派了啊！

    这是已经开始膨胀了吗？

