    只有这样可以解释，他竟被轻易陷入幻象，他可是三阶顶级精神法师，就算是四阶法师想布置幻象，也别想在他没有察觉的情况下将他拉入，而且还使他在幻象之中没有一丝的挣扎之力。

    并且在他在幻象中看到了那道影子，不同的是，在幻象中那道影子化为了极为恐怖的存在。

    阴冷，令人恐惧的气氛。

    那到底是什么东西。

    现在黄枫可以确定，头生两角的东西绝对不是妖兽，然而不是妖兽它又会是什么。

    他想到了那道琉璃剑气，不是琉璃剑气的话，他可能真的就死在那道幻象中。

    “最后是神渊圣剑救了我？”

    “只不过神渊圣剑不可能无缘无故的出现，就算我遇到了危险，但问题是它这次的出现，好似不是因为要救我，而是因为那只怪物的出现。”

    黄枫还是能分的出来神渊圣剑出现的原因。

    翌日一早。

    黄枫和龚如云三人相遇，这三人见到他，一点异样的神色都没有表现出来，直接无视他的离开。

    要不是昨天晚上无意听到的，黄枫还真以为情况就是他所看到的。

    一青城主和龚如云等都是来到了阵法前，一青城主道：“我手底下有三阶的阵法师，他曾试图修复这个阵法，但尝试多次都失败了，因此我才不得不求救于圣阳门。”

    然后，一青城主一脸希冀的看着龚如云。

    “城主能否将那位三阶阵法师叫来，我想了解了解情况。”龚如云说道。

    这个要求一青城主答应了。

    在那位三阶阵法师未到前，龚如云开始了对阵法的探测，感知，随着感知他紧皱的眉头慢慢松开，似乎对阵法的修复已经有了办法。

    等了许久那位三阶阵法师也未到，一青城让人再去催，龚如云决定自己进行修复。

    “不等圣阳门的长老到来吗。”一青城主问道。

    在龚如云等到来后，一青城主就知道这些人就是来打前阵的，真正的阵法师没来。

    “一开始我也以为修复此阵法非长老不可，我们只能等待长老到来，但我是高估了这阵法的损坏。”

    龚如云自信道：“我觉得凭我的实力可以做到，能将这个阵法修复。”

    “那这也太好不过了，就劳累公子了。”一青城主很客气的说道。

    不仅是他还有其他人都没有怀疑龚如云话的真假，龚如云可是远近闻名的阵法天才。

    他既然能说做到那么一定就可以做到。

    黄枫心中起疑。

    他看过阵法，知道阵法的絮乱，不光是外阵法乱了，主阵法也遭到了破坏，只是外阵法的话，强大的四阶阵法师还能做到，但再加上主阵法的话，那根本不是四阶阵法师能做到的。

    甚至强行修复还会使阵法破损更严重。

    想到此地可能镇压的东西，他所见的头生两角的怪物，那东西要是出世，真有他幻象中厉害的话，整个青玄域少有人能敌。

    而首当其冲的就是他们这些人。

    他们必死。

    整个一青城数十万人也都会死。

    于是，就算只是为了自己，黄枫也不想让龚如云胡乱来。

    “叶城主，这阵法是镇压某物的阵法吗，不知它在镇压着什么。”黄枫开口道。

    叶城主和龚如云看向黄枫，目光有些讶异。

    显而易见，知道此阵法是镇压阵法的人很少，叶城主和龚如云知道，也因此知道这个消息被人有意封锁，少有人能知道。

    “镇压阵法？”

    “镇压着什么？”

    “这阵法之下有东西？”

    圣阳门的弟子都是问起来。

    就是中院的两个弟子对这些事情也都是一无所知。

    “你是怎么知道这是镇压阵法的。”龚如云目光灼灼的盯着黄枫。

    “我对阵法有所见解，自然看的出来这是镇压封印的阵法。”黄枫坦然自若道。

    龚如云看着黄枫，似乎在分辨黄枫所说话的真假，不过想来是这阵法的秘密也不是什么不可说的秘密，龚如云没有在这个问题上多加时间去追问。

    最后，龚如云不轻不重的暗讽了黄枫一句。

    “黄师弟还真是知识渊博啊，不过我还是建议黄师弟专心练武就行，像阵法这种，普通人就算了解再深不是精神法师也没用，反而还会浪费时间，奉劝黄师弟对没天赋的事情就不要乱做。”

    黄枫淡淡一笑，没有回话。

    “师兄，这阵法下面真关押着什么吗。”中院的弟子问道。

    阵法中关押什么事物对他们来说都是传说中的事情，此时传说似乎发生在眼前，他们当然不会视而不见。

    “此事本是关乎一个秘密，不过这个秘密已经有六百年之久，而事实上一青城的不少人也都知道。”

    龚如云道：“告诉你倒也是无妨。”

    一青城主道：“龚公子没说错，一青城中知道这个阵法历史的就有六个人，不过为了不引起必要的麻烦，此事还是少些人知道，不然一青城会出现大恐慌。”

    “城主放心，我们不会乱传的。”圣阳门的弟子们明显都被这个秘密吸引了，听得一青城主的话都是保证着。

    “六百年前，此地还只是一处山林，周围出现了一头妖兽，这头妖兽非常强大，仅是半个月就杀害了几十万人，很多有志之士都想杀死此妖，为民除害，但来杀此妖的人不是被直接吞吃就是重伤逃走。”

    龚如云道：“最后还是我圣阳门前辈出手镇压了此妖，只是此妖有一种很特殊的能力，杀死它千百次，此妖依然能复活，它好像有无限的生命，虽然每次复活都实力大损，而想要将它彻底抹除，需要一位修炼佛法的大师才能做到，其他就算是实力比此妖强百倍，都无法将此妖灭杀。”

    “可是你们也都知道我们这边的大陆没有一个门派是修炼佛法的，所以经过商议，请示域主后便将此妖镇压在这里，每过三年我们圣阳门都会派人来此地勘察。”

    “后来，此地建立了城市，慢慢演变成了现在的一青城，这阵法的看守也就由圣阳门变成了每个一青城城主的例行任务。”

    龚如云简单的讲述出了这阵法的历史，众人听得心潮澎湃，那是何等强横的妖兽，竟能在半月中屠杀几十万人。

    众人似乎都已经看到了几百年前的腥风血雨，看到了几百年的那只妖兽。

    而今，这只妖兽被镇压在此阵法下。

    “原来这阵法有六百多年的历史，而且还和我圣阳门有这么大的渊源。”

    圣阳门的弟子都是感慨着。

    随后他们也是明白了，宗门和城主府为什么会隐藏这个秘密，一青城的人要是都知道城中央镇压着一头吃过几十万人的妖兽，一青城的人绝对会每天生活在惊慌中，或者都离开这里，去其他地方生活。

    这显然是一青城主不愿意和圣阳门不愿意的，这不符合他们的利益。

    虽然这对一青城的人有些不公平，不过已经过去了五百多年，这阵法下的妖兽早被镇压的只剩下喘息的能力了吧，自然是不会对一青城有危险。

    “你还有什么问题？”龚如云看着黄枫。

    “有。”

    黄枫道：“你真的可以将这个阵法修复，我没有看错的话此阵法的主阵法都被毁坏了，只有请五阶阵法师才能修复。”

    他觉得龚如云也应该看出来了，听了龚如云的故事，黄枫也不知在此事上龚如云是否还有隐瞒，不过可能不是龚如云有所隐瞒，而是上面隐瞒了一些事情。

    阵法下面的东西绝对不是妖兽！

    龚如云笑了笑，道：“你是在质疑我吗。”

    “不是质疑而是建议。”黄枫眉头一动，道。

    “我是四阶阵法师，在阵法上我想我应该比你更强一点。”龚如云道。

    中院的弟子都是低声嘲笑起来。

    四阶阵法师比连法师都不是的人强的可不是一点，显然这是龚如云有意在这样说。

    “这个阵法的主阵法有没有毁坏，我也比你更清楚，而不是你的胡乱猜测。”

    龚如云淡淡道：“你只是一个下院弟子，你的任务就是帮助我们搬些东西什么的，还请黄师弟记好自己的本职工作。”

    黄枫眉头皱起。

    龚如云没有看出主阵法毁坏？

    这样的话，龚如云这个四阶阵法师也就太有水分了吧。

    “我需要一些材料，还请城主能够帮我。”在黄枫思索的时候，龚如云说出了一些材料的名字。

    这些材料一青城中正好都有，只有一个材料需要亲自动手去收集。

    黑火石，火山爆发后诞生的一种石料，就在一青城外的不远处。

    一青城外的一座山上，此山几百年前爆发过火山，绝对有黑火石。

    黄枫闻言，目中寒芒一闪而过。

    来了!

