    却说项云得知了英雄大会的举办地点后，便直接横穿了洛阳城，路上顺便花一锭银子，买了一柄铁匠还未开锋的钢刀，又在商铺里，随意挑选了一套黑色劲装，穿戴在身上。

    如此一来，项云也是一副江湖人士的打扮，仗剑自北门而出，混杂在一群武林人士之中，朝着洛阳城北郊而去。

    走了七八里路，穿过一片丛林，项云远远的便看到了，前方出现了一片宽阔的空地，空地周围已经影影绰绰，聚集了不下数百人。

    人群汇聚的中心处，一座青石与木桩搭建的，长宽达十余丈，高达丈许的巨大擂台，屹立在空地中央！

    此刻，擂台上还没有人比试，显然武林大会还没有正式开始。

    项云跟着人群，随波逐流，也来到了擂台周围，汇入了更大的人群之中。

    此刻擂台周围吵吵嚷嚷，呼喝声、争吵声、笑骂声……南腔北调，混杂一片，简直比洛阳城还要热闹数倍。

    项云混迹在人群中，也不与周围人攀谈，目光打量四周。

    他发现在擂台以及人群外围，一群衣着简陋，身上打着补丁，手持棍棒的男子，正分散站立，将大半个会场包围。

    料想就是此次英雄大会的主办方，丐帮的弟子了。

    虽然这些丐帮弟子衣着简陋，但身为天下第一大帮的弟子，人人都是昂首挺胸，精神抖擞，脸上还带着几分傲然。

    这些江湖人士们也颇给丐帮面子，即便吵吵嚷嚷，不时有人激烈的针锋相对，却也只限于口头上的斗争，倒没有人敢在擂台下开辟新的战场，打丐帮的脸。

    除了观察会场之外，项云又暗暗以精神力探查在场这些人的修为，一番探查之下，项云果真发现了不少好手，光是凝聚出真元的强者就有数十位之多。

    而这些人物，此刻大都在最靠近擂台的区域，周围人群，都是下意识的与他们保持一定的距离，用敬畏的目光望着这些人。

    而这些人中，方才项云在东城门遇见过的，那名身材雄壮的红衣刀客，以及那名年轻道人，都赫然在列。

    不过，让项云颇为失望的是，这些凝聚出真元的强者中，一名头发花白的高瘦老者，功力算是所有人中最雄厚之人。

    但按照七星大陆对比，他的实力，也就是一名圣级初期的强者罢了，以项云的眼界，这种水平自然是远远不够看。

    然而，更让项云心中疑惑的是，在场这些英雄人物的外貌，竟然与他记忆中，天龙世界各门各派的强者们，一个也对不上号，这就有些怪异了。

    正当项云心中大感疑惑之际，人群中忽然传来一阵惊呼声。

    旋即他便看到，北方一座矮山之上，有十余骑人马，翻过山头，从山坡上俯冲而下，一行人奔行如电，带起滚滚烟尘，朝着这里疾驰而来。

    领头之人，是一名身材敦实，棱角尚带有一丝稚嫩的青年。

    青年只有约莫十六七岁的样子，个头不高，体型壮硕，纵马狂奔之下，雄姿英发，颇有几分英雄气概！

    望向青年的一瞬，项云的目光微微一亮，原因无他，眼前这青年体内竟然也凝聚出了真元，而且真元颇为浑厚，比之那名高瘦老者的修为，也只是略逊一筹而已。

    如此年轻的一流强者，自然让项云眼前一亮，心说难道这就是年轻时代的乔帮主？

    但看其身形又不大像，毕竟乔峰身具北方契丹血统，身形高大威猛，与此人形象并不吻合。

    须臾间，这一行人已经奔行了数里，来到了擂台旁。

    在距离擂台尚有十几丈距离，那为首青年单手一拍马背，纵身而起，身形便如同飞燕一般，在空中虚踏两脚，直接飞掠上了擂台！

    见到青年显露出的上乘轻功，在场的武林人士，无不是拍手叫绝！

    “好俊的轻功！”

    “汪少侠好武艺！不愧是丐帮年轻一辈第一人！”

    ……

    听到人群的喝彩之声，项云却是微微一愣。

    “汪少侠？”

    不等他反应过来，那青年跨上高台后，朝着周围的武林人士便是抱拳一礼，声音洪亮道！

    “诸位英雄好汉，汪某自雁门关外一路赶来，路上遇到了一伙劫杀我宋朝商人的契丹匪徒。

    我与弟兄们费了番手脚，将他们全部歼灭，这才耽搁了时间，来迟了一步，让诸位久等，还望各位好汉不要见怪！”

    此言一出，众人非但没有责怪之声，反而爆发出一阵更加激烈的喝彩声。

    人群中，那名被众人簇拥着的红衣大汉，更是朝着青年一抱拳道，朗声笑道！

    “哈哈哈……汪少侠不愧是丐帮年轻一辈第一人，不但功力精湛，还有如此的侠义心肠，在下真是佩服之至，莫说等上这点功夫，便是再上三天三夜，又有何妨？”

    此言一出，那名青年道人也是笑着应和道！

    “王兄所言不错，如今契丹狗贼对我汉室江山虎视眈眈，屡屡侵犯边关，汪少侠此举，可谓是为国为民，当真乃我武林人士的楷模！”

    周围顿时也是响起一片摆手叫好之声！

    台上的青年面对两人的赞誉，眼中闪过一抹昂扬的神采，超两人抱拳道！

    “哈哈……在“万胜刀王王兄”、“鹤云道长”以及众多好汉面前，汪某何德何能，当得起“楷模”二字，诸位过誉了。

    今日乃是我丐帮一年一度，召开英雄大会的日子，恩师远在辽东，暂时无法赶回，便由我汪剑通主持这场大会，若有任何招待不周之处，还望各位英雄多多海涵！”

    ……

    台下又是一片欢呼喝彩之声，然而身处人群中央的项云，脸色却早已经变了，嘴角微微抽搐了几下。

    当听到“汪剑通”三个字，他就已经清楚，自己身处在天龙世界的，哪个时间节点了。

    汪剑通丐帮第八代帮主，乔峰的恩师之一，当年此人跟随少林寺玄慈大师，前往雁门关外劫杀契丹高手，却误杀乔峰父母。

    最终乔峰母亲惨死，其父萧远山坠崖，唯独还是襁褓中婴孩的乔峰活了下来。

    汪剑通等人知道杀错人后，心怀愧疚，遂将其交给乔氏夫妇抚养，又传其武艺，最终汪剑通将丐帮帮主之位，传于乔峰。

    自己进入了天龙世界不假，可是这世间节点却是太早了，此刻连汪剑通都还是一位少年，尚未接任丐帮帮主。

    如此说来，距离乔峰出生，那都还有好几十年的时间，更别提年纪更小的虚竹，段誉了。

    一时间，项云不禁有些发愣，这一切和自己的预料相差实在太远，他原本还想和天龙“三巨头”一一交手，再去琅嬛福地、藏经阁等……遍览天下武学。

    可如今这个尴尬的时间节点，却是完全打乱了项云的计划。

    而且此处星璇已经定格，今后自己进入天龙世界的时间节点，都会自然推进，百年内不会改变。

    项云第一个念头，就是直接返回升仙台，大不了再换一个世界穿越，无论是倚天世界、还是笑傲世界……也都有顶尖的高手和绝世的武学。

    然而，系统却是告知项云，此刻天龙世界的时空隧道刚刚打通，还未稳固，项云需要在此停留一年的时间，才能够返回升仙台。

    计划再次落空，项云不由苦笑摇头。

    在这里待上一年倒也没什么，以修炼室的时间比例，七星大陆也不过过去数日时间而已。

    而且，虽然现在天龙世界时间节点偏早，但各种绝世武学却都存在于世，自己也可以搜集而来，观摩一番。

    打定了这个主意，项云秉着“既来之则安之”的心理，收敛了心神。

    与此同时，擂台之上传来了剧烈的能量波动。

    项云抬眼望去，正好看到了汪剑通一掌，拍在一名大汉手中，挥舞的铜锤之上，强横的真元轰出，将那大汉连人带锤直接轰飞下台！

    那大汉坠下擂台，一个翻滚卸力，无力的将手中铜锤往地上一放，朝着汪剑通拱手抱拳道。

    “汪少侠实力非凡，在下输的心服口服，看来丐帮下一任帮主，恐怕也非汪少侠莫属了！”

    汪剑通连连摇头。

    “唉……兄台莫要说笑，我丐帮强者如云，汪某资历浅薄，如何敢对帮主之位有任何念想！”

    汪剑通的口气十分谦逊，然而，项云却是从他的眼底，看到了一丝炙热之色，显然这家伙是口不对心，心中恐怕早已经觊觎帮主之位。

    随后，又有数名好汉上台，与汪剑通交手，这些人许多连真元都没有凝聚，自然全都不是汪剑通的对手，一个个都是被汪剑通震下擂台。

    然而，双方又是一番“商业互吹”，大抵都是对手鼓吹，汪剑通武功如何了得，丐帮新任帮主，非他莫属云云……

    项云看了几场比试，也算是看出味道了，这一场丐帮所举办的，所谓的英雄大会，基本上算是汪剑通的“个人才艺展示大会”。

    估计是汪剑通为了继任帮主之位，积蓄声望，而刻意召开的，武林中的一些真正的名宿强者，估计都没有兴趣来参加。

    而在场众人见到汪剑通大显神通，掌劈八方，拳打六合，也都是兴奋不已，喝彩连连，项云却是看得索然无味。

    见周围人群不住向内拥挤，他索性便退到了人群最外围。

    站在人群外围，项云偶尔看一眼擂台，同时思索着，等这场英雄大会结束，自己应该去什么地方搜寻绝世武学。

    思索间，余光却是不经意的瞥见身旁一道身影。

    此人身形单薄，头戴斗笠，身穿一袭黑色长袍，将全身笼罩在内，与那些簇拥着向擂台靠近的人不同，他也远远在站在人群外围，漫不经心的观望擂台上的比试。

    项云之所以会对此人多加留意，却不光是这个原因，而是他发现，对方竟是一名女子。

    虽然此女装束非常隐蔽，旁人无法辨识，但又如何瞒得过项云的法眼。

    而且，两人距离不远，项云鼻尖还隐隐嗅闻到一缕女子体香。

    项云观察此女之时，女子斗笠一转，一双若隐若现的清澈眼眸，与项云隔着一层薄纱对视。

    项云的灵觉何其惊人，他从对方眼中，竟然感受到了一种淡漠，以及一种仿若不食人间烟火的出尘意味，那眼神就仿佛仙人在看凡人一般。

    这种眼神令项云微微有些惊讶，但也仅仅是波动了一瞬，旋即项云与那女子，二人似乎对彼此失去了兴趣，同时收回目光。

    此刻擂台上，汪剑通还在卖力表演，“吊打”天下群雄。

    而项云则正在考虑，是不是要去一趟少室山，在少林藏经阁内观摩一番。

    恰在此时，擂台上的能量波动突然加剧，强劲的真元外泄。

    项云心中微微惊讶，抬头望去，只见擂台上，汪剑通的对手，已经换成了在场，修为最高的那名老者。

    两人赤手空拳，在擂台上交手。

    老者的实力远非先前，与汪剑通对战的那些人可比，两人都将体内真元催动到极致，拳掌交击，劲风滚滚，众人看的是聚精会神，呼吸急促！

    此刻，那老者双手食指，中指，拇指三指弯曲，化作鹰爪的模样，出爪如电，卷起道道罡风，宛如金雕扑猎，狠辣且刁钻！

    而汪剑通，却是身形不动如山，双掌翻涌，一套刚猛无边的掌法施展出来，劲风呼啸，隐有龙吟虎啸之声，竟是将那老者犀利的爪法，稳稳压制。

    大有惊龙出洞，威慑四方的气魄！

    项云眼中精光一闪，顿时便辨认出，汪剑通施展的，乃是丐帮两大镇派绝学之一的《降龙十八掌》，确切的说，应该是“二十八掌”。

    这套掌法本有二十八掌，乃是当年乔峰与虚竹一同钻研，将二十八式掌法精炼浓缩，最终化为了威力更强的十八掌，又由灵鹫宫代传给了丐帮。

    思及此处，项云却是心念一转，突然眼前一亮！

    “咦……灵鹫宫？”

    项云一拍自己的脑门，心说怎么把这事给忘了，如今“天龙三巨头”还没出生，可此时不正是“逍遥派”最强大的时候吗？

    无崖子、天山童姥、李秋水这三位，堪称逍“遥派三巨头”的存在，如今应该正是风华正茂的时候，说不定，那位逍遥派创派祖师也还在世！

    要知道，逍遥派中的各种绝世武学，那可比少林寺藏经阁还要惊人，凌波微步、北冥神功、天山折梅手、小无相功……哪一门武学不是威震武林的绝世神功？

    想到这里，项云眼中顿时爆发出炙热的光彩。

    “对，就去逍遥派！”

    心中激动之下，项云不由脱口而出，说出了这句话。

    好在此刻人群都在为擂台上的大战喝彩，项云的声音不小，但众人都未能听见。

    然而，那站在项云身旁不远处，以斗笠遮盖面容的黑衣女子。

    在项云道出“逍遥派”三字时，那一双与世无争的出尘眼眸，却是猛地扫视了项云一眼，飞快收回目光的刹那，眼中已是寒光涌动！

