    第1170章 师姐，你终于回来了！   

    神皇宇宙，神皇宫。

    

    这里是神皇的宫殿。

    

    此刻，有道魁梧的身影正坐在上首位，正是神皇，他嘴角掀起一抹笑容，看得出，他心情极好。

    

    “没想到炼幽王竟然被人灭了，反倒成全了我，以炼幽宇宙的能量，断因境未尝不可期。”

    神皇笑道。

    

    神皇宇宙和炼幽宇宙，都是附近宇宙星域的霸主之一。

    

    正所谓一山不容二虎，两大宇宙间时有摩擦，争锋不断，都想吞噬掉对方宇宙的能量，只是谁也无法奈何谁。

    

    很难彻底吞噬掉对方。

    

    但让神皇意外的是，炼幽王竟然被杀，整个炼幽王宫都已覆灭，让他不费吹灰之力，只在短短月余时间内，便拿下了梦寐以求的炼幽宇宙。

    

    当真是万分惊喜。

    

    “只可惜，那丫头终究还是逃了。”

    但一想到夏莲，神皇脸上的笑容便微微凝固，有些可惜，有些不甘。

    

    “那丫头身上有着恐怖能量，若是能够炼化为几用，必能窥探断因境，只可惜，让她逃掉，而且还是被知天命带走，再想窥觑已无望了。”

    神皇叹息道。

    

    收徒？

    

    他的确有过收徒的想法。

    

    一开始也是真的想培养夏莲。

    

    但那恐怖的能量每时每刻都在诱惑着他，最终还是动了屠刀，想要剥夺。

    

    本以为是很轻松的事，没想到那丫头的能量竟然还能反噬，给他种下恐怖因果，这更是让他坚定了杀伐的决心。

    

    那丫头不死，他必遭殃。

    

    只是让他没料到的是，那丫头竟然逃到炼幽宇宙，还被知天命带走。

    

    不过，在知天命带走那丫头时，他分明感觉到体内的因果反噬消失了，而且当时最重要的，是拿下炼幽宇宙这块蛋糕。

    

    所以这件事，他暂放一旁。

    

    但这并非意味着他就放弃了，他本想借助炼幽宇宙的能量窥探断因境后，再去寻那丫头。

    

    只是在拿下炼幽宇宙时，得知覆灭炼幽宇宙的竟是知天命，且还收了那丫头为徒，那一点想法，瞬间荡然无存。

    

    “罢了，既然那丫头被知天命带走，又有知天命去承受那份因果，便任之去吧，除非，知天命死在未来的风暴中，或许……”神皇眸光转动，锋芒璀璨，仿佛还是有些许想法。

    

    “你不该有后面的想法。”

    就在这时，一道清幽的声音突然响起，那声音不大，却是格外的清晰，仿佛就在神皇耳边响起，让得他心神剧颤。

    

    “谁？”

    

    神皇突然绽放出强大的气息，神识覆盖神皇宫，却没有看到丝毫人影，半点声息都没有。

    

    “师尊要我心怀至诚，所以，我本想给你一条生路，奈何你依旧抱有幻想，甚至还想我师尊死，至诚无用时，师尊要我用拳头。”

    那道声音继续响起，有些冷。

    

    “你到底是谁？”

    神皇的脸色异常难看，整个人都警惕到极点，隐约间还带着几分忌惮惶恐。

    

    他依旧没有捕捉到声音来源，找不到暗中之人。

    

    这足见对方的恐怖。

    

    “你不是一直想吞噬我的能量吗，这么快就不认识我了吗？”

    

    这时，一道微风吹过，神皇目光转过，目不转睛的看着大殿正中，那里有一道残影显现，其速度之快，超乎他的感知。

    

    待他定睛看去时，已经有一道身影站在那，虽然她的穿着很普通，容颜也很普通，但她就站在那，却给人一种超脱于世的恐怖感。

    

    仿佛整个世界，唯她而已。

    

    她就是这个世界的核心，唯一的主宰！   

    “是你！”

    神皇双瞳骤缩，眼眸深处尽是骇然，整个身躯都在轻轻的颤抖。

    

    丫头！   

    是丫头回来了！   

    最恐怖的是，此刻的丫头和以前已是完全不同，从刚才他神识难以捕捉，到此刻那散发出的深邃气息，都让他感到恐怖。

    

    “你不是一直都想吞噬我的能量吗？”

    

    夏莲看着神皇，神色无比冷淡，“现在我给你一个机会，让你吞噬我的能量，你若能做到，我的一切，便成全你。”

    

    话音落下，夏莲的眼瞳开始变幻，深邃的眼眸仿佛有恐怖的火焰在凝聚，仿佛是来自地狱的火焰般，让人心生恐惧，感到绝望。

    

    “不，丫头，你理解错了，我从来没想过要吞噬你的能量，啊，不要……”神皇惊惶恐惧的道。

    

    丫头给他的气息简直比死神还要恐怖，仅是那种感觉就让他绝望，根本生不起半点战意。

    

    他果断求饶，但一股恐怖的火焰，瞬间从夏莲眼瞳中爆发，犹如一朵殷红如血的莲花，顷刻间笼罩神皇。

    

    那一瞬间，神皇就像是被架在神火上炙烤的蚂蚁般，顷刻间便是身躯爆响，被一点点焚灭，让得他惨叫连连。

    

    任由他如何爆发，怎样挣扎，都难以抵御那股火焰的焚灭。

    

    瞬间让得他恐惧到极致，疯狂求饶道：“丫头不要，我是你师尊啊，你不能这样对我，你不能大逆不道……”   

    “师尊？”

    

    夏莲看着神皇，那双燃烧的眼眸中没有半点波澜，只清冷道：“我的确在找我师尊，但我一生只有一位师尊，你，还不配！”

    

    声音冰冷不带半点感情，更没有半点留情，那血莲般的火焰直接吞噬神皇，疯狂的将之焚灭。

    

    “不……”神皇疯狂的咆哮，他恐惧，他绝望，他不甘，却又无法改变被焚灭的结局，一切挣扎，都显得徒劳无力。

    

    只一瞬间，他便彻底爆裂开来，被那血莲般火焰生生焚灭。

    

    咻咻咻！   

    他的咆哮惊动整个神皇宫，不知多少强者闻声而来，当他们来到大殿时，还看到神皇最后的湮灭，瞬间所有人都僵在原地，浑身都颤栗起来。

    

    而夏莲，却已经消失不见。

    

    ……   

    与此同时。

    

    永恒星域万因阁。

    

    一层层闪耀的宏大符文，犹如天幕般将整个万因阁笼罩在其中，那些符文闪耀似星辰，隐有神兽咆哮，万道凝聚，给人固若金汤的恐怖感。

    

    那是万因阁的护宗阵法，是知天命曾经所留，即便是无因巅峰亲临，也休想轻易破开。

    

    当初北堂临他们逃回万因阁，果断开启此阵，幕风他们无力破开，只能无奈离去。

    

    此刻，北堂临、剑阁老祖，还有剑司命正站在那护宗法阵下，三人的脸上都带着强烈的凝重。

    

    “北堂临，这护宗法阵还能坚持多久？”

    剑阁老祖凝视着北堂临问道。

    

    近日来，这护宗法阵时而轻颤，明显有力量流逝，只怕坚持不了多久了，而一旦阵法消散，他们拿什么抵挡知天命？

    

    “最多三日！”

    北堂临凝声道，心情格外沉重。

    

    这护宗法阵虽然固若金汤，却需要如山如海般的浩瀚能量来维持，根本不可能时时开启。

    

    如今，此阵已经连开月余，其间没有丝毫间歇，剩余的能量，怕是坚持不了多久了。

    

    最多三日，阵法必将难以维持。

    

    就算是继续开启，也再难抵御无因境的冲击。

    

    闻言，剑阁老祖和剑司命的神色更加凝重起来。

    

    “夏红莲呢，她到底在哪里？”

    剑阁老祖凝视着北堂临，近乎狰狞咆哮的问道。

    

    剑阁的命运已经和万因阁绑在一起，而夏红莲，绝对是他们最后的底牌，也是他们最后的希望。

    

    然而，时至今日，夏红莲依旧没有出现。

    

    难道他们真要静待死亡的到来吗？

    

    “我不知道。”

    北堂临的脸上何尝不是难看到极点，他也想师姐出现，趁知天命还未彻底归来时扼杀。

    

    但问题是，他也不知夏红莲的下落。

    

    “那我们就等死吧！”

    剑阁老祖凝视着北堂临，最终只能说出这句话，他狠狠的看了眼剑司命。

    

    为了一个剑倾宇，将剑阁带入万劫不复的地步，当真值得吗？

    

    剑司命无奈。

    

    此刻的他，或许也有些后悔了。

    

    但事已至此，后悔又能如何？

    

    去向知天命求饶啊？

    

    即便他们愿意求饶，知天命就会放过他们吗？

    

    没有可能的。

    

    现在唯一的指望，就是夏红莲，然而，夏红莲究竟在何处？

    

    绝望在心底蔓延，止不住。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，那璀璨的护宗法阵突然剧烈震颤，像是受到强烈的外力冲击，难以维持，紧接着，在几人骇然惊惧的目光下，层层符文快速皲裂，随即便有一道沐浴着火焰的小小身躯，径直穿透而来。

    

    完了！   

    那一刻，剑阁老祖几人浑身剧颤，脸色瞬间惨白。

    

    护宗法阵挡不住，该来的，还是来了。

    

    “地狱红莲！”

    

    突然，满脸苍白恐惧的北堂临，凝视着那道身影沐浴的火焰，整个人疯狂震颤，脸上浮现出极致欣喜，   

    “师姐，你终于回来了！”

    

    

    

