
　　中年男子面带极度惊惶之色，一路飘飞而来，仔细一看，魂体竟是一副焦黑惨状！

　　“师兄！你这是……”

　　回想起方才斗志昂扬从这沙丘顶部俯冲下去的师兄，黑斑虎仍旧不敢相信自己的眼睛！这只惊慌失措、一脸焦黑的残魂，当真是自己那位玉树临风、胆识过人的师兄吗？

　　眼看黑斑虎发愣不动，这缕残魂愈加焦躁！他把脚使劲一跺,几乎歇斯底里地吼叫起来:

　　“再不跑，就来不及了啊！”

　　话音一落，不知从哪蓦地飞来一颗炙热火球，角度极其刁钻，那残魂本就能量微弱，根本躲闪不及，一下被火球砸中,瞬间爆开一团熊熊烈火,焚烧灵魂！

　　“桀桀！”

　　一个极其阴险的笑声从沙丘侧面冒了出来,方宇双脚悬空，陡然现身，手中早已搓出来第二颗火球，二话不说，直接砸向那黑斑老虎。

　　“啊！师妹小心！”

　　那残魂被烈火吞噬，仍旧忘不了师妹的安危，伸出一只颤抖地手，徒劳呐喊。

　　黑斑虎本能地纵身一跃，试图躲过方宇一击，哪知道方宇压根没有抛出手中的火球，只是朝它做了个假动作而已，等它一跃而起，这才将火球抛射出去，角度拿捏得可谓炉火纯青，不偏不倚，正是那黑斑虎落地之处！

　　火球炸裂，炙热烈火瞬间吞噬了虎皮，一股浓烈地焦糊味冲天而起！

　　“师兄！”

　　黑斑虎咆哮如雷,却只是无能怒吼，面对方宇地攻势，它那本体都抵挡不住，更何况只剩下一缕魂体，寄居在这野兽身体。

　　中年男子的残魂快要燃烧殆尽，却仍是用尽最后一丝力气提醒师妹:

　　“快遁！”

　　他的意思是让师妹赶紧抛弃野兽躯壳，残魂遁走！

　　“既然来了，就都别走！”

　　哪知道方宇根本不给它这个机会，魂体刚脱离一半，便兜头挨了一记火球！

　　“嗷～！”

　　从黑斑虎躯壳钻出的女鬼被方宇一颗火球打得嗷嗷直叫，下半身还未抽离出来，上面早被这烈火蚕食！

　　“唳！”

　　凄厉地鬼啸在荒漠上空回响，那魂陷炙热烈火中的女鬼充满怨毒的眼神瞪视着方宇，恨不得将他碎尸万段！

　　只可惜，这鬼物的残魂逐渐被烈火吞噬，早已失去了翻盘的希望。

　　“师妹……”

　　一声微弱地呐喊将女鬼从巨大的仇恨中惊醒，女鬼抬头一望，只见自己那可怜的师兄,残魂已被焚灭，几近透明。

　　“师兄！”

　　女鬼悲愤交加,伸手想去援救，却又无能为力。

　　“师兄，来生我们再……”

　　她愣愣地道出一句，话未说完，就意识到了自己的愚蠢。

　　没有来生了！

　　自己和师兄，今生今世就要魂飞魄散，不复存在！

　　悔恨、绝望，在女鬼心底猛烈交织！

　　“早知如此……就，就不报这个仇了……师兄！是我害了你呀！”

　　师兄的残魂早已随风飘散，不见了踪迹，女鬼心如死灰，自己的魂体也迅速被烈火吞噬，焚灭，不一会，也随风而逝了。

　　“愚蠢！”

　　方宇忍不住骂了一句，扭头便走！

　　这女鬼其实就是在双峰山下从方宇手里侥幸逃脱的黑孔雀的残魂！

　　她逃入丛林，占据了一头老虎的躯壳，给下山寻找她的师兄留下行踪信息后，便一路尾随方宇他们，暗中刺探，只等有了机会，可以报了那一剑之仇！

　　一直跟随到了荒漠腹地，这才感应到了师兄强大的气息！

　　黑孔雀大喜过望！一路跑去迎接师兄，向他诉说内心苦楚！

　　师兄一向心疼自己，果然爽快答应替他报仇。

　　可黑孔雀没想到的是，她的行踪其实早已暴露在仇人眼里！M.23sk.com

　　方宇打从察觉绿洲池子边上有异动后，始终放不下心，又望见黑斑虎翻越沙丘，行迹鬼祟，更是起了疑心！

　　后来，借宿那一户农家，孩童吵闹，方宇心下更加烦乱，总有一种不安之感，索性出了门去，飘上沙丘，来回游荡查看。

　　不巧就在这个时候，地平线上一人一虎绝尘而来！

　　方宇连忙躲在暗处，凝神屏息，偷听到了他们愚蠢而又恶毒的计划！

　　等到那所谓的师兄下去逞能时，方宇便悄悄尾随，逮到个机会，狠狠搞了一把偷袭！

　　就在众鬼吸引住他的时候，方宇从背后偷偷摸了上去，一剑穿心！

　　而后又砸了一记火球，焚尸灭迹，以防万一！

　　等那人躯壳死去，魂体脱壳而出后，方宇又一路尾随上去，将这对愚蠢的死命鸳鸯打得魂飞魄散！

　　“如此愚蠢，还想报仇，真是可笑至极！”

　　方宇飘下山坡，将众鬼召集起来，顶着烈日匆匆离开了这个村子。

　　他们向西偏离了十公里，然后找到一处岩缝躲避炎阳，好歹挨到日落，又匆匆上路。一路急行，在破晓时分往前飘了约摸100多公里，最后在一口废弃的枯井中落脚。

　　这枯井距离西边一座古城很近，但那里同样是一片荒废景象，就连白天，也是黄沙漫天，显然早已不适宜人类的生存。

　　不过，就在那残垣断壁下，方宇他们发现了几辆越野吉普车，停在那里，到了晚上，还望见城里有火光闪动。

　　夜晚降临，方宇带着徐福、王强二鬼，一路飘荡着进入那颓败的古城。

　　夜晚的荒漠戈壁气温骤降，但这对于身为鬼类的方宇他们来说，并没有什么影响。他们进了这座空城以后，很快就在一间破房子里，听到了一连串叽里咕噜地低语声。

　　方宇原还以为这帮开着吉普车的家伙只是试图穿越无人区的游客，没想到这伙人的来历竟然并没有那么简单。

　　他们大概有七八个，全是长着国字脸、皮肤黧黑的汉子，他们在废弃的房子里生起一堆篝火，七八个男人围着篝火一边喝酒一边谈笑。

　　而就在房间角落里，扎扎实实捆着一对男女，蓬头垢面，看不清模样。

　　“来，干！”

　　一个穿着棕色皮夹克的男人端起酒杯，冲众人比了比，“这次总算没白来，逮住两个！”

　　他说着下意识望了一眼被结实捆绑的男女，满是横肉的脸上露出一抹残忍的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第182章 斩尽杀绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 