    第64章把他当许愿佛呢？

    卫宝宝对齐尚书府邸的事情，一无所知，她挺着圆滚滚的小肚子，被冬菱牵着小手，小步子迈的很艰难朝着自己的小院子走去。

    “姨姨，宝宝好困困，宝宝可以明天再听姨姨讲故事吗？”卫宝宝打了个哈欠，大眼睛眼泪汪汪，

    小脑袋也开始小鸡啄米点头。

    燕夕雪亲了亲她的小脸蛋，让她回去好好休息。

    至于故事，明日再说也可以。

    宝宝吧唧一口亲上燕夕雪的脸蛋，困意让她脸蛋埋近燕夕雪的脸上，眼皮也耷拉着，差点栽倒在地上。

    燕夕雪哭笑不得，忙让冬菱将小家伙带回去。

    这一晚上，小家伙卖力的哄着齐尚书多吃东西，上上下下的说着好话，

    她年纪小，说话慢，说着说着就能累到。

    偏生齐尚书看她说话，乐得牙不见眼，可享受小家伙的话。

    卫宝宝懂事，更加卖力。

    燕夕雪看着小家伙略带讨好的模样，心疼的不行，劝她多吃一些，等吃饱了困了，才跟恋恋不舍的齐尚书告别。

    望着小家伙疲惫远去的背影，燕夕雪心中微叹，她能敏锐的感觉到，

    宝宝是在讨好他们所有人。

    幼年的经历，让她没有安全感，下意识的想讨好他们这些曾对她有过善意的人。

    或许她年纪小感觉不到。

    可燕夕雪却由衷感到心疼。

    “等明日卫世子来，需要跟卫世子说一说宝宝的事。”燕夕雪知道自己这么直接跟卫承安说，可能会引起对方的不满。

    可她不忍心才三岁的卫宝宝，一直在讨好人，

    长此以往会对宝宝的成长有影响的。

    冬菱将困成软绵绵一团的宝宝放置在床上，软乎乎的小家伙蜷缩在床上一角。

    她将宝宝的衣物褪去，轻轻擦拭着宝宝的手心脚心。

    这段时日，宝宝养出了不少肉，但掌心的伤痕和薄茧还没消散，

    冬菱每给宝宝清洗一次，就心疼一次，

    “冬菱姐姐~”迷糊中卫宝宝吐着泡泡，口中冒着咕嘟声，

    “姐姐~好~”

    冬菱唇角忍不住扬了起来，指尖轻轻捏着一下小家伙的脸蛋，

    有点肉，果然摸着舒服多了。

    “小笨蛋，困成这样还知道喊姐姐。”

    她将宝宝蜷缩的身体，轻轻放平整，瘦弱的小身躯，似乎没有重量一般，任由她摆弄。

    可没一会儿，宝宝又抱着自己，睡在角落里。

    冬菱见状只能叹息一声，将被子给她盖好。

    “睡吧，以后都会好起来的。”

    原本少爷似乎对宝宝有不满，但随着时间过去，

    少爷也看见宝宝的好，以后都会好起来的。

    将屋内的东西收拾妥当之后，冬菱便去了隔壁的小房间，

    离得不远，卫宝宝睡醒或者有需要，她也能随时出现。

    可她刚出门，

    一道欣长身影便悄无声息的落在卫宝宝的床前。

    复杂的眼眸盯着床上蜷缩成一团的卫宝宝。

    他满心无奈，在小家伙的脑门上弹了一下。

    清脆一声，

    解解气。

    谁让这小家伙总是在心里哭喊个不停。

    就连想吃糕点和鸭子都能在心里重复千百遍。

    吵得他头疼，完全没办法想别的事情。

    “你到底是什么人？”萧明祺将怀中带过来的云香糕和桂花鸭放在卫宝宝的床头。

    许是香味太过浓郁，

    床上的小家伙嘴巴张的大大的，大口大口的吸着气，

    吸溜吸溜——

    晶莹的口水也流了半个枕头。

    萧明祺挑眉，这都能感觉得到？

    恶作剧驱使他将桂花鸭展开，香味浓郁三倍，睡梦中的小家伙开始大口大口的吞着口水。

    “鸭鸭——香香——”

    萧明祺眼底含笑，小吃货，都没睡醒就知道是鸭子。

    他撕下一只鸭腿，带着浓郁的香气在卫宝宝的鼻尖慢慢划过。

    吸——

    卫宝宝完全没有知觉，小脑袋却不由自主的跟着鸭腿方向转动着。

    口水都来不及吞咽，哗哗流着。

    这小馋货的样子，让萧明祺没忍住，笑了出声。

    隔壁小间内，冬菱耳朵尖，立马掀了被子准备过来。

    萧明祺忙收敛住，将鸭腿塞进卫宝宝的手中，随后身形一闪，便从房间内离开。

    冬菱听到响动，以为有人来，可等出来，却发现什么都没有，

    她以为是自己幻听了，正准备回去。

    可下一瞬，她的瞳孔骤然一缩。

    卫宝宝的床头出现糕点和鸭子！

    有人来过！

    冬菱吓得魂不附体，她不知道那人是谁来过，

    但幸好只是送来东西，如果是想杀宝宝，冬菱连知道都不可能。

    她吓出一身冷汗，一晚上没睡，就坐在宝宝的床前，警惕的盯着四周。

    “主子，咱们该回宫了，”甲一出现在萧明祺的身边，低声说道，

    他余光看见主子含着笑意的脸，心里微微一惊，隐隐还有两分醋意。

    主子能下去见宝宝，他也想见见。

    先前跟弟兄们说有个小孩不怕他，还甜甜喊他叔叔，弟兄们都不相信。

    就差把你疯了三个字刻在脸上。

    甲一当时就气了，他没疯！是这群人不知道宝宝有多喜欢他！

    要不是他们保护主子是重要事情，他都想偷偷带着弟兄们来见见宝宝。

    当面告诉他们，

    看！

    就是宝宝，喜欢我！

    萧明祺面上笑意微微收敛，眸底仿若寒冰一般看向皇宫方向，

    “明日再回。”

    一旦回到那冷冰冰的皇宫，想出来就再难了。

    虽然宫外事情繁琐，可他仍然想留在这里。

    “锅锅——”

    卫宝宝软软绵绵的心里话又一次出现在萧明祺的心底。

    他挑眉，这小家伙都没睡醒，也能知道吃的是他带来的？

    “糖糖——”

    萧明祺：“……”

    “走，现在就回宫！”

    再不走，卫宝宝这家伙都要把他当成许愿佛了，想要什么就在心里想一想。

    偏偏自己要是不完成，还总是被她奶呼呼的话给霸占着。

    ……

    “卫世子，”燕夕雪早上看见卫承安出现，迫不及待，焦急出声说道，

    “昨夜有陌生人去宝宝房中了。”

    她担心这小院子挡不住坏人，所以焦急无比。

    卫承安脸色一变，来不及问燕夕雪具体情况，脚步一转就朝着卫宝宝房间走去。

    路过庭院时，就看见卫宝宝蹲在一朵花面前，嘟囔着什么东西。

    (本章完)

