    席重：“……”

    他不傻，他知道是假的。

    可是看着夏珠极力想让他相信的模样，席重没有揭露夏珠的谎言。

    他只是说道：“如果你真不伤心了，你就笑一个给我看。”

    夏珠的两边唇角用力牵扯着，挤出了一个笑容。

    席重说道：“还是算了，你还是别笑了。”

    这笑，比哭还要难看。

    夏珠伤心：“席重，你是嫌弃你妈了，不行，你不能嫌弃我，我是你妈，你嫌弃谁都不能嫌弃你妈。”

    席重说道；“我不嫌弃你。”

    “你要不嫌弃我，你就抱抱我。”夏珠说道：“这样我才相信你不嫌弃我。”

    席重顿时绷紧了一张小脸。

    夏珠伤心欲绝：“所以你还是嫌弃我。”

    席重这才伸出了小手臂，碰了碰夏珠，算是抱住了。

    虽然只是这么轻轻一触碰，但夏珠的心还是很暖。

    至少还是被儿子抱了的。

    虽然混蛋王八蛋到不她了，但儿子还是要她的！

    她还有孩子们！所以伤心什么呢！

    ……

    与此同时。

    除了席重，别的孩子们也知道了席寒城抛弃夏珠对别的女人表白的事了。

    孩子们，都很伤心。

    特别是一宝，气得脸都红了。

    他举起了拳头：“爹地在哪！爹地在哪！窝要揍死塔！”

    八妞也哭了：“如果爹地不要麻麻，要别的女人，那么我就再也不要爹地了。”

    孩子们决定都去找席寒城，让席寒城收回决定。

    而夜家，三宝也知道了这件事情。

    虽然不在夏珠身边了，但三宝也依旧很气愤。

    他要出夜家，去找席寒城，却被夜辰给拒绝了。

    夜辰说道：“夜忘，你现在是我的儿子，那么关于席寒城和夏珠的事，就和你没有半点关系。”

    夜忘是夜辰给三宝取的名字。

    意思就是让三宝忘记过去。

    不过三宝压根不认同这个名字，他还是觉得自己就叫三宝。

    “不，我一定要去找麻麻，麻麻现在肯定很伤心！”三宝几乎都能够想到夏珠现在有多么难过。

    瞧着三宝还叫夏珠麻麻，夜辰很生气。

    他说道：“我和你说过多少次了，她根本不是你的母亲！”

    接下来，为了防止三宝偷偷溜出去找夏珠，夜辰将三宝关了起来。

    三宝急得火上眉毛，却出不去。

    而就在这时，三宝的目光忽然落在了房间里的电脑上。

    他的目光顿时一亮。

    他找到了，不会让麻麻那么伤心的办法了！

    ……

    三个小时后，帝城所有的大街小巷，只要有屏幕的地方，全部都不断闪动起了一句话。

    “夏珠，我是席寒城，我错了，我永远爱你，我向你下跪，请求你原谅我！”

    屏幕闪动的这句话，就是三宝的杰作！

    而这句话，被帝城所有人都看到了。

    包括席寒城。

    当时他正心不在焉坐着车，目光无意中投射在了车窗外面。

    就看到前方大楼外悬挂的液晶显示屏上正滚动着一句话。

    “夏珠，我是席寒城，我错了，我永远爱你，我向你下跪，请求你原谅我！”

    席寒城，当场目瞪口呆！

