一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    红毯仪式只持续了一个小时，便匆匆结束。

    体育馆正门开始检票，警察和工作人员维持着现场秩序，数以万计的粉丝通过二十个不同的检票口进入体育馆。

    在体育馆主街的角落里，两道身影鬼鬼祟祟。

    “叶凡，你还没好啊？”吴雪手里提着一条领带，“已经开始检票了。”

    “不都怪你吗！”叶凡缩在一个箱子后面换衣服，“你不说都准备好了吗？结果我硬是在楼下等了你一个小时！”

    “我是说我准备好了，但是出门的衣服一直没决定穿哪一套呀！”吴雪撇撇嘴，“你也不看看你自己，连西装都没带，你的位置是贵宾VIP座耶！”

    “尼玛……我提早出门就是为了去买西装的，是你耽误了我的时间好不好！”叶凡愤然怒喝。

    “好啦好啦，对不起啦，我的错，我的错，你别生气嘛！”吴雪捂嘴一笑，“你快点穿吧，人越来越多了。”

    “我知道！”叶凡嗷嗷大叫，“衣服买小了……”

    前两天叶凡吸收了万年青柳精，肌肉密度增大了许多，身材也比原来更加魁梧。

    叶凡接吴雪匆匆赶来，时间一急把这事儿给忘记了，所以买西服的尺码是按以前的来。

    眼下这套西装勉强能套进去，不过口子勒得紧紧的，特别不舒服。

    可是贵宾VIP要求正装看演出，叶凡也不好意思随便套一件T恤进去。

    等叶凡换好衣服，进入体育馆的主道已经是熙熙攘攘的了。

    吴雪抱怨起来，“这么多人！叶凡都怪你！”

    “靠！”

    叶凡无语到爆，拉着吴雪朝体育馆走去。

    在汹涌的人流之中，每一个步伐都身不由己，基本上不用着急走，站在那儿自然就会前行。

    叶凡见人潮太恐怖了，连忙把吴雪护在怀里。

    “叶凡，你干什么？”吴雪脸蛋红扑扑的，就连妆束都盖不住，“你还想占我的便宜呀？”

    “被我占便宜，总比被其他人摸好吧？”叶凡翻着白眼，“你说你好歹也是李氏集团的股东，为什么不整个专用通道？”

    “本来是有的，谁让你非要在外面换衣服！”

    “里面全是有头有脸的人，我穿沙滩裤进去还不得被笑死？”叶凡一瞪眼，“我不要面子的啊？”

    “懒得跟你说。”吴雪幽幽的撇了撇嘴，被叶凡在怀里。

    吴雪免除了咸猪手的侵犯，可叶凡就苦逼了，屁股、胳膊不晓得跟多少人发生过亲密接触。

    好在周围的都是少年少女，他同样不了揩油。

    一会儿软绵绵的胸部，一会儿弹性十足的小屁股，叶凡乐在其中，不觉得自己吃了亏。

    好不容易挨到体育馆，这里已经聚集着不下十万人了。

    其中百分之六以上只有看台票，内场四万人能近距离接近看台。

    现在离晚会还有半个小时，人山人海的架势把叶凡唬的不轻。

    他知道人身有多脆弱，万一不小心摔倒了，这么多人碾过去，就算大罗金仙在世都救不了。

    警察们和工作人员加来有上千人，全在维持体育馆外边的广场秩序，只不过他们就跟扎堆在海洋里一般，效果微乎其微。

    叶凡哼哼了一声，“紫颖儿不就是个卖唱的么，这里有多少人是奔着她来的，阵势真几把的大！”

    话音一落，周围立马投来数十道不善的目光，吓得他再也不敢废话，耷拉着脑袋，拉着吴雪连忙朝体育馆侧门走去。

    广场上人山人海，数不清的荧光棒在漫天飞舞，不少人组团呼喊起全民女神的名字，不一会儿便形成滚滚浪潮，震得地面都在晃动。

    今天晚上一共十六个表演，其中三个是紫颖儿的。

    她作为晚会的扛把子，粉丝号召力相当牛逼。

    叶凡估计十万人里，冲着她来的就不下八万！

    吴雪在叶凡的护送下吃力的来到体育馆里，贵宾票是可以提前入场的，可是一进去才发现，三万人的座位已经容纳了大几千人。

    估计这些都是拦不住的铁杆粉丝，警察就算想要赶，都没办法让他们挪动屁股。

    好在贵宾区人数不多，叶凡他们并没有花费多大力气就来到位置上坐下。

    整个体育馆能够容纳十几万人，只不过入场人数被严格控制，绝大部分只能在看台上远远的观望。

    这里一片绿茵场地，中间打着一个巨大的台子，足有近千百平方米，上下一共有两层楼那么高，楼下是化妆间和休息室，顶端平底是舞台。

    为了搭建这种高等级的晚会场地，耗资就不下三千万，可见这场晚会的奢华程度有多么恐怖。

    这时候，场内的灯光设备都已经就绪，应该可以马上就开始了。

    几个人在场地中央试音，另外还有十几个人扛着各种圆柱体跑来跑去安置，在下边一人拿着麦克风，大吼着指挥他们做事，看样子应该就是这场晚会的总导演。

    “紫颖儿，我爱你!”

    “紫颖儿，我爱你!”

    “紫颖儿，我爱你!”

    很跨，剪票入场的粉丝开始狂吼全民女神的名字，就跟发疯一样，估计在爱戴的深浅方面，这些粉丝的父母都没这种待遇。

    叶凡的耳屎都快给那些神经病的吼叫声给震出来了。

    他不是没见过追星族，可是当身临其境的时候，叶凡才发现这些人的精神状态有多高亢，仿佛个个都跟打了五斤鸡血差不多。

    吴雪无奈的看了看周围，大声在叶凡耳边说道：“叶凡，你渴不渴?”

    说着，她从随身的LV包包里取出一瓶矿泉水递给叶凡。

    “还好还好。”叶凡拿在手里，打开瓶盖，先送到吴雪嘴边。

    “谢谢!”

    吴雪甜甜一笑，张开嫩红的小嘴，轻轻抿了一口。

    随后叶凡拿了回来，“咕咚、咕咚”狂饮了一阵。

    叶凡闲来无事，拿着晚会的节目单，胡乱的瞄了几眼。

    上面写着每一个节目的时间长短，让人精神振奋的是，居然还有紫颖儿的互动环节，由女神挑选观众与她近距离的接触。

    叶凡对于这个环节丝毫不感兴趣，看了几眼就犯困。

    “不是说VIP贵宾票吗？除了离舞台近一点，没什么特别的地方啊！”叶凡环视周围一圈，“唉，连个包间也没有，这里太吵了！”

    吴雪捂嘴一笑，“你看看周围都是什么人！”

    “我没几个认识的。”叶凡摇头低叹。

    “我们这个方阵座位，全是非卖票，只有非富即贵的社会上层人物才能过来坐。”

    吴雪冲后面努了努嘴，“往后才是那些粉丝的位置，一张票价是八千八，我们派出去的黄牛，最多能卖到五万！”

    “……你们李氏集团就是这样赚钱的？”叶凡放着白眼，凑到吴雪耳畔问道：“赚这一抖，你能分多少？”

    “我只有李氏集团百分之一的股份，最多也就千把万吧！”吴雪撩了撩头发，淡淡笑道，“反正我也没做什么事情，够用就行。”

    “尼玛……千把万也就够用？”叶凡眼珠子差点瞪出来，“我老婆接晚会化妆的活儿，两天下来累死累活，也才赚二十万不到。人比人，吓死人呐！”

    吴雪撇撇嘴，淡淡哼道：“叶凡，你要是想赚钱，就把我的股份拿回去。”

    “啊……哈哈哈，你的股份我哪里好意思要啊！”叶凡挠挠头，连忙转移话题。

    “吴雪，我觉得这里人太多了，不太不适合我。不如我请你吃顿大餐吧，烛光晚餐怎么样？

    我知道一家牛肉店大排档，那里经常停电，点蜡烛是免费的。”

    “不要！”吴雪咯咯一笑，轻轻挽住叶凡的胳膊，“你就老老实实陪我在这里看演出吧！”

    “唉，演出有什么好看的？不就是一群疯子在台上搔首弄姿，嗷嗷大叫，下面一堆神经病瞎起哄，渲染氛围。”叶凡摇摇头，“这就跟换了一种方式洗脑一样。”

    “才不是呢!这个紫颖儿是有真本事的人。”吴雪抿着嘴唇，“其实我挺欣赏她的。”

    “欣赏一个卖唱的，有意义么？”叶凡讽刺的笑了笑，“行了行了，我就勉为其难陪你待一会儿!”

    “这还差不多！”吴雪点头笑道。

    “你不是还有一张票么，要不要把老元叫来？”叶凡托着下巴。

    “雷军就算了，他要是来肯定得叫上胡冰冰，然后一大帮同学都来了。一张票五万块，傻子才买！”

    “你就不能跟我单独相处一个晚上吗？”吴雪深深的看着叶凡，眼中流露出一抹异样的光泽。

    叶凡装傻充愣，指着周围大叫道：“这也叫单独相处？大姐，你看看附近的神经病，都可以组一个军团了！”

    吴雪被叶凡逗笑了，捂着嘴娇笑不已。

    随着时间的临近，体育馆十六个进出口挤满了剪票的粉丝。

    贵宾席也逐渐满座，越来越多的看客来到叶凡和吴雪身边。

    这时候，三个小年轻从后边拍了拍吴雪的肩膀。

    这三个小年轻比叶凡他们小了估计得有十岁，脑袋上染着五颜六色的长发，耳朵上挂着七八个小环。

    这种打扮在小年轻里似乎很潮流，可是叶凡看来，简直惨不忍睹。