    汉库克低垂脑袋，抓紧胸口，用平时见不到的弱势语气，语调颤抖地问道：“埃里克大人，你会看不起、曾是奴隶的我们吗？”

    “……”埃里克看着面前这位仿佛做错事的少女，轻声笑了，“你在说什么啊，我可是最讨厌天龙人的了。”

    “就是为了推翻这个腐朽的世界政府，废除不合理的天上金制度，清扫不正确的天龙人垃圾，我才出海的啊！”

    卡莲卡娜两姐妹用崇敬的眼神，看向埃里克，自己果然没有跟错人。

    埃里克向上高举双拳，振奋道：“解救被欺压的奴隶，和那些被国王、贵族压榨的普通民众。为此，我需要你的力量，汉库克！你能将你的力量借给我吗？”

    汉库克猛地抬起头来，吃惊的表情浮现在美丽的脸庞上，随即被欢喜所取代，重重“嗯”了一声。

    双手向前合拢在一起，将埃里克的右手包裹在内，“我会将我的所有力量，贡献给埃里克大人。”

    “等等，蛇姬！”纽婆婆又在旁边泼冷水，“你可是亚马逊·百合的皇帝！如果让世界政府知道你和埃里克搅合在一起，七武海的名号一定会被剥夺的……”

    “海军已经开发出了可以在无风带行驶的军舰，要是失去七武海的称号，亚马逊·百合变回普通的海贼国家，这个国家可是会被海军消灭的！”

    连续被泼了几次冷水、扫了几次颜面的汉库克，扭过脑袋，不让埃里克看到此时的凶恶表情。

    “现在的九蛇皇帝可是我！你这个上上上代皇帝，没有理由对妾身的想法指手画脚！”

    汉库克一把薅起古罗莉欧萨的头发，揪了起来。

    被提起的古罗莉欧萨，面容歪曲，眼角上吊。

    连埃里克都感觉到头皮一疼。

    埃里克发挥尊老爱幼的优秀品格，赶忙劝阻道：“不要对老年人这么粗鲁。”

    “嗨，埃里克大人！”汉库克右手一松，古罗莉欧萨“哎哟”一声落地。

    “不愧是埃里克大人，连心地都这么善良。”汉库克的眼睛犹如星空，闪闪发光。

    被一个大美女这么崇拜，在甜甜果实的加持下，埃里克也不好意思起来。

    唯一有点不开心的就是，埃里克的视线比身高1米91的汉库克的视线略低，稍微有点被俯视的感觉……

    埃里克转头看向腿边的纽婆婆，解释道：“我不会暴露和汉库克的关系，至少需要做很长一段时间的准备，才能实行我的计划，所以请纽婆婆不用担心。”

    “是吗……那样就好。”现在的纽婆婆只把亚马逊·百合的安危放在第一位。

    “和、和妾身的关系……”汉库克单手捂嘴，一脸惊喜道：“难道是夫妻关系？”

    埃里克、古罗莉欧萨：“才不是！”

    古罗莉欧萨微眯眼睛，‘在报纸上看到达伦·埃里克虐杀天龙人的新闻，还以为又是一个洛克斯·D·吉贝克，没想到埃里克虽然行事乖张，但与吉贝克这样的野心家又有一些不同……’

    眼角瞄向一旁的埃里克，‘这家伙到底想要做什么……’

    埃里克也朝卡莲姐妹叮嘱：“不要将这里的事告诉任何人。”

    卡莲、卡娜郑重点头：“是！”

    ……

    波雅三姐妹在寝室安抚好情绪，带领埃里克和卡莲卡娜姐妹，来到众人休息的宽大休息室。

    赤瞳正在里面胡吃海塞，波尔琪和佩罗娜在围绕餐桌打闹，斯卡哈和艾斯德斯在交头接耳。

    看到埃里克归来，狂三的样子明显松了一口气。

    艾斯德斯站起身来，挺起胸膛，远远地朝汉库克伸出右手，“海贼女帝，让我试一试，你的实力到底是不是名副其实？”

    “哼~”汉库克的纤纤右手从脖后扫过，挑起一拢秀发，“可不是什么人都配与妾身战斗的。”

    “什么，居然敢跟蛇姬大人这么说话！”休息室内的九蛇战士开始不满，场面顿时剑拔弩张。

    还有人撸起袖子，想要替敬爱的蛇姬大人教训一下艾斯德斯。

    艾斯德斯轻轻转动脖子，锐利无比的眼神，携带屠杀过百万外族的恐怖杀气，瞪向那些叫嚣的九蛇战士。

    “噫！”被艾斯德斯的杀气一冲，顿时有不少九蛇战士，浑身瘫软的坐倒在地。

    甚至有一些九蛇战士，被艾斯德斯英武美丽的容貌、恐怖的杀气当场折服，开始当场高呼“女王大人”。

    结果被另外一群九蛇战士直喊“叛徒”。

    两边顿时开始争吵起来，大有大打出手的倾向。

    艾斯德斯开口：“我可是拷问那个……叫什么来着？”

    斯卡哈在旁边提醒：“查尔马克圣。”

    “对，”艾斯德斯点头，“拷问查尔马克圣的人，如果你和我战斗，我就仔细告诉你，当时拷问他的手感，以及他当时的哭喊表情。你觉得怎么样？”

    埃里克瞥向斯卡哈，‘斯卡哈看到未来了吗，不过她们也不是随便向外乱说之人，应该不要紧吧。’

    “……”汉库克沉默一会儿，下定决心：“要交手的话，请跟我来吧。”

    ……

    众人跟随汉库克来到女儿岛的岸边。

    “不去竞技场战斗吗？”艾斯德斯好奇的问道：“在前往宫殿的路上，可是有一座竞技场。”

    “两位七武海实力的人战斗，那座竞技场的面积未免太小了。”汉库克转过身子：“能打败月光·莫利亚的‘冰之女王’，让你在过小的竞技场战斗，未免有些失礼。”

    “是吗……”艾斯德斯的嘴唇弯成月牙，“我还以为你是害怕自己的败亡姿态，让你的国民看到呢。”

    缓缓抽出腰后的名刀，指向汉库克，“来吧，让我们尽情厮杀一场吧！”

    汉库克再度摆出极度蔑视的动作，凹陷的山谷再次展现在众人面前。

    ‘横看成岭侧成峰，远近高低各不同……’

    裤子微动，小埃里克：“你在叫我？”

    埃里克：‘才没叫！’

    平胸的佩罗娜一脸气愤，嘀咕道：“这是故意气我的吗？”

    秀白的食指指向艾斯德斯，“无礼之人，就让你拜倒在妾身的实力之下！”

    “只要你能做得到才行。”

    “另外，”汉库克抬起上身，一脸严肃地问道：“你和埃里克大人到底是什么关系？”

    “他是我的男人。”

    “什？！”汉库克大惊失色，“你们结婚了？！”

    狂三在场外喊道：“才没有！还有艾斯德斯，别随便瞎传你和埃里克桑的关系！”

    “哼，原来是自称的啊。”汉库克松了一口气，“原来是想打击我的战意吗？”

    “并不是。”艾斯德斯也拿捏准了对面汉库克的心思，“只要你赢了我，就能和埃里克结婚。”

    “喂，别随便拿我当赌注。”

    汉库克眼中只有结婚二字，眼中的战意瞬间飙升，“来吧，埃里克大人的结婚对象的位置，我是不会让给其他人的！”

