
　　“这可是修罗堂主给的宝物，高武之下任何攻击都无法伤其分毫，就算是你，也奈何不了。”祁少阳冷笑道。

　　三个修罗的实力单独在陆泽面前的确很弱，但这把镰刀可并非凡物。

　　陆泽身上有什么兵器，他非常清楚，和这把镰刀相比根本不值一提。

　　但，陆泽此刻却眼神冰冷的看着冲来大修罗，感受着那镰刀上传来的强烈压迫感，缓缓对祁少阳说：“姑且让你看看，真雷殿的人为什么怕我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　祁少阳心中正想着陆泽死在镰刀下的画面呢，忽然间听到陆泽此话，脸色微微一变。

　　只见陆泽的身体缓缓蹲伏下来，双腿迈开，摆出一个攻击的姿态，完全没打算防御的样子。

　　同时，他手上的阴阳剑消失，取而代之的是无数道密密麻麻的纹路，逐渐形成一把剑的模样，青绿色的光芒闪耀般，传出的压迫感甚至比那死神镰刀还要可怕。

　　“这把剑怎么回事……”祁少阳愕然道。

　　这种感觉，就好像是这把剑里有什么可怕的东西终于苏醒般，让他呼吸都变得困难起来。

　　他实力没陆泽强，这点他承认，可现在仅仅是一把剑传出来的压迫感就让他呼吸都变得困难！

　　“这把剑的名字叫万象，你记住了。”

　　“嗡！”

　　话音落下之际，仙器万象上，震耳欲聋的剑吟声响彻开来，炸的祁少阳额头上青筋暴起，那三位修罗更是停下了脚步，瞬间动弹不得。

　　紧接着，他们只见一道耀眼的白光从眼前一闪而过，下一秒便失去了意识，尸首分离！

　　祁少阳在看到剑爆发白光的时候便直接转头跑，陆泽的威胁太大，哪怕是有一分一毫的差错他都会毫不犹豫的离开。

　　但，陆泽的速度太快了，他才刚冲出庄园看到外面的阳光，就听到身后传来一阵爆炸般的巨响！

　　紧接着，一道虚影便出现在他侧面，同时还响起一道冰冷彻骨的声音。

　　“你一个蝼蚁，怎么从我手里逃走？”

　　“咚！”

　　祁少阳还没反应过来，腹部便被重击，整个人直接朝远处的密林倒飞出去，眼睛暴凸！

　　陆泽站在庄园外，将万象收了起来。

　　他已达到天级大圆满，万象内真正的力量，他也能使用一二了。

　　当他追上去，来到祁少阳落脚的地点时，只看到一道深坑和一滩鲜血，却不见祁少阳踪影，周围甚至连一点痕迹都没落下。

　　他敢肯定，挨了他那一击的祁少阳全身上下起码断了数十根骨头，内脏也因此破碎，绝对没有余力再站起来跑，甚至可能直接死了，更别提一点痕迹都没留下。

　　刚才，这里除了祁少阳之外还有其他人，是真雷殿吗？还是其他人？

　　陆泽握了握拳，没想到这次居然让祁少阳给逃掉了，而且看对方的身手和隐匿气息的手段，只怕实力不比他弱。

　　很可能是高武强者。

　　但祁少阳挨了他一记重击，哪怕真活过来了，短时间内只怕是醒不过来了。

　　他回到庄园内，余磊也在众人的搀扶下出来，那些穿着白袍的研究人员看到陆泽时无不是面色惊恐。

　　刚才那一幕幕，他们虽然看不清楚，可却能肯定，陆泽的力量绝对超过他们能理解的范围！

　　“没事吧。”陆泽对余磊问道。

　　余磊愕然的点了点头，他被邵徳嘱咐，今天一早就来找陆泽，结果半路被人给劫了。

　　本来他以为今天死定了，没想到居然还能活着见到太阳，不光是他，其他人也全都这么认为。

　　眼前这个男人身上散发出来的气息，他们即便是在邵徳身上都从未感受过，足以见得陆泽的本事，比邵徳还要高。

　　难怪邵徳让他们来的时候要千叮咛万嘱咐，绝对不能招惹这个人……

　　“此地不宜久留，走吧。”陆泽说着便让他们踏上飞剑，三修罗的尸体之后自然会有人收拾，这种事祁少阳那边的人绝不会让其波及到正常社会。

　　陆泽的飞剑上站满了人，迅速回到市区内公司前，半路的时候他让顾筱秘书准备了轮椅，来到金团时顾筱秘书就在路边等着，余磊的人将他放在了轮椅上，他也松了一口气。

　　“你是余磊本人？”顾筱秘书问了句。

　　陆泽无奈道：“我带回来的人，难道还会有错么？”

　　余磊也是一脸汗颜：“我是邵爷派来帮忙研发美容产品的余磊，的确是本人……”

　　他不知道之前发生了有人伪装他这档子事，现在一头雾水。

　　顾筱秘书还是有点怀疑，问了句：“那你收多少钱？”

　　余磊愕然，要说没发生庄园那回事的话，他或许还真会开个价，但发生那种事后，他哪还敢开价，当即说：“为邵爷办事，怎么能收钱。”

　　顾筱秘书心中一喜：“看来你的确是本人，之前那个冒牌货要五个亿，不过你怎么被劫了？”

　　余磊也想问，他为啥被劫，从庄园中听出来的事情非常散乱，完全无法拼凑到一块。

　　他听出来的就只有，祁少阳把他抓过去谈条件，别的啥也没听明白……

　　“好了，人带回来了就抓紧进入研发阶段吧，我会写一份配方，你们看着研究，你的钱我会按照正常价钱给你结算，不会让你当白工。”

　　陆泽拍拍余磊的肩膀，随即又对顾筱秘书说：“让人给他们安排一下住处吧。”

　　原本让邵徳把专家们叫过来，是打算讨论一下研发个什么样的产品，但今天发生这么多事，余磊等人也还惊魂未定。

　　既然确定了合作，这些事晚一天再谈也没什么。

　　这次，不但让祁少阳重伤，一时间掀不起风浪，还把人也带回来了，眼下要处理的便是林赤羽了。

　　不过，处理林赤羽之前，他要先看到林星河的变化，之前去找林赤羽的时候，就是想着林星河若是无法担任的话，便将林赤羽培养起来。

　　看看林星河的表现吧。

　　顾筱秘书已经带着余磊等人离开，陆泽也进去坐了下来，仔细想了想后，给蒋云清打去了电话，看看蒋家的事结束没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第280章 仙器之威免费阅读。https://xs.23sk.com 