    看到【血液操控（SR）】这张卡牌的那一刻，梁恩觉得自己之前的付出都值了，哪怕之后的小说没有想象中的那么好都无所谓了，毕竟这张卡牌实在是太有价值了。

    同时卡牌的效果绝对是多样化的，既可用于救人，又可用于攻击。如果要救人的话，无论是改变血液状态让伤口的血液快速凝结还是输出血液都可以稳定伤员的伤势。

    至于这个技能用于攻击的话，无论是直接把目标体内1000cc的血液一瞬间气化直接让对方炸开，还是仅仅调动不足一毫升的血液在脑干或者心血管部位固态化堵住血管都具有极强的杀伤性。

    搞明白了卡牌的使用方法之后，梁恩在房间中开始试验起了新获得的卡牌，果然在意识沟通卡牌使用技能之后，他哪怕在二楼也能感觉到一楼的鸡和鱼，以及在厨房忙碌的贞德的存在。真

    而从厨房里把那只鸡抓出来之后，他发现用【血液操控（SR）】锁定这只鸡的时候能够清楚的感觉到这只鸡全身血液的分布。

    开始的时候他先在鸡的脖子上微微来了一刀滴下了几滴血在地面上，然后消耗传说点数让这些血液气化，一瞬间，血液变成了一大团血红色的雾气。

    考虑到血液从液体变气体的时候体积能够膨胀超过1500倍，所以如果把血液通过【血液操控（SR）】转移进入密封容器后再次发动技能气化的话，那些密封容器一瞬间就会变成一个个要命的手榴弹。

    做完第一项测试后，梁恩对着鸡脖子上的伤口再次发动了技能，伤口立刻就被止住了血，这远远要比正常情况下伤口痊愈的速度更快。

    接着他消耗了一点传说数固化了鸡心脏部位的血液，一瞬间这只鸡倒在地上，抽搐了两下就死去了。

    最后他再次消耗了一点传说点数，鸡身体内的血液就消失一空，而这显然让接下来的处理工作变得简单了不少。

    “如果这用在人身上的话——”做完试验后，拎着死鸡来到厨房里用开水浇完鸡身之后拔鸡毛的梁恩想到，并暗暗下定决心绝对不滥用这个技能。

    实话实说，对于现在卡牌才出现，而不是自己把城堡拿到手的时候出现这件事情的确让梁恩觉得有些奇怪，但想想后他发现这并不是不能理解的，毕竟布朗城堡最出名的一点就是这座城堡是德古拉的城堡。

    之前梁恩得到这座城堡的时候这里并不存在德古拉的传说，所以获得城堡的时候没能因此获得卡牌也算得上是一合理的事情。

    而现在签署合同之后，有关于城堡的传说自然会流传出去，这么一来这座城堡就和梁恩在另一个世界的那座布朗城堡一样成为一个传奇，所以自然也能够获得相对应的卡牌。

    从这里梁恩也可以确定自己的卡牌获得的信息实际上是来自于两个世界，因此梁恩觉得自己以后碰上两个世界不同的地方也可以主动想想办法，看看能不能搞到一些新的卡牌。

    这也就是梁恩为什么获得城堡之后急着赶着写东西的原因，因为在获得了城堡却没有获得卡牌的时候他就隐隐约约有了这方面的猜测，所以想尝试一下自己能不能解决这个问题。

    毕竟对于梁恩来说，花一个多月时间写出几本书不管怎么说都能给自己的城堡招来更游客，总归是有收获的，哪怕猜的不对也无所谓。

    当然了，这段时间他也并不只是在写书而已，同时也做了一些投资，比如说买下了山下村庄里的两座餐厅，两座出售各种各样旅游物品的小商店，一座酒吧和一座旅馆。

    买下这些产业加起来拢共只花了70万欧元左右，这主要是因为这个城堡现在没有多少名气，所以位于山脚下这座偏远乡下小镇里的这些小产业也贵不到哪里去。

    对于这些产业梁恩基本是在溢价5%~8%左右，所以对方自然很快就做出了出售自己产业的决定。

    当然了，这个过程中对方自然会询问梁恩这位城堡的新主人到底是为什么想要收购这些产业，而梁恩也直接说了自己希望能好好经营一下这座城堡。

    不这些店主或者酒吧老板并没有将梁恩说的话放在心上，在他们看来，这个地方也不是没人想要发展起来，但实际情况是那么多年过去，这座城堡并没有多少起色。

    所以那怕梁恩说出了自己的计划，对方仍然选择了把自己的房屋尽快的换成欧元，然后离开这个偏僻的地方前往生活更加方便的大城市或者直接移民国外。

    甚至梁恩的这次收购还有一些意外收获，比如说得知他开始大规模收购村里的房产之后，有好几个村民主动上门问梁恩是否愿意收购自家的房子和地。

    对于这种捡便宜的事情梁恩自然不会拒绝，所以他花了五十多万欧元又买了八处靠近街道或者是靠近之前买的产业的房产。

    从这一点上梁恩也得知本地的经济情况整体上并不怎么样，所以村子里部分人的梦想都是攒一笔钱，然后离开自己的故乡。

    当然了，还有一个重要的原因是这群人并不相信梁恩能够改变这座城堡和城堡下的小镇，所以他们更希望能够离开这座在他们眼中贫穷的故乡去更加繁荣的地方。

    不得不说这些人放弃了一个非常好的机会，但是有些事情就是这样，哪怕别人反复告诉你某个机会非常有价值，但在尘埃落定之前很多人根本就不会相信。

    这对梁恩来说是个好事，因为这代表他可以简单的整合一部分小镇的产业，然后引导着这座城堡下的小镇在未来的计划中配合整体规划。

    虽然说小镇上的这些人都不怎么看好梁恩的城堡发展计划，认为这只是一个外地有钱的阔佬的异想天开，但是从情感上还是支持的。

    之所以会这样，是因为在他们看来不管梁恩这个计划能不能成功都会给镇上带来一笔资金并促进小镇的发展，同时整个过程又不需要他们出钱出力，所以从这个角度来看他们无论如何都会配合梁恩行动的。

    比如说之前梁恩能够在这里那么轻松的购买地产和本地人的这种想法也有很大的关系，不然的话当地人很可能把谈判过程拖很长的时间。

    好在现在事情向着正常的方向发展，所以在来到这里一个月又三周之后，梁恩他们总算处理完了这里所有的事情，然后乘坐飞机返回了都柏林。

    毕竟之前他已经计划好了要在春末去日本一趟，同时也和日本的朋友们沟通好了这件事，所以他现在也要好好的准备一下了。

