    都是小事，刘家的子弟即便再不想去，最终还是一个个通过体检，然后被送进1号部队。

    男兵是男兵，女兵是女兵，进来之后全部按照部队的管理模式。

    首先发型以及军容，男兵全部平头，女兵全部短发，不准佩戴任何首饰……

    “身体发肤受之父母，休想让我剃平头……”

    “这是我从小佩戴的古玉，里面锁着我的命魂，绝对不能离身。”

    “不要动我的头发，否则别怪我不客气！”

    “……”

    这些古武家族的弟子很难缠的，刚进来第一天就让人头疼。

    “这都处理不好？”雷书侠瞪着关岳骂道：“你能干点啥？给你这个副参谋长，是让你啥事都找我汇报的吗？连这些小瘪犊子都管不住，要你有啥用？”

    “老大，这些家伙每个人都……”

    “别跟我说理由，我只要结果！”雷书侠怒道：“难道还要搞个比武？让我跟他们一个个单挑，把他们打服？还是让我把刘凤州叫来，让他替我管？”

    “如果有可能的话，还是让刘凤州来比较好一点……”

    关岳陪着笑，他是觉得刘凤州来最好，只需要一句话，就没人不敢听。

    “可以，当然可以，但那意味着什么知道吗？意味着这还是刘家的人，不是1号部队的兵，更不是国家的兵！我不管你用什么方法，必须得搞定他们。”

    雷书侠当然不可能让刘凤州出面，如果那样的话意义就不一样了，会显得自己无能。

    人家都把人送来了，自己要是解决不好这些问题的话，其它的招兵也就别想了。

    “是，我想办法。”关岳咬咬牙。

    “你能想出个毛？”雷书侠骂道：“等你想出好办法，黄花菜都凉了。”

    “那怎么办呀……”

    “给老子把机枪架起来！”

    “是！”

    雷书侠换上作战服，帽子往脑袋上一扣，大步朝外走去。

    等他到训练场的时候，几十把机枪已经架在那里。

    “集合部队！”

    命令声下达，关岳几个人立刻去集合部队，可一支部队集合了半个多小时才算集合完毕。

    看到集合起来的部队，雷书侠笑了。

    因为这部队花花绿绿的，很多人根本不穿军装，还是穿着来时的衣服。

    至于理发更不可能，并且该佩戴的首饰依旧佩戴。

    “哈哈哈，好，非常好！”雷书侠大笑道：“你们第一天来到部队，可能对这里还不了解，需要一段时间的适应期。所以，接下来我带你们玩个游戏，好不好？”

    没人搭理他，这些子弟傲着呢，他们知道大家的身份不一样，自己是古武家族子弟，喊话的雷书侠只是个普通人而已。

    让他们去听一个普通人的命令，那是不可能的。

    “这里是1号部队，每年训练都有百分之五的正常死亡率，也就是说一百个人当中每年因为训练死掉五个人属于正常范畴，死了也就死了。”

    “游戏很简单，当我喊1的时候，所有人趴在地上，因为接下来会有机枪扫射。如果没有按照的命令趴下，那就意味着得被子弹打碎身体。”

    “当我喊2的时候，机枪扫射结束，所有人站起来。都听懂吗？就是这么简单！好，接下来我们做三遍，三遍之后开始正式进行这个简单的游戏。”

    刘家子弟一片骚动，他们看见周围，全都是机枪，已经被团团围住。

    “听我口令——1！”

    没人动，但雷书侠也不恼，现在是确定游戏规则的时候，先试三遍。

    “听我口令——2！”

    “很好，第一遍结束，接着进行第二遍。听我口令——1！”

    还是没人动，但并不妨碍雷书侠继续下口令让他们做，所以第三遍很快结束。

    “三遍过去了，规则你们应该清楚了。”雷书侠大声说道：“接下来正式开始，我喊1，所有人用最快的速度趴在地上，不趴的会被子弹瞬间打死。如果所有人都不趴，那就意味着全都会被打死！”

    “你敢吗？”一个年轻人高声吼道：“再给你十个胆子！”

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“我有什么不敢的？你们他妈能活到现在得感谢你们族长，如果不是他的话，刘家已经被我灭了！当然，你们可以不信，完全可以好好的站在那里，看看我敢不敢杀。记住，这儿是1号部队，讲究的是服从命令——”

    声音一点点低沉下来，眼神也开始变得凶残，整个人的气势发生根本性改变，充满勃勃杀机。

    “准备——”雷书侠举起右手：“听我口令——1！”

    命令下达，所有的机枪手拉动枪栓，直接扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    无数弹头朝刘家子弟飞去。

    玩真的！

    瞬间，绝大部分人赶紧趴在地上，因为雷书侠完真的，真的开枪！

    “噗噗噗噗……”

    弹头打在身体上的声音此起彼伏，十来个刘家子弟瞬间被打的支离破碎，死的干脆利索。

    如果说枪声让这些人感受到了危险，那么同伴的鲜血跟碎肉则让他们陷入恐惧。

    “听我口令——2！”

    口令下达好一会，这些刘家子弟才能恐惧中醒转，赶紧爬起来。

    “听我口令——1！”

    1字刚出来，所有人赶紧趴下。

    “哒哒哒哒哒……”

    机枪疯狂扫射，一颗颗弹头从他们头顶飞过，那种跟死神擦肩的感觉让他们都快要窒息。

    “2！”

    所有人爬起来。

    继续操练，接下来一个多小时的时间里，雷书侠就带他们玩这个最简单的游戏。

    等到游戏玩完，他背着手站在高处。

    “刚来部队总得适应，下去之后该理发理发，一切按照内务条令执行，有没有问题？”

    没人说话。

    “既然没有问题就执行吧。”雷书侠笑道：“我跟你们族长刘凤州八拜之交，他既然把你们送到我这里，就意味着生杀大权由我掌控。你们可以不服，甚至晚上可以偷偷摸摸潜入我的房间把我干掉，但只要我雷书侠一天没死，就得把你们往死的操练！”

    部队被带下去了，所有的尸体被收起来。

    雷书侠回到办公室给刘凤州打了个电话。

    “我的好大哥，你们家现在有十四个一等功了。骨灰过两天会送回去，当地武装部门会对你们进行表彰。”

    “兄弟，这才一天……”

    接到电话的刘凤州都懵了，才一天而已，他们刘家就死了十四个！

    “你是想让他们混，还是想让他们真的成为刘家的忠良砥柱？大哥，我这里是部队，如果失去了部队的纪律性，还怎么往后玩？”

    “二弟，人既然送去了，你说的算。”

    “……”

    善不从警，慈不掌兵。

    雷书侠不留一点情面，因为这些是古武家族的子弟，如果开始不能压住这些家伙，不如直接认输。

    至于这些刘家子弟会不会恨他，那都无所谓，反正他是挺遭人恨的。

