
　　明容在牢房睡得正香，冷不丁被一阵重重的脚步声惊醒，立时睁开了眼。

　　天已经亮了，一束阳光透过顶上窗户，落在了地上。

　　而此时，明容视线落在了不远处的栅栏后面，竟是站了一排的人，都在朝她这边望着。天籁小说网

　　这情景勾起了明容的回忆，前世因常家一案遭人陷害，她被问斩之时，也是如此轰轰烈烈的场面。

　　那个阴影一直存到现在，以至于明容貌似镇定地坐起身，心口却控制不住直跳。

　　牢房的门被人打开，有人走了进来。

　　等瞧见人群之中的王大人，明容略松了口气，这几天多谢人家照拂，好吃好喝。不过等目光转到正当中的这位，明容便有些头皮发麻了。

　　多日没见的秦将军一脸杀气腾腾，让人不能不怀疑，难道这人还真抓到了她当细作的证据？

　　“还真是心大，睡得倒是不错。”

　　秦风这句话，还透了几分讥讽。

　　明容没急着回应，只仰头看着他。

　　这话中绝对没有好意。

　　索性，明容一脸坦然地问道：“或是将军查到了什么？”

　　心中无愧，又怕什么牛鬼蛇神。

　　“你自己做过什么，心里自然清楚。”

　　秦风拧着眉头，忍不住又打量起了明容。

　　一大早，秦风便被叫进燕王府，被询问了飞仙楼一案的进展之后，燕王突然说，让秦风将犯女明容带过去。

　　将人带进燕王府？

　　便是燕王没有说明白，秦风也猜出了意思。

　　在燕王跟前进了谗言的，不姓王也姓刘，身为郡王臣子太不顾大局，竟是一点不顾虑此女身份可疑。

　　王命难为，秦风只得听命行事，可对明容的怀疑不仅没消除，甚至越来越盛。

　　毕竟一个瞧着不太起眼的小姑娘，居然能让燕北郡的官员将她提出牢房，还帮着说话，没点算计他是断然不信的。

　　“我不是细作。”明容心里到底不服。

　　原来这燕北郡也不过如此，亏她之前还误以为自己是来了外桃源。

　　没想到随便捏造个罪名，便要将人置于死地，早知如此，她不如跟着言念一块儿离开。

　　“将她带出去！”

　　秦风故意喝了一声，这燕北郡总得有一个能震得住此女的人。

　　明容抻了抻身上衣裳，淡定地走向牢门。

　　上一世临刑之前，明容也是如此，便是死，也不能让人觉得她怯懦了！

　　看着明容从里面出来，秦风朝着正冲着明容递眼色的王大人瞧了过去，脸上很是不悦。

　　几十岁的人了，居然能被个小丫头骗得团团转，真是够没脑子的。

　　所谓神医，便该像孙子山先生那样，经过几十年磨砺，走遍名山大川，见过世上名医，尝完世间百草，才能积累行医经验，悬壶济世，为百姓解病痛之苦。

　　想到此处，秦风决定，还需继续震慑这个飞仙楼的糕点师傅。

　　“过一会便带你去燕王府，不用得意，谁家老人身子不爽，儿孙都难免会病急乱投医。”

　　看着已经出来的明容，秦风猛地一抬头，一道锐利眼神落在她脸上，“你在别处装神弄鬼，本将军不与你计较。可到了这燕北郡，还是劝你小心点。”

　　“若是做了些有的没的，害到了老太妃，我不管你是不是细作，不管你冤不冤，你这条命，本将军要定了！”

　　原来是让她去治病的。

　　可这位装腔作势又是什么意思？

　　明容忍不住摇头，头一回见到这种请人去看病，还要先恐吓几句的。

　　“摇什么头，本将就等在燕王府，但要后院出了什么事，我先取你性命！”

　　秦风又训了一句，这才觉得稍舒胸臆。

　　王大人心里直叹气，不过是在公堂上被明容姑娘顶了几句，秦将军便对她生出这么大成见，未免有失男儿风度，这点见识又能有什么作为。

　　当然，这只是王大人腹诽，可不敢让秦将军知道。

　　这边教训完了，明容却一动不动。

　　秦风凤眼一眯，已感觉出，有人要发力了。

　　“什么意思？”

　　“似乎听说，燕王府老太妃病了好些时日，满城的大夫都被请去了。”

　　明容打量着秦风，“连我这个糕点师傅也被叫去，想来果然是病急乱投医。”

　　“大胆，你这是在诋毁燕王府吗？”

　　王大人人偷笑，秦将军说人诋毁，这话却是从他口中出来。

　　“老太妃病急，秦将军却一点不急，只顾着教训小女立威，只字不提是何病症。我瞧着您应该还有话，到底不懂人命关天，还是在故意拖延时间？”明容反问。

　　这位如此能说，为何不干脆御甲归田，寻个茶楼说书呢！

　　秦风又瞧了明容片刻，冷哼一声，转身走开。

　　后头秦风终于闭了嘴，明容坐着马车，这一路倒是飞快。

　　明容见识过郡王府的气派，然而等踏进燕王府，竟是眼花缭乱，这儿的富丽堂皇教人无法用言语形容，想想燕王家的历史，只怕人家虽没当皇帝，可规模已经到达的皇家的标准。

　　一间雅致幽深院子里，明容被一位仆妇领了进去。

　　转过几个回廊，明容走进了一间屋里。

　　屋子称不上大，却一间套着一间，放眼望去，皆是纹路繁复，材质上剩的雕花家具。门与门之间，垂着细密的珠帘，微风过处，扬起清脆的撞击声。

　　最里面一间，应该是老太妃的寝居了，站了不少女人。

　　肃立两边的自然是仆妇丫鬟，一处架子床边立着几位，瞧着衣饰，应该是府中女眷。

　　明容不知里面人的身份，索性低着头，只等人家先开口。

　　有人忽地上前，拉住了明容的手。

　　明容先是一愣，等看清楚对方，不免松了口气。

　　难得在这儿能遇见面熟的人，明容认出来了，此时正冲她微微笑着的，正是刘大人的那位岳母赵夫人。

　　“随我过来见王妃。”赵氏说着，领着明容，走到中间站着的一位妇人前。

　　赵氏口中的王妃，看着约有四十出头的模样，皮肤白皙，面容清秀，乌发松松地挽在脑后，插了一枝金海棠珠花步摇，身着刻丝云纹如意团花锦衣氅，通身便是主母气派。

　　明容不由想到郡王妃，同样是一家之母，郡王妃多了些温柔婉约，而这位更显精明强干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十五章 茶楼说书免费阅读。https://xs.23sk.com 