    双头响尾兽已经要快要被杀死了。

    可是，KK阿达仍然没有搞清楚，这只他们拿下过至少百次的双头响尾兽，和《覆巢之下》的任务有什么关系。

    不能真的是杀死之后掉落末先生吧？

    “全体注意力集中，出了掉落之后，第一时间拾取，不要放过任何一点东西，即使是白板素材也捡起来。我们可能需要这只怪物掉落的某一个道具，引出末先生。”KK阿达猜测道。

    “嗯。”KK小吉他们也是同样的判断。

    或者说，在得知一只蜕变型噬极兽，和一个NPC有关的时候，正常玩家的反应都会是，这个噬极兽身上能掉落出和NPC相关的道具。

    比如以前的游戏里，经常用某种酒，去引诱特定NPC现身的情节一样。

    抢夺任务的好处，在于可以跳过很多前戏。

    不需要去做战前的线索调查，询问NPC，试水战等等，可以节省很多的时间。

    但同时跳过的，也可能是关键信息！

    比如……

    这只噬极兽和末先生的关系就是——完全没有关系。

    只是末先生选择了这样一个地方，利用这只噬极兽的天然屏障，来作为她的掩护而已。

    她有强大的隐身能力，可以被蜕变型噬极兽无视。

    仅此而已。

    ++++++

    5%……

    3%……

    而如龙猎荒团在岸上的玩家，还在近距离观察KK猎荒团九个人打出的这一场Boss战的震惊中。

    他们接到了陈谦的指令，几乎是机械性地打开手表，取出PVP的防具，准备换装。

    但是，他们眼睛都还挂在KK猎荒团身上。

    “好强，真的好强。”云妃手上攥着的防具，都被他给捏皱了。

    “哦，其实也没什么，总结归纳就几条——熟悉的怪物，熟悉的技能以及熟悉的队友。”陈谦淡淡地说道，“你打这个怪要打上几百次……你就知道它要从那里下水，要从哪里冒头了。你们刚才也应该感觉到了，每一次都会比上一次更好打一点。”

    “呃……是的。”紫薯团子他们在陈谦搞定末先生的过程中，在上面反复地尝试过了。

    虽然还是觉得打不过……

    但比起最初遇到它束手无策的情况，已经好太多了。

    陈谦点头：“是了，所以不要觉得，他们就强到不可理喻。”

    “咳咳……”云妃被呛到了。可事实上，他们就是强到不可理喻啊。

    而就在他内心吐槽的时候，陈谦突然说了一声：“换PVP装，上！”

    云妃眼睛一下变成了铜铃：“上？”

    而一转头，他就看到了旁边原本是绿色名字的“自牧”，已经变成了橙色。

    因为他们是同一个猎荒团的，所以看着是橙色，而在非如龙玩家看来，他现在的名字是妥妥的红色。

    开屠杀了。

    “不是……”紫薯团子他们也哗地一下全开了屠杀。

    可是，这是准备屠杀谁？

    虽然在陈谦让他们换PVP装备的时候，他们其实就有这么一个可怕的猜测，但没想到会是真的……

    他们，要去屠了KK猎荒团？

    正在疑惑的时候，陈谦的身影已经踏上了二段跳跃，飞出去了，烛光四溅没有他这种接跳跃的能力，直接开了加速技能喷气螺旋跟上，然后，是极度茫然的云妃小队和团子小队。

    双头响尾兽剩下最后的1%生命值了！

    突然，那条双头响尾兽两个头都仰了起来，身体呈一个U字，猛地发力跃出泥浆，大头上的两只眼睛能量同时迸射！

    固化。

    地陷。

    KK阿达迅速用一个起跳的动作，避开了被固化在原地的这一下。

    而他的另外两个队友，则是迅速后撤，避开了地陷的范围……

    和大头同时爆发的。还有双头响尾兽的小头。

    一声尖啸！

    这一声声波攻击震荡开，当场撂倒了KK小吉。

    “濒死甩尾！”KK阿达马上判断出了这是发生了什么事。

    这条蜕变型双头响尾兽，在快要死掉的时候，有一定的几率会出现一种叫做“濒危甩尾”的状态，所有它使用过的技能，都会集体爆发一次，顶过这一波之后，它就什么技能都再翻不出来了，变成一条浮在泥浆上等死的噬极兽。

    可是，他话都还没说完，一颗子弹迎面射到了他的脑门上。

    因为他为了避固化的效果，而有一个起跳的动作，一颗子弹直接把他打到后仰，失去平衡！

    但空中调整对于他来说问题不大。

    他还是稳稳地落在了被固化的沼泽地上。没有摔伤产生。

    可他再抬头一看，惊了！

    大概有三四十个如龙猎荒团的玩家，开着红字，已经近到了他们的攻击范围内。

    “利用Boss的濒死甩尾，打我们一手突袭？”KK阿达简直不敢相信，“他们不是根本打不过这只蜕变型噬极兽？为什么会知道概率触发的濒死甩尾？”

    这就很离谱了。

    而KK小吉也是惊得差点被濒死的双头响尾兽一尾巴拍死：“他们！他们怎么敢？！”

    没看到他们头上的ID吗？

    没看到鲜艳的KK猎荒团的图标吗？

    如龙是哪来的胆子，竟然敢对他们开屠杀模式？

    ++++++

    不管是云妃小队，还是团子小队，他们一开始确实是想都不敢想的，可陈谦就问了一句话。

    “他们来抢怪，我们就看着他们抢完，拍拍屁股走人？”

    云妃一下就火了。

    没错，这个怪他们是拿不下，但至少现在是他们的怪，人家九个人突然就这么冒出来，一句话不说，秀了他们一脸，然后，抢完走人，是不是有点欺人太甚？

    而陈谦只说道：“他们是明抢，我们也可以明抢。”

    于是，三十多个玩家，能跳过去的跳过去，不能跳的开技能，就在Boss的濒危甩尾，给KK阿达他们制造了极大的走位压力和伤害的的情况下，开着屠杀模式降临在了他们的面前。

    “现在，所有团子，秒了KK阿达。”陈谦的第一个指令，就让紫薯团子头皮都要炸了！

    秒了KK阿达！

    KK阿达是什么人啊？是她们能秒的了的角色？

    但是，她的疑虑根本没有时间说。

    她就看到了机会！

    陈谦从背后支援过来的一枪，打乱了KK阿达的落地节奏。

    此时的KK阿达，视角不在她们身上，身体姿态还没调整回来，被Boss的濒危甩尾打掉的生命值也还没有时间回复……

    “爆！”紫薯团子的高温长刀上，技能直接送了出去。

    她们一队五个人，加了一个支援位，六个团子的爆发，在同一时间落到了KK阿达的身上……

    六个爆发指着同一个人，一般是不可能看到的场面，因为这种小队就是被一个强力群攻技能一波带走的节奏，没有什么实战价值，另一方面则是，六个爆发打大多数的玩家一定有攻击溢出，超过一个玩家能承受的瞬时伤害上限，属于浪费技能的行为。

    但是，光效是真的不错！

    炙热的高温刀仿佛将空气和泥浆一起烧红，高速旋转的链锯蓝光迸射，沉重的战锤在风起雷动的轰鸣声中爆发出黑色的能量……

    然而……

    她们听到的是连续四声“叮”！

    “他这是……绝对力场？”紫薯团子说道。

    绝对力场是光盾技能！

    光盾的一个满级玩家的大技能。

    可以免疫所有伤害，持续5秒。

    她们陪着小玔杀穿比丘山的时候，没少看到这个技能亮起来——当时，不知道多少满级玩家，将这个技能持续不断地放在了小玔的身上。

    她们的五道爆发，只有第一道是放上去了，KK阿达的生命值可能也只剩下最后的一两百点了，可是，因为从背后给上来的一个绝对力场，后面的四道爆发都没有奏效，更可怕的是……那位手持光盾的KK月火，是什么恐怖的反应力？

    在她们落下第一个爆发的时候，他的绝对力场就已经给到了KK阿达的身上！

    因为Boss的濒危甩尾而乱了？

    不存在的。

    他们虽然各自在躲技能，但互相之间的配合一点没乱。

    “……这就是传说中，团队配合最差的职业大团？”紫薯团子的脑子都在嗡嗡直响。

    然而，陈谦的声音像是冰冷的泉水注入：“不要转移目标，立刻再来一轮。”

    “好！！”紫薯团子她们六个团子，已经在这短暂的震惊中，被KK阿达反杀了一个，剩下的五个团子，又是一轮整齐的爆发！

    技能出手。

    刚好5秒钟的绝对力场结束。

    秒杀！

    带走！

    紫薯团子不敢相信地看着自己手上的刀。

    其他团子也都是一样。

    “不是……死了？真的死了？”

    “我了个大草啊！”

    “我是谁，我在哪，我们干了什么？”

    哪怕只是干掉了一个空血的KK阿达，那也是KK阿达啊！

    他们都没有距离他这么近过。

    更不用说直接击杀了。

    “团子们，分开。”陈谦立刻又给了她们第二条指令。

    紫薯团子她们因为击杀KK阿达，站位太集中了……

    陈谦的指令倒是及时到位了，然而，她们一下子也没有立刻散开。

    KK静灵的聚能光剑上，一个【能量涌动】的光芒亮了起来。

    能量涌动能让他向前产生一个疾速冲锋，路径上的所有敌方目标受到当前攻击150%伤害。

    位移加群攻！

    “没事，死了复活。”陈谦摇了摇头，但很快对其他人说道，“三分钟！你们的防具只能在生态密集区支撑最多三分钟，我们，三分钟要解决战斗！”

