    古英剑闻言皱起眉头看向卢照邻和杜求仁。

    “你们在威胁我？”

    杜求仁轻笑着摇摇头。

    “我们不是在威胁古将军，而是向古将军言明利害。”

    “如今出兵虎牢关拿下宋千流自然是最好。”

    “就算拿不下宋千流，拿下虎牢关，据守虎牢关也是极好。”

    “若是古将军能够拖住勤王军，复唐大将军率天兵过来时，定会重重赏赐古将军。”

    “一个异姓王也不是没有可能！”

    一旁的卢照邻此时也补充道。

    “古将军，宋千流从洛阳城中突围而出。”

    “若是他集结勤王军反攻。”

    “我们会有好下场吗？”

    “伪帝若是得知古将军反叛，只怕古将军要被夷灭三族。”

    古英剑冷哼一声，看向杜求仁和卢照邻。

    “若是伪帝的勤王军反攻洛阳得胜，只怕不仅仅是我古英剑被夷灭三族吧？”

    “你们难道就不用夷灭三族？”

    “尤其是杜求仁，伪帝赦免你，将你从大理寺放出来。”

    “你就是这样回报赦免的恩情？”

    “皆是伪帝不仅仅要夷灭你的三族，你杜氏也要受到牵连。”

    杜求仁闻言大笑起来。

    “古将军，我早已经将身死置之度外。”

    “我的心中只有光复大唐的伟业。”

    “难道古将军只是把目光放在区区门户之上？”

    古英剑闻言用力地吸了口气。

    “我的目光自然不是在区区门户之上。”

    “此番联系尔等起事，我已经有所准备。”

    “纵使最后被夷灭三族，也在所不辞。”

    “眼下，我倒是有份礼物送给二位。”

    “还望二位能够在复唐大将军面前为我美言几句。”

    杜求仁和卢照邻见状当即轻笑着点点头。

    “好说，只要古将军能够助我们一臂之力。”

    “届时我等尽力为古将军争取异姓王之位。”

    “只是不知道古将军所言的礼物是...”

    古英剑笑了笑，随后走出大帐示意亲兵去把营外的婉儿请进来。

    大帐中的杜求仁和卢照邻看着古英剑笑着走回来，心中也多出几分好奇。

    杜求仁更是轻笑着说道：“若是古将军的礼物不够分量，就别怪自己翻脸。”

    古英剑当然知道杜求仁是在打趣。

    他拍了拍胸膛。

    “放心，这份礼物足够大。”

    “二位看到后可要记得我的功绩。”

    见古英剑这么有信心，杜求仁和卢照邻更加好奇了。

    就在此时，婉儿也得知古英剑请自己入营帐的消息。

    这次，婉儿没有独自一人进入。

    而是请丘神绩和他的手下一同进入营帐。

    在婉儿看来，武氏族军不可能背叛，他们和陛下一荣俱荣一损俱损。

    但是长征健儿的忠诚就要打一个问号了。

    毕竟他们和陛下不是一荣俱荣一损俱损的关系。

    他们更像是坊间士绅家中的长工。

    虽然两方又协议和契约。

    但是当主家落难时，不少长工会反过来劫掠主家。

    这种事情在坊间屡见不鲜。

    婉儿自然要防备这些。

    尤其是乱贼此番起事准备之充分，远远超出陛下和自己的预料。

    拱卫神都的十二卫失去了应有的作用。

    十二卫的将领们又各个心怀鬼胎。

    眼下还是小心谨慎一些为好。

    婉儿和丘神绩进入营地。

    长征健儿们此刻刚刚睡醒，火头军正在做饭。

    丘神绩等人见状不免腹中涌动。

    很快，他们便跟着婉儿来到古英剑的大帐外。

    亲兵示意婉儿他们在外面等等。

    自己要进入大帐汇报一下。

    婉儿点点头，示意他去汇报。

    “将军，人已经待到了。”

    “只是她还带着手下的护卫进来了。”

    古英剑轻笑着点点头。

    “这倒是省事了，这下能够将他们一网打尽了。”

    言毕，古英剑看向一旁的杜求仁和卢照邻。

    “两位不妨随我出去看看？”

    杜求仁和卢照邻对视一眼，随即两人起身跟着古英剑向大帐外走去。

    正在等待的婉儿，看着有人从大帐中走出，深吸一口气准备说话。

    古英剑笑着走出来，拱手对着一身绢甲的婉儿拱手说道：“拜见小凤相。”

    “不知小风相今日到此，所为何事？”

    婉儿看了一眼古英剑，没有注意到他身后的杜求仁和卢照邻。

    杜求仁和卢照邻第一眼也没有认出婉儿。

    毕竟两人远离中枢，日常很难接触到婉儿。

    对婉儿是只闻其声，不知其人。

    刚开始看到一个女子时，心中还有冷笑。

    但是古英剑的“小凤相”三个字一出。

    两人当即便反应了过来。

    小凤相婉儿可是伪帝的绝对心腹。

    没想到伪帝竟然已经派她出来调兵了。

    城里面是什么情况？

    若自己没有事前就策反了古英剑，只怕长征健儿就要反攻洛阳了。

    与此同时，杜求仁和卢照邻又猛地想到。

    既然婉儿都来找长征健儿了，那武氏族军应该也知道城中发生了什么事情。

    可恶！

    让程处弼封闭洛阳，阻断伪帝联络兵马的途径。

    结果程处弼就封锁的结果，就这？

    此时婉儿已经向古英剑表明了来意。

    得知婉儿是来调兵反攻洛阳。

    古英剑满口答应下来。

    “小凤相放心，本将这就调集兵马准备。”

    “不知我们是先去和武氏族军汇合，还是直接反攻洛阳，平定乱贼？”

    婉儿看着面前一口答应出兵的古英剑，眼神中露出一丝疑惑。

    古英剑平日里严谨细致的一个人，怎么如此轻易地就相信了自己。

    而且连凭证都没有看，就放心出兵！

    想到这里，婉儿轻咳了两声。

    一旁的丘神绩瞬间眼中爆出精光，右手握紧了步槊。

    他后下的一百三十七名兵士也当即握紧兵刃，绷紧神经。

    婉儿轻笑着看向古英剑。

    “古将军，陛下有密旨传给你。”

    “还请古将军让亲兵回避一下。”

    古英剑闻言看向丘神绩，

    发现这位左金吾卫将军正如一头伺机而发的猛虎。

    瞬间，他就明白了自己暴露了。

    “来人，给我拿下他们！”

    杜求仁和卢照邻第一时间暴起，两人明白拿下婉儿有巨大的用处。

    但是此刻握着步槊的丘神绩如同一尊怒目金刚，挡在了婉儿身前。

