    杨莹也好奇的看了过来。

    岑校长解释道：“因为学校已经决定，给沈栀同学颁发毕业证书和学位证，并且请她当京城大学的名誉教授进行授课。”

    顿了顿，岑校长又笑嘿嘿的说道：“不过，如果沈栀同学，愿意参加学校组织的期末比赛，也是可以的。”

    就是太打击那帮孩子的自信心了。

    沈栀去参加考试，和满级大佬去新手岑碾压菜鸡有什么区别？

    “不了。”沈栀喝了口牛奶，慢悠悠回答。

    当牛奶入口的时候，她先是愣了一下，随后眼里掠过一丝笑意。

    能这么懂她口味的，也只有谨言哥哥了。

    杨莹和陈欣欣已经震惊得不知道该说什么了。

    沈栀和她们一起入学的，可人家现在人已经成为名誉教授了，她们还在为期末考试烦恼！

    太打击人了！

    “以后我们就要叫小师妹沈教授了！”

    郑瑶也是一阵阵感叹：“沈教授，我最近写了两个论文，你看有时间帮我看看吗？”

    他们家小师妹，可是Sz,学术论文这一块，还没人能比得上她。

    听着‘沈教授’三个字，沈栀凉凉地看她一眼，随后说：“看我心情吧。”

    ……

    吃完饭，大家一起出去。

    金都饭店外面，八辆顶级的劳斯莱斯，整齐划一的停在门口。

    霍谨言站在为首的车前，双目沉静的盯着出口。

    金都饭店不缺有钱人，但这么大的阵仗，还是引来路人侧目。

    尤其是还有霍谨言这么个大妖孽在。

    女人们都看直了眼。

    云峰和岑校长一群人也惊了一下，这真壕啊……

    “沈栀啊，”云峰搓搓手，凑近沈栀：“我发现，你未婚夫太有钱了！”

    沈栀面无表情的看他一眼，“怎么，又缺钱了？”

    云峰嘿嘿笑，整个一老顽童。

    “研究经费是有点不够了。”

    “……回去转你十个亿，短时间，不要出现在我面前。”

    说话间，霍谨言已经走到了沈栀面前，感觉到她手有些冷，把手套给她戴上。

    “我们先走了。”沈栀冲云峰等人摆摆手，然后跟着霍谨言一起上车。

    云峰等人也坐上了后面的几辆劳斯莱斯，不得不说，豪车坐着，就是爽啊。

    “谨言哥哥，那牛奶是你让人送的吗？”

    车上，沈栀将头枕在霍谨言的脑袋上，问道。

    “嗯。”霍谨言轻轻点头，想了想，把手机递给沈栀，让他看他和许淮书的聊天记录。

    他是想让沈栀看许淮书发的“你媳妇儿”四个字，沈栀关注的却是“六百万霸王餐”几个字。

    她啧了声：“六百万也要告状，小气鬼。”

    霍谨言见她没注意到华点，默默缩回了手机。

    沈栀没发现他的不对，她拿出平板，帮郑瑶改论文。

    ……

    后日

    京大。

    林若坐在工位上，很心不在焉。

    今天是公示的日子，过了今天，她就是正教授了。

    她终于能够摆脱，那个可恶的‘副’字。

    她时不时刷新一下网站，可结果还没出来，她估摸着下午的时候应该才能出来。

    “这个沈栀怎么回事？比赛已经结束了，为什么不来学校销假报道？”

    林若看着手中的学生统计表，眉头紧紧皱起来。

    她是医学院的副教授，偶尔也管理学生出勤。

    “哦，是这样的，沈栀她——”

    辅导员正想说沈栀已经毕业，还是医学院名誉教授的事情，可是林若却打断了她：“是什么是？沈栀的本职是学生！她就该来上课！我看了一下，她的出勤率低到离谱！”

    “那是因为——”

    因为沈栀一进京大就进了医学实验室，学校领导也特准了她不用来上课的。

    而且，人家现在已经是全球冠军和名誉教授了！

    一想到校长和她说的话，辅导员就有些心梗，沈栀才大一，就直接成为学校名誉教授，比她还高出一级！

    可没等她说完，林若又打断了她：“你给我转告她，别以为自己出国比赛了一趟，就以为自己有多厉害了！比她厉害的人比比皆是！如果她明天还不来上课，我就给她处分，让她重修！”

    林若极度讨厌那些天赋妖孽的人，所以心里一直不喜欢沈栀，现在终于让她找到机会，可以批评沈栀。

    她说得毫不客气：“她真以为这次比赛能赢全是她的功劳？那是华国队伍一个团队的功劳！”

    办公室里其他老师都没说话，他们觉得林若说得有些过分了，但是林若马上就是正教授了，他们也不想得罪她。

    “哎林副教授，学校公示出来了！你快去看！”

    忽然，有人说了一句。

    顿时，林若也顾不得贬低沈栀了，她赶紧打开网站。

    网速有点慢，所以一时半会儿没刷新出来。

    “林副教授，哦不对，应该叫你林教授了。”其他老师笑呵呵的说着。

    “林教授，你给我们留点活路啊，这么年轻就是正教授的，可没几个。”

    几个老师凑过来，有些讨好的奉承着。

    林若唇勾了一下，笑得有些得意：“待会儿我请大家吃饭。”

    她话音刚落下，网页便刷新出来了。

    她双目一定，仔细扫过一排排名字。

    然而，却没有她的。

    没有她的名字。

    这怎么可能！

    林若双眼瞪大，抓着鼠标的手，隐隐发颤。

    她符合正教授的所有标准，为什么她没有成为正教授？

    刚刚凑过来的老师也有些尴尬，没有想到她竟然没成为正教授，悻悻的回了自己位置上。

    忽然——

    一声惊呼声响起：“天哪！我是不是瞎了！我居然看到了沈栀的名字！”

    “她怎么成为名誉教授了！”

    京大的名誉教授，可比正教授级别高多了。

    她今年才大一啊！

    林若心慌意乱间，刚好听到这句话，脸色又是一变。

    她连忙又仔细看了一遍。

    沈栀的名字，就排在第三个，而她刚才只顾着找自己的名字，所以压根没有注意。

    沈栀，女，19岁，京大特聘名誉教授。

    这几个字映入眼帘，林若的脑袋，轰地一下炸开！

    “难怪沈栀都不来上课了，原来人家已经是京大的名誉教授了，我们看到她，都得问好……”老师喃喃道：“她才十九岁啊……”

    “真是人比人，气死人，不过学校怎么突然把沈栀招为名誉教授了，就因为她是全国冠军？有点不符合标准吧……”

    林若猛地站了起来，往外走！

    她气得浑身都是颤抖的，学校这么处事太过分了，她这么优秀，却不让她成为正教授，让一个小姑娘当名誉教授？

    她得去要个说法！

