    木萧灵魂源力一探，现黑星病毒已经全面占据了晶体机械人的元件。木萧没有太快回收黑星病毒，不然一回收，晶体机械人自动修复系统，重新激活程序，晶体机械人就会全面‘复活’，那这两三天时间就白幸苦一场了。

    黑星病毒只是侵蚀机械无法正常启动，但不代表可以用黑星病毒来控制机械的中枢，这时候就要用数据念晶来掌控这一个机体，达成控制晶体机械人的目的。

    木萧盘坐在地面上，额头浮出一抹闪烁的晶体光芒，传输进去晶体机械人的额头。

    这一抹晶体光芒是数据念晶的源力量，与木萧大半灵魂紧密相连，若数据念晶被灭掉，那木萧的灵魂同样遭受重创。接着，黑星病毒源一点黑芒跳了出来，同样快飞进去了晶体机械的额头。

    数据念晶收集晶体机械人的数据，壮大念晶以后对机械掌控力度，同时不断渗透晶体机械人的部件，达成控制的目的，而黑星病毒回收病毒也是在壮大自身病毒的复杂性。

    一般来说数据念晶和黑星病毒的威力在于，收集多少外明科技，收集越多科技数据，然后经过源同化、衍生，那就会成为一股掌控所有科技明的力量，还可以助长木萧对机械的理解，一念即通。

    有黑星病毒的帮助下，数据念晶趁虚而入，高收集晶体机械人的核心信息。

    虽然，数据念晶无法在一时之间，完全消化晶体机械人的核心科技数据，不过这个时候只须夺得主动权即可。

    深夜时分，木萧灵魂微动，天晶机械人跳出了如同玻璃一样透剔的晶体，由密密麻麻的数据光线交缠在一起，另一个黑得透彻的光芒，如同一颗暗星闪烁。

    两者针对机械的影响，壮大了无数倍，只要消化了这一股庞大数据，地球科技无法抵挡得住，两者的合击。

    数据念晶和黑星病毒的源，回归木萧意识海深处。

    晶体机械人已经全面被数据念晶的一股数据掌控。

    “激活！”

    木萧站起退后出一个安全范围，往数据下达了命令。

    话语一落，晶体机械人纯白的眼睛，变化透明水晶，很快就从地面上站了起来。

    “全力攻击一点钟方位的空间裂缝！”

    木萧出试探的命令程序，因为空间裂缝是晶体机械人最高的主宰，如果晶体机械人还有另外程序没被渗透的话，那晶体机械人一定不会攻击空间裂缝。

    晶体机械人有一瞬间迟缓，但很快被数据之力入侵了这一个小差错，达成真正控制晶体机械人的权限。顿时，晶体机械人拳头出了一股爆烈能量，以开山裂石之势，狂暴进攻空间裂缝的口子。

    轰鸣不停回荡寂静的荒芜大地。

    “停！”

    木萧看空间裂缝的口子加大了一半，暂时没有特殊情况出现，于是停止了晶体机械人的攻击命令，然后激出一道精神力探了进去，现里面没有空间乱流，反而是一个似金属又似水晶的广阔空间。

    这一个空间比起黑魔战船整体，还要略大三倍以上，完全可以容纳三百人的空间。

    “这样进去好像有点不妥。”

    木萧蹙了蹙眉头，不确定里面有什么风险存在，灵魂有一动，额头飞出一道黑星病毒和一道数据念晶，落入了这一个奇异空间之中，现如石沉大海，没有一点响应。

    “大机遇伴随大风险。这一句说话真是一点都没有错！”

    木萧最终还是决定走一趟，如果遇上威胁生命的危险，大不了直接爆开晶体机械人逃生。

    有晶体机械人这一个底牌存在，那总可以换得了一线生机的。

    这也是为什么木萧坚持夺得晶体机械人，就是为了应付像这样的情况。

    ……

    木萧命令晶体机械人进去空间裂缝当中，通过晶体机械人所看的映像，然后数据连接灵魂。

    他清晰看到了这一个空间没有任何物体，好像一个空房间一样。

    当然，木萧不认为这是一个简单的空间，只好亲身进入确定一番。

    如果之前他猜的没有错的话，这一个空间就算存有危险，但危险程度应该不会太高，因为这一个空间通过吸收外面太阳能，来进行补充所需，那意味着空间处于一个虚弱状态。

    当晶体机械人进了去，木萧一跃而起，穿入了空间裂缝当中。

    “好浓郁的空间源力……原来如此！”

    木萧英武冷峻的面庞一抹激动，洞察了空间之王的境界，为什么提升得这样快的秘密，原来全是这一处空间带来的！

    按道理越稀有的源力，融入血脉基因，那意味越难吸收游离的能量分子，增加自身血脉源力的浓度，无法增加浓度，就无法提升下一个境界。

    像空间源力是最难的其中一种，境界突破起来应该非常困难，但偏偏空间之王的晋升度，不输于一般的王者，甚至更胜一筹，造成当时有很多王者不解。

    那无疑是空间之王身上一个最大的秘密。

    那么……这个空间到底是什么东西！？

    木萧刚泛起这样一个念头，突然后方的空间裂缝闭合了起来。

    身处这样一个未知环境，木萧精神意识大部分都停留在空间裂缝的方位，血脉源力翻滚沸腾，做好一切应变措施。所以，在空间裂缝闭合的一瞬间，他就现了这一个危急的情况。

    “不好！”

    木萧大惊失色，反应极快地暴怒而起，意念神力、火炮拳、电极撼动拳……如洪流爆威猛的攻势，连绵不绝地轰击消失的空间裂缝，但面前只有一道晶莹的墙壁。

    “自爆！”

    木萧当机立断地下达晶体机械人自爆的命令，绝不让自己陷入一个绝境之中。

    “人类……暂且停下！”

    就在这一个关键时候，空间浮起了一个璀璨光团，出了非男非女的奇异声音。

    “不管你是什么外族，除非重新开启出口！”

    面对突如其来的光团说话，木萧没有一点惊讶的神情，反而十分冷静地回敬，同时攻势没有一点停歇，继续高轰击，晶体机械人已经出耀眼光芒，仿佛随时就要爆炸一样。

    “这是自主关闭！对人类你没有任何威胁！快停止下来！若晶体机械人在此爆炸！将引空间大爆炸！你绝对活不了出去！”

    光团说得又快又急恨不得立刻按停天晶机械人，但这光团好像有心无力，只有一腔干着急的情绪。

    “停！”

    木萧念头一转，现周围好像真没有什么危险动静，同时没有那一种心惊肉跳的威胁惊秫，那意味暂时安全，便瞬间止住天晶机械人凝聚的自爆能量。

    “人类，你这样做是对的。”那光团很人性化地松了一口气，很快又抱怨地说道：“如果我的无形穿梭机能出攻击，那就不用派出一个天晶机械人来阻拦你进来了。”

    “无形穿梭机？”木萧低声呢喃着，有点不敢确定。

    “就是你现在身处的空间，其实就是我的宇宙飞船，我在探险消失的高端明，可惜被一股神秘空间乱流，卷进了这一个鸟不拉屎的鬼地方，还耗尽了我所有能量，外界那一个所谓太阳产生的能量，简直弱得一塌糊涂，不能满足我穿梭机的能量系统，只能够激活一个天晶机械人……”

    那光团有点气急败坏得诉说。

    “我怎样才能出去？”木萧目前还是关心这一问题，懒得理会这一个看似奇异生命体的外族。

    “你认我为主……”

    “那只能自爆，搏一搏好了。”

    木萧当听到光团第一句说话，就没有继续听下去的打算。

    认外族为主，让自己做一个奴仆，倒不如直接杀了自己来的干脆。

    “等等！我们可以商量的……”那光团不死心地诱惑道：“其实认我为主，你可以得到很大好处，甚至我可以让你成为这个星球的主人！”

    “是么？”木萧冷笑一声，“那你有没有办法破解我们星球上的病毒？”

    光团浮动了几下，好像有点尴尬，支支吾吾的道：“如果有足够能量的话，到时可能研究一番……”

    “看来你在我们星球学了不小恶习，这样厚脸皮的谎话也说的出来。”

    木萧冷笑变成了讥讽，“这些病毒的源，可是来自神级明种族，也就是刚才所说的高端明一族。这是利用神明一族的能量，或者说是血液所制作而成的变异病毒，如果你能解得开，你就是神明种族的祖宗了。”

    “…………”

    光团彻底失言，光芒闪烁不定，仿佛非常震惊木萧这一个土著为什么懂得这么多星际秘密，但接下来木萧又说出了一番，让光团差点吓得隐藏起来的话语。

    “如果我猜得没有错的话，你根就不是什么外族，而是这所谓飞梭的一个智能系统，你那主人大概在空间乱流震死了……”

    “你！！！”

    光团剧烈涌动成不平静的波澜，好像里面的灵智随时快要跳出来，抓起木萧问为什么知道这么多机密！