
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“别啊，”徐冰冰笑着说，“傅叔叔，你不能因为你不习惯这个，就连个表达感激的机会都不给我们啊？跟你说我们父女俩可是真心想要对你说声谢谢的，要不是你，我们父女俩可能现在还被扣在澳门回不来呢。.org”
　　
　　傅华心说如果说你感激我我还相信一点，你说你爸爸也感激我，那我真是无法相信的。他不来害我我就烧高香了。因此他总觉得徐悦朋来意不善，很可能就是为了确认他的住址而来的。于是他依旧推辞说：“不是的，冰冰，真的没必要的。”
　　
　　徐冰冰说：“傅叔叔，你就别推辞了，你这样子会让我们父女俩心里更为不好意思的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“其实我说我不想让你爸爸过来，不仅仅是因为我不习惯这种感谢的场面，还有一个原因的。”
　　
　　“还有一个原因？”徐冰冰笑了，说：“傅叔叔，你不要再找借口了，反正我们是一定要跟你当面说声谢谢的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这另外一个原因真的不是借口了。你也知道的，我晚上跟你去澳门完全是偷着去的，我们单位的领导都还不知道这件事情的，现在你们突然跑过来说要感谢我，那我岂不是就露底了吗？”
　　
　　傅华说到这里顿了一下，继续说道：“冰冰啊，你也想想我的处境，我是公务人员，没经过允许就私自跑去澳门，这可是严重违纪的。而且我们的纪律也是不允许我们去跟虎鲨那种人打交道的，现在我不但跟虎鲨打了交道，还帮你父亲跟虎鲨做了担保，这些如果被我的上级知道了的话，我恐怕就很难再在单位待下去了的。”
　　
　　“这倒也是啊，”徐冰冰说，“这一点我们父女俩倒是忽略了。那好吧，我们父女俩就不过去了，什么事情都等回了北京再说吧。那傅叔叔，我们北京再见吧。”
　　
　　结束了跟徐冰冰的通话之后，傅华就在房间里面捉摸徐悦朋说要来看他这件事情，虽然他觉得徐悦朋并没有能力这么快就调人来香港对付他，但是他总是不放心，加上他已经睡了十几个小时了，精神养得足足的，也睡不着，索性就在房间里看电视等着陆丰的到来。.org雅文吧
　　
　　陆丰到了的时候，已经是凌晨两点了，傅华也没让他休息，直接就把协议交给了他，让他赶早班飞机把转让协议带回豪天集团去。送走了陆丰，傅华这才彻底地放下心来了。
　　
　　上午八点，北京，李凯中的病房中，李凯中正躺在病床上，金正群跑来探望他。金正群看了看李凯中，笑着说：“李主任，我看您今天的气色很好，面色红润，估计医生快让您出院了吧？”
　　
　　这两天李凯中的身体状况还算是不错的，除了警方来跟他说发现了段勇新尸体的那天晚上，主治医师查房的时候，说他的病情多少出现了一些反复之外，基本上他的状况都还算是稳定的。
　　
　　对此，李凯中都有些佩服自己对身体的控制能力了，能在发生了那么重大的突发事件之后，还能控制住心中的恐惧，不让这份恐惧影响到他的身体健康。这份能力一般人是很难做到的。
　　
　　不过也因为那晚的病情反复，医生就坚持让李凯中再住上几天院观察一下，直到他的身体状况稳定下来才可以出院的。对此，李凯中倒是欣然接受的，虽然他心中是很急着回到工作岗位上去的，但是权利再重要，也不如生命重要。留在医院，如果再发生类似发现段勇新尸体这种突发事件的话，医生也能及时的保障他的身体不出现大的问题。
　　
　　李凯中笑了笑说：“我这两天的身体状况确实不错，不过前几天病情多少有点反复，医生为了保险起见，就让我在医院多住几天，把身体调养好了再出去不迟。”
　　
　　“对，对，您一定要把身体调养的棒棒的才能出院的，”金正群笑着说道。
　　
　　话是这么说的，但金正群心里却是有些别扭的，他今天跑来探望李凯中，实际上他是想来看看李凯中到底什么时候能够出院。他心里是希望李凯中越早出院越好的。
　　
　　现在一百万现金已经帮李凯中付出去了，金正群当然是希望能够尽快的从李凯中那边得到回报的。如果李凯中躺在医院里迟迟的不肯出院，不能回到副主任的工作岗位上去，那李凯中根本就没办法给他什么回报的。
　　
　　再是，金正群心中还有一个担心，那就是李凯中的病情。从付出那一百万开始，金正群心中就在恐惧李凯中的病情会不会恶化。他知道心脏病这种病恶化起来是可以死人的，而且死的还挺快，抢救都抢救不及的，如果李凯中死在了医院，那他的一百万可就算是扔水里也不响了。
　　
　　因此在付出了一百万之后的这几个夜晚，金正群都是睡得很不安稳的，所以他才又跑来探望李凯中，想要看看李凯中实际的情况究竟如何。好在看上去李凯中的状态还不错，虽然不能马上就出院，但起码没有猝死之虞，这多少让金正群心安定了一些。
　　
　　李凯中心中多少也是明白金正群此时的心态的，金正群在中衡建工的日子并不太好过，一直都想让自己帮忙他搞掉中衡建工的董事长倪氏杰，从而取而代之，但是这个图谋一直不能得到实现。因此金正群的心里肯定是很不舒服的，加上他刚刚为自己垫付了一百万，肯定是希望自己早日出院，早日帮他解决倪氏杰这个问题。
　　
　　李凯中心中其实也是很想赶紧帮金正群解决掉倪氏杰这个问题的，一来，这样子他可以通过金正群掌控到中衡建工这个大型的建筑企业，这对李凯中来说，也是可以大大增强实力的。
　　
　　二来，金正群付出的一百万也是压在李凯中心头的一块石头，他当初让金正群出面帮他代付一百万，其实是一种迫不得已的无奈之举，他对金正群内心中实际上说不上有多信任的。
　　
　　因为并不信任，李凯中就很担心金正群是不是在付钱的过程中做过什么手脚，比方说将收钱的女人录音或者录像什么，如果是那样的话，这些录音录像什么的就会成为将来金正群要挟他的证据。
　　
　　因此李凯中也想赶紧想办法满足一下金正群的，以防止金正群因为一直无法从他那里得到想要的东西，而对他心生怨恨，从而起了噬主之心。但可惜的是，他现在却是心有余而力不足的。
　　
　　李凯中就想先尽力安抚一下金正群，他看了金正群一眼，笑了笑说：“小金啊，你在中衡建工的情况怎么样了，倪氏杰最近有没有对你好一点啊？”
　　
　　“好什么啊，”金正群苦笑着说，“他现在视我为眼中钉，必欲拔出而后快的。李主任，我现在对他真是越来越难以忍受了，您能不能尽快得想个办法帮我调整一下啊。如果确实是无法撼动倪氏杰的位置，哪怕您帮我换个地方也行啊。”
　　
　　“小金啊，”李凯中笑了笑说，“你先稍安勿躁，我也是早有心想换掉倪氏杰的，不过一直都没找到机会而已。你也是的，在他身边也工作了这么长时间了，怎么会就一点他的把柄都找不出来啊？我就不信他会一点错都不犯的。”
　　
　　金正群说：“倪氏杰肯定不是什么好鸟，从他一向的做派来看，我觉得他的手脚并不干净的。但关键是这家伙太狡猾了，特别的善于伪装，我盯了他这么长时间了，还真是没找到什么能够将他击败的把柄。”
　　
　　李凯中看了金正群一眼，他心中对金正群的这个说法是很失望的，他觉得金正群的手段比起倪氏杰来实在是差得太远了一点，难怪他会在倪氏杰手下吃瘪这么多年。
　　
　　且别说倪氏杰是个手脚并不干净的人，就算是他手脚干净到一点破绽都没有，手段高超的人也是可以帮他制造出破绽的。这种状态是不能这样子持续下去的，于是李凯中就想点化一下金正群，让金正群尽快的找到倪氏杰的把柄，搬掉倪氏杰，这样也算是还了金正群一个人情。
　　
　　李凯中就笑了一下，说：“小金啊，要跟倪氏杰斗得话，你就应该把视野放得更宽一点，不要仅仅盯在你觉得倪氏杰会明显发错的地方。还要看的更广泛一点，只要倪氏杰身边稍微有些异常的事情，你就应该多想想，多问一个为什么，这样你也许你会很快挖出倪氏杰的把柄的。”
　　
　　“稍微有些异常的地方，”金正群沉吟了一下，说，“李主任，您这么一说还真提醒我了，最近倪氏杰做的还真有一件事情有些异常的。”
　　
　　“什么地方，赶紧说给我听听。”李凯中还真没想到他的点化还真起到了立竿见影的效果，在他的点化之下，居然让金正群马上就想到了一件倪氏杰有异常的事情。

