    “多谢张道友出手相助，若是此次不是道友相帮，恐怕我这一把老骨头就要埋没在这里了！”

    战后，

    营地之中一片狼藉。

    伴随着那数千丈之外的两道奔逃离去的身影气息消失，常山老爷子最先从这惨烈的营地战场当中回过神来，稍微交代了身后儿子几句，而后就带着笑容朝着张清元的方向走来，拱手谢道。

    张清元随手一拂，立时间产生一股无形的力量施展而开，将常山扶了起来。

    “常老先生不必客气，此事对于张某来说也不过是举手之劳罢了，况且，这不正是常老先生所希望的吗？”

    张清元的话语温和尔雅，微白的面容上，嘴上带着微笑的笑容，予人一种如沐春风之感。

    但他的言语，却让常山在这一刻整个身躯都是僵硬了下来。

    额头上渗出了冷汗，心脏噗通一声猛然跳动了一下！

    这话语当中隐藏的不满，再蠢的人也都能听得出来。

    而事实也是如此，

    他之所以极力邀请张清元同行，正是因为对方隐藏的力量，以期望度过这一个难关。

    这说难听点，就是利用！

    利用对方作为挡箭牌。

    如果张清元的实力一般还好，大不了事后低头认小，赔上笑脸，付出各种代价，总能将对方心中的不忿抹平。

    但现在，

    先前对方展现出来的可怕力量，那种相隔着数千丈距离将逃离的两大真元境毫无难度地碾杀。

    眼见这一番的场景，他哪里还不知道眼前这年轻人不是什么隐藏的高手，而是高高在上，隐没于云端，是为他们可望而不可及翻云覆雨遮天蔽日的真龙？！

    这般可怕的大人物若是不满意了，

    恐怕吹一口气，就能够将他们整个镖局灰飞烟灭！

    “此番是老头子慌不择路，失了计较，实在是抱歉，还请尊驾恕罪！”

    常山低着头，朝着张清元腰杆深深地弯下去，

    背后冷汗涔涔！

    这般存在，

    自己竟然想要利用对方，在钻山龙的部下袭向马车的时候，沾沾自喜！

    此时此刻，

    常山只觉得一股无尽的惊恐后悔涌上心头，

    产生了一种生命操之于他人手上的忐忑不安。

    若是因此触怒了这般大人物，他们常家恐怕从今往后要就此灭门了！

    不过他还没能弯下腰来，一股难以抵抗的力量就作用在他身上，让他腰杆重新站直了起来。

    常山莫名地望着张清元，眼中带着些许的疑惑。

    “相比于事后的道歉，张某人更喜欢公平交易，此次出手将敌人击退，若拿不到与之价值相对应的报酬，岂不是白白沦为了你们常家的打手？”

    张清元看也不看常山，目光望着天外，声音淡淡地道。

    尽管这些日子以来，对方一直在献殷勤，经常靠过来拉近关系。

    但这一切都别有用心。

    又岂能真让张清元对其产生什么认可，结交成为朋友？

    不过是相互利用罢了。

    并不存在什么情分，自然要压榨更大的利益。

    说话间，

    张清元斜视了常山一眼，声音淡漠：

    “又或者，我是你们的打手，你们常家就是这样子认为的？”

    “不敢，不敢！”

    常山额头上冷汗直冒，

    不过心中倒是稍微松了一口气。

    还好有所求，

    有所求就不至于赶尽杀绝！

    只是他要的是什么？什么样的东西作为报酬，才能够抵消这一次出手，不至于触怒眼前这一位？

    诸多思绪在脑海中闪过，最终定格在某样东西上。

    常山连忙从储物袋当中取出一枚破旧的玉简，递给了张清元。

    “常家镖局家小业小，想来中下品灵石什么的尊驾也不缺，就不献丑了，不过好在小老儿少时曾得到过一个不小的机缘，从中得到了一门极有意思的秘术，就此先给尊驾作为报酬，请您看上一眼。”

    常山清楚，

    对于这等一念之间就能够抹杀两大真元境的存在，就算赔上常家镖局的一切，恐怕人家也看不上眼。

    这是层次之间的差距！

    唯有一样东西，

    当年自己得到的那一门残缺的，能够趋吉避凶，直至如今自己也未能完全勘透的秘术，对方或许才能够看得上眼！

    是以常山毫不犹豫地将贴身放置，日夜揣摩的秘术玉简拿了出来。

    “咦？”

    随手接过玉简，张清元神识探入其中，目光为之一凝。

    里面的东西，

    出乎了自己的意料之外！

    “不错！”

    张清元将玉简收好，满意地点了点头。

    这常山不愧是行走修真界多年，是为常家镖局的创始者，眼光足够的长远。

    很上道，

    张清元很满意对方的识趣。

    “这报酬我收下了，接下来我可以继续护你们一段路程，让你们这一趟镖安全到达目的地。”

    张清元留下一句话，转身飘然回到了马车上。

    “感谢尊驾！”

    常山深深地拱手谢道。

    同时内心之中也是松了下来，双脚差点一软，跌倒在地。

    好在凭借着多年的心性，终究稳住了身形。

    没有出丑。

    这一刻钟的时间搭话，几乎是差点抽干了他的力气。

    好在，

    最后的结果还是好的。

    有着一位在，此行的危机，也就彻底结束了。

    就是可惜了那一门秘术。

    常山有些叹息。

    不过他倒是看得开，

    尽管苦守了这个秘密这么多年，

    但玉简交出去了，也不意味着他就不能用这门秘术，或者将其传给其他的后人了。

    实际上常山也曾教给过自己的儿子孙子，但可惜的是没有一个人能够修行成功。

    这一门秘术本身是他在一次意外当中得来，当初发生的一切，直到现在也不知道当初发生的一切是一场梦还是真实存在。

    即便是多年的揣摩，常山也不一定确定这一门秘术的真实性。

    而若是能够凭借着这样的一门时灵时不灵的残缺秘术搭上这样一个高高在上的大人物的线，那一切也都是值得的！

    “都将东西收拾好，把伤员先包扎治疗......”

    呼吸之间，常山脑海之中就闪过了诸多念头，他深呼了一口气，转过头来朝着混乱的营地大喊地道。

    半个时辰之后，营地大体理顺，尸体伤员都处理好。

    常山也恭敬地将数千丈之外的那两个真元境修士的储物袋交给了马车上的张清元，

    没有遗漏。

