    “多……多长时间？”

    元衡呆愣了片刻，然后很失风度的挖了挖耳朵，又试探着问。

    “你是说……三年？”

    “前辈听错了，是三天。”

    李陵纠正了一句，而后幽幽一叹。

    “得到这门奇术以后，我莫名其妙的就入了门，接着又莫名其妙的小成，对其中的精妙之处一知半解，如今还在不断摸索中，惭愧惭愧。”

    元衡整个人陷入到迷茫状态中。

    幻虚重瞳可以营造幻境，修到高深境界甚至可以篡改他人的记忆，而且在感知方面也有着独到之处，通过一个人的情态判断其所言真假只是基本功能。

    知道李陵并非信口开河。

    所以他才懵逼。

    “就凭你？”

    吕素定然是不信的，对于李陵这个‘情敌’更是没有什么好脸色。

    “一门奇术三天就修至小成？而且还是比较复杂的瞳类奇术？就算胡吹大气你也不知道说的靠谱一点！”

    李陵心中微动，谦虚的一笑。

    “你见过天才么？就是那种其实他也不想学，不过只要看上一遍就在不知不觉中学会了的那种天才？”

    “本官惭愧，正是这种天才！”

    “看一遍就能学会，看三遍就可以推陈出新！”

    “实际上，天才到这样的程度也是一种折磨与煎熬，因为整个世界都是如此的无趣，已经没有什么东西可以难住本官了，没有挑战也就没有了动力。”

    “唉，天才的痛苦是你这种资质平庸之辈无法理解的。”

    元衡文若都看向李陵，一脸古怪。

    这般自夸……

    听起来倒也新奇！

    学到了学到了！

    白玉君倒是没有多余的表情。

    听的多了，自然就习以为常了，而且她也了解李陵身上的神奇之处，不过遇到这种情况就懒得开口替他辩解了。

    她大半的注意都被那个酒坛吸引，鼻子时不时的轻轻抽动两下。

    酒的气味从前她也嗅到过，但接触的时间都不长，只觉得辛辣刺鼻，味道有些怪怪的。

    可刚才文若喝的这坛酒酒气极重，就算她不主动去嗅，弥散开来的酒气也会钻进鼻腔。

    开始她还有点讨厌，可嗅着嗅着她就发现，这酒的味道在辛辣刺鼻中透着一丝香甜，颇为的回味悠长。

    白玉君舔了舔嘴角，又是深深的一嗅，水润的眸子轻轻眯起。

    她忽然想尝一尝酒的味道！

    一边的吕素小姐姐就不干了。

    她年龄不到三十修为就已经达到融法后期，就算在整个青羽门中，资质都属于上等之列。

    现在却被李陵称为资质平庸之辈，这下她真的被气到了。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    接着眼睛一转：“刚才你不是还说自己资质平平么，现在又怎么将自己夸的天下少有举世难寻，光听着都让人觉得恶心的程度？”

    李陵面色一正，朗声道：“君子之心事，天青日白；不可使人不知；君子之才华，玉韫珠藏，不可使人易知。”

    “身为一名君子，本官时时刻刻都在提醒着自己要谦虚低调，勿要做那哗众取宠之辈，若非你心存怀疑，对本官多有污蔑，本官又岂会展露才华？”

    “呵！男人的嘴！”

    吕素一脸鄙夷：“老师说的果然不错，男人没有一个好东西！”

    元衡文若嘴角一抽，后者忍不住开口道：“吕姑娘，可不要以偏概全啊。”

    颜狗吕素在二人身上打量了一遍。

    改口道：“老师还说，越俊俏的男人说话就越不能相信，二位前辈相貌奇伟，定然是不同的。”

    赤脸与重瞳，用相貌奇伟形容倒也贴切，比奇形怪状听起来顺耳多了，这姑娘可真会说话。

    不过两人总感觉这话别有深意啊……

    李陵轻轻一抖衣袖，表情平静而自信：“事实胜于雄辩，你若是不信，可以拿出一门奇术让我试一下。”

    有着近千的功德打底，他自然是底气十足的。

    吕素脸上满是‘我已经看穿你了’的表情，撇撇嘴道：“你若看一遍学不会呢？我岂不是白白搭进去一门奇术？激将法我可不吃！”

    对此李陵早有准备，取出一枚玉简道：“这里面记载着奇术天鉴法瞳，你可以先看一遍，然后再拿出奇术来验证本官所言是真是假。”

    反正这门天鉴法瞳也是得来全不费工夫，既然都已经学会了，留在手里还不如拿出来换取另一门奇术，现在正是一个难得的机会。

    难道他说的都是真的？

    三人心中生出了一个相同的想法。

    见吕素陷入沉默，李陵又加了一把火道：“本官不是要占你的便宜，而是要让你知道，人外有人天外有天，君子的品格与器量不容亵渎。”

    元衡忽然开口道：“县尊大人，在下用幻虚重瞳与你交换如何？”

    瞳类奇术较为稀缺，而且他这双法目的修行已经到了紧要关头，正是需要触类旁通的时候，好不容遇上一门瞳类奇术，他又怎会轻易放过。

    对上元衡那期待的目光，李陵缓慢的摇摇头：“前辈，抱歉了。”

    “为什么？”

    元衡这就不解了：“大人你的这门奇术小成时可以鉴别善恶，倘若在下没有猜错，此术境界高深之后，就能有窥幻破妄的效果，而在下的这门幻虚重瞳在施幻感知方面独树一帜，二者刚好互补，大人为何不同意？”

    李陵沉默了片刻，幽幽道：“重瞳实在太丑了，为了一门奇术就放弃本官这俊美无涛的容颜，有些得不偿失……”

    听到这话，元衡只觉一口气憋在胸口难受至极，眼皮突突突的跳个不停。

    无量那个天尊，刀来！

    真想剁了这丫的！

    接着又听李陵道：“不过既然前辈开口了，那就勉为其难的交换一下吧，等会本官尝试一下，看能不能将两门奇术融合，消除这种在外的异状。”

    元衡深吸一口气稳住自己的道心，然后默默的取出一枚玉简递了过去。

    请开始你的表演！

    “还融合？”

    吕素小姐姐也不会什么尖酸刻薄的嘲讽话语，所以只能摆出常识来表达自己对他这种想法的不屑。

    “奇术可是顶尖修士对于某个法术的理解臻至化境，进而对其进行改良优化，使之适用于各个阶段的修士，所以每一门奇术都是完美的法术。”

    “而那些能推演出奇术的前辈，无一不是惊才艳艳的高绝之辈，每个时代出现一两未这样的高人都算顶天了，你居然还敢想将两门奇术取长补短相互融合？你怎么不直接成仙飞升呢！”

    “前辈是用来超越的，不可能是用来打破的，之前没有这样的人，那是因为本官还没有来到这个世界上，从今以后，这样的人就有了！”

    李陵淡淡的开口道。

    元衡眼皮跳的更厉害了，文若也攥紧了拳头，发出嘎嘣嘎嘣的声响。

    这话听了可真解酒！

    接着李陵就一挥手，示意院子里的捕快将他点出来的这些僧侣砍了。

    这些人自然不会引颈受戮，于是就各显神通想要从此地逃离，不过都被白玉君无情镇压。

    寺中的血腥味更重了几分。

    处理掉了这批渣滓，又将剩余的僧侣安排到了别处。

    然后经焚香沐浴等诸多仪式步骤，在一间干净的僧舍中，李陵才将玉简贴在眉心读取里面的内容。

    悉数记下之后唤出游戏界面。

    功德：942

    修为：易筋初期/引气初期

    功法：武藏（共三层，强血篇/易筋篇圆满，壮骨篇未入门）

    铁身功（共三层，第一层圆满，第二层/第三层未入门）

    三合功（共三层，未入门）

    导气诀（第一层圆满，第二层未入门）

    奇术：天鉴法瞳（小成）

    幻虚重瞳（未入门）

    ［提升］［强化］［融合］

    在前天晚上，为了防止身体承受不住，李陵只将二十八大式与壮气诀两部功法融到武藏中。

    如今功德多了，功法也多了。

    之前李胡给他的那个乾坤法袋他抽空看了一下，里面金银珠宝无算，除了各种修行物资，还有的就是十二部武道功法，以及五部仙道功法。

    有些秘籍玉简上沾着干枯的血迹，可以想象这些功法是怎么来的。

    澄明寺数十个邪修五年来的积累，就这么到了他的手上，不得不说背靠大树好乘凉，虽然大离这棵树已经腐朽。

    慨叹了一阵，李陵就收了杂念，对外道：“本官要开始了。”

    “县尊大人请放心，有我等在外护法，定然不会有什么问题的。”

    元衡在外面回应道，接着吕素小姐姐又告诫道。

    “喂，你可千万别为了一时的意气之争强行修炼那门奇术啊，若是一不小心伤到了眼睛，会有失明的危险，我是怕白姐姐担心你才这么说的。”

    呵，这工具人小妞心肠倒是不坏。

    李陵轻笑了一下，然后坐到床榻上背倚墙壁，准备提升融合。

    僧舍外，白玉君找了一个距离李陵最近的位置坐好，想了想提醒道：“他参悟奇术对于旁人来说是一个机缘，你们要好好把握。”

    见白玉君所言不似作假，三人将信将疑的各自选了地方坐下。

    几个呼吸后，冥冥杳杳中忽然出现一种玄妙气机，三人顿时一震，

    “这是……”

    “不要废话，快快感悟！”

    三人沉浸其中，不知不觉中就过去了半盏茶的时间。

    当这种玄之又玄的气机消失时，三人幽幽一叹，怅然若失。

    刚才这场感悟虽然对修为的提升没有什么大用，不过却能让三人借此暂时体验天人交感的玄奥状态。

    让他们更深刻的了解自身，在修行一途上少走一两个弯。

    这无疑是一种机缘。

    吱呀~

    僧舍房门打开，李陵从里面走出，眼角还挂着些微的血迹。

    三人立即上前颇为郑重的向他行了一礼，李陵也了解这是怎么回事，就坦然的受了。

    随后伸手在眉心一点，正常的瞳孔瞬间拉伸成了一个“十”字形。

    “三位看本官这天幻法瞳如何啊？”

    