    第40章中特等奖的秦女士

    吴梅刚要拨号出去，及时停下。

    再听秦可可，她继续说道：“梅姐，不着急！我其实还有一个小小的请求！”

    吴梅却盯着秦可可，那眼神直勾勾的：“你确定是小小的？”

    秦可可如实说道：“也不算小，但我可以让你稳赚不赔！”

    “我信你个鬼！”

    “梅姐！”

    “先说事！”

    “我不是有个姐姐嘛！叫秦楚淇，她想进娱乐圈。”秦可可说完强调，“让她进我们公司吧！”

    如上一世一般，吴梅想也不想则拒绝：“不行！”

    【这个秦可可，平时看上去很聪明能干，怎么摊上秦楚淇和顾恒宇就总是犯傻呢！】

    想到这里，吴梅忍不住叹气一声：“唉——”

    不等吴梅继续说出理由，秦可可已然抢先开口：“梅姐，谁对我好，我看得清清楚楚。我以后再也不会犯傻了！”继而凑近吴梅耳边，完整地说出自己的计划。

    吴梅先点头，后突然想起了什么：“但这代价是不是有点高？签约费……”

    “我出！”秦可可大气无比。

    吴梅则盯着秦可可，左看看右看看，后半开玩笑地说道：“秦可可，你不会真的中彩票了吧？”

    “我早上看了新闻，说是咱们A市特等奖被一位神秘秦女士领走了！”吴梅砸吧了一下嘴巴，想起了早上的新闻内容，“据说那女人是穿着熊猫玩偶服上台领的奖。遮盖的严严实实，完全不露出任何破绽！”

    秦可可冷哼一声，想也不想则承认：“对！就是我！”

    哪知道，吴梅嗤笑一声：“切！少做梦了！要是你中了800万，你这会儿还能坐在凳子上？”

    “你早飘上天了！”吴梅一脸的不信。

    秦可可跟着笑了：“是啊！还是梅姐了解我！呵呵……”

    “那今天的事儿？”秦可可继续追问。

    经过短暂的思考，吴梅还是默默点头：“就按你说的办！”

    “谢谢梅姐！我爱你！”说完秦可可极其狗腿地去给吴梅按摩。

    吴梅则一脸嫌弃：“按摩就免了！再加点菜吧！”

    “这——也吃不完吧？”

    “吃不完我不能打包吗？难得铁公鸡下单，我必须宰一顿！”【不然以后就没有机会了！】

    秦可可抿嘴一笑，今天显得格外大气：“能！尽管打包！这顿我请客！”

    然后，秦可可还信誓旦旦地保证道：“梅姐，您放心，我以后肯定好好干活，帮你赚很多很多钱！”

    “那咱们就定个小目标吧：今年先得个影后！”吴梅是随口一说的。

    哪知道，秦可可倒是很自信：“这个可以有！”

    “真假的？我这人容易当真，可不信骗我！”吴梅再三确定。

    【秦可可是疯了吗？作为公司老板，我都没有这个自信，她哪来的自信？】

    怎料，秦可可是拿了‘剧本’的人，她拿出十二分的自信来：“梅姐，只要你按照我说的，我保证：我一定可以得影后！”

    “如果你得不到怎么办？”

    “提头来见！”

    “头，我就不要了！你若是食言，无偿跟我续约10年合同！”

    “可以！”

    (本章完)

