    “我的女儿……”巴里男爵似乎还在意着他那被放逐到乡下的女儿。

    “死了，可惜了那十来个仆人，有的是下乡穷小子，有的是追随您出生入死的战士遗孤。”苏墨拿出短枪，仔细的擦拭着。

    和其他的玩家不一样，苏墨非常爱惜自己的武器，他弄了一些特殊油脂，时不时地就擦拭一下。

    “你杀了他们。”男爵曼斯条理的擦擦嘴，示意老管家把剩余的撤掉。

    “他们早就死了，我只是把他们重新杀了一遍，哦对了，看门的那个似乎是活人，但是他助纣为虐，死不足惜。”苏墨觉得站着挺累的，自己走到餐桌前坐下来。

    男爵厌烦的看着一身破烂的苏墨坐在他精致一尘不染的椅子上。

    “你想做什么，卑贱的下等人？”

    “其实我也不知道我想要一个什么样的结果，我刚才从一个农民家走出来，我是去给他送儿子尸骨的，我在的时候他一滴眼泪都没掉，我走出那个小破门的时候，仿佛听见里面哭的很伤心。”

    “所以呢？”

    “所以，我想替他们讨回一个公道。”苏墨将短枪弄成击发状态。

    “不就是要钱吗，拿去。”男爵丢出了一个小钱袋，从钱袋砸在桌子上的声音判断它的重量，大概是七八枚金币吧。

    “有钱就可以为所欲为吗？”不知道为什么，苏墨非常想笑。

    想笑他就笑出来了，这是一个游戏，是现实中的玩家可以肆无忌惮的地方。

    然后他召唤出了来福，来福看到陌生人，呜呜的咆哮了两声以示威严。

    “你不是佣兵，你是冒险者？”盯着来福仔细看了又看，巴里男爵做出了一个让他惊讶的判断。

    他觉得惊讶，苏墨更加的惊讶。

    不是冒险者，难道会有NPC来找你？

    NPC可以做任务？

    这游戏也太智能化了吧，苏墨终于感受到所谓【新世界】这个名字所蕴含的意义。

    巴里男爵比苏墨更早的恢复常态，贵族们在礼仪和风度方面有着苛刻的自我要求，他似乎觉得苏墨冒险者的身份是一件好事。

    招招手，桑托老爷很有眼色的弯腰凑过耳朵。

    巴里男爵嘀咕了两句，不知道在说什么，桑托老爷不满的瞪了苏墨一眼，但还是出去了，不多久便又回来。

    他将一把造型非常精致，上面镶嵌了不少宝石的弩放在了桌子上。

    弩的信息直接呈现出来了，是一把属性非常极品的暗金弩，绿、蓝、白银、黄金，这是低中端装备，暗金是真正的高端装备。

    迄今为止，游戏里还没听说有谁拥有过暗金装备。

    巴里男爵摩挲着这把高级武器，眼神里充满了回忆：“这是我年轻的时候，和一位真正的大师一起锻造的武器，后来给了我的女儿，我就这么一个女儿，可惜她出了事，你能理解一个做父亲的心情吗？”

    苏墨点点头，又摇摇头，什么都没说。

    “你是冒险者，冒险者也好，玩家也罢，我知道你们是不死的，所以威逼的话无从说起，”男爵将武器放回桌子上，说道：“现在有一个任务，不知道你感不感兴趣。”

    “只要你忘记自己所看到的，所经历的，就能得到这把武器。”

    系统提示苏墨接到了任务【男爵大人的烦恼】，任务奖励是这把暗金弩。

    苏墨正好缺一把弩，估计他再也找不到比这一把更好的了，他确确实实可以做这个任务，非常简单，只要不继续追究下去就行。

    或者他可以扑过去把武器抢到手，就算死了也无所谓。

    但是一个盗窃者的证词，在任何层面的法律和道德都不足以让人相信。

    他也可以表面上答应，回头雇佣一个人来继续想办法让男爵死无葬身之地，然而苏墨有一种直觉，他只要接了这个任务，这条主线任务可能就直接消失了。

    脑子里有两个画面在闪烁。

    一个是衰老的农民在无声的哭泣，一个是衣着鲜艳的格瑞塔母亲，她笑容满面充满信任的感激巴里老爷一家对她们母女的照顾。

    “我想我已经得到了自己想要的东西，再见了巴里老爷，祝你晚餐愉快。”苏墨看也不看那把暗金弩，一道白光闪耀，他消失在了男爵的餐桌前。

    苏墨走后，两个老头都陷入了沉默。

    巴里老爷摩挲着那把暗金弩，猛地用力一揉，整个暗金弩变成了一团废料，上面的宝石崩出，滚落在白色的大理石地板上，发出了清脆悦耳的响声。

    “我要去德古拉那里一趟。”

    “少爷？”

    “会有人替代我，暂时的。”

    “德古拉大人他……”

    “没事的。”

    巴里男爵拍拍桑托老爷的手，biu的化成一团黑烟，似乎有什么东西在黑烟之中振翅飞走了。

    苏墨担心巴里男爵攻击他，能拿出三十级的暗金弩，而且还是年轻时候用的东西，杀他一个二十多级的玩家岂不轻而易举，更何况还有一个看不出深浅的老管家。

    他离开之后，立刻启程赶往德拉库拉所在的暗影之城。

    德拉库拉·贝尔蒙特，也有人叫他德古拉，一个残忍的刽子手，战争时期，他喜欢用尖锐的棍子从俘虏的屁.股差进去，然后一直从嘴里穿出来。

    他的暗影城堡至今还有类似的浮雕。

    战争结束之后，律法严苛，隆岛自由联邦讲究生命自由，只要不是奴隶身份，即便是领主也无权剥夺他们的生命。

    强大的执法团确保每个贵族在享受自己特权的同时遵从法律。

    德拉库拉的暗影城堡常年驻扎着一支执法团，普遍认为，这是联邦议会对他的监视和防备，苏墨要找的就是这些人。

    他以为自己会在这里受到刁难，没想到他在说明来意之后，城门口的卫兵就放行了。

    这是一座迄今为止还没有对玩家开放的城市，它建立在两座山的怀抱之中，空气湿润，凉风习习，只是光线略显昏暗。

    两个卫兵在前，两个卫兵在后，将他领到了联邦执法团的驻地。

    红墙黑顶，可能有太多无辜或者不无辜的嫌犯被执法团捉到这里折磨致死，离老远苏墨就能闻到这座钢铁建筑散发的血腥味。