    神之领域与神速力之墙相隔的门户。

    虽说是门户，但这里是犹如银河一般的一条横隔璀璨长河，隔开了神之领域与神速力之墙。

    但凡要进入多元宇宙，必须先经过这道如恒河一帮的隔带，才能够进入神速力之墙。

    而进入神速力之墙，并不能到达多元宇宙，而是在神速力之中，被神速力无限的安排时间牢笼困住，难以挣脱。

    神速力之墙，所代表的时间转轮，即使是拥有强大力量的唯一神，想要进入多元宇宙，也会被神速力之墙阻隔，沉沦在神速力之中无限时间，永远的困住，难以挣脱。

    是以即使诸多唯一神和准唯一神系窥视多元宇宙，也难以渡过神速力之墙。

    如今，在这道神速力之墙和神之领域的虚无隔带，比任何宇宙河系还要宏大，还要璀璨，无限的璀璨星辰浮沉在这条虚无银河之中，形成壮烈璀璨星河一般的天河景象。

    这道天河，叫做万天仪，亦称作世界仪，同样的保护着多元宇宙，这里是允许诸多唯一神和准唯一神存在的地域，高纬度的血域，天血也同样流淌在这里，如同胎膜一般的莹莹发着血色的亮光，保护着这里。

    此刻，一股股强大的气息在不停的升起，陆续进入到这道万天仪之中。

    来自阿斯加德神系的雷霆之神托尔，手持雷霆神锤，暗黑色的神金锻造的铠甲显得他勇武威猛，燃烧着一双雷霆怒目，周身环绕着雷霆，背后鲜红色的披风在扬飞，张狂而无畏，傲然的挺立在星空之中。

    “托尔，收起你的张狂。”

    万天仪之中，有神看不习惯托尔的张狂与无畏，如莽夫一般的人。

    他是玛雅神系，劳·拉山众神之一，大力神拉克，脸容如岩石般菱角，刻画出无情的脸孔，他拥有一双无坚不摧、长而有力的巨臂，常年生活在深碧的湖水之中，看守圣湖。只要他愿意，他可以把任何一个万天仪的星辰拉入他的巨臂之中碾碎，成为他的点心。

    阿斯加德的雷神托尔，怒目一瞪，鲜红的披风在雷霆下波浪扬飞，雷霆肆虐在身边，就要大口喝骂之际，又有一声美丽的声音从万天仪天河的另一角传来。

    “托尔不是一直，都是如此的嚣张的吗？呵呵…”

    仿佛银铃般的笑声传来。

    一个穿着素白衣衫，美丽，圣洁，不可方物的美丽女子站在一角，那一角便像成为了一方天地一般的明亮和艳丽。

    那是处女和纯洁的光明。

    那是奥林匹斯神系的雅典娜，一位拥有着聪慧和武力战争的女神，她体态婀娜、披坚执锐又不失美丽，光彩照人，仪态万方，照亮了一片星空。

    托尔怒目一转，看到雅典娜美丽的身姿，眼眸里闪过忌惮，奥林匹斯神系之中，拥有美丽，智慧和战争的雅典娜可谓是最为棘手的人物，即使是他也不愿意和这个女人纠缠，但也不怕。

    “想要在这里就开战吗？来自阿斯加德的雷神托尔！”

    凯尔特神系中的战场女神，复仇女神茉莉安手持‘王之枪必能命中王’的神枪，身姿深沉，闭目抱枪，带着一抹挥之不去的忧伤，屹立在星空，说道。

    说起‘王之枪必能命中王’的神枪，凯尔特神系中的战场女神茉莉安，拥有一段悲伤的过去。

    女神茉莉安曾经在战场上败给光神库·丘林，而因此倾心于他，在他的魔枪Gae'bolg上施法术“王之枪必能命中王”，但是库·丘林并没有接受女神的爱意，最后茉莉安的法术终于成功的杀害了库·丘林自己。

    在一次战斗中，敌方的德鲁伊在Gae'bolg上施咒，将长枪反射了回去，库·丘林也因此丧命。

    这件事一直让女神茉莉安痛心不已。

    “诸位安静吧，我们都是想要招揽一位新的唯一神，没有必须先行开战。”

    “让唯一神选择加入哪一个神系吧。”

    埃及神系复仇之神，战神，天空之神，荷鲁斯屹立在星空，他鹰头人身，头戴埃及王冠，腰围亚麻短裙，手持沃斯能量手杖与安柯生命符号，双目尖锐，散发着逼人的压力。

    “没错，应该如此。”

    “我们掌控不了唯一神，应当祈求他的加入。”

    另一角，一男一女，伊邪那岐和伊邪那美，手执天之琼矛，共同说道。

    他们是日本神话中，诞生下诸多天神的初始之神，撑起了日本神系的顶梁柱。

    在天境之中，这一系的扶桑神系强力人物不多，因此需要出动到初始之神，伊邪那岐和伊邪那美，拿着他们的绝顶神器天之琼矛，两人共同出现，才有些许资格出现在这里。

    众神的目光直接撇过他们，并不当他们是同一阶层之人，对他们的话语更加是没有丝毫的反应，隐隐带着蔑视，让两人暗地里生气又无可奈何。

    “既然如此，让我们来较量一番，看谁有资格留在此等，招揽初生的唯一神。”

    托尔手持雷神之锤，雷霆环绕，双目燃烧起战意，蓬勃的战斗意志激荡。

    他傲立在虚空，雷霆闪烁出狂暴，挥舞这雷神之锤，雷霆四溢，激荡出的电弧惊炸星空，波浪扬飞的鲜红披风，映出他无畏而狂暴，躁动，激动的战斗意志。

    周围的神祇闻言，顿时神情一肃。

    玛雅神系，大力神拉客，双臂紧憋出巨大无匹的力量感，冷酷岩石的脸容冷哼一声，准备就绪。

    雅典娜显露出一身英武戎装，披坚执锐，显露英武风姿，无惧所有。

    凯尔特神系中的战场女神，茉莉安忧伤的身影，从抱着‘王之枪必能命中王’，转而默默的持枪在手中，英姿在星空闪烁出一抹忧伤而坚定的无畏。

    埃及神系的战神，荷鲁斯屹立在星空，手持沃斯能量手杖与安柯生命符号，双目尖锐的盯着诸位，已经准备都一战。

    伊邪那岐和伊邪那美对视一眼，默默的把天之琼矛分为两把，前后分而站立，扶桑神系虽弱，但同样不惧战斗。

    诸多神祇持着武器，散发出恐怖的气势碰撞，诸多双目如炬的盯着雷神托尔，只要托尔一旦进行攻击，顷刻，便会开始进行一场神祇间的乱战。

    战斗的火花，好像即刻就要爆发，万天仪之中，弥漫着紧张的战意。

    星辰的转动，都仿佛缓慢了起来，星河璀璨的星光都要黯然。

    星河的璀璨，都仿佛被战意点燃，燃烧起强烈的战斗氛围。

    忽然，一声巨大的喝声，生生插入到即将要开始的战斗，令到托尔燃烧的战意一冷，他转头一看。

    就见一个法天象地，长的高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟；手中那棒，上抵三十三天，下至十八层地狱，巨大的声音持着金箍棒，在星空中踏步前来。

    他身穿金甲亮堂堂，星空染金，头戴金冠光映星空。

    手举金箍棒一根，足踏云鞋皆相称，横行宇宙。

    一双火眼金眼似启明星，照耀出无匹的战斗意志。

    声音响亮如钟磬，震撼星空。

    如意金箍棒被他撑在后脖子，双手搭在金箍棒上，从神之领域中漫步来，带着与生俱来的不羁与霸道，金箍棒被他垂手一甩，如风扇旋转一般，捉握在手中，双眼金睛火眼露出战意。

    “在天庭憋死老孙了！”

    “哈哈…谁要战斗！”

    “你们！一起上！”