    经过一番攀谈。

    王帆从这两名巨鲸帮众言辞中，打探到了更多详细内幕。

    但，同时也产生了一些难以理解的困惑：

    “巨鲸帮目前不是由三位长老主导一应事物吗？

    何至于让李天昊一家独大？

    另外两位实权长老也不管管？

    既然李天昊纵容这些柳生家的弟子横行霸道。

    甚至不惜打压自家帮众。

    大家为何不找另外两位长老，让他们出来主持公道？”

    两名巨鲸帮帮众闻言，纷纷摇头苦叹：

    “少侠你有所不知，我们巨鲸帮三位实权长老，各自分管的事情都不相同。

    谁也别想动其他人的利益。

    李天昊长老负责的正好就是这部分帮务。

    诸如我们习武、打击海贼、清缴倭寇等等。”

    王帆摆出一副不信邪模样：

    “我还是想尝试联系一下另外两位实权长老，看看能不能劝他们出面。

    这么做，也是不愿意眼睁睁看着巨鲸帮多年名誉，毁于一旦。

    对了，这两位长老……”

    见他坚持。

    两名巨鲸帮的帮众虽然不抱希望。

    可也不疑有他。

    很快告知了两位长老的名讳、以及在城内的府邸。

    就这样。

    王帆的计划彻底完善。

    先是安排岳灵珊与林平之一人盯一家。

    约好发现状况，立刻就放‘穿云箭’。

    他本人则直接玩起了失踪。

    而与此同时。

    护龙山庄两名密探，出现在巨鲸帮地盘上，也已经有一段日子了。

    由于上官海棠非常会来事，直接采用投其所好策略。

    如今，俩人皆为巨鲸帮帮主的贵客。

    就住在帮主府。

    这天晚上。

    两大密探从帮主那边出来，适意的在园子里散步，闲聊着案件进展。

    段天涯沉声道：

    “现已查明，巨鲸帮帮主与乌丸等人谋逆一事并无任何关联，甚至都不知情。

    反观那位李天昊长老所作所为。

    其狼子野心极大，日后或会对巨鲸帮主不利。”

    上官海棠非常认可这种判断：

    “柳生家的种种行事风格，也与其他受邀武士家族迥异。

    或与乌丸一样，都是李天昊引入，助其争权夺势。

    只是，我还是想不明白，李天昊为什么要派乌丸等人去谋害皇上？

    这可是抄家灭族的大罪。

    如果不是义父当时极力周旋。

    眼下巨鲸帮只怕早已被朝廷大军屠戮殆尽，绝无幸免。”

    段天涯神情凝重附议：

    “我也想不通这一点，总不能是乌丸那群人，与我们大明皇室有什么仇怨吧？”

    上官海棠苦笑说：

    “最让我意外的是李天昊，竟然还敢为乌丸这个反贼，向巨鲸帮主请封帮派第一功臣。

    简直就是不知死活！

    难道，这就是天欲使其亡必先使其狂？”

    这个问题，一时间让段天涯也不知道该如何回应了。

    一个意图伪装成邦臣刺杀皇帝，并闯入宫内绑走了太后的逆贼。

    这要是成了巨鲸帮第一功臣。

    岂不是说巨鲸帮上下，皆是人人得而诛之的乱臣贼子？

    不管巨鲸帮以前在抗倭、打击海盗、保境安民等等诸多事宜上，出了多大的力。

    只怕义父也没办法保全巨鲸帮了吧？

    自从两人搞清楚这里面的种种。

    都忍不住觉得像李天昊这种野心极大的江湖绿林人士，完全就是神经病，无法按常理去琢磨那种。

    便是此时。

    一名五十来岁的扶桑武士，突然满身煞气出现在前方，挡住了俩人去路。

    见到此人，段天涯眼瞳忍不住外扩，伸手将上官海棠护在身后。

    只见柳生但马守神情凶厉道：

    “段天涯，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    今日，我便为十兵卫、雪姬取你性命！”

    上官海棠立刻意识到了什么，正欲上前与段天涯联手御敌。

    不料。

    却被段天涯阻止：

    “海棠，这件事情是我的私事，与你无关。”

    正好潜入此地的王帆，乍瞧见此人装逼，脑海中立刻就浮现出了这场战斗的结果，不由暗暗好笑。

    哪怕上官海棠只是弱一流。

    两人联手一起对付柳生但马守。

    段天涯也不会输的那么惨、那么快。

    偏不。

    非要等到被打个半死。

    最后还得靠人家跑去找巨鲸帮帮主出面阻止。

    那会儿，怎么又绝口不提‘私事、与你无关’了？

    也不知道是自负。

    还是想要在女人面前逞英雄。

    结果一不小心就翻了车。

    沦为了装逼界耻辱。

    王帆开小差这会儿，柳生但马守已经和段天涯打了起来。

    并没有出现什么奇迹。

    中一流的段天涯，没撑几下就负了伤。

    等到上官海棠见势不妙，跑去将巨鲸帮帮主拉过来解围时，已经受了重伤。

    柳生但马守手中倭刀，此时距离段天涯喉咙，只有零点零几毫米距离。

    要不是朱无视的计划里面，还需要这个废物穿针引线，他绝不会因为那一声‘住手’止戈。

    以王帆的眼界。

    自然不难看出柳生但马守的实力，与修炼辟邪剑谱的岳不群在伯仲之间，属于巅峰一流水准。

    不过，这人的剑术、柔术，包括掌法，都异于中土武学套路。

    乍一遇到，必然能凭借出其不意，占到不小的便宜。

    这就好像大语种和小语种。

    哪怕不会大语种的人，也普遍知道法克鱿不是什么好话。

    可小语种笑着问候你全家，你还以为人家在夸你。

    好在。

    王帆上辈子对这些域外武学亦有研究，熟知大致路数，并没有这方面的困惑。

    失去‘出奇制胜’优势后。

    这些域外人士该是什么实力，那就是什么实力。

    完全不存在逆袭、伐上的机会。

    眼见这场闹剧结束，几人各自散去。

    王帆也没有在此多做逗留。

    此番潜入巨鲸帮，本来只是随便逛逛，顺带避一避某个死丫头。

    既然正好遇到柳生但马守。

    当然要跟过去瞧一眼。

    甚至直接将这个心怀不轨的目标监视起来。

    到时候就能第一时间掌握对方与李天昊的灭门行动，凭借当场人赃并获，一波清理掉柳生家。

    这一蹲，就是好几天功夫。

    期间虽然见证了不少事情。

    但……

    无论是柳生飘絮的儿女私情，亦或是李天昊的海贼王梦想。

    王帆都没放在心上。

    直至这个月黑风高夜，柳生但马守按李天昊的意思，派遣一批新阴流武士，对巨鲸帮某位实权长老下手……

