    长夜已去，清晨六点多，矗立在龙岛东边岩石岸的巨大穿界（传送）门，泛起了空间波动。

    从穿界门里传送而来，一个身穿着黑色战服劲装的少女出现了，她的腰间挎着一柄黑色长刀，有着精灵的尖耳朵，一头银白色的靓丽秀发，五官精致，飒爽的英气与妩媚的动人气质在她身上完美地体现。

    她赫然是黑暗精灵艾丽卡。

    艾丽卡打量着四周与天龙星景色有着相当差异的植物风光，只觉得有点略微不适应。但是她依稀还记得当年被洛麟收服之时，曾经到过龙岛一次。

    现在隐约感觉到这龙岛也有些很大的变化。

    艾丽卡忍不住微微闭上眼，伸出手感知了一下，大气中的魔力浓度很高。在这里生活的话，不仅对生命的生存极有好处，进行魔法修炼的话更是能事半功倍。

    毕竟现在龙岛已经被洛麟祭炼过，变成了一处洞天福地般的秘境了。

    ……

    而与此同时，洛麟几乎是一下子便察觉到了穿界门的变化，醒了过来。

    房间里，洛麟睁开眼，但他并没有动，而是静静地往左右看了一眼。只见黑贞德和阿尔托莉雅似乎都还没醒，一左一右地分别躺在他的身旁安睡。

    黑贞德就像是一只慵懒的猫咪似的，将头靠在了洛麟的肩上，她的手还紧紧抱住洛麟的手，闭着双眼的白皙脸蛋让人忍不住想要对她恶作剧，完全看不出往常那狂气桀骜的模样。

    太可爱了。

    而另一旁的阿尔托莉雅则像是高贵的睡美人，嘴角微微有着一抹弧度，窗外的晨光照映进来，让她给人一种时光恬静美好的感觉。

    而她的一只手还握着洛麟的手，或者说是洛麟昨晚率先主动霸道地握住的，不让她放开。

    洛麟缓缓挪了挪身子，然后缓缓松开手，他试图尽量在不吵醒黑贞德和阿尔托莉雅的情况下起床，慢慢地坐起身来。

    但很可惜，当洛麟坐起身的时候，他感觉到了阿尔托莉雅有些异动。只见她的眉头微颤，然后便缓缓睁开了双眼，醒了过来。

    她金色的瞳孔睡眼惺忪地看了看洛麟，然后似是羞怯地慢慢坐起身，开口道：“master，你…醒了？”

    “嗯！有人从穿界门过来，吾过去看看！”

    洛麟面无表情地对阿尔托莉雅回应完，然后他便下了床，一个闪身消失掉了。

    阿尔托莉雅呆坐在床上，似乎在发呆，缓解着睡眠带来的迟钝。忽然她的嘴角勾起了一丝微笑，似乎想到了什么有趣的事情——那是她能想象出来的，明明看上去很冷酷的洛麟，但是在起床的时候却要小心翼翼、蹑手蹑脚的，生怕会不经意间弄醒她们。

    这就是master的温柔！

    然后阿尔托莉雅看了看一旁还熟睡着的黑贞德，她的脸上露出了一抹坏笑，然后就拎起枕头就朝着黑贞德‘狠狠地’拍去——

    “黑贞德猪！该起床了，还睡！”

    ……

    龙岛穿界门附近。

    洛麟的身影出现了，然后他朝着艾丽卡慢慢走了过去。

    艾丽卡见到洛麟那冷酷严肃的面孔，她并不知晓洛麟最近的事情。但她非常恭敬地单膝跪下行礼道：“洛麟大人！好久不见，属下艾丽卡向您问好！”

    “嗯！艾丽卡，起来吧。是有何事？”

    洛麟脸色不变，只是淡漠地询问道。

    艾丽卡注意到了洛麟冷漠的面孔，她心中紧张而疑惑，怀疑着是否是因为自己犯了什么过错惹得洛麟生气，比如擅自进入龙岛领地？

    艾丽卡暂时将心中的念头撇下，如实地回答道：“报告洛麟大人，天龙星近来一切安好，族群发展得也很快，我们与您的祖国贸易合作也相当融洽。”

    “而我此次前来，是因为您曾经收服过的掠夺者勇度前来拜访，试图向您请求帮助！”

    “……”

    洛麟闻言，脸色倒没有什么变化。虽然他因为曾经对记忆里勇度的形象有些好感，所以在之前的相处中对勇度还算是宽容的。

    但并不是勇度拉下脸来前来恳求他，洛麟就会帮忙的。

    ……不过在这个时间段，洛麟大概猜出是什么事情了，银护2的星爵灭爸之旅。

    如果是的话，洛麟还是愿意出手的，他接着道：“勇度有说是何事吗？”

    艾丽卡点头，回答道：“有的！据他所言是想拜托您去拯救‘星爵’奎尔，对抗星爵的亲生父亲‘伊戈’。但是因为勇度之前‘背叛’过您，而我们也不知晓您的态度，所以暂且把他给收押了起来……”

    洛麟的眼中闪过一丝笑意，只因他忽然想到勇度知晓星爵被伊戈带走，然后千里迢迢地跑来求救，结果还被关起来了，实在是有些可怜。

    不过……如果是为了对付伊戈，洛麟自然是很有兴致的。

    只因那个星球般的老家伙几百万年来去过了银河系不知多少星球，跟各种生命体谈恋爱，只为了繁衍出带有自己所谓‘天神’基因的后代。

    而伊戈去了不同的星球，就会在那里埋下一颗自己的‘力量种子’，只需要伊戈拥有足够的能力激活它，便能同时激活那些力量种子，让它们同化一颗又一颗的生命星球，进而连通整个宇宙。

    将整个宇宙融为名为‘伊戈’的一体。

    这是伊戈的野心和他所谓的存在的意义。

    而毫无疑问，地球也有他许多年前埋下的一颗力量种子。

    对洛麟来说，灭掉伊戈，肯定会有意想不到的巨大（因果点）收获。所以他自然不能错过，至于帮忙，算是顺手帮帮蓝精灵勇度吧。

    “吾知道了，你在此稍作等待。”

    洛麟话音落下，随即身影便消失不见了。

    “是！”

    尽管洛麟已经不在了，但艾丽卡依然恭敬地对着空气回应。

    ……

    洛麟回到了庄园里，他找到了红美铃等人说明情况，商量事宜。大概过了三十多分钟，洛麟带着黑贞德、阿尔托莉雅、旺达、奥菲斯等人来到了穿界门前。

    虽然说对付伊戈，洛麟一个人就够了，只是妹子们都一副闲得慌想要跟过来的样子，洛麟也就应允了。

    （实际上是妹子们想要陪着洛麟，让他赶快恢复精神状态。）

    而旺达知道要进行星际旅行，自然很感兴趣。洛麟考虑到让她出来散散心也不错，自然就同意了。

    穿界门前，旺达跟艾丽卡互相做了简单的自我介绍。

    “走吧！”

    然后洛麟看着等待许久的艾丽卡，开口道。

    “是！洛麟大人！”

    于是艾丽卡与洛麟等人便进入了穿界门，来到了天龙星。

    当出来了穿界门的洞窟，然后来到外边，那是一种别样的自然风光。樱色的植被以及散发着紫色、淡红、浅蓝等各种颜色微光的树丛，呈现出一种别样的梦幻美感。

    “哇，这里就是外星球吗？真有种不真实感……”

    旺达看着那奇幻如仙境般的景象，自然是有些亢奋和感到新奇的。这里可是另外一颗拥有生命的星球。

    艾丽卡也应声道：“是的，这里是属于洛麟大人的领土。”

    “！什么？”

    旺达闻言惊讶中带着怀疑，但在得到了阿尔托莉雅等人解释之后，她才有些震惊地知道原来这颗星球的所属就是洛麟。

    竟然拥有一颗星球，这听起来实在是……太不可思议了。

    之后，众人乘上了飞船来到了黑暗精灵的领地。

    洛麟能够看到黑暗精灵们发展得似乎很不赖，已经逐渐建立起了一座不小的城市规模了。在山达尔人的帮助和支援下，科技并不差的样子，一派繁荣兴盛，非常有活力的样子。

    最重要的是，洛麟注意到在城市靠近北边的地方有一个大祭坛（广场）之类的地方，在那里有着一尊巨大威武的石像（神像）。

    好吧，洛麟定睛一看，当即感觉有些微妙，因为那石像就是他的像。

    也就是说黑暗精灵们将他奉为了信仰的神灵。

    而洛麟这时才知晓来到了天龙星后，他就隐约感觉到一股外在能量不停地环绕在他的周围，原来是黑暗精灵们的信仰之力。

    但洛麟并没有做些什么，也没有接受这种信仰之力的打算。

    这种东西虽然说也有些用处，但是也有弊端。再加上洛麟根本就不需要这种东西。所以他隔空做了一个封印法式，将那些信仰之力封存在了神像之中，想着之后另做打算。

    而艾丽卡则是隐隐有些期待地注意着洛麟的脸色，可惜洛麟一副冷漠目无表情的样子，实在是让人猜不着他心里想的什么。

    而洛麟显然感知到了艾丽卡的目光，他只是稍一思索，便知晓了艾丽卡的想法。数个月之前，洛麟曾经给过艾丽卡一个目标——

    只要她能带领黑暗精灵在半年内发展出一座大城市，便允许她加入洛麟的眷族。

    虽然现在离到期限还有三个多月的时间，而且这座城市的规模还不算非常大，但艾丽卡不无让洛麟检验成果的意思。

    而洛麟当初给这个目标艾丽卡，只是给她一个磨砺的想法。事实上，洛麟心里早就同意让这只漂亮的白毛精灵加入眷族了。

    飞船降落，艾丽卡还想要通过联络装置通知其他人来迎接洛麟，想着好好接待这位黑暗精灵的君主（主神）。

    但洛麟直接拒绝了，只因为他隐约记得星爵被他那个球爹带走之后，并没有多久他爹就坦白暴露出自己的真面目了。

    到那时地球上的‘伊戈种子’也会被激活。

    所以洛麟并不打算浪费时间，去享受什么排场和隆重接待。他直接开门见山，让艾丽卡带着他们去跟蓝精灵勇度见面。

    艾丽娅自然遵从，于是很快在她的安排和带领下，众人便来到了一间单独的大牢狱房间。

    这牢房里其实有四个人：一个是满脸颓废靠坐在墙壁的蓝精灵勇度、一只暴躁的司马脸火箭浣熊、一个一脸喽啰相的勇度的副手克拉格林；哦，旁边还有个鸟笼样式的小囚笼，里面是可怜兮兮的小格鲁特。

    要说起他们的经历其实大致要从五六天前说起……

    虽然时间不长，但是其中发生的事情却不少。

    首先是星爵一伙拯救了山达尔星之后，在宇宙间的名声也变好了许多。于是作为雇佣兵性质的团队，他们自然也就接到了不少的活儿。

    比如这次，

    因为来自异空间的异形章鱼怪不时偷吃索维林人的能源电池，自诩为‘完美基因’的索维林星人不愿让自己的族人去做这种危险的工作，所以他们聘请了星爵一伙来解决掉那只异形怪物。

    而在星爵一伙解决掉怪物之后，他们正打算向大祭司阿耶莎索取报酬。结果阿耶莎让人带上来了一只电池小偷——星云。

    原来是始终忘不了跟卡魔拉相爱相杀的妹妹星云跟踪而至，在宇宙间流浪也是要恰饭的嘛，所以星云就打算窃取索维林星人的能源电池卖掉。

    而星爵看到‘小姨子’星云被逮住了自然也不能不救，于是便以不收取报酬的方式换来对星云的‘处理权’，将其带（救）走。

    有点出乎意料的是，最为看重钱的火箭这次虽然嘴臭了一下索维林星人，却没有很恼火地去怼星爵。

    星爵没察觉到火箭的异样，结果等他们上了飞船打算离开索维林星之时，冲出数以千计的远程遥控宇宙战机对他们进行追杀。

    这时星爵才知道原来火箭趁机偷了一小口袋的能源电池（大约有个十多个的样子），难怪被索维林星人追杀。

    但现在说什么都迟了，得罪了索维林星人，他们只能驾驶着飞船不断躲闪逃跑。

    而就在危急时刻，一艘白色蛋形飞船出现，并释放出了恐怖的攻击一举就将索维林星人的数千追兵尽数消灭。

    而火箭也已经开启了节点跳跃，因为之前飞船受到了攻击。所以他们跳跃着坠落到了一颗名为博赫特星的星球，飞船也损坏了不少。

    那艘白色蛋形飞船也紧随其后地跟来，降临在星爵等人面前。然后从那上面下来了两个人，一位是身穿华丽白色袍衣的帅气慈祥的中老年大叔。

    另一个则是唯唯诺诺的长着两只触角的少女，宛如侍从般跟着。

    对于莫名其妙的好意和帮助，在宇宙间闯荡的星爵等人自然抱有着警惕。但对方似乎并没有敌意，然后双方开始了接触和交流。

    详细的具体过程可以省略，大致内容是这样的——

    星爵：你寄吧谁啊？

    伊戈：我是你爹！

    略过那忐忑和紧张的心理考量，星爵最终选择接触一下这位他童年时‘憧憬不已’的亲生父亲，弥补童年时缺失的父爱。

    于是他们便决定分头行动，星爵、德拉克斯和卡魔拉跟着伊戈回家康康，而火箭和小格鲁特则留下维修好飞船再跟去，哦对了，还有一个被拷着的星云。

    ……

    而另一边，勇度和他的掠夺者小弟们正在康特阿克夏星寻欢作乐，对，在红灯区，他刚瓢完。然后他出来时就见到了真正的掠夺者派系首领，他曾经的老大哥。

    勇度试图上前相认，但被老大哥拒绝并指责他违反了掠夺者的规定，并讥讽了他一番，就离开了。

    然后失落的勇度就看到了索维林星人的到来，原来是女祭司阿耶莎咽不下被星爵一伙戏耍的气，于是便决定雇佣勇度一伙去抓捕星爵。

    勇度在众小弟的目光下，自然只能选择接受了这份活儿。

    又因为勇度之前曾在星爵的飞船偷偷安装了追踪器，所以他自然能随时找到星爵。（真不是因为担心自己的儿砸吗？）

    所以很快，勇度一伙就找到来了博赫特星。

    这时星爵等人已经分头行动，警觉的火箭自然早已布下了陷阱来戏耍他们，但最后在勇度的哨箭威胁下，火箭自然只能选择投降了。

    而同时飞船里星云在不断蛊惑小格鲁特，让他放了她去帮火箭。单纯的小格鲁特自然就上当了。

    而当二五仔星云赶到的时候，她一枪就爆掉了勇度头上控制哨箭的辅助装置。

    原来这个时候正好因为觉得‘勇度对星爵太宽容，变得软弱’的掠夺者们发生了激烈的争吵，已经分为了两个派系

    勇度失去了控制哨箭的能力，于是内讧自然就发生了。而造反派占据了上风，他们认为勇度变得软弱，没资格再当首领，就将忠于勇度的另一派人全都一一处死，并俘虏关押了火箭和勇度。

    而小格鲁特则沦为掠夺者们的玩具，不断被戏耍。星云则是从掠夺者手里拿了一架飞船，追着卡魔拉而去了。

    当然火箭这狡猾的家伙自然不是不会束手就擒，他们俩就让被掠夺者们轻视的小格鲁特，去偷备用的辅助哨箭的使用装置。

    然后在克拉格林的帮助下，小格鲁特拿到了新的装置，也就是戴在勇度头上的鸡冠般的红色扁片。

    克拉格林在之前的争吵中是指责勇度的一方，但是他是忠于勇度的，只是因为觉得勇度对星爵太过偏爱（心）。他没想到队伍会哗变的，甚至他的不少朋友都被处死了。

    于是火箭和勇度王者归来，将剩下的掠夺者叛徒们杀了个片甲不留。因为火箭从勇度嘴里知晓伊戈不是个好东西，所以火箭自然想着立即开飞船去救星爵等人。

    但勇度很显然知道伊戈的实力并不好惹，毕竟号称是‘天神’的存在。所以勇度想到了在他认识的人之中，唯一一个有实力对付伊戈的人，便是洛麟。

    所以勇度便让火箭开飞船来到了天龙星寻求帮助。

    不过因为艾丽卡并不知晓在山达尔星时是洛麟故意放过了勇度。所以艾丽卡自然对他们没有好脸色。虽然勇度说明了来意和恳求，但还是把他们关押了起来。

    ……

    当洛麟等人来到了监狱时，早已听到脚步声的勇度等人自然立即探到了围栏前面。

    勇度：“艾丽卡小姐，我的事情真的很重要……”

    火箭不爽地胡乱放嘴炮道：“白毛女人，我劝你赶紧把火箭大爷给放了，我可是你们首领（指洛麟）的朋友！”

    而洛麟等人终于来到了监狱前，勇度看到了洛麟，自然很是高兴。他露出谄媚得宛如盛开菊花般的蓝色笑脸，双手紧张得搓着：“洛、洛麟老大，好久不见，见到你可真让我高兴！”

    “洛麟…老大，你好啊！”

    就连暴躁的火箭也不敢再嘴臭什么，而是怂怂地开口问好。毕竟眼前这个家伙可是能毁灭星球的怪物。

    洛麟还没开口。

    铛——！

    “收起你的表情，笑得实在是太恶心了。”

    黑贞德脸上带着桀骜的狂气坏笑，她走上前一脚踢在监狱围栏上，银色的特种钢材发出了沉闷的响声，直接被踢得变形扭曲了。

    “是是是！黑贞德大姐头！”

    勇度和克拉格林吓得立马缩手，连连点头回应。当然黑贞德只是想吓唬一下他们，并没有真的要伤害到他们的意思。

    勇度看向洛麟，开口说道：“洛麟老大，是这样的，情况紧急，星爵那个蠢货……”

    “好了！”

    勇度的话还没说完，就被一脸冷漠的洛麟给冷声打断了：“具体情况吾已知晓，星爵之事吾本并不想多管，吾只是想寻求一个能够较量的对手罢了，那个所谓的‘伊戈’就不错。艾丽卡，放他们出来吧，我们即刻出发！”

    勇度这种在宇宙流浪混迹多年的人，什么人没见识过，他察言观色的能力自然不差。他明显地感觉到现在的洛麟跟之前的印象有跟大的差异和变化。

    但勇度很识趣地没有多问，虽然洛麟说并不想管星爵的事，但只要他愿意对付伊戈就好了，而且还是立刻出发。

    勇度确实很着急星爵的情况，所以听到洛麟的下令，被关押着的怨气自然就消了。而现在，勇度觉得有洛麟在，这把就稳了。

    没有过多的废话，洛麟等人上了艾丽卡准备好的飞船。勇度和火箭等人开起了他们的‘头部’飞船开启了节点穿梭，一口气连续跳跃七百多个空间节点，直冲伊戈星球而去……

