    “如果以后能用红土烧制，那就更加洋气了！”

    走近到广场，纳兰特不住点头，原本砖块裸露，看上去自然是没有郁金香城那些庄园精美华丽的。

    可现在石灰粉刷上后，这屋子比之郁金香城内的贵族庄园丝毫不差。

    如果不是站在近处，以这个世界人们的惯性思维，恐怕不会想到这雪白的屋子并不是大理石建造。

    在进入庄园前，纳兰特看了看庄园的围墙。

    围墙中规中矩，下方是将近一米高的砖墙为基础，而上方则是被拇指粗的铁条所取代。

    这样一来，就能让客人们直接见到里面的情况。

    看过为强化，纳兰特踏入庄园大门。

    庄园前庭此刻也已经装饰完成。

    一条石子铺设的道路直接从围墙大门延伸到小屋，当然，在这小道的中央处是有着一个大水池的，这水池倒是没有使用砖块，而是直接用石块砌成。

    在道路两侧则是以草坪为主。

    草坪里已经种上了绿草与花卉，都是从野外直接挖来，现在看上去有些蔫啦吧唧，不过，相信半个月的时间足够它们恢复生机。

    在这两块草坪中央，按照纳兰特的吩咐也空出了两块空地。

    这空地铺设了石板，到时候摆上桌椅，客人就能露天享受服务。

    “大人，按照您的吩咐，水池里原本还需要摆放一个雕塑的，不过，因为时间紧迫，还有好几个庄园要装修，所以小人将这水池雕塑放在了最后进行，不知道可不可以！”

    “嗯，没问题，时间确实有些紧迫，马里奥你看着安排就可以了！”纳兰特点点头。

    刷墙，铺路，种草没什么技术含量，所以能很快完成。

    可石雕不一样，石雕必须要石匠来完成，石匠就那么几个，所以弄起来反而最耗时间。

    随即，纳兰特想起一件事情，顿了顿继续道：“薇薇安早上刚刚完成了对那些新农奴的全部普查，我等会看看他们当中有没有木匠或者石匠，有的话下午派给你使用。”

    “是，大人！”

    查看了一番后，确认没有什么问题，纳兰特就没有在停留。

    “大人！领主大人！”

    就在纳兰特准备返回城堡之时，却是在广场上被一道呼唤声叫住了。

    扭头看去竟是肯比·牛粪。

    “肯比·牛粪，这是怎么回事？”

    肯比·牛粪不是单独前来的，此刻在他的身后还有着五六位村民，这五六个村民正押着一名被帮得结实的中年人。

    “大人，我们又抓到了一名探子！”

    肯比·牛粪面上带着兴奋，那天晚上才做了吃白糖白面包的美梦，没想到第二天领主大人就赏赐了他三个。

    那白糖白面包的嫩滑美味，肯比·牛粪现在想起还会不自觉地会流口水。

    “又抓到一个探子？”纳兰特有些怀疑地看着肯比·牛粪。

    按理说就算新农奴中真有探子，那也不该在这么短时间内就冒头啊，毕竟这才相隔没两天。

    “大人，小人不敢骗您，这人真的是探子！”肯比·牛粪看出纳兰特的怀疑，急切的解释开口：“这个人是昨天中午完成的统计，所以昨天下午就被安排到了海边搬运木头！”

    “而因为大人您的吩咐，小的这些天一直在很用心留意他们这些人的一举一动。”

    “昨天下午他来到海滩后，我就发现了异样，因为他的目光总是朝着大人您的那艘海船上偷偷打量！”

    “那时候小的就不动声色把他盯上了，结果今天早上，他果然就安耐不住，趁着休息时间，竟然偷偷跑去海船里！”

    “大人，海船是如此珍贵的存在，所以小的觉得他要么是想要带着海船逃跑，要么就是想要破坏海船!”

    一番解释下来，还真被肯比·牛粪说得合情合理。

    “把他带上来！”纳兰特沉吟片刻，对着后方的村民吩咐了一声。

    几个村民立刻就将这中年人带了上来。

    中年人面露惶恐之色，因为嘴巴被堵着，所以只能呜呜摇着脑袋。

    “把他嘴里的布条拿了！”

    纳兰特吩咐了一声。

    “领主大人饶命，小人不是探子啊！”

    前些天的那两个探子的事情这些新农奴已经听说了。

    很显然这中年人也担心自己真的被当成探子，嘴里的布团被拿出后，立即就焦急求饶出声。

    “既然你不是探子，那为什么要去海船上？”

    在这个世界，海船可是真正的贵重玩意儿。

    虽然纳兰特这艘已经有了损坏，但只要修缮起来，绝对能值个至少几十枚金币的。

    “领主大人，其实……其实小人会开船！”

    “嗯？”纳兰特倒是有些意外这个回答。

    “大人，您别听他撒谎，昨天我陪薇薇安小姐做人口普查的时候，他明明说只会种地！”肯比·牛粪立即插嘴。

    “领主大人，小人说得是真的，小人真的会开船！”中年人立刻就急了。

    纳兰特微微皱眉，不过还是再次开口确认：“你确定？你真的会开船？”

    纳兰特这次前往郁金香城也打听过水手海员的事情，可这世界因为有着鱼人海怪的存在，平民根本就无法下海，就更别提开船当水手了。

    所以，能造船却下海的只有几个伯爵家族，而海员水手也只有伯爵家族能培养出来几个。

    这中年人如果真的会开船那倒是很稀罕的职业，另外就是他的身份来历就要重新考究了。

    “是的，领主大人！小的真的会开船！如果小的敢欺骗领主大人，大人可以直接绞死我！”

    “行吧，那我就先当你会开船！”纳兰特点点头，“不过，现在来说一说你的来历吧！还有为什么人口普查的时候进行了隐瞒！”

    “是，领主大人！”这中年农奴终于微微松了一口气，随即立刻开始解释：“领主大人，小人不是故意隐瞒的，小人名叫杰克，以前其实就是一名船长……”

    接下来，这杰克船长一五一十将自己的来历说了出来。

    原来，在几年前，他还是黑铁家族的一艘海船船长。

    原本以这样的身份，即便没有贵族身份，但生活那也是比平民滋润的。

    可坏就坏在他有一次无意中在自己那艘船上撞见了船队统领与一名贵族夫人偷情的事情。

    那名贵族夫人的丈夫可是一名男爵领主，如果这件事情曝光，那这只是荣誉贵族的船队统领绝对要倒大霉。

    所以，那船队统领当场就准备杀人灭口。

    那船队统领是一名称号骑士，想要杀他这样的普通人自然是手到擒来。

    不过，为了避免鲜血溅射到船上，被人发现端倪，那船队统领选择将他大运，随即用绳索捆住绑上大石头丢入了海底。

    本来这样的情况是杰克肯定是必死无疑的，可也许是他命不该绝，沉到海底后立刻就吸引来了一只鱼人海怪。

    鱼人海怪将他当成了食物，当即就上前啃咬。

    也许是将他当成了死尸，也许是觉得绳子碍事，那鱼人海怪将他咬了一口后，竟是又将绳子给咬断了。

    被疼痛惊醒的同时，绳子被咬断解开，趁着鱼人海怪不注意，他直接抢过了鱼人海怪手中的骨刺，将这鱼人海怪给反杀了。

