    保送名额？

    还是清大的保送名额？

    林若雨脸上挂着一抹嘲讽，对于这话，她的心中一万个不相信，先不说叶凡能不能获得清大的保送名额，单说拒绝保送这件事，就不可能！

    清大，夏国第一学府，无数学子的梦想。

    清大的保送名额，会有人拒绝？

    开什么玩笑！！！

    “年龄不大，谎话张口就来，呵呵——”

    对于林若雨的反应，叶凡早有预料，耸了耸肩，道：“这件事情林老师也知道，你要是不相信，可以问问他嘛，不用急着下定论。”

    “是真的！”

    一句话，让林若雨脸上的嘲讽之色僵住，她扭着头，脸上尽是不可思议，牙齿都在打颤，“真、真的？”

    “对！”

    林德江点头确认，感叹道：“上星期，叶凡在全国高中数学竞赛中拿到了金奖，获得了清大的保送名额，只不过，他给拒绝了。”

    “你……”

    林若雨艰难地咽了咽口水，神情快速变化着，这一刻，她才明白，刚才叶凡的那些话根本不是在夸她，而是在给她下套。

    这家伙……

    太可恶了！

    “你疯了吗？”

    这会儿，林若雨出奇的并不生气，而是想不通叶凡为什么要这么做，声音微微提高：“为什么要拒绝清大的保送名额？你知道这个机会有多难得吗？”

    清大的保送名额，竟然给拒绝了？淦，任性也不是这么任性的啊！

    太胡来了！！！

    “没疯，只不过想感受一下高考的氛围，毕竟不复读的话，一辈子只有这么一次，保送名额而已，没了就没了，又不是考不上清大。”

    叶凡的声音听不出任何情绪，仿佛在说一件无足轻重的小事一般，对他而言，也的确是一件小事。

    “……”

    面对如此平淡的语气，林若雨无言以对，从这番话中，她听出了叶凡源自于骨子里的自信，还有一丝丝狂傲。

    “爷爷，我在学校门口等你。”

    扔下这句话，林若雨走了，背影之中，带着些许不自然。

    “叶凡，你拒绝保送的原因应该不止如此吧？”

    对于这件事，林德江也报以好奇的态度，从詹冲山那里听说这件事的时候，他的第一反应就是不可能。

    拒绝清大的保送资格，这种事还从来没有听说过，可是詹冲山肯定的态度，却让林德江不得不相信，心中无比感叹。

    估计，这也是清大第一次吃到闭门羹。

    趁着孙女提了这件事，林德江索性就趁着这次的机会问个清楚，苍老的声音中带着疑惑，道：“仅仅是因为高考的话，完全没必要拒绝这次的保送名额，就算你考的再好，最后还是要选择清大。”

    “老师，今年设立了天才榜。”叶凡不动声色的提醒了一句。

    闻言，林德江一愣，拍了拍满头银发，“对对对，年龄大了记性不好，这么重要的事情都给忘了。”

    他的眼中闪过了然之色，声音中带着诧异，“想冲击天才榜？”

    “对。”

    叶凡微微点头。

    其实，冲不冲击天才榜，他并不是很看重，之所以放弃保送名额，是因为他和陪着宁希高考，仅此而已。

    天才榜？只不过是个幌子而已！

    但这种事情并不适合说出来，他，知道就好。

    林德江抚了抚胡须，笑道：“也对，以你的成绩冲击天才榜不成问题，发挥好点，甚至天才榜前列也不是不可能，今年教育部设立天才榜，待遇给的相当丰厚，的确可以争取一下。”

    他起身走到叶凡身前，抬手拍了拍叶凡肩膀，“加油，我看好你！”

    “谢谢老师。”

    -

    教室中进行语文测试，十分安静，只有沙沙的写字声响起。

    “报告。”

    叶凡出现在教室门口，手中抱着一叠数学卷。

    瞬间，所有人纷纷抬起头朝着门口看来，当看到叶凡手中的试卷以后，心中充满了疑惑。

    搞什么？

    庞秋平倒也不惊讶，因为林德江已经提前和他打过招呼，点头道：“赶紧进去吧，时间有点紧，晚交一会儿也没事。”

    “好。”

    叶凡抱着试卷回到座位上，刚坐下，就感觉到一只小脚在踢自己，薄唇微动：“好好考试，等下课再和你解释。”

    “嗯。”

    宁希应了一声，接着就把注意力重新放在了眼前的试卷上。

    叶凡将试卷放进书屉中，拿起面前的语文试卷快速地扫了一遍，右手食指一翘，手边的圆珠笔恰巧不巧的飞到手中，整个动作行云流水。

    读书破万卷，下笔如有神。

    这一刻，他特别能领会这句话的含义。

    从逻辑因果上来看，未必读的越多就写的越好，但不可否认的是，一般写作较好的人他的阅读量一定不会少，而且所涉猎的文章范畴也会比一般读书人要广泛。

    而语文考试，吃了一些吃记忆的题以外，剩下的就是在考阅读理解，当你读的书足够多，无论什么问题，都能一眼看出本质。

    作文？更是手到擒来！

    二十分钟不到，叶凡已经放下了笔，待庞秋平走到教室后方的时候，他扬了扬手中的试卷，低声询问：“老师，提前交卷行不行？”

    “一般不行。”

    庞秋平瞥了一眼叶凡，眼带笑意，抬手接过叶凡的试卷，“不过要是你的话，倒也不是不行。”

    对于好学生，一般老师的容忍度都比较大，包括他。

    “多谢老师。”

    “做其他的可以，但不能影响别人，尤其是你同桌，明白吗？”

    “明白。”

    叶凡嘴角一抿，扫了一眼正在写作文的女孩，脸上挂着温和的笑意。

    他抬头看了看黑板上方的时钟，距离下课还有十四分钟，拿出书屉中的数学卷，快速批改了起来，批改的速度很快，但翻动试卷的动作却很轻，他害怕发出的声音太大，打乱宁希的思路。

    饶是如此，在下课之前，二十一张数学卷已经全部批改完毕。

    叶凡看着最上方的一张试卷，心中微微一叹，“果然没考好。”

    “叮铃——”

    随着下课铃声的响起，学生们开始交卷。

    交完卷刚回来，宁希愣了一下，她面前的桌子上放着一张数学卷，鲜红的数字映在其上。

    110分！

    看到这个分数，女孩的睫毛眨动，红唇嘟了嘟，白皙的小脸上写满了不开心。

    “咳——”

    观察到这个小细节，叶凡二话不说，直接把试卷拉到了面前，拿起手边的红色圆珠笔，唰唰两下，卷面上的分数已然改变。

    150分！

    “搞错了。”

    叶凡神情自然，仿佛什么事情都没发生过一样，面不改色道：“这才是你的成绩，来，笑一个。”

