    ps：二更到，求订阅咯，求订阅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    文化祭的约定，北原春希的那种威胁感，私人的苦恼，在那一夜里刘涌颇有些翻来覆去的睡不着的感觉。

    不管怎么说，这也是对于一个人来说，很重要的存在，刘涌在这一刻真的体会到了所谓的梦想和现实冲突，自己的理想和自己所爱的人一定要进行衡量轻重的时候的苦恼了。

    当然，在这个方面刘涌是有些感性的，却也是理智的，在练习和比赛的时候，是绝对心无旁骛，不把这种私人的感情掺杂到比赛当中来的。

    对于刘涌来说，自己被监督所信任，担任了队伍的四棒，那么自己也一定要尽最大的努力去回报监督的这份信任，这才是自己最该做到的事情。

    “你现在的应该做的是加强你自身对自己力量的掌握，在打击中更好的将自己的力量释放出来。”落合博光站在刘涌的身后，看着刘涌打击训练，摸着小胡子，漫不经心的说道。

    “诶？”刘涌微微一愣，不知道该回些什么比较好。

    “之前，不是有告诉过你么？让你去用木质球棒练习打击。”落合博光仍旧是神色淡淡的说道。

    “嗯，上一次听了落合教练您的建议之后，我有去试过，不过不知道为什么，总是感觉打击的时候很变扭，没有更好的适应的感觉，仿佛觉得成了自己的累赘一般。”刘涌有些苦恼的搔了搔头说道。

    “这是很正常的事情，木质球棒更加讲究打击的抓点还有对自己自身力量的使用和运用，你现在所需要的就是这个方面的练习，来，现在打一次给我看看。”落合博光说着，便从身后拿出了一根木质球棒，递过去给了刘涌。

    刘涌没有丝毫的犹豫便接了过来，无论怎么说，在指导选手训练这个方面，眼前的这个人可是专业级别的存在呢。

    “嗖！”

    球机下一瞬，蓦然间白光一闪，一道寒芒便转瞬而至，刘涌目光一凝，握紧的球棒，手腕一转动，下一刻便出手。

    “乓”

    轰鸣声顿时响起，球倒飞出去，刘涌望着球飞出去的方向，脸上露出了一丝苦笑的神色，好吧，太明显的右外野高飞球了。

    讲道理，刚才在碰到球的那一刻，刘涌便知道这一球不行了，球棒位置略低，几乎就是以着挑飞的姿态去打击这一球的，加上自己的挥棒度和力量几乎都是全力以赴的水准，高飞球仿佛就是必然的事情一般了。

    “继续打几球我看看。”旁边传来了落合博光的声音。

    “是。”刘涌定了定神，继续挥动手中的木质球棒进行打击训练，可是越打击，刘涌便越感到一种违和感，让自己浑身很是不适应和不爽的感觉，总觉得自己哪里膈应的很一般。

    然而最烦人的便是这种感觉到底是哪里，是什么地方不对，偏偏刘涌自己又说不出来。

    敲出去的球要么不是高飞球就是滚地球，基本上正八经的打击就没有了，就这样连续敲击了几球之后，旁边淡淡的响起了落合博光的声音。

    刘涌也随之停下了自己的打击训练，将目光转向了落合博光。

    “唔，果然还是你姿势的不对啊，还有你开始的感觉是不错，可在打击的那一瞬，你的手腕可以的抬高了一丝对不对。”落合博光微眯起来的双瞳之中闪过了一丝淡淡的精光，轻声说道。

    其说出来的话语却让刘涌心头一震，的确，刚才自己还感觉不出来，现在落合博光说出来的时候，刘涌回忆起了刚才自己打击的时候的姿势以及一些小习惯，脸上微微露出了一丝恍然的神色来。

    “所以这才是我感到变扭的缘故么？落合教练”

    “嘛，也算是其中一个诱因吧，不过具体来说，还是你使用木质球棒的经验和基础基本为零，没有适应木质球棒的特性所造成，其最基本的手段和方式就是按照规范的打击姿势，连续练习挥棒，等你习惯了木质球棒的特性的时候，然后根据你自身的打击特点进行微调和修正，在实战中渐渐的找到感觉的话，到那个时候，你的打击水平就会更上一层楼的。”落合博光微微的摸着小胡子说道。

    “哦。”刘涌脸上也是露出了一丝明悟的神色，旋即又露出了一丝苦色，“可现在是大赛期间，过多的练习木质球棒，特别还在实战中的话，肯定会影响到自身的打击啊。”

    落合博光眼中闪过了一丝不明显的不渝的神色，讲道理，这也是落合博光最近一直和片冈监督谈不拢的事项之一，用秋季大赛来培养那几个重点的选手，其中便包括刘涌去练习木质球棒的感觉和积累经验。

    也就如同刘涌自己所说的，在这种情况下练习木质球棒的话，是很容易影响到自身原本的打击的，还在这种重要的大赛期间，因为看过了原著了，所以落合博光在指导自己，还有指导降谷的时候，刘涌隐约之间还是可以猜出落合博光的内心一些想法的。

    只是，在这一点上，刘涌还是站在片冈监督的那一边的，无论怎么说，春甲的出场权对于他们来说同样也是一次机会，一次十分重要的大赛的。

    “只是让你慢慢的找感觉而已，你可以空闲的时间来微微的修正练习，这个是练习的菜单，你可以按照上面的项目进行挥棒练习。”落合博光从怀中掏出了一个卷轴递给了刘涌，旋即双手倒背在身后，晃悠悠的走了。

    望着离去的落合博光，刘涌将卷轴收了起来之后，微微的摇了摇头，这小胡子大叔有的时候还蛮傲娇的，嗯，最起码在刘涌看来就是这样。

    随后，刘涌便不想这个事情，全身心的投入到了自己的练习当中去了。

    只能说对于专注于某个事情的人来说，时间总是过得飞快的，特别是体育运动员来说，梦想，兴趣，爱好，等重叠在一起的时候，训练的时光在他们看来总是不够用的。

    在第一场预选赛结束之后的几天内，青道选手们的练习时光在他们看来就宛如是飞一般的流逝，在九月十九日这一天，迎来了他们二回战的对手

    同样也是都立的高中，都三野高中。

    而在这一次的比赛当中，青道同样以着秋风扫落叶一般的姿态横扫了这所高中，的泽村荣纯，一直投到了五局，也同样未失分。

    不过这所都立学校的投手和守备相对比较棘手一些，到了五局为止，青道的打线也仅仅只拿下了七分，第六局和第七局，由川上前辈上场同样完封都三野的打线。

    七局上半的时候，刘涌再一次敲出的本场第四支，个人第二支本垒打，在本场比赛总计拿下了四分打点，彻底的摧毁了都三野选手们的斗志。

    七局下半都三野最后的攻势被川上前辈化解之后，青道同样是提前结束了比赛，取得了二回战的胜利！(未完待续。)