    在这种交锋当中，将自己的后背暴露给敌人，那简直就是最愚蠢的行为，哪怕郁金香是个顶尖杀手，同样不能例外。

    但，被这一拳击中的时候，郁金香只是闷哼了一声，同时就借着这股力量，顺势加快了速度，几乎像是脱兔般，没了命地想要逃走。

    眼见着爽法的差距骤然拉开，男人露出了一丝乐笑！

    咔哒！

    让郁金香非常熟悉的声音从背后响起，同时也令她的动作一僵，在短短片刻间天人交战，最终还是求生的本能战胜了她的冲动，她没敢继续动，强行停住了自己的脚步，双手高举，沉声道：“不要开枪，我不跑！”

    “抓住她！”

    男人爆喝了一声，立刻就有几名西装革履的保镖冲上来，直接将郁金香压跪在地，绑住了她的手。

    等她回过头时，才发现男人的手里拿着的，居然只是一个打火机。

    “你……”

    郁金香目眦欲裂，那张经过伪装，却仍然很漂亮的脸上，充满了愤怒与震惊！

    男人冷冷一笑，咔哒咔哒，按了几次打火机，说道：“像你这样熟悉枪械的杀手，肯定不敢冒风险吧？呵呵，这打火机可是我专门定制的，声音是不是很像？”

    那话里的嘲讽之意，让郁金香几乎快要晕过去了，她完全没想到，自己居然在这种卑劣的手段之下栽了！

    “带走！”没等她说话，男人直接一摆手，就让自己的手下将郁金香带走。

    然后他才亲自打电话，叫救护车过来安排唐文哲去抢救。

    此时此刻的唐文哲就像是条死狗一样趴在那边，不断惨叫，流了不少血出来。

    好在这些保镖当中有人精通急救和外伤处理，尽量帮他止血，不然这位唐家大少，怕是要被郁金香一刀给捅死了，就算救护车赶到，带走的也只是尸体。

    是的。

    郁金香给的那一刀，根本就没想让唐文哲活下来。

    虽然不至于立刻就死亡，但是，等到救护车来了，唐文哲也差不多要因为失血过多而死了。

    男人走到了唐文哲的身边，淡淡道：“你算是欠我们一条命了，知道么？”

    唐文哲这会儿哪里还敢嘴硬？哪怕手脚发冷，没什么力气了，却还是激动道：“是是是，你说得没错，我确实欠你们一条命！放心，等我治疗好了，肯定有厚报，我绝对不会亏待救命恩人！”

    男人闻言，只是讥讽一笑，说道：“用不着你的厚报，你还是好好考虑一下，自己该怎么面对你们家老爷子的怒火吧。牵扯到洲际酒店这种国际杀手组织，你应该知道这件事情到底有多大了。”

    唐文哲脸色一僵。

    他知道，男人说的是实话。

    洲际酒店这种杀手组织，在龙国范围也算是有极大的名气，而且还是臭名昭著的那一种。

    要是老爷子知道，自己居然跟洲际酒店的女杀手扯到一起去了，估计自己以后在唐家的地位，得要一落千丈了！

    想到自己的悲惨未来，唐文哲就彻底懵了，再加上失血过多，竟然觉得眼前发黑，差点就晕过去！

    可惜，男人没再搭理他，而是拿出了手机，向袁明杰汇报：“老板，人基本都抓到了，现在还剩下几条小鱼，是二组那边负责。”

    袁明杰沉稳的声音从电话那边响起：“嗯，你做得不错，辛苦了，等等把人带到会所去，我随后就到。”

    “是！”

    ……

    这个消息到了袁明杰那边，自然也就等于到了陈苍生的耳朵里。

    当陈苍生知道郁金香已经被抓了，倒是没有什么表示，郁金香不是什么重要的角色，她真正要挖的，还是洲际酒店那边的动静。

    相信当郁金香被抓的消息传到洲际酒店那边的时候，洲际酒店的人肯定也会坐不住了，很快就会有所行动。

    不怕他们不行动，就怕他们跟老鼠一样藏在暗处，始终没办法一网打尽。

    如果洲际酒店真的按捺不住，有了什么动作，陈苍生正好能够趁这个机会，将这些臭老鼠们都打扫干净。

    放下手机以后，陈苍生就看了眼还跪在地上不停破解自己密码的吴正辉，淡淡道：“郁金香已经落到我们手里了。”

    这句话，让吴正辉的身体微微一颤，破解密码的动作都停顿了下来，随即，他讪笑道：“陈先生，您，您误会了，我和那个郁金香，只是有几次交易而已，真不是太熟！她要做什么我根本就不知道，您相信我啊！”

    他急忙表态，想要跟郁金香撇清关系。

    毕竟吴正辉也知道，郁金香背靠着洲际酒店，那可不是什么善茬子，如果跟他们惹上了干系，也不算是小事！

    他现在都是一脑门官司了，再惹上郁金香那边的事儿，就真的是死有余辜了。

    “我相信你。”

    但，让吴正辉没有想到的是，陈苍生居然点头认可了他的话。

    “我……啊？”

    吴正辉以为陈苍生不信，本来还想再辩解几句，等听到了陈苍生的话，他脸色顿时一变，好像没听明白似得，不禁道：“您……您是说，您相信我的话？”

    陈苍生淡笑道：“当然，你说的是实话，我为什么不相信？”

    吴正辉顿时激动道：“陈先生！您真是慧眼如炬啊！我说得确实是实话！”

    “嗯。”陈苍生点了点头，说道：“你跟洲际酒店和郁金香没有什么关系，这一点我相信，因为你这点斤两，还没被洲际酒店放在眼里。他们也没有必要跟你合作，就算是合作，估计也是找你背后的靠山。”

    说到这里，陈苍生看了看吴正辉面前的账本，问道：“所以，你这账本破解的如何了？什么时候准备把你背后的世家交代出来？我先提醒你一句，你的机会不多，或者应该说，你只有这一次的机会。如果你不把握住的话，就别怪我没有提醒过你了。”

    吴正辉没料到陈苍生的话这么‘大拐弯’，楞了一秒以后，哭丧着脸道：“陈先生，我要是说，我也不知道他们是谁的话，您信吗？”

