    第二天早上风停雪止，艾伦回到霍格沃兹后来到礼堂吃早餐，整个礼堂沸沸扬扬的都是凯蒂中了魔咒的消息。具体的细节除了几个当事人外谁也不知道那条蛋白石项链实际上想要袭击的目标并不是凯蒂本人，学校方面要求几个格兰芬多不要对其他人谈论此事。

    稍微向赫敏询问了几句，艾伦吞下自己盘中的最后一块由鸭油炸过的土豆吃掉，走出礼堂，对自己身边的傲罗护卫交待道：“普派，让人把那条蛋白石项链给我送来。”

    傲罗们的行动非常迅速，艾伦刚刚回到属于自己的教师办公室没多久，门就被敲响了，普派戴着龙皮手套，手里捧着一个盒子走了进来。

    “长官，没有耽搁多少时间，我们队里刚好有人就在魔法部，我让他用壁炉过来的。”普派恭敬地汇报中带着一丝喜色。艾伦对着盒子抬了抬下巴，普派轻轻地将盒盖掀开，蛋白石项链散发着绿莹莹的幽光。

    虽然通过卢修斯的报告清楚执行刺杀任务的人选，由原剧情中的德拉科换成了潘西，但并不清楚对方会具体什么时间行动的艾伦，昨天也是亲自和原本应该被夺魂咒操控的罗斯默塔女士亲自交谈过，但并没有发现对方有被控制的迹象，有些好奇：“说说你们调查的情况。”

    “我们查到三把扫帚酒吧的女服务员谢丽尔被人用了夺魂咒，而谢丽尔又用夺魂咒控制了凯蒂，让她将这条被诅咒的项链送到阿不思?邓布利多校长的手上。”普派微微低头，声音略为低沉，“长官，我们再三和谢丽尔确认，但是她完全不知道是谁对她使用的魔咒，我们通过摄神取念确定了这件事，凶手应该是在她后面直接施的咒，而且在下命令的时候也没露过脸，我们没有声张而是在三把扫帚酒馆补下了暗桩，如果犯人还会回来，我们就能逮捕他。”

    蛋白石项链漂浮在空中转了一圈，突然，在普派的惊呼中，艾伦直接徒手抓住项链又随意的掂了掂，又把它放回到了盒子中。

    “既然是证物，我就不解除上面的诅咒了，你们自己当心一点。”艾伦将盒子盖上交还给还有些目瞪口呆的普派，对方愣了半天才微微躬身，捧起盒子倒退了几步离开了房间。

    相比伏地魔对自己魂器上所布置的那个诅咒而言，项链的攻击方式虽然更为直接致命，但如果要解除的话魔法难度则要简单的多了，别说邓布利多，那些古灵阁的专业解咒员比如比尔?韦斯莱也能花点时间就将他解开——虽然他们做不到像艾伦这样不解咒就直接把它拿在手上。

    亲自感受了一下诅咒的效果和威力，对于已经阅读过多张耐色卷轴的艾伦而言，要想不伤害凯蒂?贝尔确保她安全的情况下直接就给她解除掉诅咒，让她快速康复也并不是什么困难的事情。

    但是他刚站起身想要去圣芒戈魔法伤病医院，就想到了卢娜之前对他提过的要求——艾伦又坐回到椅子上，抚摸着下巴，思考着这件事情有可以利用的余地。哒哒哒的敲击声在寂静的房间响起，艾伦的手在桌子上有节奏地弹动……

    风雪过后接连几天都是晴朗的好天气，只是温度在此之后骤降。

    结束了第三次古代魔法课教学的当天晚上，艾伦带着赫敏和他妹妹艾米丽推开斯拉格霍恩教授办公室的门时，发现和他们自己一样，其他来参加宴会选修了古代魔法课的巫师都不约而同地穿着艾伦发给他们的魔法袍，由于他们占据的比例非常大，以至于还没达到选修课年纪的二年级双胞胎托兰斯姐妹和艾米丽，以及没加入这门课程的麦克拉根、贝尔比几个人的普通打扮反而看起来非常的显眼。

    “你们能来太好了，太好了。”斯拉格霍恩穿着褐色的西装套装，马甲上金色纽扣在灯光下闪闪发光，只是系着的蝴蝶领结让他看起来似乎没有了脖子。他直接走出了座位和哈里斯兄妹以及赫敏握手后，将他们引到了他身旁的空位上。

    坐在旁边的德拉科立即给他们各叉了一只烤鹌鹑在他们的盘子里，而其他见到艾伦进入就站起身的巫师们也在对方点头致意入座后再度坐了下来。

    “艾伦?哈里斯教授，当然这里应该没有人不知道哈里斯教授的事迹了，英国魔法界现在能有这样安定的局面，可是多亏了他和魔法部的努力。”斯拉格霍恩恭维完，拿起了一张餐布垫到了自己的腿上，顺手插起了自己面前的一块食物放到了口中，“真令人愉快，一个更多的了解你们大家的机会。”

    宴席正式开始，随着大家的盘子里都开始盛满了食物，斯拉格霍恩将自己的注意力转向了自己左侧的考麦克?麦克拉根：“说说吧考迈克，最近有没有和你的叔叔贝卢斯见面啊？”

    “有的教授，实际上这个假期我该去和他、贝蒂?希金斯、鲁弗斯?斯克林杰一起去打猎。”麦克拉根挺胸昂头，显示出良好的餐桌礼仪。

    “别忘了代我向他们二位问好。”斯拉格霍恩笑容满面地将一只烤鹌鹑夹进了麦克拉根的盘子。

    “你叔叔达摩克利斯呢，马科斯？”斯拉格霍恩看下了白胖的马科斯?贝尔比。他又对场圆桌上的众人介绍道：“以防有人没听说过，我介绍一下马科斯的叔叔，达摩克利斯?贝尔比，很出色的巫师，非常出色，发明狼毒药剂就是他，他的梅林勋章绝对受之无愧。”他又转向马科斯，“他最近又在搞什么新发明啊？你经常看见你叔叔吗，马科斯？”

    不幸的是，马科斯刚吃了一大口鹌鹑，他急于回答斯拉格霍恩的问题，咽得太快，脸一下子转成了猪肝色，呛得说不出话来。

    “安咳消。”斯拉格霍恩用魔杖指着贝尔比，平静地说，贝尔比的气管似乎一下子就通畅了。

    “不……不怎么见到他。”贝尔比喘着气说，他的眼泪都呛出来了。

    “是啊，当然，我敢说他一定很忙。”斯拉格霍恩询问地看着贝尔比说道，“他在发明什么新药剂吗？”

    马科斯似乎不敢再吃鹌鹑了，但他把自己的注意力面前的甜品身上，头也不抬地回道：“听说好像他接受邀请加入了保护伞公司？不过我不晓得具体情况。他和我爸关系不好，可能是因为我爸说魔药都是垃圾。”

    斯拉格霍恩万万没想到对方竟然会在自己这个魔药课教授面前说出这样一番话，也没有想到对方居然和那位魔药大师叔叔关系一点也不好。霍拉斯皱着眉头身体向后靠了一下，皱起了鼻子。只是这一切并没有被正在埋头对着甜品狂吃的马科斯留意到。

    马科斯继续说道：“他说唯一有用的魔药就是回家喝几口烈酒。”

    斯拉格霍恩面色一冷，随即转过身子脸上又堆满了笑容：“说起艾伦?哈里斯教授家族的保护伞公司，我不知道大家清楚不清楚，你们眼前的这位赫敏?格兰杰小姐就是它的掌舵人，另外我从教这些年来，她是第二个获得我福灵剂奖励的女巫，非常出色。”

    再次被点破身份的赫敏也并不像第一次那样慌张了，她只是回应了一个微笑并没有出声。

    “那么，格兰杰小姐，你父母在麻瓜的世界里哪里高就啊？”斯拉格霍恩双臂拄在桌子上，双手合拢搭在身前，和颜悦色地对赫敏问道。

    赫敏微微一愣，但对于很为自己父母自豪的她自信地说道：“我父母都是牙医。”

    除了因为不好回忆脸色变得有些苍白的德拉科以外，在座那些纯血家族学生绝大部分并要么不清楚牙医这个职业是干什么的，要么就还停留在牙医是理发师的一种兼职上面。

    就像二年级的那对双胞胎姐妹，阴郁的目光同时看向了赫敏，虽然谈不上歧视，但也疑惑得等待她近一步的解释。

    “太有趣了，这个职业危险吗？”斯拉格霍恩茫然的低头附和一句，还在试图理解的他额头皱纹挤到了一起，他旁边的麦克拉根和他看起来一样有些发蒙。

    “不算是。”赫敏的目光将桌上众人的反应收在了眼里，进入霍格沃茨之前一直生活在麻瓜世界的哈利因为这些纯血傻乎乎的表情已经忍不住发笑了——小天狼的阿尼马格斯教学并没有立即要求他们把曼德拉的单片叶子含在嘴里一个月，他得先把足够的理论知识交给孩子们，让他们把自己搞不清楚的地方提问问清楚后才能让他们开始准备，他可不想自己的教子遭遇在变形的时候只变了一半身子或者变成了什么动物变不回人形的意外。

    场面一时有点尴尬，本来正在给自己妹妹弄了一些菠萝蜜饯的艾伦开口提女伴解了围：“和我们的治疗师类似，麻瓜在医学上其实分的更细致一些，你们可以把牙医理解为专门治疗牙齿的治疗师，另外麻瓜的理发师在几百年前就不会提人拔牙和截肢了，你们哪怕不选修麻瓜研究课，也该去看看相关书籍。”

    “我觉得挺危险的…”德拉科捂着自己当时被赫敏父亲治疗过的牙齿嘟哝道，令人恐惧的回忆中的电钻声让他产生了幻痛。

    “不过是有个男孩叫罗宾?森克，咬了我爸爸一口。”赫敏说着自己也笑了起来，“害他缝了十针。”

    马科斯也放停住了自己伸向甜品的刀叉，所有从小生活在魔法界的巫师都有些懵圈——缝了十针是什么意思，他们无法判断这个伤势，更何况被人咬了一口就要缝十针，这是个什么概念？扎比尼轻轻地咳嗽一声忍不住摸了摸自己的鼻子，

    “是啊，扎比尼，因为你太有天赋了……在装腔作势方面……”一个愤怒的女声从霍拉斯另一边传来。

    斯拉格霍恩有些慌乱的看了赫敏和艾伦一眼发现他们并没有表现出什么明显不悦后，松了一口，接着扭头看着刚才发声的金妮……金妮正隔着斯拉格霍恩的大肚皮朝扎比尼怒目而视，他不得不用开玩笑的口气试图缓和气氛：“你可得小心点儿哟，布雷司！我之前恰好目睹过这位年轻女士施过一个绝顶精彩的蝙蝠精魔咒！不想脸上被扑满巨大的蝙蝠的话可不要她！”

    布雷斯?扎比尼此时对金妮的讽刺没有任何回应，他歉意的对赫敏看了一眼，有些懊恼自己把看不起麻瓜那一套不自觉的用在了赫敏的故事身上——幸好这种程度还不足以引起对方的不悦。

    见周围的纯血学生对此还抱有怀疑态度，因为这项技术救过自己父亲性命的金妮马上开口为它正名了。“我爸爸去年遇袭后，那条蛇的蛇毒让他的伤口无法愈合，圣芒戈医院就是利用了保护伞从麻瓜那里获得的这们缝合技术和巫术结合的治疗手段让我爸爸痊愈的。”

    “啊，原来是在说这门新手段，我还亲自去圣芒戈医院观摩过，虽然模样看上去有些吓人挺像蜈蚣的…不得不说这对一些因为魔法或毒素造成的难以愈合的伤口来说很管用。韦斯莱小姐也请多吃点甜点，不然很快就会被贝尔比吃光了。”斯拉格霍恩的目光在紧挨着哈利的金妮身上停留了一瞬，又开始笑逐颜开地端起一小盘馅饼分给大家，不知怎的偏偏漏掉了马科斯?贝尔比。

    斯拉格霍恩在询问过每一个人又额外夸奖恭维了哈利后，开始漫无边际地岔开话题，啰里啰嗦地回忆起了往事，整个剩下的宴会时间，除了对一些学生照顾有加外，斯拉格霍恩开始不断讲述许多他当年教过的杰出巫师的趣闻轶事，描述他们在霍格沃茨时都欣然加入了由截取他姓氏一部分取名为鼻涕虫俱乐部的组织。

    这位鼻涕虫俱乐部的创始人，霍拉斯?斯拉格霍恩教授如此明显的差别对待被稍微有些政治素颜的小巫师们看在眼中，凡是坐到这里的人，都必然是有某方面让他觉得有可能值得交往才受到邀请的。

    但是在询问过后，弄清楚了底细，显然在他的名单里，就已经消除了一些人的名字。比如那位和有着魔药大师叔叔关系不好的马科斯?贝尔比，交谈过后阅人无数斯拉格霍恩对他的抗拒态度明显得让人觉得有些过份。

    而卢修斯?马尔福并没有在上学期期末的魔法部事件中暴露身份，让德拉科在这场宴会里受到了对方的多次吹捧，连带德拉科的跟班布雷斯?扎比尼也得到了斯拉格霍恩的热情款待，扎比尼母亲是一位当过七次寡妇、每一位丈夫意外去世后都给她留下了大笔遗产的漂亮女巫。

    不过，斯拉格霍恩对待艾伦的态度倒是颇为耐人寻味，他热情招待了他，并不断将一些菜肴端到艾伦面前，通过描述特色菜肴的背景和不断恭维但完全不多进行互相询问的态度表露了他内心不想和艾伦进行深交的态度。

