    第7731章无言的沉寂（2）

    但纸包不住火，晏伽若是迟迟不回晏氏，晏氏会陷入混乱。

    晚上，纪长慕去了一趟晏氏集团。

    陈康还在披星戴月工作，办公室的灯亮着，陈康一个人俯首工作，兢兢业业。

    见到纪长慕过来，陈康跟他商讨了最近的一些事宜，两人在办公室抽着烟，有时候聊着聊着会突然陷入安静，谁也不说话，只默默看着落地窗外的兰城夜色。

    “纪先生，我也不知道能代劳多久，也不知道晏总会沉睡多久。”

    “我咨询过纽约那边的医生，晏伽这个情况，虽说已经脱离了生命危险，但大概率会步入他大哥的后尘。”

    陈康虽说早已做好心理准备，但听到纪长慕这样说，还是很难受，一时间无法接受，默默抽了几口烟。

    他也跟了晏伽多年。

    “既然晏伽遗书提到了岳恩泽，不如找个时间跟岳恩泽聊聊。”纪长慕淡淡道，“他对晏氏的事务也很熟悉，虽然已经辞职多年，但他的能力一向很强。”

    “但是纪先生，恐怕不妥，他不是晏氏的人，会有二心。”

    “这么简单的道理，晏伽难道不懂吗？”

    陈康沉默半晌，是，晏伽当然懂。

    “可……纪先生，晏总为何要提到岳恩泽这个人？”

    “他是晏锋的得力助手，晏锋当年将晏氏推入辉煌时没少由他帮忙，既然他有这个能力，何必在乎是不是晏氏的人。”

    “就怕他不乐意……”

    “试试不就知道了。”

    “可纪先生，这样下去也还不是个事，我和岳恩泽就算一起协助处理事务，晏氏集团还是群龙无首的状态。”

    “这种时候，晏松源不就可以当工具人用，他好歹还是这个集团的挂名董事长。”

    陈康懂了，纪长慕的意思是，表面上仍旧由晏松源出面坐镇，但私底下由他和岳恩泽把控实权。

    陈康抽了一口烟，点点头：“纪先生，多谢帮忙。”

    “不用谢什么，晏伽也帮过我许多。”

    他们各自抽了几支烟，又重新坐下，披星戴月处理这段时间堆积的事务。

    纪长慕了解了晏氏后才发现，晏伽这一年多格外尽力了，他也算对得起晏氏，如果不是晏伽回国力挽狂澜，晏氏现在恐怕早已是千疮百孔，大厦将倾。

    晏伽虽说没有太多的管理经验，但理论经验丰富，毕竟是沃顿商学院毕业的金融系高材生，再怎么差劲，只要上心，都不会太让人失望。

    但纪长慕知道，让晏伽管理晏氏无异于对他的凌迟，每一天都是煎熬。

    晏伽从来不喜欢生意上的事，他曾经开玩笑地说，只想带着花不完的钱周游世界。

    正好这时，纪长慕的手机响了。

    他见是乔沐元打来的，转头出了陈康的办公室去接。

    自从晏伽出事后，乔沐元每天都会问他关于晏伽的事，今天也不例外。

    纪长慕跟她报了平安，岔开了话题，问了问她在剑桥大学的近况。

    “每天就像复制粘贴，没有什么特别的事。”她告诉他。

    (本章完)

