    第351章 人族辛秘

    “烈山氏？”

    这话一出，现场安静了下来。

    姜石等人面面相觑，看着柳青的眼神有些不一样。

    他迟疑了下问道：“族老，您不是从烈山氏过来的吗？”

    “我，并非来自烈山氏。”

    柳青直接承认自己并非来世烈山氏的人。

    这话让姜石等人沉默了。

    他小心问道：“那您是来自有熊氏族还是九黎部族？”

    大家都纷纷看着他，心中好奇，居然不是来自他们烈山氏的族老。

    难道是来自另外两个大氏族的强者？

    “都不是。”

    怎知柳青摇摇头，笑道：“不必猜测了，我并非山海界的人，而是来自外面的人族。”

    “外面？”

    姜石先是一愣，接着神情大变。

    他惊呼道：“您是来自山海之外的世界？”

    “怎么可能？”

    姜石很震惊，忍不住站了起来。

    他惊疑的看着柳青，说道：“您别介意，我实在是太震惊了。”

    “无妨。”柳青摆摆手，好奇道：“看你样子好像很震惊我从外面来的，为何？”

    姜石沉默了半响才徐徐说道：“族老，您不清楚，根据各大部落传闻，外界的人族已经有数万年不曾出现过了。”

    “而每一次进来的都是外来的异族，久而久之我们都怀疑是不是外面的人族经历了变故，甚至已经灭亡了。”

    说到这，姜石激动的看着柳青。

    数万年来，柳青是第一个进入山海界的人族。

    这让他一时间有些愕然。

    不可能吧？

    数万年来第一个进来的人族？

    开什么玩笑，那之前从未有过人族进来吗？

    柳青心思急转，想到这一次山海界开启，从地球进来的人就有着不少，应该不可能没有人族进来。

    那问题出现在哪？

    是异族的阻拦，截杀，还是葬身巨兽之口从而没有人能够接触到山海界的上古先民们。

    不管是哪一种，柳青觉得自己都有必要调查清楚。

    “族老，您能否说说外面的人族情况如何？”

    姜石有些激动的问道。

    其实，在山海界的先民们，都是源自于上古先民进入山海界后繁衍生息下来的。

    他们无时无刻都在牵挂着想要离开山海界，无数部族的强者们前赴后继的想要找到离开的办法。

    可惜无数年下来都没有人成功过。

    一开始，每次山海界开启都会有着不少的人族进入这里，相互扶持帮助，抵挡巨兽，传授各种技艺。

    甚至低于外族的侵入。

    但不知道为何，自从三万年前开始，就再没有人族进来过了，期间山海界开启了不少次，都没有一个人族到来。

    甚至让山海界的大量人族都忘记外面还有着人族存在，只有少部分人或者一些部落首领才知道。

    外面是有着人族存在的，而且还是人族的主干和根基所在。

    这里的人族不过是上古先民们进来后繁衍下来的部落后代。

    因此，这里的上古先民都想着有一天能够离开山海界，重回属于人族根基祖地。

    数万年来突然出现了一个来自外面的同族之人，自然让姜石既震惊又激动万分。

    “外面的人族吗？”

    柳青默默的思考着地球上的人。

    人族是一个大族，不管是那一支族群都统称为人族，人类。

    比如华夏族群，西方的各大人类族群，都属于人族范围，只不过有些人族变了味，成了神族的奴隶。

    神魔，以信仰荼毒人族，分化人族，从而达到削弱和掌控人族的目的。

    唯有华夏一支默默的传承下来，有信仰，但更多的是崇拜自己的祖先，神仙妖魔多敬畏，却没有多少信仰。

    “你这个问题我无法真正回答，因为我所在的族群里面，只有十几亿的族人算是正统的人族血脉了。”

    “其他的人类，多半都成了神魔的信仰傀儡。”

    柳青思索了一番后做出了回答。

    或许只有华夏那边的人跟山海界的上古先民才有着血脉上的联系。

    至于西方的，大多数都成了信仰的傀儡。

    “十几亿？”

    “是多少？”

    姜石愣愣的看着柳青，完全分不清楚十几亿是多少。

    “是十几个部族吗？”

    他有些茫然的问道。

    柳青一拍脑门，哭笑不得道：“你知道烈山氏族大概有多少人吗？”

    “我们烈山氏吗？”

    姜石立刻露出一种骄傲的神采，说道：“族老，我们烈山氏总共有着大小部族三百六十八部，在三年前的一次统计数据是281万族人。”

    “有熊氏多一点，能有290万族人。”

    “九黎氏最少，185万族人。”

    听着姜石说的数据，柳青彻底沉默了。

    山海界的人族这么少？

    居然不够一千万人，三大氏族加起来居然才七百多接近八百万这样的人口基数，太少了。

    跟外面的十几亿华夏人比起来简直就是只相当于一个大城市。

    “按照你说的三大氏族的总人口数，我们外面的人族数量，是你们三大氏族加起来的两百倍。”

    柳青思索了一番开解释。

    “两百倍？”

    姜石眼睛瞪大，有些不可思议，无法想象这样的族人数量。

    三大氏族总人数的两百倍，那是何等的概念，简直到处都是人啊。

    想到这姜石激动万分，外面的人族兴盛自然感到很高兴，很激动，但心中也有着一丝丝失落感。

    因为无法出去，无法回到属于人族的根基之中。

    他们从未放弃过寻根，重回人族的根基怀抱里面。

    可惜无数年来的尝试都从未成功过。

    “姜石首领，我想前往烈山部落看看，能否给我一个准确的位置？”

    到了这里，柳青已经准备离开了。

    他想从姜石这里获得烈山氏准确的位置。

    “族老想去烈山族城吗？”

    姜石立刻明白了。

    但他面带忧虑道：“我确实知道怎么去烈山族城，只是路上有着一只危险的异兽挡住了去路，过不去。”

    “什么异兽？”

    柳青好奇的问道。

    只听姜石叹息道：“原本那应该是一只祥瑞的圣兽，但不知道何故魔化了，杀死了大量的族人，拦住了我们这片区域通往烈山氏的去路。”

    “圣兽，魔化？”

    柳青很意外，更加的感兴趣了。

    “说说看，那是怎样的一只圣兽？”他立刻询问道。

    只听姜石徐徐道来：“那是一只龙马，本该属于祥瑞圣兽，可因为被魔化影响产生了变异，失去了祥瑞，反而变成了一头杀戮毁灭的凶兽。”

    “龙马？”

    柳青眼睛一亮，顿时对这只龙马产生浓厚的兴趣。

    被称之为祥瑞异兽，圣人坐骑的龙马，居然会魔化，让他有了几分兴趣想去看看。

    正好要经过，顺手解决了它。

    “如此，我就先告辞了。”

    柳青获得了准确的路线图，起身告辞离开。

    姜石率领着一群部众一路相送到了部落外面。

    “族老，一路小心。”

    姜石担忧的盯住一句。

    柳青摆摆手：“放心吧，那只魔化的龙马我帮你们解决了，以后你们就能顺利的前往烈山氏。”

    “多谢族老！”

    姜石和其他的部落族人齐齐躬身感谢。

    再起身，柳青已经不见了踪影。

    (本章完)

