    “哟！上来就是一个三分！今天状态是真~~不错啊！”

    CCTV5演播厅，张卫平指导在解说席上乐呵道。

    于嘉也在一旁附和：“看来陈炎是延续了上一场的状态，看看湖人这边科比是怎么回应的。”

    话音刚落，科比就利用加内特的掩护命中一记标志性中投。

    轻松写意~

    进球之后科比快速退防，科比不会再给陈炎在快攻中轻松得分的机会了。

    纳什见没有太好的快攻机会缓了缓节奏后落阵地。

    进入阵地战，湖人的优势就体现了出来。

    这支湖人虽然进攻端有科比和加内特，但他们真正引以为傲的是防守。

    加内特和科比这样一对顶尖内外线防守组合放眼全联盟也找不出第二对。

    队内防守中锋夸梅-布朗虽然是个典型的烂泥扶不上墙的球员，没有低位技术，罚球糟糕还经常黄油手，但他防守是有点东西，禅师让他首发的唯一原因就是这货低位防守不错。

    纳什弧顶持球，这一次为他掩护的是陈炎。

    “这是一个得分后卫和控卫直接的挡拆配合，在NBA里并不常见。”

    TNT演播厅里，巴克利说道。

    今天这场备受瞩目的圣诞大战自然少不了全美直播。

    肯尼-史密斯这时候不知道从哪里掏出来一张表格：“根据数据显示，陈和史蒂夫是太阳队内进攻威胁最大的二人组，他们在配合之后的得分效率已经超过了史蒂夫和阿玛雷。”

    巴克利点点头表示赞同，进攻威胁最大的二人组打个挡拆，似乎也没啥毛病。

    “砰！”

    费舍尔在横移过程中直接撞在了陈炎的胸膛。

    陈炎感觉胸部一阵闷痛，费舍尔的身体力量不是盖的，控卫里的坦克，那一身肌肉棒子连詹姆斯和他对抗都讨不到便宜。

    球场上，纳什利用陈炎的掩护往内线走，科比换防到纳什面前。

    纳什一个回头望月把球交给陈炎，场上形成了一个明显的错位。

    费舍尔虽然力量点加满但是敏捷和速度很糟糕，最害怕和陈炎这种速度型后卫对线。

    不过最杀人诛心的是，陈炎这回合打费舍尔并没有用到速度。

    陈炎下球后一个背后，将球从左手换到右手。

    就是这个动作，直接晃掉了费舍尔的重心。

    往前带一步。在无人盯防的情况下中距离轻松命中。

    “唰！”

    陈炎不需要预热手感，一上来就是极佳状态！

    5比4。

    场边的德安东尼也和球迷一起鼓起掌来，陈炎的出现让太阳不再害怕阵地战进攻。

    湖人进攻回合。

    那个叫科比的男人又来了！

    科比这赛季因为加内特的加入场均从上赛季的31.5分下降到了本赛季的27.1分，不过他今晚进攻欲望十足！

    可以理解为他在圣诞大战上的表现欲，也可以理解他正在用自己的方式向陈炎复仇。

    毕竟上一次双方的交锋中，陈炎在科比头上拿下50分+绝杀，纵观科比整个职业生涯也没有几个人能在面前这样做过，更别提一个初出茅庐的菜鸟了。

    科比倚着拉加-贝尔往内线杀，小斯和迪奥看到科比这架势直接放开防守球员，禁区内对他进行合围！

    三人包夹，科比表示可以传，但没必要。

    一个起跳腾空，在三人的夹缝中完成了一个滑翔飞行，最后在落地前极限拉杆将球打进！

    进球后科比没有庆祝，而是在跑回防守半场的时候顺便对裁判抱怨了几句，他的意思是太阳的防守犯规了，刚刚那球应该是个2+1。

    裁判没有理会，这是太阳的主场，他们理应享有一些主场优势。

    湖人这两回合退防都极其迅速，他们明白想要限制住太阳的火力就必须限制住太阳的速度。

    太阳被迫再次进入阵地战。

    前几个赛季他们在阵地战中的处理都很随意，几乎都是挡拆后直接出手或者分给外线埋伏的射手。

    陈炎的到来优化了球队的阵地战进攻选择，陈炎的存在可以为队友拉开进攻空间，可以利用无球扯乱对手的防守，当然最重要的一点是他在阵地战中的单打简直是攻坚利器！

    纳什一个手递手将球给三分线左侧45度角的陈炎。

    陈炎高举右手拳头，示意自己要单打了。

    在科比的连续进攻下陈炎的进攻欲望也随之增加。

    面对科比的防守，陈炎连续胯下。

    科比不上抢，不吃晃，就这么跟着陈炎，脚步十分扎实。

    连续运球后，陈炎一个CROSSOVER选择左路沿底线突破！

    湖人的防线早有准备，夸梅-布朗、沃顿和加内特迅速收缩。

    内线太拥挤了，陈炎一个急刹车后拉出来。

    就在所有人以为陈炎要重新选择进攻路线的时候他，突然一个转身！

    二次加速，再次溜底线！

    科比被骗了！

    不过科比作为多次入选过一阵的外线防守球员，经验非常丰富，他第一时间反应过来后跟在陈炎的身后。

    有时候失位不代表没法防守，只要队友补的及时，自己在身后依旧能形成干扰甚至盖帽！抱着这个想法，科比跟在陈炎身后。

    赤果果的尾随！湖人的内线球员再次选择收缩，顶着前后四人的防守，陈炎单脚起跳，闪转腾挪中将这球上反篮打进！

    陈炎还了科比一个超级拉杆！

    拉杆幅度甚至更大，滑翔距离甚更长！

    现场响起尖叫狂潮，这球的视觉冲击感十足！

    国内球迷也还嗨，他们关注这场圣诞大战就是为了看陈炎和科比互飙的画面，没想到比赛一开始两人就满足了球迷。

    “离谱的进球啊！”

    “一边三人包夹大空位，另外一边四人包夹大空位？”

    “两人绝世好腰之间的对决。”

    “瓦妮莎和泰勒-斯威夫特也太幸福了吧？”

