 当天晚上，众人在宿舍讨论了很久。

就是耿付明都说了两句，他只是内向一点，在女生面前不会说话而已。

和男生在一起的时候，虽然话少，但是还是能够说一些的。

唯一难受的就是高晋义同学，难受的要死。

他也看上了张青青，可是不知道为什么，张青青最后会和吴可贵打的火热。

为什么，高晋义自问不必吴可贵差什么，甚至很多地方都要比吴可贵强多了，比如说自己是班干部，学习委员的。

吴可贵连个一官半职都没有。

自己唯一比不上吴可贵的就是没有吴可贵有钱。

“张青青长的挺漂亮的，而且感觉人特别好……”吴可贵兴奋的说着。

张青青是冯燕婷的闺蜜，长的虽然没有冯燕婷漂亮，但是能够打个七十分。

当然了，更重要的是张青青身材不错，而且张青青和冯燕婷一样会打扮，会打扮的女生总是会加分的。

“咳咳。”

高晋义轻咳一声，不合时宜的说道：“我看这张青青也没有你说的那么好吗？

有些太现实了，放心她只是看你有钱。”

“不是，老三你怎么这么说人家呢，我觉得张青青挺好的。”

吴可贵有些不乐意了。

“我怎么了？

我说错了吗？”

高晋义梗着脖子说道。

叶小文真是服了这群沙雕室友了，干什么都能够吵吵起来，中午的时候是赵玉军和徐义生干起来了。

现在高晋义和吴可贵也有趋势，真是服了，想干干吧，自己也不是当爹的，管不了那么多了。

第二天下午就一节课，叶小文下课以后，去了多果粒公司待了一会，看看厂子的情况。

魏明去下边找生产原料还没有回来。

不过吴祖望这边，正谈着东兴玻璃厂的新地皮。

同时也在联系这生产浓缩果汁的设备，不过暂时还没有消息，这事也着急不得。

第三天下课以后，叶小文正准备和宿舍的室友们去食堂吃饭。

就看见了在教学楼门口等着的，刘思涵和唐雪初两人。

“你们怎么来了？”

叶小文一愣，不过脸上的笑容不变。

“老五，我们……”高晋义眼睛都发直了。

“没事，不用管我，你们先去吧！”

叶小文摆摆手说道。

“好吧。”

高晋义把后半截话咽到了肚子里。

不过就是这样，还一步三回头的回头看着。

“怎么？

没事不能够来看你啊，影响你和漂亮的师姐约会了？”

刘思涵不满意的问道。

“我说影响了，你以后就不来了吗？”

叶小文问道。

“你……”刘思涵听着叶小文的回答，差点没有气死，这男人说话太气人了。

而且还当着自己闺蜜的面子，这也太不给自己留面子了。

一旁的唐雪初有些发愣，这个男生好像是真的不喜欢闺蜜刘思涵了啊。

往常那些男生在闺蜜面前说话都结巴，恨不得跪下来说话，可是这个男生那一副随意的样子。

“开玩笑的，一起去吃饭啊？

正好饭点了……”叶小文说道。

“你请客啊？”

刘思涵问道。

叶小文点点头。

刘思涵撇撇嘴，刚想说自己请客，就被一旁的闺蜜给打断了。

“不用了，我来请客吧，上次就是叶小文同学请客的。”

唐雪初在一旁说道。

“行。”

叶小文也无所谓，一顿饭而已。

媳妇唐雪初也是个土豪，家里有钱的很，就是那个老岳父有些……三个人朝着食堂走去。

“唉，对了，你们宿舍有搞联谊吗？”

吃饭的时候，刘思涵看着叶小文问道。

叶小文想也没想的就说道：“没有，要不咱们两个寝室搞一个联谊？”

记得媳妇说在学校的时候，处过一个对象，别是联谊的时候认识的。

寝室联谊这确实是这个时代大学生男女处对象最常见的一种方式，很多人都是通过寝室联谊，认识以后处对象的。

“我们回去商量一下。”

刘思涵说道。

“行。”

叶小文点点头。

随意的在食堂吃了一口，叶小文就离开了。

“这个狗男人。”

刘思涵看着叶小文的背影，忿忿不平的骂道。

“我算是看出来了，这个狗男人现在变心了，来了大学出轨了，喜欢那个漂亮师姐了。”

“出轨？”

唐雪初听着闺蜜的话语一愣。

“你说他来学校才多长时间啊，这就勾搭了一个漂亮师姐，就是不是出轨，也是个狗男人，喜新厌旧，潘世美。”

刘思涵嘟囔着说道。

出轨这个事她也觉得有些说不过去，毕竟分手的时候，叶小文肯定是不认识冯燕婷的。

但是喜新厌旧这个词，用在叶小文身上肯定是没有问题的。

唐雪初也比较认同，这分手才多长时间就勾搭师姐，喜新厌旧是肯定的。

“那还联谊吗？”

唐雪初想了想问道，既然是个狗男人，而且喜新厌旧，那还有必要联谊吗？

“联，我不会让这个狗男人称心如意的，想另结新欢，我不同意。”

刘思涵咬牙切齿的说道。

“要不然你帮我去问问？”

刘思涵话音一转。

“问什么？”

“帮我问问他心里到底怎么想的？”

刘思涵说道。

“我怎么问，我不……”唐雪初连连摇头拒绝道。

“你就问问他，看他到底还喜不喜欢我，要是喜欢，那你就说我也想复合……”刘思涵说道。

“那要是不喜欢呢？”

唐雪初追问道。

“那你就说去问他，是自己的想法，我也不愿意，省的丢人，同时替我质问他为什么喜新压旧，要当潘世美……”“我不干，不去。”

唐雪初头摇的和泼浪鼓似的。

“雪初，雪雪，初初，你就帮我这一回吧。”

刘思涵搂着唐雪初的胳膊央求道。

“不是，这种事，我……”“你不帮我没人帮我了，我又不能够自己去吧，我自己去也就一点回旋的余地都没有了。

多丢人啊，而且还是在那个狗男人面前丢人……”“那我……”“回头我请你吃饭，吃大餐……谢谢了雪初，这事就这么定了。”

 