    该聊的还在聊。

    此时的秦明只想回老家一趟，心里从没有这么迫切过，为此他拒绝了全明星的带队。太欢闹的地方让人疲惫，何况也没钱拿，给腾竞加班他不乐意。

    外面再纷纷扰扰，他的心情还是舒畅。

    坐在沙发上想事情的秦明听到了钥匙拧动的声音把他从幻想世界弄回现实。

    妻子翁如曼手上提着小包，锁骨处衬着那条项链多了几分诱惑。

    门打开，身后跑过来一个小人。

    “爸爸（三声调二声调）。”

    这声音似暖流，穿透进身体。

    秦明张手接住扑过来的小宝贝。

    抱着女儿，看向穿着针织衫牛仔裤，正忙着把菜放下的妻子。

    “菡菡，咱们要回家咯。”

    “高不高兴呐，坐大飞机。”

    爸爸好像在演话剧，丰富的表情和夸张的语调逗的菡菡鸽鸽直乐。

    “想不想爷爷奶奶啊。”

    “想。”

    进了屋的菡菡很快扔下秦明跑进卧室，拿着小黄人公仔自娱自乐。

    翁如曼在厨房切菜，准备晚饭，秦明帮着打下手，“辛苦你了，平时家里这么多事都是你在忙，还要上班。”

    “你的工作要紧，家里开销大，菡菡马上也到了上学的年纪了……”

    “是啊，要上学了，我跟你说的事（指辞职）怎么样？”

    “我不想把负担都给你。”翁如曼切菜的动作顿了一下。

    “怎么会呢，我现在工作也有点起色，你要相信你老公。

    我都想好了，你可以学学剪辑拍拍vlog记录生活，等我们不再年轻了，还有这么一种方式供我们留住回忆，想起来都是一件有意义的事。菡菡也会喜欢的，为了她的成长考虑。”

    不知道为什么，当秦明这样看着她，说出这话的时候，一种说不上来的感觉充斥心里。

    这不是第一次聊这件事。

    “我很怕……”

    “怕什么，钱这东西是赚不完的，现在我能攒到钱，给菡菡多点照顾，我也不想你那么累。”

    两人之间突然陷入了一阵短暂的沉默。

    秦明并不是一个很会表达情感的人，但这是他的真心话。

    “我上来跟财务谈。”

    “菡菡多让你费心了。”

    ……

    站在南岳机场的大厅外，看着外面那些巨幅广告牌，秦明都少了些疲惫。

    尽管现在的天气是阴天，但也不损他回家的心情。

    机场外面的出租车有专门的通道，一辆接一辆排好队等乘客过来。

    不用人招手即停，秦明一手拉着行李箱一手拉着女儿菡菡，跟着人群分流，找到一辆暂时没乘客的车。

    “要坐车去哪里？”出租车司机一把接过行李箱，很热情地打招呼。

    听着带着乡音的普通语，偶然间，也好久没听到了。

    秦明牵着菡菡，让她先坐进去，等如曼拉着箱子过来，把行李放进后备箱，坐进后排，他才拉开副驾驶，“xx汽车总站。”

    “20多分钟就到。”

    司机系好安全带，说着塞进去一颗槟榔。

    等到秦明一家三口踏上转乘的长途客车，莫名的有些激动。

    现在……他也算是“荣”归故里了吧？

    这一次他回来就是准备把大部分的奖金、工资交给父母，让他们在老家起一间独栋的小别墅，带院子的那种。

    农村并不方便，可队上好歹分了地，宅基地是有的，以前没钱弄，现在有钱了就想着为未来做打算。

    这种感觉怎么说呢，魔都再好，心里的家却永远是小时候长大的那片土地，他老了，他是一定要回到家乡。这是他的乡土执念。

    同上一次回来不一样，兜里的银行卡攒了45万人民币（工资大头）和税后过段时间就到账的169万（已换算），心里怎一个自得能概括。

    他这次回来的目的性很明确，就是见见有段时间没见面的双亲，外带商量建新房的事。

    从南岳到Q县，大概是3个小时的车程，具体到家还需要再做将近40分钟的计程车。

    长途车可以把椅背放斜躺一下，最前面的小屏幕放着以前的电影《天下无贼》，乘客们看的津津有味，秦明则没什么兴趣。他的兴趣在窗外。

    大半年过去了，乡镇建设好像又有点变化……那些景那些事在他二十八年的生命历程中留下了非常深刻的印象，让他无法忘怀。

    不管好的坏得，道路有点坑洼，都觉得是熟悉的体验。

    他不算一个很有野心的人，哪怕他当上教练之后会变得渴望胜利，渴望冠军，渴望金钱名利，但这样的成功终归还是为了心底的温柔乡。

    秦明喃喃道：“那时候我在县里上中学，每个星期都要往返，那时候的路开起来必须关窗，不然全是土，现在路两旁的树都长起来了。”

    经过三个多小时的颠簸。

    上午11点的时候，他们站在了车站口。

    与省城的汽车总站比起来，这里相当简陋。

    几个大顶棚停车，一块铁牌子伫立在沙石飞扬的路边，售票处都没有，得自个找汽车起始点的牌牌看准了去询问。

    秦明走出几步立在进出口，看着眼前的景象。

    一连串的树仿佛到了路的尽头，他们正对的方向，汽车进进出出，耳边满是嘈杂的吆喝声。

    这个车站对面不远有一个菜市场，行人们成群结队从他身边走过，有些好奇的孩子很兴奋的看着他们，频频回头——他们一家三口的穿搭看起来是不一样。

    现在快到午饭时间，临街的小卖铺飘出了炒菜的香味。

    好不容易摇停一辆出租车，又经过四十分钟的旅途考验，终于是到家了。

    停在路边，步行进小巷拐上一段土路，再爬个小坡。

    这段路秦明非常熟悉，他小时候的冬天经常在这条土坡上坐着小木板滑下去。

    路两边都是黄土地，来年夏天又是黄花菜的收获时节。

    路人遇到几个从前的队上邻居，互相招呼过后散烟聊一下，但最后的目的地还是那栋熟悉的二层小楼，以及听到动静站在门口的父母。

    “妈。”

    “不是过年回来吗？”

    “过年也回来的。”

    年纪大了更爱孙辈，秦明的爸妈跟着菡菡后面，脸上绽放着笑容。

    系着围裙的老妈转身回厨房继续忙碌，爸爸则牵着菡菡，带她去玩，各种嘘寒问暖。

    秦明早就饿得前胸贴后背，吃上正宗的家乡风味菜，胃口都好了些。

    “恰股搁快干嘛，怕辣啊，我给你倒水……”

    秦明闻听此言，埋头扒饭的速度更快了。

    夜晚。

    家家户户要么看电视，要么早点上床睡觉，灯光映衬，抹不走夜色。

    屋内风扇嗡嗡作响，家里并没有空调。倒不是说买不起，而是这里夏天并不太热，尤其是晚上睡觉的时候开着窗户，如果有习习晚风吹过，还很凉爽。

    此刻，秦明就把藤椅放到屋后的走廊，躺着享受凉风习习，看着天上的星空。

    手机微信传来动静。

    U：想好去哪了吗？

    秦：林经理也来问了，他的意思是有个新金主进场，让我去那帮他。

    U：嗯？

    秦：听说是JD要买NB（自从放走中路，Swift跟Dade没打出来，NB那位老板好像有点不想玩了），林经理的意思也是资方肯花钱，有预算。

    U：难度太大了，仔细想想，还不如LGD、RNG、VG给出的条件，纯新队想出成绩，一年太短了。

    U是全程知道很多队伍的接触条件。

    稍微盘点一下就知道：

    JD肯花钱也难买到本土选手，去那就是拓荒，不出成绩更是容易掉身价，而且JD除了有钱，林经理准备离开VG是个熟人好打交道之外没有其他任何能够吸引的条件；

    LGD的话，复杂的是要处理合同，上路马大头的大合同已经到期不用管，IMP不愁卖，另就是打野Eimy，秦明以前就带过，怎么说呢，没头脑一词可以形容，野区规划能力偏弱。

    好处是LGD老板很有诚意，给的薪资仅次于IG、EDG这样的俱乐部，很显然是真的在以秦明为班底考虑事情，再者辅助PYL实力在那，有主指挥，只是队伍没什么体系，但这正是秦明所擅长的，稍微有难度的是转会期操作一下要更换四个位置，以辅助建立团队，基本跟JD进场的操作差不太多；

    VG吗，老板熟，钱给的差了点但比蛇队有诚意，蛇队是因为冠军队拉了一大波身价，VG可不存在预算把控没啥空间的现象，只不过建队也很难，下野和指挥是个大问题，Loong打蓝领还行，战术体系也很难求变；

    最后是RNG，胜经理聊过几次之后，突然没了回音……

    次日，天气转好，蓝天白云。

    把银行卡交出去，又打电话从省城联系了一家口碑不错的装修设计公司，秦明本打算带女儿在老家玩一天买点东西去菡菡外婆家再待一天，然后去省城休息一天，飞回魔都，却不想计划出了一点意外。

    电话响起，是胜经理打来的，说是到了Q县，想约在xx西餐厅。

    跑到这来了？秦明有点诧异。

    跟老婆打了声招呼，他一个人搭车到县城。

    等秦明来到和胜经理约好的地方之后，才发现他旁边还站着一个人。

    “那时我们还在首尔集训，转头你已经冠军教练了。”

    胜经理主动握手，RNG老板白星也露出笑，“不用这么看我，对秦教我可是求贤若渴，以前我们是对手，现在总该有机会多接触了。”

    “只是有些没想到，我只是一个教练而已。”

    “但正是我最需求的教练。哈哈，来，坐，喝点什么？白的还是红的。”

    白星看到秦明一脸有点诧异的站在那里，也是很快化解尴尬。

    中国人惯爱在饭桌上谈事情不是没有道理的，起码提供了一个比较恰当的氛围。

    “白的吧。本来我以为胜经理大老远的过来已经有点让我不好意思了，没想到白总也亲自来。”

    “我们今年花了那么多钱成绩没达预期，转会期不努力一点下赛季更难咯。”胜经理作苦闷状，“我这边的情况也不瞒你，Looper和Mata我们是不会续约了，其他的人员变动，你还有什么需求，都可以讲。”

    “秦教练，专业的事交给专业的人，我是真的很想你来我们这担任主教，我们重新划定的条件你可以看看，一年800万，连胜、比赛奖金都可以另算，如果有其它补充我们也可以商量。”

    白总心里是有些忐忑的，要不是因为心里没底，他会大老远的跑来面谈吗。IG撒钱给的压力太大了。

    其实光看薪资RNG也算是诚意满满，可能跟财大气粗的IG有点差距，但也只是有点。

    教练薪资的大环境如此，红米也有夺冠成就，加上这两年资本环境变好，可就是因为VG，他想签顶薪基本不可能了，一流都得努力叫叫价。

    当然，合同需要成绩来保障，这不是信任不信任的问题，而是投资把控，毕竟世界上像IG这样喜欢养队员的队伍都少，更别提对教练组的安排了。

    联盟整体，还是顶尖选手的薪资大于顶尖教练。

    “谈合同之前，我想问，白总能做主不插手转会和队员训练的事务吗？”

    一旁的胜经理心里一疙瘩，好歹忍住了，白总却是将酒杯放下，面不改色，“搭建班底当然是专业的人来负责，我只是希望签人方面可以跟我谈谈，我一般不会拒绝，事实上，我们的经营预算并不低，放走上辅，也腾出来一大笔薪资空间。”

    “如果是RNG的话，我其实有了一定的目标，队员阵容大改肯定不可能，我是希望保持队伍的即战力。”

    “这一点我相当认可，不瞒你说，这次世界赛打完，我还有个想法，那就是组一支中国教练带的中国队伍，不会有一点语言上的问题，可以呈现更细腻的指挥……”

    一口一口喝着杯中的酒，三人谈了不少东西。

    白总是感觉有希望，秦明则是单纯的在思考，突然拉近的距离让二人谈的尽兴。

    等离了酒桌，这种“情谊”一下消散不少，谁让他们身份不同呢。

    “这么苛刻的条件，我们真的要同意？”

    “你还能从哪里找到好的国产教练？只要成绩能变好，我签定了。”

    白星没再理胜经理的抱怨，放权给教练侵害的是经理的职权，关他这个投资人什么事，他只要利益，要成绩。

    见面的意向结果起码向着好的方向发展，对秦明来说，他需要的也是一支有战斗力不用全员磨合薪资够高的队伍。

    到了第三天，草签协议后，RNG还想隐瞒得到冠军教练的消息，准备先预热，转会期爆个大的。

    当然，圈内是瞒不住的，只是对观众隐瞒，就好像IG苏经理飞去了韩国，争抢韩援大战开启，而粉丝还什么都不知道。

    “教练，你下赛季要去RNG？”

    当秦明把自己的这个决定告诉水晶等人的时候，也说不上来有什么意思。

    他们是对秦明的动态很关心，但也只能关心一下他的下家。

    11月29日，花了两天时间，秦明搬家换到了RNG基地附近的公寓楼，租费俱乐部掏。左经理其实没催，只是他不好意思。

    当然，在其位谋其政，仅从RNG现有的阵容来看，秦明是很了解的，他甚至开始尝试构建新体系。

    一支队伍只有一套战术终结点就跟上赛季他自己的评价那样：不需要花什么力气就能施压针对。

    这个不花力气不是一定能赢，而是变招少，我方更有优势。

    当然，新体系和新的储备战术需要过程，秦明更需要抓紧的还是指挥。

    全局指挥这一块，香锅和小狗都能提思路，但整个的指挥体系肯定是越完善，越细节越好，甚至能做到蛇队都没有的细腻指挥那就更棒了。

    因为Sofm的缘故，蛇队有一部分决策是被阵容掩盖的，拿出开团体系，他们也没必要执着更为细腻的经济置换。

    这也是很多外网解说评价蛇队很赌的原因，为了拿到合适的阵容，很多时候秦明都牺牲了一定的曲线和伤害来源。

    幸好S6是个前中期方便滚雪球的版本，而大后期蛇队的胜率并不高，跟SSG那种阵地之王和SKT的优势运营不给机会比起来，他们还是要差点。

    换句话说，得知PDD那边还在犹豫续约问题，他也在寻求签下小明，补充理想拼图的可能。

    蛇队续约难的原因还是俱乐部预算突然被拔高之后，提薪空间都很大，他们优先选择了上野，另外就是想延长跟Doinb的合同年限。

    SS的打法重心本就偏向上半区，如果可以，更喜欢上半区破局，施压下半区，也就是解放中上，带动下路然后控资源转线，对一血塔尤其重视。

    这完全是根据需求做的合理谈判。

    你不能说他们不看重小明，只是优先级和钱的问题。

    上半区的作用摆在那，Flandre的FMVP虽然颁给中路也没问题，但他全队第一的伤害占比也是靠自己的操作和体系一刀一枪打出来的。

    再加上Flandre是蛇队创建之处培养的选手，哪怕是论感情，加分项也有了。

    SS的现状就是对新人不缺吸引力，对已经拿过冠军的人来说少了些味道，只能打感情牌弥补。

    而对小明来说，300万续约两年肯定不算高。

    当然，如果秦明不走的话，对这个一手教导他视野、大局观的教练，他倒是愿意认真考虑留下来的问题，队伍的感情因素肯定有，可现在主教练都没有归位，爽老板还一味的劝说，留下来的心情就真的不算迫切。

    秦明的离开，让他的顾虑少了不少。

    毕竟外面给他准备7、8百万的大合同的人都有，一个能够参与指挥的辅助，转会市场还是蛮吃香。

    哪怕从整体来看，抛开老牛、酒桶的那几波关键控制，小明的各项数据都不算拔尖，无论是分均视野得分还是KDA都有同位选手超过他，可他胜在全面，不跟韩国选手比，国内这一块还是够够的。

    队员的关系还算团结，好聚也好散。

    秦明也就趁着近水楼台先得月，直接私信问了小明本人是什么想法。

    聊了一下午，小明对前路还是蛮乐观，他性格虽然闷骚，但跟熟悉的人还是可以尽情交流。

    他略微吐槽左经理宁愿信息轰炸都不多涨点薪水，对于自己的队友优先被俱乐部续上高薪，倒是没什么怨言。

    比较的心肯定有，但那只是为他们的前途高兴。

    怎么说呢，蛇队已经卡在那了，预算只有那么多，如果只拿合同说事不提钱，期限一到，可能一个都留不住。

    人都要为自己打算，这点道理没人不懂。甚至Doinb也因为秦明的离开，对提前续约的问题避拖。

    通过聊天，秦明同样知道了IG的苏经理在追逐小明，蛇队预算大头被上野吃了，外面的人还是希望花钱买一个足够提名一阵的辅助。

    IG的下路问题已经是老大难问题，今年找内鬼找了一圈，干脆把Tabe、雨皇Rain、Kitties（辅助）都清理了，只留下一个ad.Marge，和日后会改名宝蓝的Megan，以及一位早已定好却因年龄不够在争霸赛练级的路人王，阿水。

    至于更年轻的宝蓝实力怎么样吗？

    嗯，只能说胜在年轻，管理层觉得还有培养价值，能再看一手，这也是为什么他们有需求追逐小明。

    IG不在乎下路打麻将，反正他们养的起，他们需要的是能给中路分担压力的双人组，而不是打着打着下路一塔对线掉了，人家换线到中路2打1的下路。

    小明能不能适应他们不知道，但起码已经是转会市场流出的最好的一员，不能肯定是冠军拼图，但起码有冠军拼图的资格。

    而除了IG，VG也在疯狂追求小明，只是与IG跟PDD的关系，他们是次一等，如果全算上，那除了EDG、LGD、其他俱乐部都有辅助的需求，唯独是报价问题。

    当然，IG能走PDD的门路，秦明更狠，他走选手个人的门路，轻松的与小明攀谈新赛季的建队方向，并诚挚的邀请。

    这笔交易报价，白星相当满意，1300万2年，这是秦明综合后给出的答案，他不是一个喜欢签长约的人，想法有点类似韩国那边的电竞环境，更乐意实行一年一签，优先续签的方案。

    这种合同的好处就是打出来加薪，没打出来就看是要适当减薪还是收拾收拾找下家收留，对选手个人更有激励和逼迫感——

    打好了有资格多拿钱，没打好主动权就握在俱乐部手里，其实更符合人员管理。

    毕竟，对年轻人来说，如果太安逸了，怎么保持向上的动力？这是个问题。

    但奈何小明已经打出成绩，白星怎么都要签两年，颇有一种志在必得的感觉，他哪知道，这是小狗打完世界赛之后指明要的。

    YM俱乐部。

    在接到报价之后，PDD已经见怪不怪了，他今年最幸运的一点就是把略微青涩的小明交到了秦明手上。

    而对于这样的邀约——

    虽然他是IG出身，但说实话跟IG的关系也就那样，反而愿意靠拢RNG些，不然未来的YM出品也不会多在RNG出道，与苏经理的抽卡吃回扣比起来，白老板更愿意花心血亲自关注的RNG，能给他这样的人尊重。

    小明的意愿肯定不要讲，PDD只是又想到了那个下午……

    “同意吧。”

    YM经理有些不解，“IG的报价也不低，不再谈谈吧，可能还能涨点？”

    PDD很认真道：“小明是从我们这走出去的，我从来都希望YM的队员都能打出来，都有一个好去处。执教能力这块，国产里没有比秦教更好的了，小明在他手下打比赛，我更放心。”

    （嫖老师帮忙求月票）

