    眼见如此！

    夏子辰也是瞬间收起笑容。

    他也不敢大意了。

    自从突破之后，夏子辰还不知道自己的实力极限到底如何。

    因此，他不敢大意，需要做到招招能够对的上而不败。

    最好是能够试出自己的极限来。

    “看你还能嚣张到几时！”

    眼见到夏子辰收起笑容。

    一副严阵以待的样子。

    雪无常脸色变得阴沉无比。

    夏子辰彻底激怒了他。

    他必须要在最短的时间内打死夏子辰。

    他才能挽回一点儿尊严。

    所以，他不打算低调了！

    浑身的气势暴涨。

    道道恐怖的气机粉碎虚空。

    宛如实质一般的杀意，让得雪无常整个人变得狰狞恐怖。

    他身周，也是不知何时显露而出一股奇特的力量来。

    嗡！

    下一刻，在雪无常手中的白色长枪，也是发出一道道嗡鸣来。

    继而疯狂颤抖了起来。

    似乎，他是感应到了什么。

    夏子辰见状，眉头更是深深皱了起来。

    握着黎明剑的手，也是不由自主紧了许多。

    “枪域！”

    “镇杀！”

    突然之间，在雪无常身周弥漫的奇特力量，已经是到达了某个临界点。

    雪无常当即低喝一声。

    下一刻，雪无常手中的长枪突然脱手飞了出去。

    没入虚空之中。

    而雪无常身周的那一股奇特的力量，似乎也是受到了某种牵引。

    瞬间喷薄而出。

    铺天盖地而下。

    不大一会儿，就将夏子辰狠狠笼罩其中。

    顷刻之间，那股恐怖的奇特力量。

    便似化身成为一个世界一般。

    将夏子辰牢牢困住。

    “不好！”

    而这一刻，夏子辰也是瞬间感受到不妙。

    一股可怕的寒冷之意，自他的心中升了起来。

    他突然感觉，自己就好像被囚禁了一般。

    而四周有着无数道恐怖的利刃正对着他。

    随时可要了他的性命。

    这种感觉很微妙。

    但夏子辰却是知道，这根本不容忽视。

    下一刻，夏子辰根本没有废话，瞬间化作一道可怕的剑芒。

    直接撞向那四周覆盖而来的奇特力量。

    夏子辰想冲逃出去。

    见此一幕，雪无常嘴角浮现冷笑。

    根本就不阻止。

    似乎是一点儿也不担心。

    而下一刻！

    轰！

    一声巨响！

    夏子辰化作一道剑芒狠狠撞在那奇特的力量之上。

    发出了一声巨响之后。

    那牢笼一般的力量，根本就不为所动。

    夏子辰自己还被震得反弹了回来。

    出不去！

    一瞬间，夏子辰心中就明白了。

    这奇特的力量很诡异。

    根本冲不出去。

    一瞬间，夏子辰脸色有点儿阴沉。

    “这是本宗主的枪域！”

    “就是一般的绝颠来到其中，也根本不可能逃出去。”

    “你觉得，你能逃出去吗？”

    而就在这个时候，雪无常讥讽的笑容却是突然传入夏子辰的耳中。

    不知何时！

    雪无常已经来到夏子辰不远之处。

    正冷笑看着他。

    夏子辰闻言，没有说话。

    域！

    这个词他好像在哪里听说过。

    但是，一时半会儿他也想不起来了。

    不过，他知道，这也许是雪无常的某种可怕手段。

    这下算是遇到麻烦了。

    “你不是喜欢偷袭吗？”

    “现在给你机会，本宗主就站在这里，随你杀！”

    雪无常看着夏子辰阴沉的脸色，再次冷笑了一声。

    露出讥诮的神色。

    这是他的域之中，他很自信。

    因为，在这其中，他就是神一般的存在。

    夏子辰闻言，也是没有理会这个家伙。

    心中不断思忖。

    要怎么打破这个玩意儿。

    ……

    而此时！

    外界！

    无数人见到场中的一幕。

    都是脸色变得沉重了起来。

    一些强者更是瞳孔急剧收缩。

    “这是雪宗主的枪域啊！”

    “没想到，雪宗主上来就是使出全力。”

    “看来，夏子辰这是真的激怒雪宗主了。”

    “这下有好戏看了。”

    一些强大的强者，瞬间就看出来了其中的门道。

    他们早就了解到，雪无常有这么一门绝技。

    枪域！

    以枪为媒介，化身一域！

    身处其中，雪无常就是神一般的存在。

    无物不斩，无人不杀！

    强大无匹。

    在传说之中，不少老一辈的强者便是遭受过雪无常这一招的虐杀。

    只不过这千百年来，无人胆敢挑衅雪无常。

    所以，很少人见过雪无常这一击。

    而如今，雪无常被彻底激怒，使用了出来。

    这下许多人倒是能够一饱眼福的同时，他们也是知道，这下子，夏子辰怕是不好受了！

    ……

    而此刻！

    一直注意着夏子辰那边动向的天幕，见此一幕，也是脸色一变。

    “雪无常这家伙好生无耻。”

    “上来便是这一招！”

    “夏少主又麻烦了啊！”

    作为几大超级势力之一的圣主。

    天幕当然知道雪无常这一枪域的可怕。

    而且比其他人知道的还多。

    他心中瞬间就是沉了下去。

    夏子辰这下子肯定难以抵挡。

    他心生焦急。

    很想出手帮忙。

    但是看着朱昊炙三人虎视眈眈的眼神。

    他也只好作罢。

    只能祈祷夏子辰能够接下来。

    “这家伙总算是认真了。”

    “这下我倒是想看看，夏子辰还这么蹦跶！”

    虚空之上，朱昊炙等人眼神警告天幕之后。

    目光落到场中。

    他们也是笑了起来。

    显然，他们也觉得雪无常这一招可怕至极。

    夏子辰绝对难以抵挡。

    ……

    雪无常枪域之中！

    看着夏子辰一动不动的样子。

    雪无常瞬间失去了兴趣。

    他还以为夏子辰会疯狂逃窜。

    那样的话，他还想和夏子辰玩一玩儿。

    毕竟，猫戏老鼠的游戏，他很想在夏子辰身上试一试。

    然而，这夏子辰实在是太无趣，根本动都不懂。

    他直接失去了兴趣。

    “即是如此，那么，也该结束了！”

    雪无常低喝一声。

    抬手一指虚空。

    “镇杀！”

    两字出口，这枪域之中，无数可怕的力量开始晃动起来。

    下一刻！

    天穹之上，一道道白色枪尖儿浮现而出。

    遮天蔽日，覆盖了夏子辰的头顶所有虚空。

    一道道枪尖儿吞吐寒芒。

    似乎都是想把夏子辰吞了一般。

    下一刻！

    在雪无常的控制之下，这些可怕的的枪尖儿，宛如是雨点儿一般。

    复杂而又密集的落了下来。

    根本就不给夏子辰丝毫的空隙躲闪。

    完全将其笼罩其中。

    雪无常这是要将夏子辰活活钉杀其中啊！

    而眼看无数雨点儿一般的枪尖儿携带着恐怖的力量就要落到夏子辰头顶。

    雪无常已经露出笑容之时。

    一直没有说话的夏子辰突然抬起了头。

    对着雪无常露出一个笑容，道：

    “不知道你这枪域，比之神罚如何？”

    话音刚落，夏子辰的身上，便是闪烁而起，一道道雷弧！

