 最后，他也只有咬牙，吃下一颗可以增加血气的血参，然后拿出匕首和盆，真的放一盆血出来。

他不愧是天皇境十一重天的强者，这一盆血，赤光缭绕，神能惊人，犹如玉髓般，每一滴血对下位者来说，都有着巨大的裨益。

当放出来这么多血之后，就算流风，一张脸庞，都变得苍白无比，摇摇晃晃，战力不稳，差点栽倒。

天禽圣山和上官圣族不少人都忍不住偷偷的笑了出来，感觉一阵畅快。

谁都知道林寒是在故意坑害流风，后者真做，让他们觉得很解气。

其他人也对流风，投去怜悯的眼神。

“小子，赶紧将时空宝藏打开，如果打不开的话，看我怎么整治你。”

流风狠狠的咬牙，狞然道。

当着这么多人的面，被一个小子坑这么惨，他也只有牙齿打碎往肚子咽。

如果林寒打开不开时空宝藏，众人不再庇佑他，他绝不会跟林寒轻易算了。

就算跟天禽圣山和上官圣族撕破脸皮，他也下定决心，要将林寒宰杀。

这一次他所带的高手众人，准备充足。

林寒冷笑，并没有在意他的想法，走到万丈黄铜巨门之前，巨大的门户，犹如古老的文物，承载着厚重的历史气息，让人看之觉得自己渺小无比。

在黄铜巨门上面的诸多图案中，还有一座古炉的图案，悬浮在那里。

古炉雄厚，大约十丈大小，在所有图案的最上方，犹若巅峰器物，带着傲视古今，唯我独尊的气度。

仿若就算仙界的一切，都要被它压在下面。

正是洪荒铸剑炉！不过洪荒铸剑炉，明显是巅峰时期，整体炉体没有一点裂缝，透发出来的气度，也很强悍，看光着都能够感觉到浩瀚如星空般的气韵，让人敬畏。

似乎诸天万界，在它面前，都不值一提。

林寒暗忖，这就是洪荒铸剑炉巅峰时期吗？

怪不得让仙界许多大人物，都贪婪无比。

光这炉体的威能，就算在仙界，也是一等一的至尊神器啊！况且，洪荒铸剑炉，来自神秘的洪荒，有着更加特殊的意义，得到说不定会有另外重大的收获，会让众仙趋之若鹜，倒也正常。

“快点出手吧，你小子别磨迹。”

流风阴笑催促道。

虽说有传闻，洪荒铸剑炉，可以打开，时空宝藏，但谁也不确定，是真是假。

如果传言为虚，他瞬间就会翻脸无情，已迫不及待。

林寒心中对鸿道：“准备好了吗？”

“试试看吧。”

鸿道。

他也觉得自己好像真的跟时空宝藏有着一定的关联，却不敢保证一定能够打开。

接着，林寒心神一动，丹田之内的洪荒铸剑炉，顿时从体内飞出，散发着一层层黄色的雾霭，出现在了空中。

黄色的雾霭是洪荒之气，是洪荒时期的特殊灵气，比起当今，高手所修炼出来的天地之气，质量强悍许多。

此洪荒之气一出，在场所有人都感觉，自身的神力，仿若受到压制般，在瑟瑟发抖，忍不住想要对洪荒铸剑炉臣服的冲动。

像臣民见到皇帝般，完全不由自主。

“这就是洪荒之气吗？”

星辰宫宫主、奇阵宗宗主、雷音寺的住持，都忍不住动容，喃喃自语。

相传洪荒时期的文明，更加高级，那时的高手，弹指间就有可崩坏星河，破灭大星的威力，依仗的便是洪荒之气。

可惜自从洪荒时代结束，这种气体，已经绝迹，让很多仙界巨擘寻找都无果。

现在就这么见到了洪荒之气，让他们都忍不住有些心动。

此气体很容易培养出来高手。

如果自己可以吸收，对实力提升，必然有着巨大的作用，说不定很快就可以飞入仙界，进入更加浩大的星空大世界。

林寒也眼中浮现一抹异色，他曾和鸿交流过，就算是他现在都没有吸收洪荒之气的资格。

洪告知他，最少要等他达到“仙人境”才行。

天皇境十二重天之后，便是仙人境，是进入星空大世界的另一个起点！对于五陆四海的众多生灵，犹如天堑鸿沟，阻挡着古来不知多少天骄人杰，无法跨入。

他心中也十分期待，等他迈入仙人境，修炼洪荒之气，自己该会何等的强大。

可以想象，就算在仙界，这也是其他仙人，无法企及的优势。

当然，现在不是想这些的时候，林寒很快的压下念头，用洪荒铸剑炉，飞到万丈黄铜巨门上面，与那张铸剑炉图案，对应在一起。

后者顿时散发出来一层绿色的光芒，将洪荒铸剑炉包裹，像某种阵法启动般，整个洪荒黄铜大门，开始隆隆作响，然后在一众人惊喜的目光中，缓缓打开一条裂缝。

“时空宝藏要打开了！”

“哗！”

瞬间像是炸开锅一般，人山人海的四周，无数人都激动无比，欢呼出来。

天穹上，风云都在变幻，响起一道道惊雷，似乎在记录，这个特殊的时刻。

时空宝藏，这封印在五陆四海，这么多年的神秘之物，终于要打开了，注定是一件见证历史的时刻。

哪怕一些大势力雄主，都心中热血沸腾，这一刻，他们可是已经等待很久了啊。

流风则瞠目结舌来，感觉像是打一巴掌，脸皮通红！原本他还以为，林寒未必真能打开，现在就这么做到，让他感觉有些难堪。

他对林寒能拥有洪荒铸剑炉，心中也不由添上一抹浓浓的嫉妒之感。

林寒也笑了，松了一口气，时空宝藏打开，其它的机缘，他可以不在意，岁月无殇幡，他一定要找到。

这是他一统天下，问鼎五陆四海，万古一帝的关键！也是让天下太平，威慑各大势力的重要手段。

“冲啊！”

“时空宝藏，我来了！”

“哇哈哈，这片天下，以后是我的了！”

无数人顿时像是打了鸡血般，举起手中的兵器，嗷嗷大叫，眼睛发红的冲过去。

见证时空宝藏开启，是他们这一代人的荣幸。

 