    韩桃一直在树上被曲婉儿捉弄了有一个小时，才被曲婉儿沉着脸栓在上面，回家去了。

    可怜韩桃一个人在树上大喊大叫，声音都喊哑了，也是没人敢去将她放下来。

    都是一个村子的，有人倒是想去救，可一想到刚刚曲婉儿那狠劲儿，大家就都不敢了。

    万一救了韩桃，惹恼了曲婉儿，换他被吊上去，那不是自找倒霉吗？

    就这样，韩桃一直被吊在树上，直到快晚上八点了，躺在家里看话本看入迷的曲广术觉着肚子饿了，起身去找韩桃，找了半天没找到人，出去逛了一圈才有人好心的提醒他韩桃在哪里。

    否则的话，韩桃只怕是会被挂在那一晚上。

    被救回家的韩桃，气的拿起擀面杖追着曲广术就打。

    “你个混蛋，整天就知道看看看，看不死你啊看？都是你，要是你能早点去找我，我至于在树上喝那么半天风？”

    曲广术被打了好几下，委屈的不行，“你还说呢，我都跟你说了，曲婉儿那疯女人不好惹，都让你不要去惹她了，你偏是不信。好吧，这下吃亏了吧？”

    “你还好意思说？”韩桃一听这话，越发来气。

    “要不是你，我能被挂在上面？好你个曲广术，你管不住自家侄女，还来怪我？曲广术，我打死你我！”

    韩桃抓着棒槌就满屋子追曲广术。

    那曲广术也是被打出经验来了，滑溜的很，一直转圈跑，韩桃根本就追不上。

    没多会儿，韩桃就追的累了。

    她干脆一屁股拍在地上，拍着自己大腿就开始哭。

    “没天理啊，我就是想去拉个红线，凭什么要被人欺负成这样？曲广术，你没有良心啊，我嫁给你之后，我辛辛苦苦的给你生孩子，赚钱养家，你就这样对我的吗？眼睁睁的看着我被欺负不管吗？”

    “曲广术，我跟你离婚，我要跟你离婚！”

    曲广术一听这话急了，“胡说什么呢，你这女人？好好的，说什么离婚？我，我替你出头不就行了吗？”

    “你说真的？”韩桃立刻从地上爬起来，脸上哪里有泪水，仿佛就在等着曲广术这句话一样。

    曲广术心里那叫一个憋屈，“你，你……”

    “说，怎么给我出气？”韩桃一把揪住曲广术的耳朵，死死的往上拉去，“快点给我说清楚了！”

    曲广术哪里有什么主意，刚刚就是害怕韩桃真跟他离婚，到时候他一个懒汉子怎么活？所以情急之下，他才喊出那话。

    这会儿让他说，他要是能说出个所以然来，那倒是奇怪了。

    “说！”韩桃却是真以为他有主意呢，急的不行。

    “我，我想想，那，那什么，我啊，我就是想，想让，让，啊，对了。桃啊，你先告诉我，你要给她说什么人？”

    韩桃有些奇怪曲广术为什么会突然问这个，她一脸狐疑的说：“还不就是我娘家村子的刘民，他刚死了媳妇儿，家里正张罗着给他重新找一个呢。我妈收了他们家钱，所以让我来帮忙找找合适的。我一想，那曲婉儿不就挺合适？”

    “可恨那小贱人，我进去话都还没说就被她欺负了呀。曲广术，我不管，你一定要给我出气！”

    “行行行，给你出气，给你出气。”曲广术连声哄着，“桃啊，我还真想到了一个好办法。来，我说给你听。”

    曲广术一把将韩桃拉到自己跟前，贴近她，压低声音说了那么几句。

    韩桃立刻眼睛一亮，等曲广术说完，她直接兴奋的一拍自己的手。

    “哈哈，绝了，真是绝了。我说曲广术，也难得你今天还长了个脑子。行，就看在你今天出了个好主意的份上，我今天就饶了你。”

    “桃啊，你要是真觉着我刚刚说的法子好，那能不能行行好去给我弄点吃的？我好饿啊。”曲广术嬉皮笑脸的哄着她说。

    韩桃得意的勾着下巴，“算你识相，行吧，我这就去给你弄点吃的。”

    韩桃心满意足的走了，曲广术这才直起身来，几步就跑床上去，掀开被子一盖，又看话本去了。

    而这一切，曲婉儿自然不知。

    当然，她就算知道也不会放在心上，就韩桃这两跳梁小丑，她还没放在眼里过。

    她收拾了韩桃回去就赶紧的煮了几个鸡蛋，用布包着帮小花儿滚脸。

    小孩子的皮肤本就娇嫩，再加上韩桃那女人又胖，力气又大，所以这一巴掌下去，那小脸真就直接肿了，边缘处还泛着点儿青。

    看着小花儿那脸，曲婉儿都后悔没揍那韩桃一顿。

    虽然这一场吓唬比打一顿更要来的狠！

    “妈妈，你别难过哦。”小花儿看曲婉儿阴沉着脸，忙抬起小手来去摸了摸她的脸，“妈妈，小花儿我早就不痛了。”

    “妈妈知道，但妈妈还是心疼。”

    曲婉儿是真的心疼，也怪自己，怎么就没能及时赶过去护住小花儿。

    她一把将小花儿抱在怀中，心疼的要死。

    而小波在旁边瞧着，一张笑脸绷的死紧死紧的，尤其是目光落在小花儿那伤脸上的时候，更是绷的厉害。

    当天晚上吃饭的时候，小波吃的非常多，足足吃了两大碗粥。

    当时他还想再喝第三碗，还是曲婉儿察觉不对阻拦了，否则的话，那小子只怕还真能再多喝一碗。

    当时曲婉儿还不知道情况，还以为这小子是要长身体了，还想着最近多弄点肉食给他吃呢。

    第二天早上，曲婉儿如常去了火车站。

    在食堂的事情还没有落定之前，火车站的生意她还是要继续去做的。

    但是，她也开始在想，等食堂的事情稳定下来之后，火车站的生意应该怎么办。

    火车站的生意是不大，但一天也是能赚十块钱左右的，就这么丢了也挺可惜。

    不过还有时间，慢慢想就是。

    曲婉儿去了火车站，忙活了一阵，又将饭菜送给了海哥，随后便打算去县城。

    今天就是食堂承包一事出结果的日子了。

    等曲婉儿到了地方，就见到上次在食堂帮着陈香的那位婶子面色焦急的往她这边走着。

    “婶子，走这么急，可是出了什么事？”曲婉儿迎上去问。

