    “警戒！”

    陆天龙没有任何犹豫，直接低喝一声。

    身边原本正在闭目养神的战龙兄弟们，马上全都翻身而起，第一时间呈防守队形散开。

    “怎么回事儿？”

    晴儿第一时间到了陆天龙身边，快速问道。

    陆天龙伸手朝着前方一指，其他战龙兄弟们也全都马上看过去。

    昏暗的月色下，前面只剩下那十几头拖运货物的牲畜，那一支商队的男女老少则全都已经消失不见。

    晴儿马上明白了怎么回事，冷声道：“我们看走眼了？”

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    的确是看走眼了，本来还确认这些人都是普通的商人，现在明摆着是被对方骗了。

    而且，他们能够在距离战龙众人这么近的距离下，悄无声息的消失，可见对方实力之强。

    当然，也不排除对方是拥有某种神秘的隐匿秘术。

    “我们现在怎么办？”

    晴儿一边警惕的打量着周围，一边低声问道。

    陆天龙稍稍沉思，道：“静观其变。”

    晴儿点点头，道：“那要不要安排几个人出去侦查一下？”

    “不。”

    陆天龙摇摇头，道：“现在不知道对方的底细，我们不能分散。”

    到目前为止，都还不知道这些人究竟是什么身份，更不知道这些人究竟是想要干什么。

    这种时候将人分散出去，无疑是非常危险的。

    既然对方故意在这绿洲等着战龙众人，那就肯定有他们自己的计划，否则他们也不会在跟陆天龙等人熟识之后，突然以这样的方式离开。

    说不定就是想要用这样的方式，引诱陆天龙等人分头出去追，这样就很有可能给了他们逐个击破的可能。

    昏暗的月光下，陆天龙等人保持防御阵型，没有任何的慌乱，甚至都没有发出任何的声音。

    对方似乎也像是彻底消失一般，感觉不到他们任何的气息，四周也是静悄悄没有任何的动静。

    时间一分一秒的流逝，很快，一个小时的时间已经过去。

    “老大，他们会不会真的离开了？”

    温天豪有些按捺不住，低声开口问道。

    陆天龙皱眉，心中也是有些疑惑。

    按理来说，如果对方是冲着自己这些人来的，那早就应该动手了。

    都这么长时间过去，依旧没有任何动静，这到底是怎么回事儿？

    难道是自己想错了？

    对方并不是冲着自己等人来的，只是偶然间碰巧遇到？

    “咔嚓！”

    就在陆天龙刚刚要开口回答的时候，一声细微的裂纹声突然响起。

    “来了！”

    陆天龙瞬间扬眉。

    他就见前面几米远处的空间，突然出现一条裂纹，接着，那裂纹瞬间扩大，像是被人直接撕开了一道口子。

    下一个瞬间，那个叫做陆邵明的商队首领就突然出现在了陆天龙的面前。

    与此同时，其他战龙成员身边不远位置，十几道裂纹同时出现，那支商队的很多成员，就这么诡异的出现了。

    陆天龙心中一惊。

    他们出现在的实在太突然，几乎是在瞬间撕裂空间现身，简直超出他的想象。

    要知道，就算是皇境后期强者层次，如果想要如此悄无声息出现，撕裂空间之后发动突袭，那也根本不太可能。

    唯有一种解释，便是这支商队的人，已经提前在这绿洲之中设置了阵法或者结界！果然是冲着自己来的！陆天龙心中刚刚闪过这个念头，对面陆邵明已经发动了攻击。

    傍晚时候，他走路都颤颤巍巍，需要别人搀扶。

    此时，他双眼闪烁精光，浑身充满杀意，就像是一条凶残的毒蛇。

    他速度很快，一瞬息到了陆天龙面前，手中一条黑黝黝的拐杖抡起，直接朝着陆天龙砸来。

    那黑不溜秋的拐杖也不是凡物，涌出道道黑色气息，像是一条条凶残的黑蛇，直接朝着陆天龙缠绕过来。

    陆天龙下意识挥手，轩辕剑直接劈出，就听一声龙啸，人皇剑魂和轩辕剑气息瞬间爆发。

    “砰砰砰！”

    双方力量对撞，顿时爆发出惊天动地的声响，几乎将陆天龙身边的空间全都炸碎。

    对方明显也是一愣，显然没有想到，在如此突然的情况下，陆天龙竟然能够抵挡住他的攻击？

    “哼。”

    陆天龙冷哼一声，他知道对方是小瞧了自己。

    他不退反进，就在对方错愕的一瞬间，陡然间向前跨出一步。

    “吼！”

    一声龙啸声响起，陆天龙身上金光四射，竟然一下将周围几道黑色气息完全震碎。

    “噗！”

    对面老者也是一声闷哼，直接张嘴喷出一口鲜血。

    他目光之中露出惊骇之色，突然大声道：“撤！”

    “唰，唰，唰！”

    只见他一挥手，随着一道光芒闪烁，他竟然再次诡异般消失在身后的裂缝之中。

    那些偷袭战龙兄弟的家伙同样没有任何恋战，在得到命令之后，瞬间逃匿。

    “不要跑，气死我了！”

    后面传来温天豪的怒骂声。

    因为刚才跟陆天龙说话分心，遭到突然袭击的时候，他反应稍稍慢了一些，结果便是现在一条胳膊受伤，被人划开了一道口子。

    除他之外，还有几个战龙兄弟同样在猝不及防的情况下被击伤，幸好伤的都不是特别重。

    但这对于战龙兄弟们来说，已经可以说是耻辱。

    “他们必定逃不远，我们要不要追？”

    晴儿也是满脸杀意，对方竟然采取如此阴狠的方式攻击，还造成几位兄弟受伤，实在不可饶恕。

    “不能追！”

    陆天龙却制止了他们。

    “他们一触即退，很有可能设置了陷阱。”

    “我们不知道他们具体位置，如果要追，必然还要分散开，这样一来就会陷入危险之中。”

    众人很无奈，知道陆天龙说的没错。

    刚才如果不是兄弟们全都在一起，而是单个人突然面对敌人如此诡异的突然袭击，很有可能会遭受重创。

    “难道就让他们这么跑了？”

    温天豪气呼呼道。

    陆天龙冷冷一笑，道：“自然不会。”

    “影，你追出去，一定要找到他们！”

    战龙兄弟们眼睛顿时一亮！ 

