    似是一下子被欢喜的话吓到了，那小妖呆呆的愣在了那里。

    最后袁老叹了一声，拉着马老，瞟了一眼葭葭怀中的小兽才将目光落到了启鋈身上：“算了，它一时半会儿想是不会给出回答的，我们两老头子先喝酒聊天去了，你二人许久没见到，许是也有好些话要说，我们两个老头子就不杵在这里了，走了啊！”

    两位倒也心宽，啧着嘴巴摆了摆手便进了院中。

    欢喜笑了笑，看向葭葭，径自越过那小妖仿若看不到它一般，笑着伸手去拉葭葭的袖子：“葭葭，我带你随意走走吧！虽然不过才出关几天，可我听到秀阳峰上有好多人在谈论你的名字呢！”

    葭葭笑了笑：“话本子里的当不得真的。”

    “嗯。”欢喜笑了笑，目光落到了她怀里那只小兽的身上，愣了半晌，突然出声：“它可喜欢吃什么东西？”

    葭葭一愣，在看到她挂在身侧的大口袋时，恍然大悟，连忙摆手：“它……”“不吃”二字还未说出口，欢喜已经将包子拿在了手里，说来也怪，原本睡得正酣的小兽突然醒来，乌溜溜的眼睛向着欢喜望去，盯着那包子看了半晌，突然张开了嘴巴。

    葭葭目瞪口呆的看着这小兽一口咬住了那包子吞了下去，吃完了再次张嘴，如是，五个包子下肚，复又将脑袋埋在葭葭怀中继续入睡。

    “怎么了？”欢喜见小兽生的可爱，自然大方，五个包子出手之后。这才发现葭葭张目结舌的模样。有些不好意思的摸了摸脑袋。问道。

    葭葭这才回过神来，干笑了一声：“没事。”只心中却叹道：想不到这小兽品味如此独特，竟喜欢吃欢喜的包子，果真是白泽出手，必为不凡啊！

    与欢喜边走边聊，时不时“连真人”的招呼声未曾断过，葭葭一一点头回应，方才绕到秀阳峰的宗务殿。便正面对上了两位修士，一位金丹男修与一位练气女修。

    那位金丹男修葭葭也是认得，算的上昆仑老一辈的金丹修士了，号明光，隶属明秀峰。但是葭葭认得他却是前些年在师尊那里听到过的，魏探那一辈的金丹修士里头有这样一句话，“宁可相信世上都是鬼，也不能相信明光那张嘴”，据说是个“唯恐天下不乱”的性子，事实上。几乎哪里有大事，葭葭一准便能看到这位真人的身影。

    当然。除了这一点，这明光真人还有一个身份叫葭葭记住了他，他是洛恒的师尊。

    而那位真人身边的女修虽然不过炼气期，然而这容貌却是她生平仅见的美貌，倾国倾城，五官精致绝伦。

    一见到葭葭，那明光真人活像打了鸡血一样，大步冲了上来，这架势，便是经过的修士都吓了一大跳。

    “你就是秦真人座下那个娃娃？”明光真人双目亮的惊人。

    葭葭云里雾里的应了一声，行了一礼：“见过明光真人。”

    “莫来什么虚礼？”明光真人“哈哈”笑了两声，将葭葭从上到下看了好几遍，捏着胡须笑的更欢，“哎呀，这才几年啊！我当年在九道崖见到你之时你才十三四岁的样子，修为也不过练气吧，一眨眼都结丹了。哈哈哈，好，好！”

    欢喜早被这热情过头的明光真人挤到了一边，与那一起被明光真人抛下的女修尴尬的看着他二人。

    葭葭笑了笑，这真人，她自是有印象的，据说练的是金刚掌，很是强硬的功夫。

    “听说你结丹声势浩大，空前绝后啊！”明光真人边“哈哈”大笑边说道，同时惋惜了一声，“哎呀，我怎的没去那嘉元城，否则，这等空前绝后的光景，定会叫我看到的，真是可惜啊！”

    葭葭干笑了两声，实在不知如何接话，只道：“大家夸大了而已。”

    “就算夸成了十分，那也定有七分是真的。”明光真人上下打量着葭葭，一副越看越满意的神色，看的葭葭心惊肉跳。

    方才舒了一口气，明光真人那张脸又凑了上来，一脸的兴奋：“对了，听说，你练成了什么劳什子的补天劫手，双手能轰出天雷，轰一个来看看！”

    葭葭傻眼了，这等要求，还当真是她结丹以来从未遇到过的，便是吴遗策再如何对她的补天劫手感兴趣，也未曾提出过这等奇葩的要求，一时间当真有些不适应，怀疑自己听错了，不由再次开口问道：“明光真人，你说什么？”

    明光真人顿时惊讶不已，暗道：我这样的嗓门，她都听不到？难不成是天妒英才，天劫将她劈聋了？这样想着，越看葭葭，心中越觉的这可能极大，惋惜了一会儿，深吸了一口气，凑到葭葭耳边大声喊道：“听说你练成了什么劳什子的补天劫手，双手能轰天雷，轰一个来看看！”

    这一声之下，且不说葭葭一脸纠结的捂着耳朵痛苦万分，周围修士亦顿时好似集体打了鸡血一样围了过来，不过眨眼就将明光真人、葭葭、欢喜与那绝色女修围了个水泄不通。

    一双双眼睛皆闪闪发亮的看向人群中的葭葭，明光真人一声喊下，只觉神清气爽，再看葭葭捂着耳朵痛苦的模样，心里头立刻就将原先的想法坐实了：看样子，确实是被劈聋了。真可惜，这么一个容貌、天赋俱佳的女修，秦雅怎的也不想办法治上一治呢。

    也不知是谁带头喊了一句“轰一个”，立刻产生了效应，从一开始三三两两的“轰一个”、“轰一个”到成群整齐的“轰一个”、“轰一个”环绕着四人。

    不同的是明光真人一脸的激动，绝色女修则是满脸的茫然：“轰什么呢？”

    “轰包子呢！”欢喜也不清楚怎的一瞬间变成了这幅场景，正焦急间，听身旁有女修问话，便脱口而出了。

    葭葭冷汗涔涔的看着这突然转变的场景：怎会变成这样？方才还好好的与明光真人说话，怎的一眨眼自己就被群修围了起来，这“轰一个”“轰一个”的声音不绝于耳。

    “轰一个”、“轰一个”的声音被葭葭自动代换成了“来一个”、“来一个”，一时间，她只觉得自己好似走江湖卖艺的艺人，被人围在了中间。

    许是终于有人看不过了，越过人群站至了群修面前，葭葭双眼蓦地一亮，对这解围之人连忙上前行了一礼：“见过罗真人！”

    不是别人，正是萧璃雪的便宜师傅罗守成，现下已是元婴修为了，罗守成朝葭葭点了点头，没好气的看了眼明光真人，浓眉紧皱：“轰什么轰？”

    葭葭长长的舒了口气，果然还是罗真人这样的靠谱一点啊。

    下一刻，却见罗真人双目陡睁：“轰出来的是天雷，这里是宗务殿！轰坏了怎么办？还有，就你们这修为，天雷一出，不要命了么？”

    明光真人有些不是味道的啧了啧嘴，过几天秦首座就要回来了，现下若是没机会让她表演一次，以后就更没机会了，实在是有些不甘心啊，想到这里，明光看向四周，果然与他一样不甘心的大有人在。

    思及此，明光真人再次深吸一口气：我不入地狱谁入地狱。上前一步，对上了罗守成，“这等据说早就绝迹的神通，师兄不想看吗？就轰一次，下次，绝对不会再让她轰了。”

    不得不说“师兄不想看吗”这句话成功的打动了罗守成，可是此情此景，他总觉得有些说不出的怪异，一圈人围着他们，直道“轰一个”、“轰一个”……好生熟悉，像在哪里见过一样。

    犹豫了半晌，罗守成这才抬起头来看向四周，伸手一指：“这么多的炼气期、筑基期呆在这里，天雷一出，他们焉能活命，怎么轰？”

    葭葭呆呆的看着罗守成与明光真人越过她认真的谈论起了“轰一个”的问题来。

    明光真人闻言更是大喜：也是，这等稀有的东西被那么多人一起瞧见就不新鲜了，还是越少人看到越好。想到这里，明光手握空拳放至唇边轻咳了一声：“诸位，天劫之下，寸草不生。为保诸位安全，金丹以下，请回避！”

    看不到了啊，这等传说中早已绝迹的神通！群修心中一阵失望与不甘，明明近在咫尺，却因为修为所限不能看上一看，当真是太不甘心了。那等空前绝后的场景，只一想，便热血沸腾。

    群修慢慢的散开，就在散去之时，忽地有人一咬牙站了出来：“为了看这等空前绝后的神通，就算陨落天劫之下，那又何妨？虽死无憾，我不走！”

    这般热血感染了群修，是啊，能亲眼得见一次这等神通，虽死无憾！更何况，听说这连真人的神通便是被天劫劈出来的，群修一时心动莫名，谁不认为自己是最特殊的那一个？没准，没准备连真人的天劫一劈，我也劈出了补天劫手了呢？然后被首座收为弟子，一路青云。这等美好的憧憬，光想想就心动不已。很明显，有这样想法的不止一位，一个接一个的修士站了出来，方才还散去一点的人群复又聚拢了起来，而且比方才更多。

    “连真人，你劈吧，我等虽死无憾！”“是啊，连真人，你劈吧，我等绝不会走！”“连真人，我愿舍弃小我，成就大家，你劈的时候集中火力向我这里劈，我绝无二话！”“连真人，你劈吧，虽死犹荣！”……(未完待续。。)