    那时候的沈君明信誓旦旦满口答应，等他当上皇帝之后一定挥师北下，迎回她的女儿沈昭。

    当然了，当上皇帝之后的沈君明一开始还可以，慢慢的就将这些抛到脑后，暗中更是将太皇太后的势力给砍得七七八八。

    可是有句话说的好，人算不如天算，到最后慈宁宫里住着的依然是太皇太后，而沈昭也终于被接了回来，所以就从太皇太后那里讲，无论沈栖要做什么，她都会支持的。

    也许将来有一天他们兄弟反目，但是，假如太皇太后还活着，她肯定会支持沈栖。

    话再说回来，这个公主府就是当年那个贵妃生的女儿住的。

    因为她也参与了逼宫一事，所以被先皇给抓进了大牢，那时候她已经有了驸马，当然给她建了公主府。

    当时这位公主风头无两，皇帝所生的公主与皇子，除了她的同胞哥哥，她谁都不放在眼里。

    后来很惨，一条白绫被赐死了。

    而她的驸马也挺惨的，本来已经有了青梅竹马的恋人也定了亲事，两家身份匹配门第相当，彼此也有情有义，已经选好了成亲的日子，但不幸的是，这位驸马被这个公主给看中了。

    那个女孩在上香的路上，被山贼抢去，不知所踪，后来驸马不得不娶了她，不过一直到公主被赐死之前，他们也没有儿女，具体原因谁都不清楚，只是知道驸马一家没有被连累。

    不过，驸马却出了家，早就淡出了人们的视线，而这公主府不至于萧条冷落，但这里始终是空下来的。

    如今这里就做皇家的女子学院，过去的事情算是彻底的翻篇了。

    夏云桐看过这个地方之后，表示很满意。

    然后就是找熟悉医药和医理的女夫子。

    沈栖给她找了两个人。

    一个是楚老太医的女儿，名字叫楚笛，今年三十岁，八岁的时候，在冬日里不慎落入河水之中得下了寒凉之症，后来经过调养，倒也好的差不多了，楚老太医善治伤寒对于女子方面的病症并不擅长，所以并不知道楚笛会子嗣艰难。

    十六岁嫁人，一直到二十五岁，因为没有为夫家生下一儿半女，所以主动选择和离。

    两个人也算是和平分手，没有闹的很难看。

    而楚笛只是回了娘家，幸好她的父母很是开明，家里的兄弟姐妹也没有嫌弃她，她住在后面的院子，有单独的药堂。

    而且，她十八岁开始，就已经很是专注的研究女子方面的病症。

    况且她从小聪慧，熟知医理，在这方面很有天分。

    楚家门风好，楚笛品行也不错，她要是来做夫子，除了和离的身份被人诟病，其他的真挺合适。

    夏云桐在这方面自然是不在意的。

    她需要的是医者仁心的大夫，而不是遵守三从四德的烈女。

    可也不得不说，因为她的存在，楚家儿女的婚事，多多少少还是受了一些影响，家里人倒是不敢有怨言，因为楚家当家的是楚老太医，如今他还健在，收了两个徒弟，如今这两个徒弟都在太医院里，其中一个就是龙五，表面是楚太医的弟子，实际上他是沈栖的人。

    所以楚笛，不论从哪里看，都是信得过的。

    另外一个人选在江州。

    是江州医药世家上官家的女儿。

    比楚笛小一岁。名字叫上官清。

    上官家掌控着江州以及其他两个州府的药材。

    这三个州府里都有他们的药堂。

    上官家的医术传男不传女。

    可是上官清同样天资聪颖，在这方面比上官家的男丁要厉害许多，所以上官家的族长虽然一直感叹上官清不是个男儿身，可是却依然不想改了祖宗的规定，就是不让她去学祖传的医术。

    幸好，上官清嫁了一个好夫君。

    她的夫君叫徐安，如今在华州一个偏远的小县城做县令，然后上官清就开了一个医馆，并不盈利，也是专门针对女子的，所以她在当地名声非常好。

    也收了两个徒弟，而她也是儿女双全。

    虽然上官清只是给女人看病，可这也让上官家上上下下恼怒不止。

    虽然没有断绝关系，可是也不来往。

    哪怕上官清的丈夫是个县令。

    夏云桐举得这两个人真的挺合适，就是不知道她们愿不愿意来。

    商量过后，沈萱就给上官清写了一封信，在信里告诉上官清，朝廷准备办一个皇家女子学院，倒是没有说邀请她做女夫子，毕竟有的人适合做大夫，但真的不适合当老师。

    这要见过面才知道。

    但是在信里，沈萱让她到京城来看看。

    这封信当然不能按照正常的速度，而是八百里加急，按照时间差不多半个月就会送到。

    然后夏云桐就与沈萱一起去见楚笛了。

    这是一个姿态娴雅，面容清丽，身上带着药香的女子。

    只是一打眼，夏云桐就知道这人挺合适。

    楚笛也听说了，朝廷要办医学院的事儿。

    可是万万没有想到，公主与郡主竟然邀请她去做夫子。

    她并不是一个清高孤傲的人，虽然父母尚在世，家里那些人不敢对她表露出什么不满，可是她心里也有些愧疚。

    很多时候都是想搬出去住的。

    只不过楚老太医并不同意。

    他觉得，因为这件事儿就看不上他家的儿女，那样的人不管是嫁还是娶，都没什么意思。

    楚老太医的想法是对的。

    可现实却还是让人有些头疼。

    楚笛是知道夏云桐的，她声音亲切的说道：“郡主，我一直很仰慕你的医术，总想找个机会看看你，可你也知道我的身份，所以就耽搁到现在，哪里想到，我还能有与你面对面的这一天。”

    夏云桐笑了：“我来京城时间短，如果不是筹备皇家女子学院，我们还真没有见面的机会。”

    沈萱在一旁说道：“对呀，这就是缘分了。”

    对于这件事儿，沈萱一直是热情满满的，前无古人后无来者的皇家女子学院，很快就要诞生在她与夏云桐的手里，她心情激荡，觉得这辈子不白活。

