    

    从甘巧曼口中，王凡知道这世界与地球不同，地域和人口都庞大得多，比如光是这个涂山郡，方圆就有两千里。

    而仅仅是涂山一带就足有五百里方圆，涂山寨老巢距离涂山镇也有近两百里。

    王凡两人没有耽搁，但为了迁就甘巧曼的速度，两人从下午一直走到黄昏，也不过走了路程的大半。

    两人赶路速度已经比正常世界的普通人走路快了不少，但王凡还是有些不满意。

    王凡心中暗自琢磨，因为昨天答应过要让她跟着自己一起行走江湖，他倒没有食言的意思。

    而且她除了自己可以说无依无靠，又偏偏天生丽质，即使食言将她独自留在城镇里也不安全。

    “等剿灭了涂山寨，得想办法让甘巧曼也学一些武功才行，不然以后带着她就太不方便了。”

    眼看夜幕降临，山路中狼群也开始出没，王凡在解决了一支规模不大的狼群后，看见远处的破庙后，只能带着甘巧曼先行走过去。

    山野之中的破庙可想而知，里面没有人居住的痕迹，卫生状况更是糟糕透顶，庙中供奉的土地神像也有些破旧。

    王凡在收拾旁边的干草垛时，甘巧曼跪在神像前，行了大礼后才走去帮王凡一起收拾。

    收拾出一片能睡的地方，王凡一边烤狼肉，一边向看着火焰怔怔出神的甘巧曼问道：

    “曼儿，我打算教你一些武功，你想学吗？”

    甘巧曼的回答也不出所料：“随哥哥安排，曼儿怎样都可以。”

    但她犹豫了一会问道：“峨眉派的武功听说不允许随意外传，哥哥如果传给我被他们发现，以后会被他们追杀的。”

    到现在为止，她依然坚信“甘阳”变得这么厉害是因为学了峨眉派的武功。

    只有王凡自己清楚，他会个屁的武功。

    即使是勉强来算，也只有消力算是完整的武技，而滑步和居合一闪，最多算是招式罢了。

    这些东西王凡自己都谈不上融汇贯通，要教会一个完全不会武技的人，更是难于上青天。

    王凡思考了一会道：“和峨眉无关，我先教你一些基础武技，等你打好基础后，再教其他。”

    剿灭了涂山寨后，应该会得到不少低级的武功秘籍，凑一套给甘巧曼学应该是够了。

    有秘籍这么方便的东西，王凡也没打算用笨方法一点一点去教。

    甘巧曼松了口气，对王凡的安排不再提出意见。

    夜深人静，当甘巧曼在草堆上睡着后，王凡召唤出哥布林，让它披着庙里找到的破布当衣服，给它也化了个妆，将绿皮盖住后，看起来就有些像小乞丐了。

    只是它依然不会说话，而且没有头发，尖尖的耳朵没办法掩饰，因此依然无法做到完美伪装。

    但是，这样已经足够了，它用破布盖在头上，怎么看都像是一个瘦弱小孩。

    给它下了守护甘巧曼的命令后，王凡独自离开了破庙，解放了速度向涂山寨全力赶去。

    而就在同一时刻，成为死镇的甘家镇迎来了两个外来的访客。

    在镇子入口的青石路上，一名道门弟子问道：

    “师兄，这就是甘家镇了吧，那个情况有些奇怪的记名弟子就住在这种地方？”

    “小心点，情况有些不同寻常，这个镇子竟然没人点灯，而且太安静了。”

    说话的两人，就是白天跳出来惊走了张三的两人。

    他们是“甘阳”拜入的峨眉派弟子，而此次目标也很明确，就是来调查甘阳的情况。

    甘阳利用妹妹争取的名额混入了记名弟子中，但他的身体毕竟是有问题的。

    在峨眉的那段时间，他和其他记名弟子混住在一起，朝夕相处间很快被觉察到了一些异常。

    甘阳也只能托病返回甘府暂避风头，但一去这么久不返回，终于引来了峨眉弟子的调查。

    两名峨眉弟子提着剑小心防备着，当走了几步后，看到一面墙上已经发黑的血迹时，他们脸色一变。

    看到血迹后，两人对镇子如此安静有了一个不太妙的猜测。

    师兄取出火折，靠近血迹观察了一会，沉声道：“这些血迹至少是两日前留下的。”

    看着寂静的镇子，师弟不由打了个寒颤：

    “师兄，该不会整个镇子的人都被杀光了吧？”

    师兄没有说话，只是凝重地推开了街边一家住户的大门。

    院子里，同样有血迹，而且有破坏的痕迹。

    师兄没有说话，眉头却皱得更紧了。

    他再次推开一个院子，当看见院中那具尸体时，终于脸色大变。

    检查了一番后，他脸色非常凝重，小声道：

    “不是普通人，看起来死了也就一天，师弟你小心点，那个人或许还在。”

    二人退出这个院子后，又陆续发现了更多涂山普通匪徒的尸体。

    甘家镇不大，与涂山镇没有可比性，这里全镇住户也就一百多户，想要将整个镇子探个遍，并不会花太多功夫。

    除了那些普通镇民，两人发现的山匪尸体越多，心情也越糟糕。

    “这些人恐怕是附近的山贼，看上去死了都只有一天”

    两人一边说着，一边向最气派，也是破坏最严重的的甘府走去。

    “他们都死于同一把刀下，看伤口，恐怕就是这些山匪佩的刀。”

    “师兄，是路过的侠客做的吗？”

    “不知道是敌是友，不过那个人很厉害，所有山匪身上的伤口都不超过两刀，就是我遇见也不一定打得过。”

    “那我们最好还是不要遇见他了。”

    师兄闻言点点头，示意师弟噤声。

    就在他们靠近甘府时，师兄突然注意到远处被一刀两断的大当家，顿时脸色一怔。

    而当两人靠近验过尸后，师兄的表情反倒有些放松了。

    “此人若是没死，恐怕我也不是对手，应该是头目一类的人。”

    “那师兄怎么好像突然放心了一样？”

    “连他都被一刀剖成两片，杀他的人，是真正的高手，他既然杀掉这个人，其他山匪定然也难以逃脱，没有了山匪，他应该已经离开了。”

    师兄说完看着静悄悄的甘府：“那两个高手应该是昨天路过这里的，而镇民尸体至少有五天了，恐怕我们要调查的那个记名弟子，也死在了山匪手中。”

    “两个高手？”师弟有些不解。

    “先进去看看！”

    师兄也不解释，带着他走进了甘府。

    看着十几具尸体，师兄感慨了一声：“所有人应该都是死于同一剑，好厉害的剑法，师父恐怕也做不到一招将这么多人枭首！”

    随后，他看向自家师弟：“我们走吧。”

    “不调查了吗？”

    “嗯，没必要了，根据记载，那个记名弟子就是这个甘府的人，那两个高手路过太晚，他定然活不下来。”

    “比起那个记名弟子，涂山一带出现了这么厉害的高手，这件事要尽快回禀师门。”

    ……

    涂山寨前通道尽头，王凡潜伏在阴影中，注视着远处那个灯火通明的山寨。

    哪怕实力远超这些山匪，他也没有贸然露头。

    涂山寨的入口处地势非常特殊，两边是类似一线天的高耸悬崖，中间是一道只能供三人并肩通过的狭长通道。

    在通道的尽头，一道城墙拦住了整个通道，想要进入，这里是唯一的通道。

    涂山寨的入口城墙前，还有三个弓箭哨塔守望相助。

    同时，后方十米高的垛墙上，站着一排持弓的山匪。

    光是这些持弓警戒的山贼，都有近二十人，而之前王凡在甘家镇杀死的山匪加起来，也就五十人不到。

    可见，寨子里虽然顶尖战力缺乏，但还是保留了相当程度的实力的。

    贸然行动，必然会遭来箭雨的打击，而且会打草惊蛇，若是让匪首逃掉，自己就白忙活了。

    王凡抬头看了看通道两边的山崖，足有上百米高。

    这近乎垂直的陡峭崖壁对普通人来说是无法逾越的天堑。

    王凡倒是没有绕路寻找其他突破口的想法，毕竟好走的路，必然早已被在这里经营不知多久点的山贼知道了，防备不见得会比这里松懈。

    “就是没人会走才值得一试！”

    百米高的垂直山崖，几乎没有立足点，也很少能找到可以借力的地方，想徒手爬上去对王凡来说也不算轻松。

    不过，今天的有位热心的好同志帮忙准备了工具，那就不同了。

    他从行囊中取出从张三身上缴获的绳子和匕首。

    将匕首绑在绳子上，这就是一个相当好用的攀爬工具了。

    至少对王凡而言是这样。

    忙碌了几分钟后，王凡终于来到了崖顶。

    从崖顶向下看，下方的山贼营寨一览无余。王凡观察了一会，大概猜出了剩下的三名当家的位置。

    擒贼先擒王，这话用在此时正好合适。

    别看这里剩下的普通山贼还有一百多人，但随着王凡偷偷摸进首领营寨，将三个正在商量派人去甘家镇的当家瞬间击毙一人。

    顿时，整个山寨都乱了起来，之前那些看似很棘手的防御，短时间内就消失无踪了。

    而得手后，王凡也不敢拖拉太久。

    剩下两个当家，威胁度都在35左右。

    这样的威胁度，甚至不如之前的张三。

    哪怕没有没有时间蓄势，三拳一个，还是做得到的。

    三名当家一死，本就乱哄哄的营地顿时变得更加混乱了。        

