    

    沉沉的夜幕包裹着大地，漫天的星星只不过是这张包袱布上的点点装饰，看起来单调又无趣。或许在别人眼中那是充满神秘和风情的画面，可是林子聪看到的，除了无趣，就只剩下无尽的惆怅。尽管脚下是微光中覆盖着片片白色地块的高空，但是林子聪的心中总觉得像是涂了一层厚厚的羊油，腻得让他喘不过来气。

    飞机在五六千米的高空飞行着，但却飞行的十分平稳，看起来气流对它没有太大的影响。虽说是夜晚，飞机却也不敢飞的太高，机械城发现了那就不太好处理了。想到这一点，林子聪就更心乱了。如果军部总部那边即便是承诺了援助，显然运输也是个几难解决的问题，对于数量庞大的援助规模，跨越万里，对于行动组来说也是一个不小的负担。

    不过，这问题有点远，怎么也得能拿到这些补助。林子聪要去军部总部跑一趟，就是要去解决这个问题，然后引出下一个难题。他苦笑一脸，问题真是一个接一个。

    另一个问题，比较麻烦。他要顺道要去解决的问题是他那不知道哪根神经抽了的老爹的婚姻问题。娶谁不好，非要娶贺氏集团的老姑娘？老林将军必然是知道林子聪和赫曼的关系的，以他之能，林子聪没有什么秘密可言，可是这老头难道是老糊涂了，看不出来贺氏集团的背后的图谋？

    能在地下城基地将冷凌扶持起来，占据了连英帅都要给些面子的位置，那必然不是简单的一两句话就能说清楚的，既然说不清楚，那么目的一定不会简单，逆推回来，贺氏集团的胃口也定然不小。

    他们能够将手伸到地下城基地的方方面面，难道就不会把手伸到其他基地？能够控制其他基地的后勤供应，那意味着什么？

    他们的胃口究竟有多大？

    以老林将军的目光，难道会看不见这些？商人的天性唯利是图，他们可定不会是为了战役的胜利，这难道身为国联总参谋长的老林将军会一点都不知道？

    林子聪心里如临深渊，他不敢想下去。

    如果父亲跟贺氏集团联姻，贺氏集团将如虎添翼！

    但是真要是这事落地了……他林子聪该怎么办？

    “将军，要一杯咖啡么？”机舱乘务员是个上士，西方面孔，用英文问。

    “不，不要。有柠檬水么？我需要一点刺激，但是不想睡不着觉。”林子聪道。他看了看上士，然后扭头继续看着窗外。事情太多了，他需要理理。

    直接去见林雍南是不现实的，老头子从来都不太听林子聪说话。

    要想让他改变主意，必须从他的身边人那里下手。韩苗是一个，只不过她现在出来的话风头不对，改不好会让林雍南认为她是吃醋才来说这话的。数来数去，林子聪只找出来三个人来说这话，但是人家愿不愿意帮忙去说这话却是个问题。

    “将军，柠檬水没有，橙汁可以么？”林子聪挥了挥手，算是同意，继续看着窗外理头绪。

    上士很快端来了橙汁，林子聪接过来，喝了一小口，橙汁微微有点苦味，大概是放久了点的缘故。

    “怎么，你们这里的饮料好像不太新鲜了。”林子聪嘟囔了一句。

    上士礼貌性地微笑，道：“您知道的，我们这里因为是要存储时间长一些的，所以饮料里面一般都会有一些保持新鲜的食品添加剂。不过这不会影响你的健康的，您可以放心饮用。”

    林子聪想想也是，现在物资供应在任何地方都是偏紧的，这里也不例外，通常，他们会把果汁浓缩存储起来，然后在饮用的时候兑水调配，所以味道自然没有新鲜果汁好。他点了点头，表示理解。

    这一点头，飞机似乎晃了晃。

    手上传来的感觉告诉他，飞机没晃。

    “您还有需要什么我帮助的么？”上士继续问。林子聪若无其事地又喝了一口橙汁，上士站的很稳，不像是飞机在晃。前面根据他的观察，今天的飞机驾驶员能力很强，没有爬上多少高度，却将飞机开的很稳。

    “不，没有了。”林子聪扭头看了看机舱，能够容纳十几人的机舱，只坐了五个人，两个人在睡觉，一个在看报纸，另外两个在聊天。

    “好，将军如果有什么需要，随时可以叫我。”上士微笑道，然后转身就向机头方向走去，那边有一道门，门后就是驾驶舱。

    眼前又是一晃。林子聪恨恨地骂了一声：“真是他奶奶的贱！”然后站起来，有些蹒跚地走到正在读报的那位仁兄跟前，伸手从他手中抽过一张报纸，笑道：“嗯，新报纸！让我看看今天的娱乐版有什么。”手下一把捏住那人的要害，低声道：“想以后还能上床的话，就别叫。”

    前方两人察觉到什么，往后看了一眼，林子聪礼貌性的微笑点了个头，那两人也点了个头，然后继续转过身去说话不在理会这边，林子聪明白那不是贺氏集团的人。

    看报纸这人看起来三十多岁，西方面孔，臂膀上的虬肌比林子聪要有型得多。“原本打算什么时候下手？”林子聪笑着问。脸上笑着，手下却加了两分力。“等……等你睡着了。后……后半夜。”

    “后面两个睡觉的，是不是就是替换你的？”林子聪问。

    看报纸的点了点头。

    “谁派你来的？”林子聪看着他点了点的头，眼前又是一阵眩晕。饮料里面的药效看起来要开始起效了。

    “贺……贺大小姐。”看报纸那人道。

    林子聪不待那人话音落下，举起手刀在那人后颈上一刀，那人立刻昏迷过去。林子聪的手力极大，这汉子明显四肢发达，背后却没怎么练过。

    眼前开始出现重影了，这不是个好兆头。林子聪迅速起身，走到机舱门口，一把将机舱门打了开来。冷风一激灵，林子聪立刻一个哆嗦，觉得好受了一点，眼前也稍微清醒了一点。

    冷风起，机舱后部的两个睡着的不速之客也醒了过来，叫骂着向这边走过来，风很大，听不清他两个在说什么。而机舱前部的两人一边在满仓卷起的大风中呼叫着机舱服务员，一边惊慌失措地开始穿救生衣。机舱服务员从前舱跑回来，手里却不是空的，拿着一把明晃晃的刀。

    机舱里面是没有枪支的，但是处理食物的道具却是有的。如果林子聪喝了全部的饮料，那把刀大约在后半夜就会落在他的脖子上。

    林子聪看着那两个家伙想笑。这明显只是普通的两个人，剩下这三个，根本不在话下。

    两个先前睡觉的壮汉看起来事先有过准备，一个从身上掏出一道长鞭，一个从腰中解出一把双节棍，向着林子聪扑了过来。

    林子聪看起来在机舱口根本就没有站稳，向着机舱外就跌落下去，持鞭那人一道长鞭扫过来，险险掠过林子聪的后脑，砸在机舱门的支架上。

    林子聪的失足，看起来救了他一命，但是即便是躲过了长鞭，掉落机舱门外，从几千米的高空摔下去那也必死无疑！

    就在这一眨眼的功夫，长鞭力尽，将要回弹，林子聪一把抓住鞭尾，将持鞭的壮汉拉的一个趔趄，扑向机舱门。

    然后林子聪在空中一个盘腿，夹住他的腰，身体挂在了半空中。两个人眼看都要从机舱门滚落出去，那家伙双臂只得放了长鞭，硬撑在舱门两侧，如此一来，林子聪终是挂在层门外多了点冷静的时间。

    饮料里面看起来倒不像是要命的毒药，也不是药力太强的***，而更像是让他能够熟睡的蒙汗药。

    球！这年代，竟然还有这东西？

    不过，以贺氏集团的手段，有什么弄不到的？

    看起来，贺曼还是留了点旧情在心里，不忍心下重手啊。

    她要做什么？将林子聪绑回去？压寨么？

    虽然没有喝酒，林子聪却稀里糊涂地想。

