    　　回到住处，继续闭关修炼。
    　　为了避免柳无邪错过外门大比，简杏儿干脆在旁边屋子住下来，照顾柳无邪的起居。
    　　简杏儿的举动，柳无邪只能苦笑不已。
    　　这次没有她提醒，真的要错过大比了。
    　　突破天罡境，还未细细感悟，因为参加大比，匆匆离开。
    　　借助剩余的时间，好好沉淀一下。
    　　神识沉入天道神书当中，里面的序列高达数百道，摆放整齐，每一道序列，代表一种天地秩序。
    　　太荒吞天诀施展，周围的灵气，聚集在柳无邪上空，形成一层厚厚的灵云。
    　　简杏儿已经见怪不怪，坐在院子里面发呆。
    　　时间一分一秒的过去……
    　　第一天大比已经进入尾声，很多人结束之后，不肯离开，坐在原地，等待第二天到来。
    　　“咯吱……”
    　　院门被人推开，白凛跟唐天从外面走进来，他们也报名参加了外门大比，结束之后，第一时间赶来。
    　　看到简杏儿，两人一愣，柳师弟的院子，怎么会有内门弟子，还是一个漂亮的美人儿。
    　　“见过师姐，我们找柳师弟！”
    　　白凛赶紧上前，弯腰行礼。
    　　“他在闭关！”
    　　简杏儿指了指屋子，她在这里坐了一天了，柳无邪都没出关。
    　　“咯吱……”
    　　柳无邪的屋门打开，闭关一天，对天罡境基本有了一个大概的了解，天色渐暗，这才走出来。
    　　“师弟，你怎么这么早就离开了，后面大战非常的激烈，你应该继续看下去，知己知彼，才能百战百胜。”
    　　几人关系已经非同一般，说起话来也没避讳。
    　　白凛一直希望柳无邪获得好成绩，应该留在现场，观看其他人交战，吸取经验。
    　　“说说都有哪些高手！”
    　　柳无邪邀请他们坐下，从白凛口中听听就可以了，外门弟子能让他重视的人不多。
    　　白凛跟唐天不敢隐瞒，将后面实力强大之辈依次说了一遍，两人做了详细的记录。
    　　他们说，柳无邪听，没有打断他们。
    　　“师弟，这次夺冠热门一共有六个人，分别是天坤峰的绍文栋，玄铭峰的温浩然，地势峰陈琳，土岳峰董岩，人羽峰赫兰，宝丹峰赵毅。”
    　　唐天拿出一份单子，放在石桌上，六人修炼什么武技，什么时候加入宗门，都有介绍。
    　　两人可没少下功夫。
    　　“呼声最高当属绍文栋跟陈琳两人，陈琳虽是女子，实力却不可小觑，半年前就已经达到天罡三重境，却迟迟不肯晋升内门弟子。”
    　　白凛重点介绍这两人，目前来说，他们最具备冠军相。
    　　很多人私底下开始议论开，两人谁能笑到最后。
    　　每年大比，基本都是天坤峰跟地势峰之间交锋，今年又不例外。
    　　“谢谢两位师兄告诉我这么多，你们忙了一天也累了，早些回去休息，准备明天的备战。”
    　　柳无邪站起来，两人为自己做这么多，打心里感激。
    　　“师弟，那我们先回去了，明天别去晚了！”
    　　白凛抱拳，离开柳无邪的院子，回去休息了。
    　　院子恢复平静，此刻天色已暗，整个天宝宗，却丝毫没有静下来的趋势，各处都在谈论今日大比的事情。
    　　“师弟，以你的实力，这六人对你应该没有太大威胁。”
    　　整个天宝宗，只有简杏儿一人知道柳无邪真正实力，这六人虽强，远不及柳无邪。
    　　“不可大意，他们隐匿半年之久，可见心机绝不一般。”
    　　对待任何一个对手，柳无邪都不会掉以轻心。
    　　接下来两人闲聊了一些其它，大多是关于内门弟子之间的事情。
    　　一夜无话！
    　　天色一亮，柳无邪洗漱结束，吞服一枚辟谷丹，两人飞速朝演武场赶去。
    　　早已人声鼎沸，加上昨天很多人没有离开，整个演武场闹哄哄的。
    　　今天的比斗，依旧轮不到柳无邪上场，从一万零一号开始，一直到最后一号。
    　　两天大比，将要淘汰一万多人，第三天的时候，竞争才会慢慢变得激烈。
    　　一场接着一场。
    　　不断的有人淘汰出局。
    　　大多时间，柳无邪一直闭目修炼，对场中打斗，并不是很关心。
    　　一直到最后一轮结束，只有一万零一百多人进入第二轮。
    　　跟昨天一样，白凛还有唐天把整理好的资料，给柳无邪送来一份。
    　　两人已经决定追随柳无邪，这些事情，都是由他们出面。
    　　第三天的时候，天气变得有些炎热，艳阳高照，演武场观看人数不减反增，要比前两天人数更多。
    　　真正的大比开始了。
    　　六座山峰区域变得空旷很多，少了一半的人，柳无邪依旧站在边缘地带。
    　　“规则不用我多说，继续抽签！”
    　　天刑长老声音透着一丝威严。
    　　晋级的一万多名弟子，走到签笼旁，不到一个时辰，抽签结束。
    　　看了一眼手中号码，柳无邪眼眸深处流露出一丝异样，又是七十七号，这也未免太巧合了。
    　　没去想太多，身体一晃，落在七十七号擂台上。
    　　脚步还没站稳，一股狂热的气浪，朝自己席卷而来。
    　　对手落地之后，以雷霆之势，袭击柳无邪。
    　　“找死！”
    　　柳无邪勃然大怒。
    　　大多数人登台，会相互做一番介绍，此人倒好，不由分说，上来就动手。
    　　一掌斜劈下去，狂暴的气浪，将对手震退，站在擂台一角。
    　　这才看清来人，年纪二十五六，实力极强，巅峰真丹境，目光中透着一丝阴狠。
    　　滔天的杀意，肆无忌惮的冲击柳无邪，犹如河流一般，奔腾不息。
    　　“有点意思，竟然能躲避我的攻击！”
    　　男子目光中带着一丝戏谑，一击不成，并没有气馁，相反燃烧起熊熊战意。
    　　从谈话中不难听出，他对柳无邪杀意极重。
    　　“我好像不认识你！”
    　　柳无邪面露狐疑，眼前的青年男子太陌生了，从未见过，他们之间并无恩怨。
    　　无冤无仇，何来这么大的杀意。
    　　“你不认识我，我可认识你，有人出了高价，要你的脑袋，只要杀了你，就算不能拿到宗门奖励，我也赚了。”
    　　真丹九重，连进入前一百的资格都没有，只要杀了柳无邪，就能赚取大量的奖励。
    　　到底是谁想要杀他？柳无邪也是一头雾水。
    　　“是谁让你来杀我的。”
    　　想要杀他的人何其多，男子是奉谁的命。
    　　“到阴曹地府去问吧，死在我邓崇手里，你死的不冤。”
    　　男子叫邓崇，什么山峰的弟子柳无邪都不知道。
    　　公然打杀，擂台下的执事熟视无睹，经过两日大比，已经有三十人死于擂台之上。
    　　越往后，死亡人数还会增加，每年都是如此。
    　　“我会有一万种办法让你说出来！”
    　　不找出幕后黑手，柳无邪不放心，必须要知道是谁雇佣的邓崇。
    　　除了邓崇之外，还有没有其他人。
    　　一个在明，一个在暗，情况对柳无邪极为不利。
    　　谁也没有废话，邓崇从储物袋中抽出一把长刀，竟是一把残缺的灵宝。
    　　虽不及真正灵宝，却也不可小觑。
    　　柳无邪身怀灵宝的事情，除了简杏儿，没有一人知道。
    　　“柳无邪，给我死吧！”
    　　邓崇发出一声厉啸，手中长刀释放出滚滚刀意，凌厉的刀罡，撕开空气，出现在柳无邪面前。
    　　整个擂台发出猛烈的呼啸声，有阵法守护，形成的气浪，波及不到四周。
    　　这边的举动，引来很多人注意，纷纷看向七十七号擂台。
    　　“那边发生了什么事情，怎么会引发生死之战！”
    　　一般情况下，外门大比很少出现生死搏斗。
    　　不过凡事都有例外。
    　　例如两名弟子平常就有恩怨，一直没有机会，外门大比恰好在同一座擂台上遇到，理所当然演变成生死大战。
    　　还有一种可能，谁也不肯认输，最后拼一个两败俱伤。
    　　昨日死去的三十几人，超过一半是两败俱伤，最后一起死在擂台上。
    　　“是柳无邪，这小子竟然还没死！”
    　　很多区域，传来不和谐的声音，期盼着柳无邪赶紧死。
    　　“今天就是他的死期，小小的新晋弟子，竟敢参加外门大比。”
    　　各种不屑的声音，充斥苍穹，没有一人支持柳无邪，大多都是嘲讽跟冷笑。
    　　大部分弟子，对柳无邪并不陌生，只有小部分还不认识，经过这次事情，柳无邪彻底扬名天宝宗外门，
    　　“我听说他一掌拍死了真丹九重，邓崇师兄未必是他对手啊！”
    　　玄铭峰那边的谈论声最为激烈，好几名玄铭峰弟子死于柳无邪手中，对他可谓是恨之入骨。
    　　“那又如何，邓崇师兄可不是一般的真丹九重，拥有残缺的灵宝，一般的天罡一重，都能周旋一番。”
    　　惹来一阵嘲讽，认为柳无邪必死无疑。
    　　四周的谈论声，柳无邪充耳不闻，身体犹如一道闪电，突然出现在邓崇面前。
    　　长刀落空，邓崇心中一凛，想要撤退已经来不及了。
    　　柳无邪的速度奇快无比，邓崇撤退的瞬间，右手突然探出，直奔邓崇的脖子。
    　　一切在电光石火之间发生，快的让人不可思议。
    　　来不及眨眼，柳无邪的右手突然撕开邓崇的防御，长刀形成的刀气，四分五裂，承受不住柳无邪周身气劲。
    　　“好快的速度！”
    　　站在擂台一旁的执事眼眸一缩，被柳无邪的速度惊呆了。
    　　刀气消失的那一刻，擂台气流陷入静止，柳无邪单手提起邓崇的身体，右手死死的捏住他的脖子。
    　　没有人看清，柳无邪是如何做到的。
