 “你！”

日紫喜阳顿时不高兴了：“阁下，如此神圣的时刻，你就用这种普通的料理应付了？

这是侮辱厨艺！”

“你忘记了烹饪的核心是什么！”

林辰淡淡道：“美食是让人身心愉悦的东西，不单只味道，更要影响心情，普通的东西未必不能影响心情，高贵的东西未必就有益处！”

“我会让你输的心服口服的！”

日紫喜颜怒道，其实林辰展现的刀工与和面让他心服口服，他更将林辰看成世界级名厨，但林辰如此应付他，让他觉得林辰不尊重烹饪。

林辰所需的食材很简单，一下子就准备好了！而后他开始做了起来。

药膳讲究清淡，所以都是武火与文火结合，没有炒炸方面。

但是，林辰的做法又与网上所传的有所不同。

而且看起来做法简单，但真正做起来的时候，林辰也是一丝不苟，就连火的温度都亲自控制好。

“他真是医生？

我怎么感觉像厨师啊！”

颜笑蓝皱眉看着林辰，觉得林辰挺专业，很像厨师。

很快，林辰率先做好了五味枸杞饮，倒出六碗，给众人品尝。

“味道不错，酸中带甜，甜而不腻，喝完后感觉生津止渴啊！”

“是啊，酸酸甜甜的，又很清香，好！”

众人皆是点头。

哪怕日紫喜阳也满意点头，但五味枸杞饮终归有上限，再美味也仅仅如此。

许久，日紫喜阳的食材到了，都是空运加急运送来的。

有俄罗斯鱼子酱，且是挑选最饱满的几十粒。

有深海蓝鳍金枪鱼身上最宝贵的鱼肉。

意大利阿尔巴白松露！雪蛤，和牛，更有罕见的藏香猪猪红。

这些都是世界顶级食材，为了保证食材的鲜味，大多食材都是轻轻烹饪，且借着和牛牛油焖出鲜味。

其次的食材有黄豆，各种菌类等等的。

片刻后，一股清香飘出，导致所有人都看着日紫喜阳的料理。

这一份料理，估计价值千万了啊。

“好了，大家品尝！”

许久后，料理处理好，日紫喜阳邀请众人品尝。

“味道太好了，一开始清甜，但入喉后却味道浓郁，等过喉之后，味道回归平淡，简直如万紫千红般的味道啊！”

“而且，每份食材都保持了鲜味，却有着牛油的香醇，实在是妙！”

“一份料理吃出了清香与浓郁，各种各样的味道，不愧是顶级美食！”

吃过的人都赞叹连连。

就连颜笑蓝也频频点头，抛去胜败而言，这大川料理确实不凡。

“请问大家，这最后的料理，谁赢了！”

日紫喜阳并不意外大家的反应，傲然看着众人道。

“当然是你了！”

有老外立即开口，这是众目睽睽的事啊！华夏许多人却沉默不语，但其实也觉得日紫喜阳赢了。

“颜名厨，你觉得呢？”

日紫喜阳又看着颜笑蓝道。

“你赢了！”

颜笑蓝如实说了出来，但也道：“不过，你的食材比五味枸杞饮多的多，又来自世界各地，等于让大家品尝了各地的风味，赢了也并不奇怪！”

她言下之意是，日紫喜阳占了食材的便宜而已。

“哼，我之前可是让他准备了，是他偏要做五味枸杞饮！”

日紫喜阳冷哼道，又看着林辰：“阁下，你觉得谁赢了？”

这一问，所有的目光都看着林辰。

林辰笑了笑，其实论起做料理，他确实比不上日紫喜阳，毕竟他擅长的刀工与和面都来自武功，而唯一会做的菜也只是药膳而已！“我之前说过烹饪的核心是什么，你还记得吗？”

林辰没有回答。

“让客人身心愉悦，非但是美味上，更是精神上！”

日紫喜阳回答道：“而我的料理带来的愉悦，明显比你的五味枸杞饮更高！”

“不错！”

林辰点点头：“但是，你这种愉悦只是暂时性的，且是来自于口感的愉悦，就好比大排档与高档饭店的区别，大排档口味重，一时吃的爽，但事后却不然，回味起来比不上高档饭店的菜系！”

“你胡说八道，我的食材是世界最名贵的，你比喻成大排档？

你懂不懂做厨师啊！”

日紫喜阳大怒，之前他挺佩服林辰的，但林辰输了不认账，让他一阵鄙夷。

“不懂做厨师的是你！”

林辰突然冷哼：“烹饪是给客人创造精神愉悦的东西，但精神愉悦不代表暂时的，而是要永久的，而且身为厨师应该知道，味道不代表一切，食材不代表一切，某些禁忌也很重要，因为，我们非但料理食物，更要对客人的身体负责！”

“你什么意思？”

日紫喜阳脸色微变。

“你之前加了各种各样的食材，味道是不错，却忘记食材间的冲突与禁忌了，比如藏香猪猪红，这是来自青藏高原古老物种，饮山泉水，营养价值高，但任何的猪红都有着禁忌，不可与黄豆同煮，否则会引起消化不良，不可与海带同食，会引起便秘，而你为了味道，将黄豆与海带全部一起煮了！”

林辰的话一落，日紫喜阳身体一颤！“身为厨师，只会追求味道吗？

或许你的大川料理一时能让客人精神愉悦，但过后的痛苦呢？”

“这一场料理，我可以输，但身为厨师，你不合格！”

最后一句话，震慑的日紫喜阳如遭雷劈。

“不可能，我可是凭着大川料理拿过世界厨师大赛名次的！”

“你怎么知道人家事后没有腹泻呢？

再说了，这本不是剧毒之物，哪怕事后出了问题，人家也未必想到大川料理上！”

林辰淡淡道。

“啊，我肚子有点不舒服！”

刚说完，之前吃了料理的人便抚着肚子了。

见状，日紫喜阳脸色苍白。

一切如林辰所言，哪怕料理真有问题，客人也不会想到出自料理，毕竟本不是大病，其次，大川料理用了这么多高贵食材，人家更不会怀疑了！但也正因为如此，日紫喜阳一直不知道大川料理的缺陷！论味道，论食材，他赢了！但论料理与厨师的责任，他输了！他猛然看向林辰的五味枸杞饮！这份料理虽然味道普通，食材简单，但却做到了料理该有的责任，养生与保健！ 