    高手！

    这是藤田慧子的人对宁凡的定义，他们全部人都不是对手，也没想到会有这么一个人潜伏在里面，而他们都没有任何的察觉。

    “年轻人，身手这么好，我愿意用大量的佣金雇佣你如何？”藤田慧子说。

    宁凡摇摇头：“不好意思，钱太多也是一种烦恼，我只要他们平安离开这里就可以了。”

    “江中海，这个年轻人是你的人？”

    江中海看了一眼宁凡之后，说：“他是我女儿的男朋友，也算是我的准女婿吧。”

    听到这话宁凡直接脸黑了，江中海这话不就是想让自己介入这件事，让藤田慧子产生忌惮嘛。

    可也懒得说了，反正江雨柔都已经跟自己同居，自己也得保护起来才行。

    藤田慧子看了江雨柔一眼之后，深吸一口气，说道：“你们滚吧！”

    “江叔叔，你们先走。”宁凡说。

    “好！”

    江雨柔着急的说：“小凡，我们一起走？”

    “没事，他们不会伤害我的，他们也没有这个资格。”

    “雨柔，我们先走，不要让宁凡因为我们而分心，快。”江中海拉着江雨柔和妻子离开。

    藤田慧子看着江中海头也不回的离开，心中十分的难受，也就放弃了。

    她闭上眼睛，说：“你杀了我吧，这世间已经没有什么值得我留恋的，一身的病死了也是一种解脱。”

    “住手，请不要伤害夫人？”胶衣女子着急的喊道。

    “杀了我！”藤田慧子已经做好准备。

    但是宁凡松开藤田慧子，道：“这就不行了，你犯下的错还不值得用你的命偿还，我不会杀你。”

    “为什么不杀我，我可是差点杀了你的未婚妻？”藤田慧子十分的诧异。

    原本以为宁凡是一个冷酷的人，自己动了他的爱人已经是在劫难逃了。

    宁凡说道：“不是没杀吗？或许江中海曾经值得你这么做，但是现在二十年过去，他尽管心里面爱着你，但已经有了家庭的他是不会再重新捡起这份爱，所以你也别纠缠，去破坏他们的家庭。”

    “可是他竟然也爱着我，为什么不跟我说？”

    “他如果真的说了，你会放过他们一家吗，江中海能够混到今天的地位，可不单单是因为你家族的帮忙，他是一个有手段的人，真不想跟你见面的话，出现的就不是他，而是他花钱的培养的营救小队。”

    闻言，藤田慧子瘫坐在椅子上，喃喃的说：“原来……”

    “你也没有要杀死杨素素和江雨柔的意思，这也是我不杀你的原因，但现在你真的不应该去拆散他们的家庭，放下，你才可以解决自己的痛苦，还有你的病大多数是因为思念成疾引起的，放下之后身体会好转。”

    宁凡说完之后看了一眼那个交易女子，直接离开了。

    “年轻人，等等？”藤田慧子说。

    “还有事？”

    “帮我给江中海带几句话吧，我今天就会离开金海市，永远不会再进入这一片古老的土地了。”

    “行，你说！”

    …………

    宁凡回到外面后，见到远处江中海还在等自己，已经让人将杨素素母女俩送回去了。

    “小凡，你没事吧，慧子是不是？”江中海十分着急的说。

    “江叔叔，你这么担心藤田慧子的安全，现在就可以进去看看她。”宁凡说。

    江中海迟疑了一下，叹息道：“算了，你没事就好，回去吧。”

