    三日后。

    小红盘坐在演武场的中间，在午时来临的那一刻，缓缓的闭上了双眼。

    “长生，你说她能行么？”站在旁边的周皇帝很是紧张。

    尽管他一直都不承认对小红有过什么想法，可他连日来的态度，已说明了很多问题。

    “难说。”王长生眯了眯眼，继续说道：“先前，她自身的精血就已经被那只魔给吸的差不多了，能不能成功，就只能看她的造化了。”

    “噗……”

    这时，小红突然朝掌心喷出了一口鲜血，而后飞快的舞动着双手，结起了一个个复杂的手印。

    随着她手法的不断变换，掌心的鲜血开始慢慢的变成了一条条如发丝般的细线，并缓缓的升上了半空。

     “啥？那你这不是在坑她呢吗？不行，我不能让她就这么冒险。”周皇帝急了，直接一个转身，大步的朝小红走去。

    “怎么，难道你能帮她弄来圣水？”看着这哥们儿的背影，王长生淡淡的道。

    “我……”周皇帝一怔，随即狰狞的扭过了脑袋，道：“那我也不能眼睁睁的看着她死！”

    圣水池他是万不敢去的，苦修百余载，皆为了一朝得道，如果真因为他的一时鲁莽，而让爷爷受到什么影响，那他就是整个家族的罪人，先不说这个罪名他能不能承担得起，单就是他自己，恐怕也受不了良心上的谴责。

     “哎。”王长生朝前走了两步，拍了拍他的肩膀，说道：“你的心情我能理解，但她已经开始了，如果你现在过去阻止，说不定她下一秒就会受到天罚。”

     “你！！！”周皇帝冷冷的瞥了他一眼，脖子一扭，心疼的看向了天空。

    事到如今，再多的话都已经没什么意义了，他现在能做的，只能在心里默默的祈祷，祈祷这个女人能熬过此次的劫难，祈祷她一切平安。

    细密的丝线一根根的插入天际，在空中织成了一张血色的大网，并向外不停的延伸着。

    时间一点点的过去了。

    随着丝线的逐渐增多，小红脸色变得越发的苍白，全身也开始出现了轻微的颤抖。

     “长生，她好像要不行了！”而周皇帝始终在紧盯着小红的一举一动，一发现不对，瞬间惊呼了起来。

     “再等等！”王长生眯了眯眼，在漫天的血网中，极力的搜寻着。

    “还特么等个屁呀，再等人就完了！”

    “噗……”

    周皇帝话音刚落，小红突然又喷出了一大口鲜血，整个人仿佛再也坚持不住了，一头栽了下来。

    “快，千万别让那丝线断了。”王长生一惊，飞快的从衣袖里甩出了一张符纸，在小红即将要倒地的一刹那，给她稳稳的定住了身形。

    一边的周皇帝也几乎瞬间就明白了王长生的意思，在跑向小红的同时，舌尖一咬，毫不犹豫的把自己的一口精血吐到在了红线上。

    “嗡……”

    不知道是不是因为受到了周皇帝精血的影响，红线上顿时发出了阵阵的轰鸣，而空中的那张大网，也突然从之前的血红色，渐渐的转黑。

    “遭了，排斥了……”这时，王长生已掠到了小红的旁边，飞快的伸出了手掌，为她源源不断的输送着真气。

    “那咋办？”

    “赌吧！”王长生脸色一冷，“仔细看网中的每一个格子，如果发现有特别亮的点，我们就全力一击。”

    “奶奶的，老子拼了！”周皇帝露出了一股狠色。

    他们仨，现在俨然已变成了一根绳上的蚂蚱，若是天威真的降临了，一个也没办法脱身。

    血网还在以一个恒定的速度变换着颜色，王长生心里清楚，要是整张网的颜色都彻底的改变了，那可怕的天罚，也就快来了……

    空气中迷茫起一股死亡的味道。

    王长生和周皇帝的脸上，都布满了狰狞。

    “咔嚓，咔嚓……”

    然而，就在两人抬头，全力的搜寻着那个渺茫的希望时，小红双手连着的细线突然发生了断裂，就连天上的大网，也跟着剧烈的晃动了起来。

    “这又特么咋了！！！”周皇帝愤怒的咆哮着。

    “小红的精血耗尽了，这个术，失败了……”

    没用了，一切都结束了，也许这就是命，尽管王长生也不愿意承认，但眼前的事实，让他把手缓缓的放了下来。

    裂痕瞬间就布满了整张血网。

    可就在大网即将要崩塌的一刹那，一缕极的强光，忽然在天边突兀的闪起，两人的眼神顿时一凝，几乎都用尽的全部的力气，发出了各自最强的一击……

    不知过了多久。

    “嗯？这，我这是在哪？”周皇帝迷迷糊糊的从地上站了起来。

    视野里，再也不是他熟悉的周家演武场，取而代之的，是一片紫黑色的山林。

    “难，难道这是魔域？”

    他记得，自己的晕倒前，曾觉察到了一股极强的吸力，接着，便一子失去了知觉。

    不过，要真是魔域的话，他似乎还并不太绝望，再怎么说，也好过那个天罚。

    “你说的没错，我想这应该就是魔界了。”在他愣神的时候，王长生忽然从山林里走了过来。

    看着王长生怀中的女子，周皇帝满脸上满是愧疚。

    若不是因为他，王长生根本就不可能去管这种闲事，更不可能落得如今的这个下场，这份情，他只能先记在心里，期盼他日，再加倍的偿还。

    “她，怎么样了？”纠结了一会儿，周皇帝眼神一闪，又挂上了那副懒散的表情。

    “现在还不好说。”王长了看了眼怀中的女子，又说道：“我虽然用真气暂时的护住了她的心脉，可她毕竟全身的精血尽失，究竟能不能挺好这一关，还得看那只魔的表现。”

    “你说的是她肚子里的那只？”

    “嗯。”王长生点了点头，道：“在人间界，小红既然可以给那只魔当宿主，那么到了魔域，那家伙然也就能给小红疗伤了。”

    “所谓阴煞同源，他们本身就可以相济相生，现在，就看那家伙的态度了。”

