    萧羽无所谓的摇摇头，他当然无所谓了，又不是自己结婚，也不是自己遇到麻烦，爱听不听。

    而且说到底，也就是一些金钱损失。

    没什么大不了的。

    “几秒后，你们的车队就会被一大群人拦住讨要红包，需要给出十万，才可以放行通过，但你们车上没这么多现金，所以就会被拦住，陷入僵持……”

    萧羽刚说完这句话，俞中俊就看到路边山坡上突然涌出呼啦啦的一大群人，跟仿佛事先埋伏的土匪群似的。

    有男有女，有老有少，但总的来说，青壮年男子占据了绝大多数。

    被这么多人堵着，司机当然不可能撵着人撞过去，只好踩刹车。

    这一踩，可就坏事了，现在车队在山路上，上上不去，下下不去，就算再狠下心撵着人撞过去都不行了，几十上百号人，强行给你堵着推着，车子都发动不起来的。

    可以说，事到如今，结局已经注定了。

    萧羽说不说，解释不解释的，其实没必要了，俞中俊听不听劝的，也已经没必要了。

    但萧羽还在说，毕竟，他不可能慢慢等待事态发展僵持一晚上。

    给大家把事情解释完，就可以直接断开连接，让下一位算命了。

    “……由于这里是山路，被这么多人堵着，无论是掉头还是开车都做不到了。如果不拿出过路费，他们是不会让你走的，而且很快，他们就会把你们车队的轮胎统统放气。”

    “穷山恶水出刁民，俞中俊先生，你现在只有三个选择，1，放弃结婚，拿出一笔钱，让他们给你修好轮胎，然后从哪来回哪去。”

    “2，选择报警，然后接受这些刁民的报复。”

    “3，乖乖凑出十万块现金，派个人回城里取钱，息事宁人，你原本就是这么做的，但我并不建议你这么做。因为上山后，你还会被另一伙人敲诈。”

    “另外，俞中俊先生，祝你新婚快乐，百年好合。我知道这才是你想听我说的唯一的话，接下来看你选择了，无论你如何选择，我都帮不到你了。好了，有请下一位水友连接视频。”

    ……

    俞中俊呆呆的看着手机，他被萧羽强行断开了链接。

    直播间内，是水友们一片“哈哈哈”，“活该”，“祝你新婚倒霉”等等嘲讽和嘲笑。

    然后，又过了几分钟，百万水友就把他的事情抛在了脑后，因为大家都被下一个求助者，下一件事吸引了。

    没有人在乎他的结果会怎么样了。

    他仿佛被遗弃了。

    “有什么了不起？不帮就不帮，谁稀罕似的！”

    俞中俊恼怒的退出了直播间。

    可他说这话，也不自己想想，刚才萧羽警告了他两次，他压根没听，甚至都没在意，连表情和笑意都没变一下。

    水友们也在劝他，他也不听。

    现在却怪萧羽不帮他。

    砰砰砰！

    一群刁民开始拍窗。

    俞中俊满脸恼怒的摇下车窗：“你们拦住我，想干嘛？”

    “嘿嘿，大哥，新婚快乐啊，我们都是当地的村民，想讨个吉利，给点红包呗！”

    见对方态度还挺好，并不想萧大师说的那么恶劣，俞中俊突然觉得，会不会是萧大师危言耸听？

    “红包是吧，每人一百，拿了钱，就赶紧让开啊。”

    “不是，大哥，就一百？也太抠了吧？我们在这堵了一天了，再加点啊！”

    他没在意堵了一天这句话的潜台词是：我知道你今天结婚，故意带人堵你呢，100就想打发？

    俞中俊：“那你要多少？”

    男人搓着手，猥琐的嘿嘿笑道：“哥，我们这里接近一百号人，每人一千辛苦费，您凑个整，给我们十万，您看如何？”

    “十万！？你他吗想多了吧？你在想屁吃！”

    俞中俊大怒，破口大骂。

    他这一骂，笑容满面的猥琐男顿时脸色一变，变的恶狠狠了：“不拿钱？那就别想结婚了！”

    男人说罢，偷偷做了个手势，一群刁民围了上来，很快，俞中俊感觉到车子一沉，心里一慌，应该就是轮胎被放气了。

    俞中俊想下车理论，可看着一大群人一个个从腰间掏出之前藏着的扳手，锤子，木棍等虎视眈眈，他怂了。

    “你们到底想干嘛？”

    和颜悦色消失了。

    猥琐男也不再猥琐了。

    语气冷冰冰硬邦邦的。

    “十万块，拿钱走人，否则咱们就在这耗着！反正结婚，你是别想了！”

    俞中俊强忍着暴怒：“欺人太甚！你信不信老子报警？你这是敲诈勒索！”

    “你报警啊，我随意，警察来了，我们就跑，我不拦着你回去，但你要想过去？那就是做梦了。如果你足够牛逼，让警车护送，那也是一个办法，哈哈哈哈，但你做得到不？废物！”

    被一个土匪指着鼻子骂废物，俞中俊气的肝火大旺。

    他再次想到了萧羽的警告。

    心里终于开始懊恼了。

    现在，就算想放弃也不行了，因为轮胎被放了气了。

    “你把老子车子轮胎的气都放了，我怎么回去？”

    男人笑了。

    “我给你修啊，一辆车一万块，你这三辆车，拿三万出来。”

    “我草！老子结婚要10万，老子不结婚还要3万？你他吗抢劫是吧？”

    “什么抢劫，说的这么难听。咱几十号人给你修车，现在人工费多贵啊！要不然你自己喊人来修呗，我看你能不能喊的到？就算喊了，他们也上不来啊，哈哈哈！对了，要不你们自己把车堆回去！要不就这么强行开，也是一回事嘛！”

    “艹，强行开？那老子车子都要报废了！”

    “那就是你的事了，行了，看你怎么做了，兄弟们，搬几张桌子过来，咱们打打麻将！陪他们耗着！”

    俞中俊很烦躁。

    恨不得抽自己两个耳光。

    刚才为什么就不能停下车，等个几分钟，先听萧大师把话说完呢？

    现在怎么办啊，后悔都没用了啊。

    “十万，就放行是吧？包括修好车子？”

    “嘿嘿，是啊，哥，十万我们就给您把轮胎的气给打上，然后放行，同时还会祝你新婚快乐！”

    俞中俊想答应了，但突然，打了个寒颤。

    他又想到了萧大师的警告。

    第一次警告不听，第二次，不能不听了。

    如果给钱了，还会遇到第二轮打劫！

