    足总杯半决赛。

    曼联两球落后沃特福德。

    叶一锋与博格巴联袂登场。

    林皇与埃雷拉下场。

    沃特福德众志成城收缩防守。

    同时也进行了换人。

    毫无疑问抱着坚定信念在剩下30分钟时间里只要不丢2球，那么沃特福德就将杀入足总杯决赛！

    叶一锋登场后曼联开始有条不紊地压迫进攻。

    沃特福德重兵收缩防线，密集防守下令叶一锋在中路没有突破空间，给队友架设炮台打了几脚远射效果不佳。

    眼看10分钟过去了，曼联仍然无法在进攻中打开局面。

    穆里尼奥做最后一搏。

    用费莱尼换下了马蒂奇，随后费莱尼便杀入禁区内当前锋用。

    叶一锋心领神会，直接离开了中路后来到了右路。

    45度传中输送了两波威胁球，效果出来了，但进球还没到来。

    比赛第77分钟，叶一锋在达洛特支援下在右路前插下底。

    面对沃特福德边后卫开启疯狂踩单车模式，两回合后突然拨球变向在底线前送出一脚高质量传中。

    足球坠向禁区中路时费莱尼和卢卡库都被盯死，远点的拉什福德也身边都是人。

    但后插上的博格巴却抓住机会冲顶破门！

    进球后博格巴原地还在摆POSE，队友们不浪费时间，头也不回地朝中场方向跑去，博格巴摆了POSE便立即回撤，同时伸手指向叶一锋那边。

    沃特福德球迷满面焦虑，恐怖的压力如泰山压顶。

    还差一球就能扳平比分的曼联立即采取前场反抢，沃特福德的进攻更像是后场解围。

    曼联的攻势卷土重来时，沃特福德后场防线已然有些惊慌。

    连续在右路传中的叶一锋发现沃特福德防线向他这一侧倾斜，重兵围剿下右路是彻底打不成了。

    比赛第86分钟，在右路控球的叶一锋周围有高达五人进行围困，立即有人上来逼抢，他拉球向边路然后将球回传给达洛特。

    怕了。

    达洛特将球转移中路，叶一锋也向禁区前沿地带跑位。

    博格巴在中路将球斜传左路，拉什福德内切盘带中见到前方的拦截线，于是果断地将球再横传出去。

    叶一锋恰好赶到禁区前中路位置。

    迎球不做调整直接起脚轰门！

    右脚外脚背抽射而出的足球划过一道弧线飞入球门左上角！

    全场震撼！

    “叶一锋！又是叶一锋！曼联上一轮淘汰狼队就是依靠叶一锋的替补登场拿下了狼队！

    到了半决赛，曼联在出局边缘还是叶一锋挺身而出力挽狂澜！

    曼联扳平了比分！

    而现在沃特福德的处境和上一轮的狼队极其相似。

    领先之后期望能够通过死守把曼联送回家，可当曼联防线没有压力时，他们迸发出的进攻能量极其恐怖！

    甚至可以说整个英格兰都没有比他们进攻能力更加恐怖的！

    现在胜负的天平已经重新摇摆，开始彻底倒向曼联！”

    叶一锋虽然进球，却没有去庆祝，转身回中场。

    不想打加时赛！

    按点儿下班最好不过。

    算上伤停补时，比赛还有差不多5分钟左右。

    沃特福德还是只有一条路，死守！

    尽管他们也不知道把比赛拖入加时赛有多大意义，但总不能跪地投降将胜利拱手送给曼联。

    叶一锋在前场继续带节奏，因为有费莱尼和卢卡库两个高点，球队边路传中打得风生水起。

    不过当比赛进入伤停补时阶段时，叶一锋突然在禁区前沿地带送出一脚贴地直塞。

    拉什福德在禁区左肋地带连停带扣，眼看下一步便是起脚射门，却被人从旁绊倒在地。

    主裁判果断判罚点球！

    沃特福德全员心态炸裂。

    围住主裁判进行抗辩，无济于事。

    叶一锋站在禁区点球点，拉什福德走来对他表示他想来主罚。

    叶一锋直接转身离开了禁区。

    一个点球，让就让了。

    只要大英帝星别踢飞了让他加班打加时赛就行。

    万众瞩目，拉什福德踢出的点球直飞球门右上角！

    一击毙命！

    红魔球迷狂欢，穆里尼奥也握拳口中碎碎念。

    沃特福德开球后的反扑被麦克拖米奈和斯莫林联手挡下来。

    曼联控节奏时又被沃特福德球员犯规。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音。

    70分钟还0:2落后的曼联最终3:2逆转沃特福德挺进本赛季足总杯决赛！

    另一场半决赛中曼城一球小胜布莱顿。

    足总杯决赛将会上演曼市德比！

    ......

    欧冠八强战首回合来袭。

    曼联在周中坐镇主场迎战葡超旗舰波尔图。

    舆论话题的主角自然是穆里尼奥对阵从前自己成就辉煌的老东家。

    叶一锋则悄悄地在比赛日当天上午发了个自拍，收拾打扮很利索地表示今晚要好好打波尔图！

    他的粉丝纷纷留言：你控制一下你自己！你穿上了新衣服，整理了发型，看起来是今晚要好好去逛波尔图！

    也有人给他建议：别去波尔图，去里斯本，葡萄牙我输，里斯本的夜生活更棒！

    叶一锋很不负责任地发了自拍就不再打开社交账户。

    他也是在葡萄牙生活过三年的男人。

    当然知道里斯本的夜生活更精彩！

    ......

    老特拉福德，座无虚席，氛围火爆！

    在曼联屠杀巴黎圣日耳曼挺进八强后，红魔球迷发现下一个对手是波尔图，别的不敢想，但似乎挺进四强并非遥不可及！

    后弗格森时代，曼联阔别欧冠四强已经多年。

    叶一锋在球员通道中见到了昔日马德里竞技队友奥利弗-托雷斯。

    在马德里竞技没能上位的奥利弗-托雷斯现在在波尔图倒是被委以重任。

    两人简单寒暄打过招呼便整理情绪准备登场作战。

    穆里尼奥作为东道主在场边对葡萄牙一代名将康西卡奥热情欢迎，退役后成为教练的康西卡奥率领波尔图来挑战曼联，谈不上有特别的压力。

    因为以波尔图的实力，八强战碰到谁都会很有压力，都是不被看好的一方。

    俗称：大礼包。

    曼联也知道是碰到了大礼包。

    但即便是红魔球迷也担心曼联会掉链子，搞不好是大礼包拆开是个炸弹，然后把自己装进了盒子里变成礼包送给波尔图。

    曼联坐镇主场精锐尽出。

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，马蒂奇，叶一锋，博格巴。

    前锋：卢卡库，马夏尔。

    老哥老腿的阿什利-扬又去找瓦伦西亚一起躺病床上了。

    纳不传，瓦不射，扬不过，梦剧场的红魔三杰也先后快走进历史课本了。

    波尔图首发同样442.

    门将：卡西利亚斯。

    后卫：佩雷拉，费利佩，米利唐，特莱斯。

    中场：科罗纳，达尼洛-佩雷拉，奥塔维尼奥，奥利弗-托雷斯。

    前锋：蒂基尼奥-苏亚雷斯，马雷加。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    红魔稳扎稳打。

    叶一锋先跟队友在中场快速传球互动，波尔图阵型回撤收缩防线。

    他们保留着可观的反击力量，康西卡奥深知想要炸翻梦剧场，必然要给曼联施加进攻压力。

    如果说上半赛季曼联是一股子疯魔劲儿，不管防线丢多少球，攻击群是倾尽全力打对手更多。

    那么最近两个月曼联则是努力求稳，防线防不住是能力问题，但整体战术思路上还是兼顾着防守。

    达尼洛-佩雷拉，科罗纳，奥利弗-托雷斯三人在后场中路隐隐包围叶一锋，这种情况叶一锋已经习惯了。

    向前方输送妙传的线路基本被封锁，尽可能求稳的话还是找中场后插上的队友。

    博格巴与麦克拖米奈轮番杀到禁区前进行远射。

    并未带给西班牙老门神卡西利亚斯。

    巅峰时是圣卡西，现如今的卡西利亚斯则已经不复当年之勇。

    波尔图试图快攻，但机会并不好。

    曼联即便中场线打完一波攻势后会立即回撤，却并不是直接往后场跑。

    今天没上埃雷拉，而是麦克拖米奈，曼联便是要彻底搅乱波尔图的中场组织。

    波尔图边路进攻只能强行提速，遭遇反抢压力向前场输送炮弹，曼联后场狙击队基本上不需要犯规就能将球断下。

    随后曼联再立即发动快攻。

    这套打法最近无论是在联赛还是足总杯赛场，曼联打得流畅连贯。

    区别只在于有叶一锋时，打法有威胁。

    没叶一锋时，只能看个热闹。

    曼联禁区前的远射打了足足有25分钟。

    卡西利亚斯高接抵挡发挥神勇。

    仿佛让人看到了曾经西甲金手套以及西班牙4年3冠的那堵墙！

    红魔球迷有些着急。

    博格巴和麦克拖米奈的远射质量忽高忽低，有时候会让球迷感慨浪费了机会。

    但场上红魔众将却格外沉稳。

    当波尔图不得不加强禁区前扫荡时，一直注重场上形势变化的曼联众将立即做出改变。

    比赛第29分钟，叶一锋在被科罗纳以及达尼洛-佩雷拉封锁前方突破空间时将球斜传禁区左肋地带。

    马夏尔跑位杀到直接脚后跟回敲。

    博格巴跟进上来时叶一锋快速跑位前插禁区中路偏左位置。

    反王一脚过顶挑传送出。

    反越位的叶一锋即将单刀！

    卡西利亚斯果断弃门而出，在足球下坠时，叶一锋猛然变向胸部停球顺势向小禁区左侧前进。

    年事已高的卡西利亚斯扑空。

    足球还未落地，叶一锋扭身小角度将球凌空推射送入球门近角。

    老特拉福德氛围爆炸！

    红魔球迷振臂高呼，叶一锋破门后慢跑向场边时扭头望向博格巴，手指对方轻轻上下摇晃。

    反王这球传的确实是骚操作。

    博格巴顿时开心得像个大型巨婴。

    只要不让他扛红魔的旗帜，给他安逸的发挥空间，他时不时能展露出世界级的水平。

    至于那灵长类生物扛不动的旗帜。

    还是交给曼联大魔王吧！

