    “储君孙策？”包括萧影在内的众人，有些疑惑。```

    吴国使者前来，肯定是为了救回吴王孙坚。但是，储君亲来，就不怕大桓天朝扣押吗？

    想到这，萧影借用融入体内的妖道白泽分身，稍微掐指一算……

    “竟然与自己有关？难道是仰慕敬畏于自己的威名，前来投降？有这么好的事？”

    以萧影的推衍卜算之能，只能隐约推算到大吴储君孙策的到来，与自己有直接性关系，具体就不清楚了！

    看萧影动作，天知白泽就知道萧影在做什么，不由随之掐指一算，却是躬身贺道：

    “恭喜国主！红鸾星动，桃花缘来……或许，解决三国问题，光复天朝，并非想象中困难！”

    “啊？！”

    萧影嘴巴一张，加上半桶水的推算之能，似乎明白过来。

    在场众人却是齐齐错愕，感觉有些莫名其妙！

    ……

    片刻后，吴国使者数十人，在禁卫的率领下，前往禁宫大殿。

    刚到门口，一股如兰似麝的醉人芬芳香味，就已经飘入大殿。

    奇怪的是，隔着这么远就能闻到，还令人有些飘飘欲仙，迷离欲醉。但是，香味一点都不浓烈，反而有些自然飘渺的韵味，似乎是大自然的香味。

    浓眉大眼，五官如刻且身躯健硕，神情豪迈，龙行虎步中极有威势的大吴小霸王孙策，率先入殿。

    紧随孙策之后，是位珠环翠绕，柳腰长腿的蒙面女子，双眸晶亮如寒星清寒，莲步轻移。但是。甫一入殿，却是胆大包天娇躯一挺，直视萧影……

    然后是两位身穿儒袍的文臣，一位长须魁伟，便是大吴大都督鲁肃鲁子敬；一位面如冠玉，风流俊朗。便是名满天下的大吴美男子兼都督周瑜周公瑾。

    最后则是四位身披袈裟的僧人，明显是降世真佛。又有两位身穿闲装之人，看装扮举动，明显是武林人士，其中一位还是萧影早年认识的剑霄宗太上长老，裂霄剑荆无剑。

    “孙尚香？！她怎么会来？难道……”

    甫一看到那蒙面女子，包括萧影在内的大桓众人，心中迅速猜想到，顿时眼神古怪。

    “孙策？周瑜？鲁肃？荆无剑？大吴竟然出动如此阵容。如果就此扣押，能让大吴王城元气大伤，暂时瘫痪军事政务吧？”

    大吴使者，除了武林名宿荆无剑，萧影见过，其余都是初次见面，却是第一时间认了出来，毕竟这半月来的和平和忙碌。也不是白过。

    孙策是人人称誉，大吴认可的储君。骁勇善战，英豪善武，人称小霸王，与诸多武林人士关系极佳。再加上名满天下的孙策挚友周瑜、大都督鲁肃，两位都是大吴肱骨栋梁，若是一起扣押。大吴王城的许多事，短时间都别想展开了！

    “参见大桓天主，天主功于大桓，名传千秋！”

    “见过大桓国主！”

    吴国使者直入大殿，在大殿中部站定。齐齐客气敬重施礼，那些降世真佛依旧是延续上界规矩，称呼萧影为国主，而非天主！

    “平身！”

    萧影高坐金台主位，面容威严而无怒无笑应道。顿了下，感慨般应道：

    “江山代有才人出，一代新人换旧人啊！多年未归，大桓未灭便是极大欣慰，还有何人记得朕之功绩？！哈哈……”

    朗声大小数声，语气一转接道：“小霸王孙策、辅师鲁肃、美周郎周瑜，果然是闻名不如见面，风采过人！”

    “谢天主美誉！”

    鲁肃、周瑜齐齐躬身谢道。

    孙策却是雄躯一挺，以武林礼节拱手恭敬应道：

    “天主谬赞，伯符愧不敢当！天主之功绩，凡盘古之人，尽皆谨记！如今天主挟威归来，必能让大桓千秋万代，长盛不衰！”

    “还有弓腰姬……孙尚香！”

    不待萧影回话，那蒙面女子却是声音清亮，颇为不忿地主动提醒道。

    萧影莞尔，弓腰姬是说孙尚香擅长弓箭，腰肢如弓，身材玲珑。这个称号，主要来自异人，而后便传遍天下，令人认可。

    某种程度上说，孙尚香之名，确实是不比孙策、周瑜、鲁肃等三人差多少，萧影却没提她，无怪乎不忿。

    笑了笑，萧影饶有兴趣打量着孙尚香，缓缓应道：

    “朕乃异人，自然久慕弓腰姬美名，可惜……弓腰姬蒙面示人，朕无法妄断！”

    听声音，看举止，孙尚香年纪明显不大，估计也就双八到双十年华。再加上大胆英豪的行为，看其珠环翠绕，顾作莲步的姿态，估计心中很不情愿！

    “哼！难道……”

    孙尚香冷哼一声，朗声说道。

    “咳、咳……”

    话没说完，孙策干咳数声打断，躬身朝萧影长揖说道：“舍妹薄名能入天主之耳，荣幸之至。我等此次面君，怀着孝敬恭顺之心，想以舍妹，换回老父，还请天主怜老父残躯，允老父回乡，安享晚年！”

    “嗯！”

    孙策话音刚落，萧影淡淡应了声。

    “啊？！”

    话音刚落的孙策，神情一僵，有些错愕看着萧影。

    “嗯？！”

    被孙策打断话语的孙尚香，明亮双眸圆瞪，直直瞪着萧影。

    便是周瑜、鲁肃等吴国使者，与及殿内大桓众人，纷纷有些反应不过来……

    一时间……

    辽阔大殿寂静无声，氛围古怪而庄重。

    孙策做了个深呼吸，迟疑问道：“天主的意思是？”

    “可以！换吧，难得小霸王和弓腰姬一番孝顺之意，君有成人之美之德，朕有何理由拒绝呢？”萧影毫不犹豫应道。

    “这……”

    孙策傻眼，不由悄悄看向同样有些反应不过来的周瑜、鲁肃等人。

    周瑜和鲁肃对视一眼，慌乱之色一闪而逝。又有些无奈和叹息。

    事情不应该是这样啊！

    堂堂大桓天主，难道真是传言中贪财好色嗜杀之人？！孙尚香之美名，确实是名传天下，特别是异人，更是久仰大名。但是，也不该答应得如此爽快啊！

    堂堂大吴吴王。人称江东猛虎的孙坚，难道在大桓天主眼中，还不如一个弓腰姬孙尚香？！答应得这般爽快？

    仔细想想，以大桓天主的过往战绩，加上如今的势力实力，还真有这可能！

    毕竟大桓天主甫一归来，就能抓了吴王孙坚，将来也就有把握再次抓到，也不怕放虎归山！

    想到这。孙策、周瑜等人一时张嘴无言，有些慌乱，有些无奈，又有些难明的焦躁！

    别说吴国使者，便是殿内大桓众臣，部分面面相觑，一时不知该提出什么建议，只能沉默是金。

    以他们跟随天主多年的了解。大桓天主并非贪花好色之人，就算是。也不会如此猴急且不顾大局啊！

    难道弓腰姬孙尚香之美名，天主真的是慕名已久？看对眼了！

    “虽然朕归来不久，大吴一门五龙一凤，却是早有耳闻。特别是长子孙策，次子孙权，一武一文。长子骁勇善战，武傲天下，又豪爽慷慨，颇有英豪美名。朕就喜欢与爽快人打交道……”

    众人沉默无声，萧影神情郑重朗声说道。声传大殿，不停回荡、回荡……

    顿了下，高声宣道：“来人！带吴王孙坚……”

    “喏！”

    大殿之外传来阵恭敬应诺声，并有脚步迅速离去！

    “……”

    孙策、周瑜、鲁肃等吴国使者，包括眨眼难明的孙尚香，一时间，全都沉默！

    这事情，似乎太顺利了些，似乎大桓天主萧影早就知晓了！

    “父皇……”

    大桓二皇子萧奉天，迟疑了下，忍不住出列喊道。

    话未说完，萧影眼神一扫，顿时把萧奉天的话硬生生堵了回去，只能讪讪退下。

    大皇子吕奉先、三皇子萧奉轩、四皇子萧奉龙，却是兄弟情深，颇有默契对视一眼，神情古怪至极。

    没多久前，父皇还敦敦教导，要四子以大局为重，江山为重，红颜美人不过是红粉骷髅，这才多久，父皇就要美人不要江山了？

    就算真喜欢弓腰姬孙尚香如此奇女子，也不用如此猴急，好歹推脱一番吧？！

    不过，想归想，大桓四子和文武百官，基于萧影的威严，却是没人再出列奉谏。

    毕竟萧影甫一归来，就大败魏吴联军，抓了吴王孙坚，有第一次，就有第二次。何况吴王孙坚也不似魏皇曹操、蜀王刘备那般雄才大略的合格帝皇，不放孙坚只会惹怒吴国，说不定便宜了大魏皇朝和蜀国……

    还不如白赚个绝代佳人，就算不娶，留着当花瓶养眼也行！何况，此事传出，对于吴国的声名肯定颇有打击，让吴国将士士气大跌，等若不战而屈人之兵！

    妙计啊！

    想到这，大桓众人心中的古怪情绪，方才平缓许多，也就没人有意见了！

    吴国使者语塞，大桓众臣无话，萧影身为天主，自然也不会没话找话，时间就在如此诡异的氛围中流逝……

    片刻后，吴王孙坚在两位桓武禁卫和四位仙卫押解下，进入大殿。

    孙策、周瑜等吴国使者，连忙拜见请罪，却也大松了口气，至少大桓天朝并未虐打拷打孙坚，这是不幸中的万幸！

    “吴王孙坚！贵国打算以贵女尚香，换你回乡安享晚年，朕允了，你可以走了……”

    谁知，吴国使者正不知如何解说时，萧影却是开门见山率先说道，而且语气颇为爽快直接，颇有绿林之风！

    这是绑架案吗？(未完待续。。)u