    “叶青阳，难道没有被天启杀死？”

    陈天平冷眼看向叶青阳，眼中闪烁着惊讶而复杂的情绪。

    其他人也是这般想法。

    会场一时间，安静的出奇。

    “今天这场会议，我想主持一下！诸位有意见吗？”叶青阳面带微笑说道：“来，把门关上，我们大家一起，开开心心的开个会！”

    身后的林珺瑶，退出几步，直接将会议厅的大门一关，反手锁上。

    但这一幕，却是把陈少等人气坏了。

    “你主持会议？你他吗算老几啊？”陈少怒喝，然后对刘少和张天意喊道：“过来，把他给我废了，一切责任我担着！”

    他完全是被怒气冲昏了头，完全没注意到其他人的脸色。

    以至于，他现在还觉得叶青阳就是个不知天高地厚的愣头青。

    而刘少和张天意等人，本就想对付叶青阳，眼下这么多人撑腰，他们也是放开了手脚，一起朝叶青阳扑过去。

    “天意，别......”

    张凯利想阻止儿子，但为时已晚。

    却见叶青阳欺身上前，先一步冲入这群纨绔中间，如狼入羊群，对着这群纨绔就是一阵暴打。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    叶青阳一拳一脚，将这群纨绔打的肋骨断裂，胳膊和腿，也尽数折断。

    特别是刘少和张天意，脸都被打变了形，半口牙都被打掉了。

    而这一切，只是发生在十秒之内。

    连屋内的那些保镖，都没时间上前去阻拦。

    “一群肮脏的蝼蚁，刚才我只是懒得理你们，而你们，却一味的找不自在！”叶青阳冷冷道：“如果不是上天有好生之德，我现在就杀了你们这群污浊的东西！”

    叶青阳这句话说出来，语气淡然，仿佛是在吃家常便饭一样。

    众人丝毫不觉得他是在恐吓，反而觉得，他真的做得出来。

    顿时，这群纨绔被吓的嚎啕大哭。

    他们哪里见过这等阵仗，看着自己弯折的手脚，吓的魂都快飞出去了。

    “儿子！”

    张凯利急忙上前去查看张天意的伤势。

    其他大佬们，也是脸色剧变，面对横空杀出的叶青阳，一时间有些手足无措。

    “叶青阳，你太猖狂了！”

    陈少此时也是吓的脸色发白，却是硬撑着朝叶青阳大喝。

    “聒噪！”

    啪！！！

    叶青阳一个巴掌扇过去，瞬间陈少被扇的原地转了三百六十度。

    然后，叶青阳一把拎住陈少的衣领，顺势朝前方一甩。

    “咔嚓！”

    陈少的身体划出一道完美的抛物线，将会议厅中间那最豪华的水晶圆桌，砸的粉碎。

    瞬间，会议厅内一片狼藉。

    一旁的楚云沁都看呆了。

    在她心里，眼前这些港岛的顶流，都是很恐怖的存在。

    但是，叶青阳不仅当着这群人的面，骂陈贤明没礼貌，竟然还出手狠虐他们的儿子。

    这在港岛，可是史无前例啊！

    “儿子！”

    陈贤明急忙上前，扶起陈少。

    见陈少的脸肿的像猪头，身体也是被碎裂的水晶圆桌，划得遍体鳞伤。

    顿时，他怒火攻心，朝叶青阳大喝：“叶青阳，我要你死！”

    “你有这个本事吗？”

    叶青阳猛然一步上前，一手按在陈贤明的头上。

    顿时，陈贤明觉得有千钧的力量，将他压制，无论如何也动不了。

    “陈贤明，今日我正好有笔账要和你算！”叶青阳道：“你这不争气的儿子，靠着你们陈氏影业的背景，欺压楚云沁，威胁楚云沁！”

    “这笔账怎么算？”

    陈贤明此时脸憋得通红，努力支撑着说道：“你想怎么样？”

    “我要你将陈氏影业一半的股份，转让给楚云沁！这是你们威胁她的代价！”叶青阳喝道。

    “你......你休想！”陈贤明怒喝道。

    其他大佬也是觉得叶青阳太扯淡了。

    上来就要瓜分陈氏影业一半的股份，做梦吧这是？

    然而，叶青阳却是淡淡一笑，手上力道加重。

    “啊！”

    陈贤明只觉得一股凛冽的气息，从他口中狂暴冲入身体内，继而，那股气犹如一颗颗针，穿透他的血管，骨骼，刺骨的疼痛，传遍四肢百骸，让他痛不欲生。

    “这只是一级疼痛！”叶青阳说道：“如果你不同意，那么，我会让你尝尝十级的疼痛是什么样子！”

    “给我弄死他！”陈贤明朝着那群看守安家人的保镖喊道。

    保镖放下手里的工作，朝叶青阳冲过来。

    然而，叶青阳却是冷喝一声：“都给我滚开！”

    轰！

    一股强大的真气，犹如炮弹一般，直接将那群保镖炸的四散飞出去。

    “陈贤明，我看你还是不见棺材不落泪啊！那就感受一下十级疼痛吧！”

    说着，叶青阳手上力道加重。

    “啊——”

    陈贤明发出一声凄厉的嚎叫，整个面目都扭曲起来。

    这一幕，把所有人都吓坏了。

    那些纨绔，已经顾不得自己的断手断脚了，此时躲在一起，瑟瑟发抖。

    而其他的大佬，则是面色惊慌，纷纷往后退。

    “怎么样，还要继续吗？”叶青阳道：“我会让这种痛苦，伴随你的余生，让你无时无刻，不在这种痛苦里煎熬！”

    “啊！我给，我给，你要什么我都给你，求你不要再折磨我！”

    陈贤明切身感受到了叶青阳的手段。

    那种痛苦，他一个肉体凡胎，根本无法承受。

    此时，若是要他全部财产，他都会给出来。

    人在极端的痛苦时，是可以放弃一切来换取不再痛苦的。

    甚至，可以放弃生命！

    所以，很多病痛无法承受的人，会选择轻生。

    “好！大家都做个见证哈！”叶青阳道：“楚姐姐，一会儿就把合同签了哈！”

    楚云沁感觉像在做梦一样。

    自己一下子成了陈氏影业的半个老板了？

    这......

    叶青阳放开陈贤明，冷冷道：“今天我来找陈贤明算账，只能算是一件小事，而今天我要做的大事，是来找诸位算账！”

    说着，他犀利的眼神，扫向众人。

