    “刚才是我的错觉吗？那钟乳石竟然发光了？”

    “应该不是，我也看到了，不过这东西听说有神性，寻常人买来只会招致灾祸！”

    “不过就是一块破石头而已，不用那么迷信，我就图它漂亮，放在家中镇宅正好。”

    “一千万！”

    万宝楼内，各大包厢议论纷纷，全都被那琉璃钟乳石吸引住了目光，不等雪儿介绍，甚至连起拍价都没来得及说，就有人已经开始叫价。

    雪儿无奈摇头，即便她主持经验丰富，今天这种种状况，也让她有些措手不及。

    既然有人已经抢先竞拍，那她就不用在过多介绍了，直接竞拍开始。

    “23号包厢竞价一千万！有没有人继续加价！”

    “一千五百万！”

    “12号包厢出价一千五百万，这琉璃钟乳石十分难得，我听说要经历上千年，甚至上万年，才会形成乳石奇观。”

    趁着无人竞价的空隙，雪儿不紧不慢地介绍起那玻璃展柜中的琉璃钟乳石。

    “两千万！”

    “很好，16号包厢出价两千万！”雪儿满脸笑容，控起场来十分得心应手。

    她话语刚落，一道洪亮的声音再次响彻整个万宝楼拍卖大厅。

    “五千万！”

    多么熟悉的声音，多么熟悉的五千万，众人再次齐刷刷的看向6号包厢。

    “又是他们！”

    “上次6号包厢的主人没有拍到那白玉壶，恐怕肠子都悔青了，看这架势，这琉璃钟乳石，6号包厢势在必得啊。”

    周围掀起一片议论。

    此时的6号包厢内，灰袍老者叶春生双手放在拐杖上，老神在在，一副势在必得的模样。

    “师父，您慧眼如炬，竟然看出了这钟乳石中有灵液，他们那些普通人恐怕只会把它当成一块破石头，这次不会再有人花一亿的价格买一块破石头了。”

    丸子头青年古文博一脸得意，在一旁这般说起，惹得师父叶春生开心不已。

    “有这灵液为药引，为师的实力必定会大大精进！到时候也少不了你这臭小子的好处。”

    古文博目光火热，开心极了，听到师父说起这些，他就激动得不行。

    若是有了那琉璃钟乳石内的灵液，那他炼气有望啊。

    “看来6号包厢的贵宾势在必得啊，直接就加到了五千万！还有没有人继续加价？”雪儿目光闪烁，抬头望了眼6号包厢，脸上满是笑容。

    她最喜欢这样的客户，随着周围一片议论，明显没了刚才激烈竞价的热情。

    毕竟在大家看来，那琉璃钟乳石最多也就值个三千万。

    不过就是一块镇宅石头，再多的价格真的就没必要了。

    “看吧，师父，没人跟咱们抢了，哈哈哈。”6号包厢内，丸子头青年古文博眸光火热，兴奋地笑了起来。

    灰袍老者叶春生竟然紧张了起来，紧紧的攥着手里的拐杖，沉声道：“赶紧一锤定音吧，迟则生变啊。”

    他话音刚落，就听到主持人雪儿开始最后的环节，叶春生愈发紧张了起来，额头上都布满了密密麻麻的汗水。

    就连旁边的古文博都紧张地搓起手来。

    “五千万一次！五千万两次！五千万……”

    “等等！八千万！”紧张的气氛之中，2号包厢的玻璃显示屏上突然爆亮，紧接着就是一道悦耳动听的少女声音。

    没错，这声音正是陈湘！

    得老祖宗陈南授意，她才在这激动人心的时刻喊出了这一嗓子。

    虽然她的声音是颤抖的，但却莫名的爽快。

    此刻的2号包厢里，陈湘和林佳两女激动得不行。

    陈南眸中精芒闪烁，可谓是瞅准了时机，五千万都已经快要一锤定音了，除了6号包厢，明显不会有人竞拍这琉璃钟乳石了。

    随着陈湘的声音落下，万宝楼拍卖大厅掀起了一片哗然。

    这一刻，所有包厢里的人齐刷刷地看向2号包厢，议论纷纷。

    “什么？八千万？2号包厢？”

    “这1号包厢和2号包厢到底是谁？这是要和6号包厢杠上了吗？”

    “说起来，这6号包厢实惨！哈哈哈。”

    就连雪儿都没想到在这关键时刻，2号包厢竟然叫价八千万！

    着实让人惊喜意外啊。

    而此刻6号包厢内，除了意外，没有半分惊喜！

    “我尼玛！”古文博本就紧张得不行，心脏砰砰跳，原以为那琉璃钟乳石会成为他们的囊中之物。

    可万万没想到，半路又杀出来一个2号包厢！

    八千万啊！

    古文博脸上的笑容早已凝固，心脏一痛，他和师父下山，身上拢共只有八千万，这下子好了，琉璃钟乳石也没了。

    “师父，咱们今天出门是不是没看黄历啊？”

    噗！

    灰袍老者叶春生面色铁青，直接一口老血喷出，原本清澈明亮的眼眸一下子黯淡不少，整个人也苍老了许多。

    接连两次，他一个老人家实在承受不住！

    “师父！”古文博大惊失色，赶忙上前查看师父情况。

    说起来，今天这竞拍着实刺激，连他这心里都不好受。

    “不要扶我，我与这2号包厢不共戴天！”叶春生颤颤巍巍，拄着拐杖，撑起身体，双目都爬上了血丝，眦眉瞪目的盯向2号包厢。

    “可恶，可恶，可恶啊！”

    遗憾不甘！

    叶春生真的太惨了。

    与此同时，拍卖大厅上，雪儿扫了眼6号包厢，只盼着有人能出价一亿，那么她今天的任务就提前完成了。

    她笑道：“2号包厢出价八千万，还有没有人继续加价？没有的话，就……”

    说着，雪儿明显拉起了长音，然而全场除了低声的骚动外，没有任何动静。

    雪儿眼底深处闪过一抹失望，继续面带微笑的说道：“既然没人了，那就八千万一次！八千万两次！八千万三次！”

    “恭喜2号包厢以八千万的价格拍下这琉璃钟乳石，稍后会有工作人员前往2号包厢亲自送上！”

    随着一锤定音，那琉璃钟乳石落入陈南手中。

    接下来还有将近小半场的拍卖活动，除了一些珍品古玩之外，也有一些奇花异草。

    不过那些玩意儿，寻常人根本看不上，全都被陈南以极低的价格收入囊中。

    这一场拍卖会进行下来，陈南可谓是收获颇丰，等于是一个白玉壶换了一堆药材，还剩了将近一千五百万。

    眼看着拍卖活动接近尾声，6号包厢的叶春生师徒二人已经按捺不住，提早从包厢里出来，第一时间朝着2号包厢走去。

    而此时，陈南他们正好从包厢里出来，和叶春生师徒撞了个正着。

