
        “我们请来的那个黑袍人也失踪不见了，据说是追踪萧辰去了，以她的实力，我想萧辰落入她的手中可能性极大。”在议事厅中，有人分析道。

    “事情已经发生，我们也都知道，萧辰的亲朋好友也在灵界，我们何不以他们当做筹码。”石峰咬牙说道。

    这次的事情对他打击极大，他一定要将萧辰，还有那个黑袍人找到。

    如今他那是去的眼睛，依旧隐隐作痛，仿佛在时刻提醒着他，让他不要忘记这让他颜面扫地的那一天。

    黑山狱所有犯人逃脱的那一天，千山岛可谓是损失惨重，付出了不少代价，才将暴乱制止，这可是千山岛成立以来，最大的一次内部暴乱了。

    “不可，你们只能依靠自己的力量抓捕萧辰，至于他身边的人，你们碰不得，否则就算是我们，也保不住你们。”南门一直都停留在千山岛，不过萧辰既然逃走，他也就没有继续留在这里的必要了，他今天打算启程回去了。

    “为何？”千山岛岛主，一个白发老头，他不明白，为何南门会这么说。

    他的势力同样想要萧辰身上的秘密，可以他身后的势力，难道也没还有所顾忌吗？

    虽然不能插手凡界的事情，可如今萧辰的朋友有一部分已经来到灵界了呀。

    而且南门身后的势力，更是负责监管这一切的，只要他们睁一只眼闭一只眼，不是什么事都没有了？

    “我想身为千山岛的岛主，你知道的应该更多才对，我们也不过是代权罢了，至于我说的话，你们想听就听，不想听就罢了，总之以后要是出什么事不要怪我。”南门说道。

    他一直以来都是负责千山岛这边的事宜，也得到不少千山岛的好处，所以看在以往的轻易，他提醒了一句，但是过多的就没有多说了，也不能说，一些事他都是不知情的。

    南门最后还是没有多说那怕一点，就这么走了，千山岛的岛主从南门走之后，就在一直沉默，导致整个议事厅的气氛异常的凝重，所有人都不敢大气喘一声。

    “传令下去，冰雪国度全力通缉萧辰还有那个黑袍女，只要报告有效踪迹者，大赏。”最后，千山岛岛主还是听从了南门的建议，对方没有必要害他们，这背后或许有他们不知道的人和事在操控。

    但既然对方没有明确去管萧辰，那直接对萧辰出手还是没有任何问题的。

    “岛主，有一个问题，我们也不知道那个黑袍人的来历与长相。”有人说道。

    当初找到这个黑袍人的时候，对方也是直接展示了自己的能力，他们才决定用他的，甚至是男是女都不知道。

    “混账！一个来历不明的人，就敢随意动用，带到我千山岛内部吗？”千山岛岛主怒到。

    这个事，他还真的头一次听说！

    “当时时间紧迫，能找到的可以读取记忆的，也就只有他了，当时也没有想那么多，就带他回来了。”负责此事的人低头说道。

    “你去炼狱岛闭关半年吧。”事情已经这样了，千山岛岛主也不想在这件事上过多的讨论。

    “还有石峰你也一起，半年后在出来吧。”此次事情的管理者，全部都收到了处罚。

    在炼狱岛修炼半年，那怕是他们也都不想受这个罪，可岛主下令，他们不得不听呀。

    “让那些属于我千山岛管理范围的凡级势力，出动人员去寻找萧辰的踪迹，冰雪国度这么大，我想他不可能离开这里，而且他刚来灵界，根本对这里不是很熟悉。”千山岛岛主下令。

    在冰雪国度，势力是分等级的，有凡级，灵级，地级，天级，星级等。

    而千山岛就是属于地级势力，但在冰雪国度，地级势力不止一个，千山岛在自己的势力范围内，还是很有权势的。

    “还有将萧辰身上有试炼之地秘密的事情散播出去。”在思考许久后，千山岛岛主决定到。

    “岛主，要是这样的话...”在他们得知萧辰身上的秘密后，其实就已经极力控制这个秘密，让很少的人知道这个事情，可如今千山岛岛主竟然决定自己散播出这个秘密，让更多的人知道。

    “这个试炼之地的秘密，就连上面的那些庞然大物都非常在意，就算我们得到也无法独享，那既然这样，告诉大家又何妨？谁都一样。”千山岛的岛主也想明白了，试炼之地曾经是诸神之战的战场，里面可以说有着数不尽的财富，任何势力都别想独享。

    既然这样，还有萧辰让他千山岛颜面扫地，他就让萧辰在灵界寸步难行，无论是在那个国度。

    千山岛的岛主可以说真的将萧辰逼入绝境，要是全灵界知道萧辰身上的秘密，那萧辰真的可以说四面皆敌。

    “喂，你打算跟到什么时候呀，”萧辰已经在海里跑了几天几夜了，但就是甩不掉身后的那黑袍人，但这个黑袍人也不对他出手，让萧辰很纳闷。

    而且千山岛没有任何追兵赶来，就说明这个黑袍人并没有将自己的位置透漏给千山岛，这让萧辰不知道他到底想要干什么，现在也没有别的威胁，索性停了下来，等待着黑袍人的出现。

    “嘿嘿，本来我是想去千山岛救你的，可没想到根本没有用上我。”萧辰在等了一会后，一道身影出现在萧辰面前，依旧是身着黑袍，只是这个声音却是一个女人的声音。

    “救我？你到底是谁？”萧辰有些搞不明白了，在灵界他可以说一个人都不认识，怎么会有人来千山岛救他。

    “我叫萧媚，萧家之人。”出现在萧辰眼前的黑袍人将一直遮挡他的斗篷摘了下来，露出了她本来的面貌。

    “萧媚？萧家之人？”萧辰更蒙了，萧家之人，不会是他所在的萧家吧，还是灵界的萧家。

    “就知道家主没有将我们这些人告诉你，不过那个时候你还小也没办法。”萧媚无奈的说道。

    (本章完)
  