    “尤···尤吉啦~”小智召唤出喵喵，将勇吉拉的话翻译了下。

    小智听完后，站起身，说道：“那就好，你就先用自我再生治疗一下。它们两个就暂时交给我！”

    说着，小智便独身走到了两只耿鬼面前。它们看到小智居然敢独身走到它们面前，咧着大嘴讥笑了起来。

    “咁尬~”一只耿鬼随手挥出一颗暗影球，朝着小智飞来。“喵~”喵喵极速冲到小智的身前，一爪击破暗影球。

    “干得漂亮，先回来，喵喵。接下来，就是我的战斗时间了！”小智收回喵喵，目光直视着两只耿鬼。

    被小智戳穿的大叔，一时间气得满脸通红，看着小智独自应付两只耿鬼的背影，更是气不打一处来。本来在三、四层的时候，就很看不惯小绿那副明明是小鬼，却要装作领导者的模样，现在碰到这个戴面具的小鬼，还是和那个自大的小绿一样。

    明明自己才是大人，是年长者，被教训的只能是他们这种小鬼。

    “耿鬼们，快点攻过来啊！难不成是害怕我这个人类吗？”小智漠然地说道。

    “咁尬~咁尬！”一只耿鬼朝着小智扮了个大大的鬼脸，一下子潜入了影子中。另一只耿鬼则是直接冲了上来，张开大嘴，像是要将小智直接吞下去。

    “想吃了我，只怕你吞不下！嘎啦嘎啦，使出岩石封锁！”小智召唤嘎啦嘎啦，四块巨石瞬间隆起，挡在小智和嘎啦嘎啦面前。

    耿鬼一个没刹住车，一口咬在了岩石上，牙齿瞬间落了一地。“唔~咁尬~”耿鬼捂着嘴，痛苦地大哭了起来。

    岩石落下，小智冷漠看着耿鬼，说道：“不用演小丑戏码了，我可没功夫陪你玩。凯罗斯，十字剪！”小智熟练地收回嘎啦嘎啦，召出凯罗斯。

    “凯罗斯！”凯罗斯头上的大钳，附着着绿色的光芒，朝着在地上大哭耿鬼刺去。

    “咁尬~”耿鬼突然起身，飞到空中，满口的牙齿又恢复了原状，“嘻嘻~”

    这时，另一只耿鬼从小智的身后的影子中出现，手握暗影球就要朝着小智打去。而小智早就看穿了它们的把戏，随即将手伸到身后，召唤出了喵喵，“喵喵，暗影爪！”

    “喵~”喵喵左手一划，便破开耿鬼手中的暗影球，而右手瞬间化成暗影颜色，猛地刺向耿鬼。

    “咁尬，咁尬！”耿鬼猛地后退，可身体还是被喵喵的暗影爪刺中，脸上露出痛苦之色。

    “这下终于不是装的了？喵喵，继续攻击。”小智漠然地说道。

    “咁尬！”另一边的耿鬼看到自己的同伴受了伤，顿时发力，双眼变紫，使出了精神强念，想要连带小智，将凯罗斯、喵喵一起控住。

    “凯罗斯~”凯罗斯双手一挥，便瞬间挣脱，因为相比娜姿小姐的精神强念，这家伙还差得很远呢。“凯路斯，使出击落！”

    凯罗斯手臂猛地一锤墙壁，浮在空中的耿鬼突然被头上落下的石头击落了下来。

    凯罗斯继续朝着落地的耿鬼发动攻击，可在这时，耿鬼猛地张嘴，吐出一道幽紫色的鬼火。

    鬼火很快地飞向了凯罗斯，一接触凯罗斯的身体便消失殆尽。凯罗斯摸了摸肚子，好像没有受到什么伤害啊。

    “唔~开罗~”突然，凯罗斯面露痛苦之色，小智知道这应该是陷入烧伤状态了。强行施加异常状态，和电磁波一样呢。

    “暂时回来吧，凯罗斯！”小智收回了凯罗斯，回头看了眼喵喵的情况，似乎是压着耿鬼打，那只耿鬼似乎是没有什么克制喵喵的手段。反倒是被喵喵的暗影爪，打得满头包。

    没一会儿，那只耿鬼再次潜入影子中。小智再次收回了喵喵。

    那只释放鬼火的耿鬼，从地上爬了起来，看向小智的双目不再是之前那副轻蔑模样了。

    “既然不攻击的话，就由我来先攻吧！迷你龙，龙之怒！”小智将球丢向空中，迷你龙从球中蹦了出来，趴在小智的肩膀上，对着面前的耿鬼就是一发龙之怒。

    “咁尬！”耿鬼张开大嘴，汇聚暗影能量在口中形成暗影球，喷了出去。心想着，哼！一只宝宝宝可梦也想与我对波。

    出乎他的意料，龙之怒的瞬间冲破了暗影球，好在耿鬼诡异地扭开了身子，才躲了过去。

    “咁尬~咁尬！”耿鬼摸了摸头脑，绕着小智跑了一圈，“咁尬！”并露出了一副自信的模样，又释放了一次暗影球。

    “悠唔~”迷你龙也释放出龙之怒，而这一次，还是冲破了暗影球，余波甚至打得耿鬼向后倒去。

    “我说······你不会觉得站到右边，就能用暗影球打赢迷你龙吧！”小智汗颜地说道。

    “咁尬，咁尬！”耿鬼大声叫着，像是在说，“难道不是吗？”

    小智无语地捂着额头，说道：“你这家伙，是什么热血动漫看多了吧！喵喵，给我把上面那家伙打下来！”说着，朝着头顶丢出宝贝球，喵喵被瞬间召唤到头顶上想要偷袭小智的耿鬼面前。

    “喵~”喵喵得意地向耿鬼展示了自己幽暗的爪子。“咁尬~”耿鬼讪笑着，显得有些尴尬。

    喵喵一爪将耿鬼直接拍了下来，并且砸在了另一只耿鬼的身上。

    “咁尬~”“咁尬~”两只耿鬼，站到了一起，它们双眼同时变紫，一道威力巨大的精神强念朝着小智袭来。

    “尤吉啦~”恢复了一些体力的勇吉拉这时突然出现在了小智面前，并张开念力屏障，隔开了强念力的侵袭。

    “勇吉拉，你回复过来了！好的，就这样再坚持一下就好。嘎啦嘎啦，使出挖洞。喵喵跟过去！”

    “喵！”“嘎啦！”

    两个小家伙就这通过地底，很快地爬到了两只耿鬼的身后。嘎啦嘎啦举起骨棒用力地敲在了一只耿鬼的头上，另一只也被喵喵的暗影爪戳中了屁股，瞬间跳的老高。

    “怎么样，你们两个家伙，认输了吧！”小智抱着双手，站在两只双眼变成圆圈的耿鬼面前说道。

    突然这时，一直不怀好意地看着这边的大叔，拿出了口袋里的两枚宝贝球。

