    “爸！我们走，大不了这合同我们不签呢！这家伙摆明就是想敲诈我们！”

    陈焲这个时候不想受这口气了，拉着自己父亲准备离开。

    “哈哈！小子，你把我古艳兵当成什么了，消遣的对象吗？”

    “你们现在可以离开，但我敢保证，云天市乃至外省，没有一家药企会跟你们春风医馆建立合作，提供药品输送，我古氏药业可是华夏医药界的龙头企业，要封杀你们一家小小的医馆，还是有能力做到的！”

    古艳兵无耻的笑道，显然不想放陈焲两人就这样离开，他岂能白跑一趟！

    “狗东西，竟然还敢掀桌子，艳兵岂是你们这种小角色得罪的起的！”

    “今天你们要是拿不出五百万来，合同也就不用想了，而且你们医馆就等着关门大吉吧！”

    古艳兵的姘头小紫也是冷笑着嘲讽道，他们都被陈焲刚才的举动惹毛了。

    “焲儿！他们说的没有错，古氏药业的确有封杀我们的能力，眼看我们家的日子好不容易有些起色，现在全搞砸呢！”

    陈远现在急的团团转，不知道该怎么办才好。

    “难道就这样看着他们敲诈我们这么多钱！”陈焲有些气急道。

    “焲儿，你经历的少，不知道这就是生意场上的套路，以后经历多了就会知道，拿钱请人办事是很常见的，原本这一切都还可以好好商量的！”

    陈远语重心长的说道，也并没有怪罪自己儿子的意思，他只希望陈焲能有所成长，以后不能再像现在这样冲动了。

    当然，生意场上的事看多了，像古艳兵这样贪得无厌的无耻之人，他也是第一次见！

    “爸！你真的想跟古氏药业建立合作吗？”陈焲这会也冷静了下来，觉得这次自己确实有给父亲添乱，实在是因为这古艳兵太无耻了。

    “当然想了，古氏药业是我们云天市最大的药企，若是能跟其建立合作，我们医馆以后就可以一劳永逸，跟政府的项目合同也能尽快完成！”

    “而且古氏药业的药品质量有保证，爸不想一年前发生在我们家的事，再重蹈覆辙呢！”

    陈远垂头丧气，显然想起了什么伤心事。

    “哈哈！陈远，你知道就好！现在把五百万的管理费交给我，合同我立马签给你，不然我就把你们医馆封杀呢！”

    古艳兵哈哈大笑，他还不信拿捏不了这种小角色。

    “古先生，五百万实在太多了，您看能不能通融一下，就按你最开始说的三百万来算！”陈远只能上前讨好起来，他不敢坐视古艳兵的威胁，也不想错失合作的机会！

    “哼！敢跟我讨价还价，你们医馆就等着关门吧！”

    古艳兵冷哼一声，作势要走。

    “慢着！五百万我可以给你！”

    陈焲叫住了古艳兵，权衡利益得失的他，现在也开始认命了。

    他知道，今天若是不给对方这五百万好处费，不光合作黄了，他家医馆今后也必将麻烦不断，损失可能远超五百万！

    也许父亲说的是对的，今天是他太冲动了，阎王好惹，小鬼难缠，像古艳兵这种小人，如果不能一棒子打死，还是尽量不要招惹为好！

    他不想让父亲担惊受怕，现在也只能拿钱，息事宁人呢！

    “算你小子识相，那就给钱吧！”古艳兵冷笑道。

    “我可以给钱，但以后这个合作要是出了任何问题，我绝对不会放过你的！”

    陈焲脸上浮现一抹杀气，他最怕的就是这家伙，拿了钱不办事！

