    顶替保罗入选国家队的康利成了天朝男篮新闻的传声筒。

    “天朝男篮三分绝杀安哥拉男篮！”

    老科一愣，“谁进的？”

    康利笑了，“我大哥，你大兄die。”

    老科微微不屑，“切，打安哥拉用得着投绝杀吗？”

    康利仔细看了看新闻，“大哥全场就打了4秒钟，唯一一次出手就是三分绝杀！”

    “沃特？”

    老科的表情亮了。

    某詹姓路人下意识捏爆了手里的瓶装水。

    三天后，天朝男篮又来消息了。

    “天朝男篮41分屠杀了安哥拉男篮！”

    老科问道，“吴昊什么数据？”

    康利瞅了瞅央视报道，“2分1篮板1助攻1抢断1盖帽。”

    老科皱紧眉头，“切，打安哥拉才拿这点数据……”

    康利解释道，“大哥就打了20秒。”

    “沃特？”

    老科的表情又亮了。

    某韦姓路人举着九分牌飘了过去。

    隔天，天朝男篮叒来消息了。

    “112:58，天朝男篮54分屠杀袋鼠军团！”

    老科假装不耐烦的问道，“吴昊又秀了什么骚操作？”

    “大哥出战27分钟，三节得到39分7篮板11助攻4抢断2盖帽，害，常规操作。”

    老科一开腔就是老凡尔赛了，“FIBA规则跟NBA规则不一样，表现受限很正常。”

    某波姓路人伸着长脖子露出了惊恐的表情。

    ********

    之前斯杯夺冠，系统连个奖励都懒得给。

    至于钻石杯，吴昊上场就是为了提前碰一碰阿根廷男篮。

    小组赛完事，天朝男篮与阿根廷男篮直接打决赛。

    安哥拉男篮与伊朗男篮争夺第三名，竞争相当‘激烈’。

    这支阿根廷男篮战绩赫赫，二秃子带领潘帕斯雄鹰先后击败梦五、梦六，并且在雅典奥运会上摘得金牌。

    这块金牌让吉诺比利错失了一个FMVP，因为在米国人眼里，吉诺比利已经‘去世’四年多了……

    老尤没有调整阵容，大姚、阿联、朱八、大圣和吴昊首发出场。

    大姚忍不住吐槽道，“打完这一场，奥运之前的热身赛终于，终于，终于都结束了。”

    天朝男篮一个夏天打了 35场形形色色的热身赛。

    赛程安排、比赛强度超过CBA，直追NBA，间接导致阿炜无对抗受伤，虽然并不严重，但也证明策划根本没把球员当人看……

    奥博托、斯科拉、诺西奥尼、吉诺比利和德尔菲诺，阿根廷男篮还是四年前雅典夺金的那套阵容。

    球迷们高喊出‘天朝男篮必胜’的口号。

    正准备去欧洲联赛‘淘金’的德尔菲诺觉得天朝球迷飘了啊，随后用西语说道，“梦五、梦六都赢不了我们，你们凭什么？”

    吴昊白了德尔菲诺一眼。

    德尔菲诺不觉得吴昊懂西语，反而继续吐槽，“看什么看，走狗屎运的家伙。”

    吴昊突然用西语回怼道，“8:0！”

    德尔菲诺尴尬了，自己在猛龙打球，吴昊单赛季赢了他八次！

    吴昊继续说道，“嘿，马上就会变成9:0！”

    德尔菲诺沉默了。

    比赛开始，大姚把篮球拨向吴昊。

    二秃子眼疾手快完成抢断，稳下来控制节奏。

    倒不是吴昊大意了，而是二秃子预判大姚会干什么，再加上能徒手抓蝙蝠的手速，失位博抢断，不成功便成仁呗。

    【死亡缠绕】技能图标亮起！

    吴昊逼得二秃子险些掉球失误。

    二秃子经验丰富，借着捡球的动作，用逼真的假装传球晃人，然后迈着欧洲步攻框上篮得手。

    吴昊搓了搓吉诺比利的后脑勺，“你变秃了也变强了。”

    易边再战，吴昊慢慢悠悠的带球过半场。

    德尔菲诺与吴昊保持着若即若离的关系，只要吴昊变速或者换手，德尔菲诺马上凑上来贴身干扰。

    吴昊开始俯身运球，德尔菲诺打起120分精神，右脚在前封路，左脚横跨半步随时准备收腿起跳封盖。

    这样的防守者很容易遇到降维打击。

    比如遇到了拥有黄金级【人球合一】技能的男人。

    只见吴昊完成大幅度crossover，变向瞬间，左手将球从德尔菲诺的裤裆运过！

    老张笑道，“哎呦，好球，小五，玩他！”

    德尔菲诺本能并紧双腿，回身追防。

    这时，吴昊身形飘逸的将球拉回，德尔菲诺左脚绊右脚，刺啦一声，劈了个大叉！

    无人防守，吴昊干拔出手，三分打板入框。

    德尔菲诺捂着大腿根表情有点痛苦。

    吴昊朝德尔菲诺伸出手，结果小胡子不停拍击地板，大声说道，“我拉伤了大腿根……”

    奥博托搡开身边的阿联，这个故意的泄愤举动瞬间激怒了天朝男篮和现场观战的球迷。

    当即嘘声四起。

    阿联用胸口顶着奥博托沉默不语。

    奥博托一直喋喋不休的用西语口吐芬芳。

    有些垃圾话必须要喷，内向的球员在场上起冲突就很吃亏。

    大姚强行分开他们两个，同时怒视奥博托，“你别忘了这里是什么地方！”

    吉诺比利跑过来安抚队友、大姚和阿联，斯科拉和诺西奥尼将德尔菲诺架出了场外。

    吴昊留心跟赛会医生交代了几句。

    吉诺比利特意问道，“吴，你跟他们说了什么？”

    吴昊沉声道，“放心吧，我请他们全力为德尔菲诺进行治疗，有问题吗？”

    吉诺比利为吴昊鼓了鼓掌。

    奥博托不服了，“吴搞伤了卡洛斯，你还给他鼓掌？”

    吉诺比利拍了拍奥博托的脸颊，“姚明说的很对，你别忘了这里是什么地方！”

    这两名球员同在狗刺打球又为国家队效力，感情很深，奥博托完全信赖吉诺比利的话，所以不再说什么。

    小杨解说道，“德尔菲诺受伤下场，希望他伤的不重，因为对于球员来说，错过奥运会可能是一生的遗憾。”

    阿根廷男篮伤了一个主力后卫，胜利的天平倾向了天朝男篮。

    看着奥博托目中无人的样子，阿联涌起了一股无名火，“小五，我哋畀对面摆个假啦（我们给对面放个假啦）！”

    吴昊点点头，“冇问题（没问题）！”

    吉诺比利助攻空切的斯科拉，斯科拉用灵巧的手指将篮球撵进篮框，拈花指功有点娘，但好用。

    刚强的来了！

    只见吴昊大力乍球，秀出梦幻舞步晃过吉诺比利，然后‘军训’奥博托，玩了一个假投真传——

    “五呼叫一，空接来了！”

    “收到收到，十一（阿联背号）起飞！”

    阿联从奥博托背后腾空而起，单臂挂框完成隔扣！

    南京奥体中心球馆上演了五一的标准节目——

    五一扣篮节，越扣越快乐！

    前有德尔菲诺被吴昊晃进集锦，后有阿联隔扣奥博托，阿根廷男篮主帅赫尔南德斯感慨道，“我觉得梦五、梦六都没这么硬……”

    AI、邓肯、风尘四侠等梦五、梦六成员哭晕在厕所。

