    西子凤咬着下唇。她本是与家族一同来到这联盟星域，但在之前的大崩溃中，整个人被那不可思议的冲击波及，立刻倒卷而去。

    更是与家族分散，好不容易稳住身子，眼前所看，却是如地狱的杀戮！

    同样的，西子凤的美貌，也立刻引起了联盟修士的注意，顿时便有人直接追来。

    此刻西子凤心神焦虑，咬着银牙疾驰，但在之前的冲击之下，却是心神受损，再加上急速逃遁，立刻便伤上加伤。

    她身后的那中年男子，带着冷笑，抬起右手一拍储物袋，立刻手中多出一个金针，向前蓦然一甩，此针金光闪烁中立刻飞出，带着一道尖啸。直奔西子凤而去。

    “这罗天的女修，将成为我第九个炉鼎，哈哈，从未尝过罗天女修的滋味，这一次，倒也没白来此一趟！”那中年男子大笑中，脚下飞剑更快。

    眼看那金针疾驰，就要刺入西子凤后心，西子凤立刻转身，双手掐诀之中，其身前立刻便有一道荧光弥漫，试图阻止那金针。

    但，金针之力太大，在碰到那荧光的刹那，西子凤立刻便感觉到一股大力冲击，秀口喷出鲜血，身子立刻倒退。

    面色苍白，没有任何血色。

    那中年男子大笑中，迅速临近，只是，就在他右手准备抓向西子凤的瞬间，一个极为冰冷的声音，突然回荡四周。

    “退下！”

    很简单的两个字，可落在那中年男子耳中，却是仿若数万雷鸣同时炸响，化作轰隆隆的剧震，这中年男子修为不高。虽说强过西子凤，但却也高不了多少。

    此刻身子颤抖中，只感觉双耳嗡鸣，如同被隔绝了天地，只能听到自己怦怦、怦怦的心跳在疯狂的加速。

    那入耳的声音如同利剑，疯狂的穿透他的身子，好似拥有一股毁灭性的力量，让他立刻面色苍白中喷出一口鲜血。

    整个人立刻身不由己的倒退，在这一瞬间，中年男子心中掀起滔天大浪，无尽的恐惧，立刻将他淹没。

    他清晰的感觉到，自己的身子，彻底的不受自己操控，仿若在这一刹那，有一股意志顺着双耳冲入体内，毫不留情的操控了自己的身子，在不断地退后。

    仿若，必须要听从这意志，不能升起半点反抗之念，否则。就是死无葬身之地！

    这种感觉，中年男子这一生，还是第一次遇到，骇然之下，他顾不得其他，身子虽说后退，但却起不了半点反抗。

    那股意志，仿佛在这星空下波动了规则，使得这中年男子，后退中再次喷出鲜血。不仅是他，还有四周其他与此人一同追击西子凤的修士，一个个更是不如，同样的感觉存于心中，那意志之力，使得他们无法反坑。

    这一幕，就仿若在西子凤的身前，风暴骤起，使得所有接近她的人，立刻倒退。在退后的过程中，陆续有砰砰之声传出，却是一个个修士，在后退之际，肉身无法承受这意志的降临，立刻崩溃而亡。

    大片的血雾弥漫，只是在这星空中，实在是微不足道。

    就连他们的元神，也丝毫逃不出这意志，在肉身瓦解的同时，全部灭绝。魂魄不入轮回。被生生的挤出，飘渺虚无般，化作一道道乌光，融入王林体内，被十八层地狱封印。

    这一幕太过突然，西子凤一怔之下，她的眼中，立刻便被身前无声无息走来的一个身影占据了全部。

    王林平静的看了眼前方迅速后退的数个修士，他刚才的话语，蕴含了一丝刚刚明悟的规则，更是把当年感悟的言出法随，融入其内，化作了一股意志之力。

    那中年男子眼中露出震惊的骇然，内心好似有一个声音在呐喊，他可以很肯定，对方，是罗天修士中的大神通强者！

    只是，这声音他无法从口中传出，他的身子，在不断的后退中，砰的一声，崩溃了！

    这种程度的修士，在王林面前。实在是微不足道！

    就如同当年在妖灵之地，散魔一声冷哼，便可让王林肉身崩溃一样，此刻的王林，已然达到了当年那散魔的程度！

    那中年男子元神飞出，立刻便飞快的瓦解，就在其将要死亡的刹那，蓦然间，虚无中传出一个阴柔的声音。

    “不愧是罗天正品雷仙许木！”这阴柔声音响起的瞬息，远处星空中，走来一人。此人一身蓝衫，看起来约中年，一脸土黄之色，在他的身后，一道道黑色的虚幻之影弥漫，如同一条长长的披风，铺展在星空之中。

    这说话之人，正是那六指修士！

    他的声音，融入虚无，那中年男子的元神，立刻在帮助之下摆脱了王林的意志，从那不断地瓦解之中停止，迅速冲出，此刻他的元神已然涣然了一大半，极为虚弱，仿若随时都可以崩溃。

    带着一脸的惊恐，中年男子的元神立刻就要逃遁。

    王林神色平常，右手随意一挥，立刻便有一股狂风骤然而起，在其身前凝聚之下，立刻便化作无数斩罗诀，融为一道，尖啸中直奔那逃遁的元神而去。

    六指修士脸上流出诡异的微笑，同样右手一指，顿时其身后如披风般的无数虚影立刻分出一部分，直奔王林的斩罗诀而去。

    二人便以这元神生死为决断，展开了一场斗法！

    斩罗诀与那无数虚影在元神旁边轰然撞击，发出惊天动地的轰鸣，斩罗诀，在王林明悟了一丝规则后，其威力，却是暴增！

    毕竟之前，王林只是无意识的施展，并不明白规则，如此，斩罗诀之威，并没有彻底的施展而出。但现在，却是迥然。

    斩罗诀，斩灭一切规则，冲出之际，那些虚影一个个几乎刚一接触，便立刻砰的一声崩溃，消散。

    几乎转眼间，所有的虚影立刻全部消失，那斩罗诀，直奔元神而去。

    六指修士面色一变，冷哼中一步踏出，右手掐诀之下，其身后的虚影立刻凝聚收缩，几乎瞬间便全部融合之后，化作一个散发黑芒的小球。

    一股可以震撼心神的气息，从那小球内散出，弥漫天地之际，这小球自动飞出，以极快的速度，直奔斩罗诀而去，它仿若可以穿透虚无，刹那间，便临近斩罗诀，在与其碰触的瞬息，小球自行崩溃，化作无数黑气交织，把斩罗诀层层包裹在内。

    那六指修士长笑中，右手一挥，顿时一股大力冲击而出，落在那茫然这眼前一切的元神之上，顿时这元神立刻疾驰后退，在这大力的推动下，转眼间，就要消失在星空的尽头。

    “我魂侍周天要救之人，谁也不可杀之！”

    王林神色如常，看都不看周天一眼，抬起脚步向前一踏，其整个人脚下立刻有波纹出现，却是在刹那间，融入虚无。

    这一幕，让那周天一怔，但立刻，便是双目瞳孔猛地一缩。

    远处星空中，那元神茫然不再，而是露出惊喜，正疾驰后退之际，在其身旁的星空内，王林平静的一步踏出，右手握拳，一拳击中星空，顿时便有轰的一声巨响回荡，星空颤抖，波纹四起。

    “碎！”

    王林口中轻吐，那元神立刻剧震，没有任何停滞，好似化成了沙人，在狂风中，消散了。

    那周天眼中露出精光，直勾勾的盯着王林，双目内诡异之芒更浓。抬起右手，一指远处怔怔的望着眼前这一切的西子凤。

    立刻其身后便有虚影飞出数道，直奔西子凤而去。

    “你要救这个女子，我偏不让你成功！”周天阴柔的声音回荡之下，那数道虚影瞬间临近西子凤。

    西子凤面色苍白，立刻后退。

    周天脸上带着微笑，双目密切的观察王林的表情。只是，在王林的身上，他看不到任何喜怒，王林至始至终，都是平静如水，对于周天的举动，没有半点动容，只是以冰冷的目光，看着周天，一步踏出。

    周天眼中瞳孔一缩，不假思索，立刻后退。

    西子凤身旁，波纹闪烁，王林走出，一拳轰击而去，顿时那数道虚影，立刻崩溃。

    “你要杀她，许某不管，可在我面前，不行！”王林声音平淡，说完之际，眼中露出杀机，一步踏出，直奔周天而去。

    周天冷笑中，双手掐诀，一指虚空，其身后又有大量虚影幻化，在其身前凝聚之下，却是立刻化作一把黑色的大斧，被周天一把握住，向前狠狠的一抛！

    “万魂吞神！”周天低喝中，那大斧直奔王林。

    王林踏出之际，右手一拳轰出，轰隆隆的音爆回荡天地，那大斧一震，立刻崩溃，但却化作无数虚幻之影散开，从四面八方疯狂的向着王林凝聚而去。

    王林神色如常，右手一指天空，顿时轰隆隆的雷鸣蓦然间，从方圆数万里的星空中被抽出，刹那间凝聚而来。

    立刻这四周，尽是雷霆！

    轰隆雷鸣回荡，弥漫天地之下，在王林前行中，一道道雷霆从天而降，那上万道虚幻之影，立刻一一崩溃。

    周天双目闪烁，双手掐诀，一指自身眉心，脸上立刻有黑纹弥漫，喝道：“魂，杀！”

    这两个字出口的刹那，其脸上的黑纹仿若钻出了身体，在其天灵上，立刻便有一个环形黑圈出现，蓦然的，直接向四周疯狂的蔓延。

    这蔓延之速太快，几乎瞬间便直接临近王林身体，王林根本就不去闪躲，一步一步向前走去，不断地逼近周天。

    那黑圈在碰到王林肉身的一刻，立即化作无数细线钻入王林体内，只是，尚未钻入太深，便立刻在王林一动之下，全部生生破灭。

    王林之速，没有半点缓减，直接临近周天，一拳轰击而去。

    周天面色一变，身子后退中一拍储物袋，立刻起手中多出一个紫色光球，捏碎之下，那光球立刻散发紫光，弥漫周天身旁。

    但听砰砰之声回荡下，紫光崩溃，周天身子以更快的速度立刻后退。

    在其退后的刹那，王林一步之下，融入天地，出现时，立刻便在了后退的周天身旁，右脚直接踢出！

    这一脚，速度太快，更是掀起轰天巨响，仿若可以把这星空一脚踢碎，几乎刹那，便落在了周天的肉身上。

    但听砰的一声，周天的肉身立刻崩溃，化作无数血雾立刻弥漫，只是在这虚无之中，却是有一声长笑传出，立刻便有一道道紫红色的虚影刹那冲出虚无，直奔王林而去。

    “这具肉身，我周天要了！”阴柔的声音回荡之际，那些紫红色虚影却是立刻疯狂的钻入王林体内，直奔其元神而去。

    但，就在这些紫红色身影临近王林元神的刹那，王林体内的元神立刻睁开双眼，元神外的古神皮甲，更是有一股沧桑透出，与元神融合，却是形成了一股无法想象的反震之力。

    在那些紫红色身影冲入元神准备夺舍的瞬间，立刻便迎头撞在了那反震之力上，一声声惨哼顿时传出，那一道道虚幻之影就如同遇到了天敌，一个个迅速后退，疯狂的想要从王林体内冲出。

    但，就在他们要冲出的瞬间，王林的元神，却是直接来临，太古雷龙的元神，张开大口，一吸之下，立刻便有一些虚幻之影无法逃出，在惨叫中被王林生生吞噬。

    此刻的王林，身体上紫雾弥漫，一道道紫红之气迅速钻出，凝聚在数十丈外，迅速化作虚幻人影。

    “就拿你，连测试下许某的神通威力！”王林右手掐诀，平淡的开口道：“撒豆成兵！”

    王林体内仙元分出一股，在体内运转，最终凝聚右手，化作一片金色之光，在王林一抛之下，就仿若一个个金豆弥漫天地。

    在这一瞬间，整个星空，好似蓦然一震，但见那无数的金光，立刻一个个瞬间幻化，却是形成了一个个虚幻之影！

    撒豆成兵，第一次，在王林手中施展，那一个个虚幻之影，全部都是王林所杀之人，这些人的魂魄，不入轮回，而是被生生的禁锢在了十八层地狱中。

    此刻幻化而出，一股浓郁至极的怨气，立刻疯狂的弥漫天地，每一个被王林所杀之人，都蕴含了想要翻天覆地的怨。

    周天望着眼前这一切，心神剧震，眼中露出震惊！

    虽说这些幻化而出的虚幻之影，绝大部分都无法对周天产生威胁，但，仍然还是有一部分，让他倒吸口气。

    其中有一人，一脸阴沉，全身弥漫黑雾，时而露出的身影，透出浓郁的怨气，在此人的身上，更是有一股强大的波动。

    “窥涅修士！”周天望着四周的一切，立刻阴沉下来。

    四周，还有上百个仙人之魂弥漫，那浓郁的仙气与怨气结合，形成的杀机，充斥四野！

    在看到这些仙人的刹那，周天眼中露出不敢置信之色，失声道：“这……这是仙人之魂！！”他一生钻研魂道，自然一眼就认出。

    更有那姚家族人的魂魄，弥漫之下，透出浓郁的杀机。

    “这是什么法术神通！！太可怕了！居然禁锢了这么多魂魄，使其不能入轮回，这种神通，分明就是魔道手段！”这一幕幕，让周天心神之震动，达到了巅峰，极为骇然！但，更让他魂飞魄散的，却是后面。

    只见在四周无数虚幻之影内，突然之间传出一声仿若野兽的咆哮，这一声咆哮下，四周的所有虚幻之影，好似极为惧怕，立刻散出一条通道。

    一股赤雾轰然冲出，横冲直撞下，没有任何虚幻之影敢阻挡在前，那赤雾云涌翻滚中，其内却是露出一人！

    此人看起来中年，一头红发，面部狰狞，从他的身上，更是有一股无法形容的杀机散开，似乎要把这星空逆转！

    在这赤发之人出现的刹那，周天整个人呆了一下，但立刻，双目露出从未有过的骇然与恐惧。

    “天运星血祖！！！”周天头皮发麻，不假思索，立刻就要后退，他此刻对于这许木，却是收起了一切杀戮之心，不是他不想杀，而是杀不了！

    他修为虽说达到了窥涅中期，但那许木，在他看来，却是一身诡异莫测，眼下这个神通，以他的见识，立刻便分析出，这些魂魄，必须要亲自所杀，才可以特殊的手法，禁锢魂魄为己用。

    那血祖，他自然认识，此刻震惊中，内心立刻胆怯起来。

    “血祖是净涅修士，居然都被这许木所杀，此人，我根本就不可抵抗！速逃！”

    王林一指周天，口中平淡的说道：“把此人，拉入十八层地狱！”

    此话出口，顿时一声声咆哮疯狂的冲出，尤其是那血祖，带着滔天红雾，直接一卷之下，便临近周天。

    周天面色苍白，立刻后退，但就在这时，那上百个仙人与姚家族人，立刻弥漫四周，冲击之下，却是把周天的所有退路，前后左右上下生生的封死。

    外围，更有无数魂魄环绕，一阵阵传至魂魄的嘶吼，让周天眼中露出疯狂，他一生钻研魂道，此刻低喝中，双手掐诀，一指胸口，立刻其身子顿时崩溃，化作无数虚影向着四面八方迅速逃遁。

    周天的魂道已然接近大成，肉身已经被他生生炼化不在，甚至元神，也被他彻底融入魂魄，如此，才可真正施展魂杀手段，即便是修为比他高深者，若是不注意，也会被他偷袭成功。

    但眼下，他却是内心叫苦，之前本想夺舍，但王林体内的古神皮甲，却是让他被反震，有了轻伤，这点伤，本不算什么，但让他无论如何也没想到的，王林元神，居然如此凶猛，更是直接吞噬。

    如此以来，他不得不退，但退出了王林身体，正要施展神通之时，却是亲眼看到了眼前这一幕让他心神撼动的一幕魂魄神通！

    此刻内心焦急，化身无数正要逃遁，血祖之魂狞笑中，身体外的血雾弥漫，与那上百个仙人之魂，还有姚家魂魄，一冲而出。

    但听阵阵惨叫之声起伏，血祖之魂好似成为了一头远古凶兽，双手成爪，抓着周天分散出的发大部分虚幻之身，拖入雾气内。

    四周的上百仙人更是如此，几乎刹那，周天所有分散的虚影，没有一个可以逃出。

    整个天空阴风阵阵，无数魂魄弥漫，浓郁的怨气冲天，王林站在旁边，神色平静，对于这撒豆成兵的威力，他有了一些了解。

    抬起右手，一指天空，立刻在那些魂魄的上空，出现了一个巨大的漩涡，所有的魂魄一一被漩涡吸扯入内，但惟独那血祖，双目红芒闪烁，咆哮中居然冲了出来，直奔王林而去。

    王林眼中杀机一闪，右手握拳，向着前方立刻就是一拳！

    轰的一声巨响，那血祖元神立刻一顿，借着这一顿，王林体内仙元加速运转，立刻那漩涡之速也随之而动，庞大的吸力弥漫之下，血祖之魂带着浓郁的不甘心，怒吼一声，被生生的吸入进去。

    最终星空中的漩涡，缓缓地消失，化作一道晶光，被王林一口吞下，其元神中十八层地狱内，在第十三层，多出了一个魂魄！

    这魂魄虽说是在十三层，但却处于这十三层的巅峰，他，正是周天！

    杀了周天，王林淡淡的看了一眼西子凤，收回目光，向前走去，塔山跟在身后，大头童子目睹这一切，已然见怪不怪。

    至于雷吉，也是如此，紧跟王林，向着远处星空踏去。

    西子凤沉默中，同样跟在了后面。

    行走间，王林沉吟起来。

    “眼下罗天与联盟交战达到了激烈的程度，此刻，却是要拿出一些成绩安抚炎雷子之心，且要在罗天修士中，获得更多的声望，只有如此，日后若是遇到天运子等人，亦或者是拓森走出古神之地，这炎雷子，就必须要出手相助了。”

    王林双目一闪，却是打定了主意，只是他内心，并不看好罗天此番进攻联盟。又沉吟了少许，王林一拍储物袋，立刻手中多出一面小旗。

    此旗之上有飞天虎图案，被王林祭起后，立刻其上飞天虎直接冲出，一声咆哮后，其声震惊星空。

    展开天虎旗，放出飞天虎，这一行为，可以说是王林在这联盟西部，放出了自己的名声，随着前行，片刻后，前方便有十多道剑光呼啸，却是有两群人在彼此厮杀，阵阵法宝之光闪烁下，其中罗天一方，明显不敌，节节败退。

    另外一方，杀气腾腾，种种神通之术弥漫，不断地交战，只是数息，便有一个罗天修士身亡！

    这七八个罗天修士，眼中纷纷露出绝望，他们受波及之下，体内带伤，此刻已然筋疲力尽，但却逃遁无望。

    就在这时，一声虎啸从远处传来，与此同时，一股磅礴的神识横扫，罗天修士一个个身子一震，回头看去时，却是纷纷眼露难以形容的惊喜。

    “雷仙许木！！”

    “是正品雷仙许木！！”

    联盟修士这里，也从各自长辈那里得到过一些罗天的资料，其中有一个老者，显然在那资料内看到过许木这个名字。

    他面色一变，眼中寒光闪烁，不假思索的立刻后退，口中低喝：“这许木修为达到了窥涅，我等不敌，速退！”

    另一个方向，有三个修士在彼此厮杀，不分胜负，这交战的三人，均都是阴虚修士，只是，从细微去看，却是两个罗天修士与一个联盟修士在战，那联盟修士出手极为狠辣，以一战二，居然极为从容。

    就在这时，一声虎啸远远传来，交战之中的一个罗天修士，立刻谨慎的回头神识一扫，却是立刻身子一震。

    “许木！”他不但认识许木，而且正是王林在雷仙界内曾救下的一人！

    那与二人交战的联盟修士，则是一怔，许木这个名字，他有些熟悉，略一沉吟，却是立刻面色大变。

    他所在的门派中，得自修真联盟传来的资料内，把罗天修士分成七级，一级最弱，七级最强！

    这许木，他记得，是在第五级！

    不假思索，他立刻后退。

    一路上王林遇到了众多的修士，这些修士中，罗天方面一看到王林，尤其是看到了飞天虎，立刻一个个激动起来，迅速临近。

    一声声“参见雷仙！”之语，从每一个临近王林的罗天修士口中传出，在他们眼中，此刻的王林，便是他们茫然彷徨中的一盏明灯！

    原本之前西部崩溃，这突如其来的变故，使得绝大部分罗天修士处于恐慌之中，在那剧烈的冲击之下，死亡极多，那些侥幸未死者，也立刻被分散开来。

    同时，联盟修士的出现，更是让罗天修士，雪上加霜！而此刻，王林的天虎旗，就是他们心中的定神之针！

    那一声声飞天虎的咆哮，使得凡是听到的罗天修士，不由得精神一振！

    而王林，也一改之前态度，若是遇到双方厮杀者，便会立刻出手，横扫之下，渐渐地，王林身旁，凝聚了大量的罗天修士。

    这些人在一起，形成了一股极其强大的力量，往往在后续的前行中，根本就不需王林自己出手，凝聚在其身边的罗天修士，便会立刻冲出灭敌。

    渐渐地，越来越多的罗天修士，凝聚在了王林身边，他们化作一道道剑光，疾驰之下，仿若一把利剑，刺入联盟西部！

    在联盟西部，如王林这般的修士队伍，并未只有一股，其他的雷仙殿使者以及一百零八仙，亦或者是一些修真家族，纷纷如此。

    只是，以王林的这支修士队伍，人数最多！

    前行中，随着不断地有人加入，最终，数百道剑光呼啸在星空，在这飞剑呼啸之音内，还有那飞天虎的咆哮，不断地传荡出去。

    王林的声望，一时之间，达到了一定的高度。

    就在以王林为主的众修士，冲入这联盟西部的中心位置时，突然这星空，奇异的震动起来，更是有一道道波纹从远处疯狂的传来。

    在这些波纹中，蕴含了一股让人心神震动的气息，王林身后的那些修士，就连脚下的剑光，都立刻不稳起来。

    王林双目一凝，神识散开，一扫之下，以他的定力，也不由得一呆。

    阵阵轰隆隆的巨响回荡，只见在远处星空中，一根万丈长，千丈粗的参天巨木，带着可以让寻常修士元神震撼的剧烈呼啸之声以及那无法想象的冲击，直奔前方而来。

    在那参天巨木四周，一个个罗天修士密密麻麻几乎无数，浓郁的杀机弥漫天地星空，更让王林心惊的，则是那巨木之上传出的血腥气息之浓郁，距离这么远，都可以清晰的感受到。

    显然是这一路之上，不知有多少人，死在那巨木的冲击下。

    这巨木，王林之前从未见过，此刻只看一眼，便立刻在那上面感受到一股说不出来的震撼，他清楚的知晓，即便是自己，若是被那巨木撞击，也会立刻重伤，稍有不慎，怕是形神俱灭都有可能。除非是提前融入天地，迅速逃走。

    若说这巨木，让王林心神震动，可却绝不会让他为之一呆，真正让王林呆住的，则是那巨木之后的一物！

    望月！！

    望月那庞大的身子，如同一颗修真星，无数万丈触手摇曳之下，更是有其愤怒的吼叫不断地回荡天地，轰隆隆的传出，弥漫整个星空。

    在看到这望月的刹那，王林的身体，不由得一震，这震动，来自古神！