    “喂！喂！？？？”

    嘉林市，市警察局内，某个办公室位上，一名长得非常好看的女警微微蹙眉，看了看自己的手机，心头骤起疑惑。

    恶作剧？

    可万一……

    念及此处，她迅速的起身，拿起了对讲机快速摁下接听按钮，

    “喂，张队在吗？”

    “刚刚有一名莫名男子打电话……”

    女警官叶倩快速的跟张队说了一遍情况，同时还不忘看了看墙上的时钟，指针查查的转动，已经来到了1点42分钟了。

    距离报警人说的一点四十五很接近！

    她的额头骤起一丝冷汗，“张队，目前对方给予的信息情况就是这样！”

    “……”

    电话那边的人沉默了不到两秒便是快速的安排道，“立刻通知消防队，还有刑侦队，马上去跨江大桥……”

    说完后电话戛然而止，显然张队已经开始行动去了，叶倩咬了咬嘴唇，快速的在座机上面摁着号码。

    她明白，如果事情是真的，现在显然已经来不及救援了，不过她还是需要继续开展工作汇报情况，出警这是每个警察入职以后第一天就宣誓过的。

    “当接到报警电话的时候，无论时间多么紧迫，无论情况多么的危急，我们都要第一时间出警，因为我们的每一次疏忽都有可能造成人民群众生命和财产的极大损失，他们把生命和财产交到了我们手上，在最紧急的时刻选择给我们来电，我们要对得起这份信任！”

    警校的话语在耳旁回响，片刻之后座机的嘟嘟声也已经完毕，

    “喂！消防大队嘛？我这边是市……现在有一起特大……”

    ……………………

    ……………………

    嘉林市，一家非常高档的茶馆内。

    某个靠窗的房间，三名颜值青年围坐在一起进行着茶话会。

    “这次怎么不选咖啡厅了？”

    等到服务员上好茶水离开后，李诗情轻轻抿了一口，这才开口问道。

    肖鹤云这次没有鼓捣手机了，跟着疑惑的看着陆明。

    难道近距离被炸一次，改口味了？

    “呼！咖啡喝腻了，想换换口味。”

    陆明轻轻吹了下滚烫的茶水，继续说道，“再说了，咱们这是在循环，可以多方面尝试的，不要在意品类，也不要在意价格，随便享受，反正钱用了也会回来的。”

    说完，陆明轻轻抿了一口铁观音泡的茶水，顿觉口舌生香，回味无穷。

    果然，优雅精致的生活需要一些低调奢华的享受来点缀。

    “好想法！”

    肖鹤云闻言抿了抿茶水，倏的眼睛一亮，“我是做游戏的，要是这个循环时间能长一点的话就好了，我就能做开发几款游戏用来试错了，这样我就永远不会亏钱了！”

    “对了，还有你，李诗情，你现在还没毕业对吧？，你可以提前趁着这循环时间学习一些知识，每一次循环学习一些，这样你的一天就当别人的六天用了。”

    “还有你，陆明……”

    李诗情：“……”

    陆明：“……”

    这兄弟是被打开任督二脉了？这么卷？

    难道放弃爱情的男人，真的就一心想要搞钱嘛？

    “咳咳！”

    陆明轻咳两声，缓解尴尬，然后拍了拍肖鹤云的肩膀，意味深长的说道，“兄弟，男人，大可不必如此优秀！”

    你这样子卷，我们以后还怎么好好做朋友了。

    “呵呵。”

    旁边的李诗情嘴角挂上了一丝莫名的微笑，然后说道，“享受的事等会儿再说吧，我们先说说车上的事情。”

    “正事要紧！”

    “也对，咱们先把重要事情做好了再考虑这个了。”

    肖鹤云从自己的内卷大业世界回过神来，也是看向陆明，李诗情可是说过他应该智力受到了极大的开发，加上现在这一副胸有成竹的样子，八成已经是有了完善的计划了。

    “嗯，我刚才仔细想过了，上一次我们的计划根本行不通。”

    见谈起了正事，陆明也是微微点头，开始缓缓说道，“即使我们抢到了炸弹，但是公交车在站点的位置，四周都有人，我们也没有办法扔出去，所以我们首先要确认第一点。”

    “公交车，必须要上跨江大桥！因为只有跨江大桥上面位置空旷，没有行人，只要警方提前设置交通关卡，炸弹扔出去后就不会伤害道任何无辜的人。”

    上次的行动明显有些莽撞了，几人虽然程序方向没有走错，先是短信报警，然后想办法制服锅姨，最后配合警方把炸弹转移，但是细节方面没有想明白。

    几人的配合，车上其它人的注意力和扰乱，还有警方到达现场的时间，是到公交站点还是跨江大桥，这些都没有给警方说清楚。

    “你说的没错。”

    李诗情单手撑着下巴思考了片刻微微点头，便是继续问道，“那问题是炸弹这个方向我们接下来怎么做？”

    “两方面！”

    陆明伸出了两根手指。

    “还是两方面？”

    肖鹤云眼角一条，彷如受到刺激一般，脱口而出。

    上次的两方面可没有成功……

    “别吵！”

    不等陆明回答，李诗情便是打断了肖鹤云，皱眉说道，“听陆大病说完！”

    肖鹤云：“……”

    看来只有一心搞钱才比较适合我了~

    “这次我的计划更加精细充分！”

    陆明皱眉飘了眼喜欢给他乱取外号的李诗情，不想搭理她，继续说道，“下次循环的时候我们需要第一时间报警，但注意不是让警察直接来公交车，因为那样的时间绝对不够，我们要让警察第一时间去跨江大桥设置交通障卡，这样时间才能充分利用。”

    “同时我们在车上也不能单打独斗，一我们要尝试联系卢笛看他能否帮助我们，还有需要有人提前用破窗锤瞧破玻璃，不要等到桥上去浪费时间！”

    在提前砸破玻璃这块陆明加重了音量，表示这事真的很重要。

    他记得之前看原剧的时候，主角团在车上跟锅姨拉扯，没有第一时间用破窗锤敲破玻璃，因此浪费了不少时间，还造成了老张的牺牲…

    经验教训在先，自己当然不能犯这样的错误。

    “上次循环行动的确有些仓促了，你说的对，这次一定要先把这些准备做好了再行动！”

    肖鹤云微微点头。

    “还有呢？”

    李诗情则是继续问道，以她对他的了解，不应该这么简单才对。

    “还有？”

    陆明闻言看着李诗情微微皱眉，似乎想到了什么，揉着眉宇半响不说话。

    “对，你刚才不是跟警察说我们要去警局的吗？”

    李诗情点头道，“我想你应该还有其它的计划吧？”

    “这个…却是还有。”

    陆明表情颇有些犹豫的意思，停顿了半响才说道，“我说了你别激动啊？”

    “你先说，只要你不发病我就不会激动！”

    “……”

    “还有就是那个司机的问题了~”

    “……”

    。。。。。。。。。

