    “倒是我小觑了徐家！”

    宁道余看了一眼天上的浮云仙舍，沉声道：“也罢，便用我新修成的这道神通送道友上路吧！”

    说完，他向前踏出一步。

    下一刻，他身上气息忽然猛涨，狂暴的赤色火焰自他体内狂涌而出，方圆十里之内，所有人顿觉肌肤被炙烤一样，疼痛难忍。

    转眼间，赤色火焰凝聚成一尊三丈高的魔神之像！

    宁道余立于魔神像中间，被赤火包围，冷冷地看向庞越。

    此刻，他的气息不断拔升，远远超出道基三重应有的实力。

    远方天际，一朵祥云之上，几名男女负手远眺，关注着落星湖。

    这几人都是魔符宗内门弟子，天之骄子般的存在，平日里和宁道余多有往来，今天也联袂赶来观战，却并没有靠的太近。

    “想不到，宁师弟已经修成了炎魔变。”

    一名华服男子悠然说道。

    另一人不咸不淡地道：“我若有一个真传兄长，修炼进度也不会比他慢。”

    “哈哈，钱兄这是在嫉妒。”华服男子哈哈大笑：“且看这位外门长老能撑几招？”

    “依我看，三招之内，必然灰飞烟灭。”

    “用不了三招，两招即可。”

    几人纷纷出言点评。

    落星湖上，宁道余施展炎魔变，操作炎魔神像，一拳轰向庞越。

    依旧是大力炎魔拳，但威力之强，比刚才骤升五倍！

    庞越深吸一口气，浑身金光绽放，体型瞬间膨胀，化作一尊两丈高的肌肉巨人！

    十八枚龙象真箓浮现在上身，疯狂地吞噬天地灵气，以他为中心，赫然出现一个灵气漩涡！

    电光石火之际，他一拳轰出，与炎魔神像的巨拳碰撞在一起。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响轰然炸开。

    狂暴的冲击波掀起滔天巨浪和狂风，朝四周扩散开来。

    环绕落星湖围观的修士不得不驾驭遁光向后撤去，更有不少修为低浅之人，直接被狂猛的气浪掀飞出去。

    场中两人一触及分，朝着相反的方向倒飞出去。

    竟是势均力敌！

    不同的是，倒飞中的宁道余一脸震惊，而庞越却是淡然冷静。

    宁道余体内连续传出十八声巨响，每声巨响都伴随着一道厚重、刚猛的力道在他体内炸开！

    十八响之后，他身上已经没有一块完整的骨头。

    就连体外的炎魔神像也难以维持，正缓慢溃散。

    “咦？”

    远处云头上，华服男子忽然出身，一脸愕然。

    “不好！”

    他身形一动，化作一道火光朝落星湖飞去。

    远远地，他看到那倒飞中的徐道人，忽然身形一停，继而化作一道赤红剑芒，身剑合一，爆射而出。

    剑芒瞬间追上依旧在倒飞中的宁道余，轻松穿破炎魔神像。

    宁道余正要祭出护身法器，却见赤红剑芒犹如电闪跃动，急速绕着他脖颈转了一圈。

    华服男子心头一凉！

    晚了！

    在数千修士难以置信的目光中，宁道余的头颅掉了下来。

    而这一切发生在短短几个呼吸之间，前一刻两人对拳时的气浪还未落下，这边宁道余就已败北！

    噗通！

    噗通！

    宁道余的头颅和尸体先后落入湖水之中，水声低沉，却是那么的刺耳。

    赤红剑芒停滞处，一道身影缓缓浮现。

    “唔……此次决争，却是徐某侥幸胜了一招。”

    淡淡的话语传遍四方，让众人回过神来。

    “道余吾侄！”

    天空上，一道遁光落入湖中，将宁道余的尸身捡了出来。

    遁光散去，美妇宁霜抱着宁道余尸身，凤目怒视庞越，杀机凛然。

    庞越冲这位风姿绰约的美妇一笑，遁光一起，飞回龙脊山洞府。

    宁霜僵立当场，死死盯着庞越的遁光，直到消失不见。

    浮云仙舍。

    徐立坚和徐立鹤对视一眼，均看到对方眼中的震骇和不解之色。

    “立坚，你可看清了？”

    徐立鹤忍不住问道。

    徐立坚自嘲一笑：“哪能看错，龙象伏魔拳和赤霄剑经……立明可是隐藏地真够深的，咱们都被他骗了！”

    徐立鹤犹自回味刚才那一战：“想不到他竟将拳经和剑经修炼到如此高深的境界，是咱们眼拙了啊！”

    徐立坚平复心情，正色道：“眼下不是说这些的时候，该去和宁家交涉善后事宜了。”

    “没错！”

    徐立鹤冷笑一声：“宁道余的一切，都将归立明所有，包括他内门弟子的身份，想不到我徐家会以这种形式再增一名内门弟子”

    ……

    “秦姐姐……公子他……”

    巨石之上，莲儿拉着秦淑仪的衣袖，一脸惊恐。

    秦淑仪手握玉箫，满脸的绝望和不甘。

    她实在想象不到，传说中道基废物般的外门长老，怎么会如此厉害。

    作为宁道余的侍妾，输给徐道人之后，对方会如何处置她，着实难以想象。

    本以规划好的前途，此刻再次变得扑朔迷离起来。

    “莲儿莫慌。”

    秦淑仪深吸一口气，美眸闪烁，盘算起出路来。

    ……

    华服男子返回祥云之上，脸色铁青。

    宁道余此次决争，他本没什么心情观战。但炎魔殿那位真传亲自发话……他又怎敢不来？

    但眼下这情况，如何给那位交代？

    “如果我没看错的话，这位徐长老不仅将徐家的龙象伏魔拳经修炼到了第十八重，还领悟了身剑合一的剑道境界。宁道余输得不怨……只是有些可惜了！”

    同行之人感慨道。

    “这就叫扮猪吃老虎啊……”

    “哼，怕是那徐家耍的诡计。”

    “够了！”

    华服男子低喝一声，听着耳边聒噪，心情躁郁，直接驾驭遁光朝内门飞去。

    ……

    “徐长老……胜了！”

    赵梦鸢身后，长相清秀的女子颤声道。

    “徐长老赢了。”

    赵梦鸢美眸异彩涟涟，喃喃道。

    ……

    一日之间，徐家赢下决争的消息传遍魔符宗。

    除去那些高高在上的金丹境大人物，庞越和宁道余交手的影像玉简几乎被所有道基修士穿越。

    庞越在交手中施展的龙象伏魔拳一时也成为魔符宗内门和外门弟子间的热门话题。

    这部拳经虽然品阶不高，只能修炼到道基后期。

    但，其真正的威力，在道基境界之中，却未必比那些金丹传承、元神传承差！

    庞越无瑕关注这些。

    宁道余陨落之后，其体内的生死蛊也跟着死去。两只生死蛊之间的奇异感应消失，而庞越这边，也终于能够施展法力，将自己体内的生死蛊取出。

    终于脱掉枷锁！

    决争之后第三天。

    徐家长老徐立鹤上门。

    “立明，此战大捷，家族上下人心振奋，老祖希望你能回去见他一面。”

    徐立鹤微笑说道。

    庞越淡淡回绝道：“这几日修炼一门秘术到了紧要关头，恐无瑕抽身，立鹤兄回去为我转达老祖。”

    徐立鹤笑容僵在脸上，末了轻轻一叹，道：“也罢，立明你的心意我已知晓，回去便和老祖禀明。另外宁道余的随身之物都在此处，其内有他内门弟子的身份铭牌、洞府禁制中枢玉符……”

    片刻后，两人交割完毕，徐立鹤不再逗留，径自离开。

    庞越拿起储物袋，探查起这次决争的收获来。

    宁道余储物袋里的东西倒是不多，以此来看，此人也是一位苦修之人。

    灵石三万多块。

    法器五件，其中极品法器两件，上品法器三件。

    灵米五千斤。

    此外，还有玉简、铭牌、符箓、丹药、衣物、零星宝材若干。

    玉简之中并无功法，多是一些修真界秘闻、地理等，价值不大。

    整个储物袋里最具价值的，是那枚内门弟子的身份铭牌！

    宁道余输给徐家的，不止是身家性命，还有内门弟子的身份！

    从魔符宗对于身份让渡上面的态度，才能隐约见其魔宗气象。

    正道玄宗恐怕难以做到此点。

    有此身份，庞越便可修炼炎魔殿的核心功法《炎魔真箓》。

    未来，如能成为真传弟子，还可进一步修炼《混沌幽玄魔符秘典》……

    庞越这几日一直在思考未来之路。

    如按照徐道人下品灵根的资质，未来修炼到道基五六重，基本就是极限了。

    毕竟道基修士寿元只有三百年，而下品灵根吸收炼化天地灵气的效率太低。

    对庞越来说，办法只有一个。

    那就是嗑药！

    真实的修真界与网游不同。

    游戏里，打打杀杀，经验值飞涨，直接一点，就可升级和提升技能。

    而现实是冰冷和骨感的。

    庞越重活一世，有志追求大道，岂甘心被资质束缚？

    他收了储物袋，走出洞府，遁光一起，朝内门飞去。

    ……

    魔符宗乃东海顶尖修真门派之一。

    宗门内金丹大修数量超过二十位，传承万载，延绵不绝，方圆数十万里之内，再无第二个能与之相抗衡之势力。

    浩淼汪洋，碧波万顷。

    一座巍峨雄山自海中升起，高逾万丈，宛如天柱。

    浓郁的天地灵气汇聚此山，神光笼罩，仙木灵草繁盛无比。

    此山千里之内的海面上，星罗棋布散列上万岛屿。越靠近此山的岛屿，灵气就越浓郁。

    此山正是魔符宗祖庭所在，名曰：涿光山。

    这日，一道剑光划过长空，落在距离涿光山百里之外的一座岛屿之上。

