    周琼见叶舒不太喜欢这个话题，目光从她身上收回，淡声说道。

    “我们先到剧组去一趟吧。今天剧组应该会很热闹。”

    叶舒闻言，轻挑眉头，脸上的表情没有任何的波动。

    两人刚到剧组，剧组的工作人员就认出周琼的车，立马派人过来打开车门。

    “太太……少夫人。”

    剧组的工作人员脸上带着讨好的笑容，小心扶着周琼下车，看到周琼身后的叶舒时，脸上的表情微微一变，不过很快就恢复了自然。

    现在叶舒和周琼的关系很好，剧组的人员也是有目共睹的。

    毕竟周琼以前和沈诗情关系好的时候，可是经常一起出现在各大媒体的面前。

    现如今周琼在剧组丝毫不给沈诗情面子，甚至还找了一个和沈诗情神似的替身到剧组来，可想而知他们之间的关系恶化是因为什么关系。

    叶舒见剧组工作人员的目光落在自己身上微微带了几分惊异，也没表现出任何的不悦，端着姿态下车，随着周琼一起走进剧组。

    沈诗情之前被周琼给教训了一顿，现在倒是很自觉的到剧组来报道。

    叶舒和周琼走进剧组的时候，沈诗情的化妆师正在帮沈诗情补妆。

    她在休息，所有的人都只能等着她休息好了之后才开始工作。

    沈诗情看到周琼来的时候，把化妆师给支开，从座椅上站起身来，脸上带着讨好的笑容看着周琼。

    “伯母，您来啦。”

    周琼微微颔首，脸上的神色倒没有太多的变化，声线冷清。

    “过来看看进度。”

    导演见周琼身边跟着叶舒，脸上的表情微微变了变，连忙让人拿来座椅让叶舒和周琼坐下。

    沈诗情的经纪人看到叶舒的时候，眼底闪过一抹不满，小心翼翼的看了一眼沈诗情。

    只见沈诗情脸上的表情控制的非常好，没有任何的异常，甚至还带着浅浅淡淡的微笑，似乎一点都不介意叶舒的存在一般。

    周围的演员都用一副看好戏的模样看着他们这边。

    沈诗情以前被霍深霆和陆景琰捧在手心的时候，这个圈子里面大部分人都要小心翼翼的讨好沈诗情。

    现在沈诗情的地位一落千丈，自然没有人愿意讨好她。

    她在这个圈子虽然待人和睦，但是骨子里面又看不起这个圈子的女性，所以除了肖潇之外她很少有特别交好的圈内好友。

    现在肖潇基本不搭理她，自然也找不到人为她出头为她说话，大家都抱着看好戏的心态。

    沈诗情脸上带着微笑，走到叶舒和周琼的身边，笑着说道。

    “伯母和叶小姐都用过午餐了吗？若是没用的话，我这边……”

    周琼直接无视沈诗情的讨好，沉声回答。

    “我们已经用过午餐了。”

    她说着扭头看向正在调试今天拍摄的片段给她们看的导演，淡声道。

    “我听说今天要拍一场落水戏，不知在哪里拍摄？”

    导演见周琼问起，目光看向沈诗情，抿唇。

    “原定计划是在忠山公园拍摄，因为那边有个人工湖，周围的建筑也是古色古香，也很适合拍摄落水戏，只是沈小姐那边似乎不太方便，所以只能改为棚内拍摄，到时候安排后期。”

    周琼听言，脸上的表情渐渐变得严肃起来。

    “可是后期效果，并不能达到逾期那样不是吗？就定在忠山公园拍摄吧。乔沁还没来吗？”

    乔沁就是周琼给沈诗情找的替身。

    导演见乔沁的名字在周琼这边竟然比记得那么清楚，目光看向沈诗情不免多了一些担忧。

    周琼眼下对于一个替身都表现的那么青睐，若是之后沈诗情犯下什么错误，这部戏完全是可以被一个替身给顶替。

    更主要的是，这个艺人是沈诗情之前的经纪人陈子带出来的艺人。

    陈子在娱乐圈内可以说是金牌经纪人，之前是被陆景琰从其他公司争取过来给沈诗情做经纪人的，不到半年的时间，沈诗情没有任何的作品，但是这个圈子里面的人都悉知她的名字。

    陈子是个很会利用舆论的经纪人。

    若是周琼有意扶持陈子带的艺人，那沈诗情在这个圈子可就非常危险了。

    沈诗情听到周琼主动提起那个替身，手掌猛的攥紧。

    现在所有的人都在等着她出丑，陈子带的艺人听说是专业影视学院毕业的，演技既然不在话下。

    “伯母，不用让替身过来，我可以的。”

    她说话的时候脸上带着微笑，表现的非常好，似乎一点都不在意在外面拍摄一样。

    周琼满意的点了点头，但是目光并没有落在沈诗情的身上，只是悠悠说道。

    “身为一个演员，确实很多时候能够自己上的事情，就不要找替换，毕竟这是演员的工作。现在这个时代，和我们那个时代不一样了。我们那个时代的演员，就算是危险的戏份都要自己亲力亲为，哪里有替身一说。”

    导演从事这个行业很多年，也和圈内的大咖合作过，自然也见过不少的老戏骨。‘

    对于周琼的话是十分赞同。

    “是啊，现在的年代不同了，所以很多本可以大爆的剧本，都因为演员的演技问题，还有一些后期虚假的问题，导致一本好的剧本没有得到一个好拍摄效果。”

    “若是放在以前那个时候，这么好的剧本，真的是可遇而不可求。”

    周琼点了点头。

    沈诗情脸色变了变，周琼看似是在和导演讨论当初演员敬业的话题，可是无形之中却给了她狠狠一巴掌。

    谁不知道她前两天因为绯闻的事情不敢过来剧组，只能选择回避而耽误了剧组的进度，周琼一气之下给她找了替身的事情到现在都还在圈子里面流传。

    虽然没有曝光出去，可是在这个圈子内，沈诗情终究还是因为这件事情抬不起头的。

    叶舒静坐在周琼的身边，对于影视方面的问题她不是很清楚，所以全程都没有发表自己的任何的意见。

    她的坐姿端正，周琼在看拍摄好的片段的时候偶尔会和叶舒提起谁的演技比较可以，叶舒也只是轻轻点头迎合，没有太多的言语。

