    “宋欣，你就不同，你受家庭的影响，总是低调行事，有什么想法都藏在心里。其实，你也和我一样。别人不了解你，我还不了解吗？你呀只是不像我，做人做事，毫无顾忌。”

    “宋欣、弟弟，我们三人，能走到一起，也是缘分，绝配。今后我们同心同德，携手共闯天下，干出一翻大事来。姐姐就像军师，出谋划策，我和弟弟去执行，我们一定能功成名就！”

    “金燕这话说的好，说的对。宋欣，你这军师名副其实。有什么事，我韩野冲在前面，给你们俩遮风挡雨！”韩野连声赞好。

    “你们俩呀，也别竟挑好听的说了。我们三人共同努力，同心携手才能成功。”宋欣笑道。

    时间过得很快，早点刚吃过，中午又快到了。

    “我不陪你们俩聊天了，去准备狍子肉，先腌制好。过会咱们就开始烤肉，你们想吃就多吃点，肉还有好多呢！”

    “韩野，那熊掌，都放两年了吧，不会风干吗？”

    “宋欣，这点你尽管放心，老公我可有绝招，而且是独家秘方，任何人也学不去。”

    “哦？你说你是谁老公呀？这还没正式挂牌呢，怎么就成老公了呢，一旦父母反对，这老公怕是做不成呢！”

    “宋欣，你可别吓我呀，我可胆小，我真的不能没有你们俩。没有你们我真不知道，我能不能承受得了呀！什么玩笑都可以开，唯独不能开这样的玩笑。”韩野一听宋欣的话，脸色都不好了。

    宋欣看韩野真急了，笑道：“你个小傻瓜，我能离开你吗？我今生是不能没有你的，什么样的情况下，我都不会离开你，放心吧！”

    “真的吗？宋欣，你可真不能这事和我开玩笑，还有金燕，你也不能。这辈子我们三个人，都一定要在一起！宋欣你最好了，还带一个金燕给我！”

    “弟弟你这么说，最亏的是我金燕了，我被宋欣白送给你了。白送不行，你一定要补偿。说吧，你怎么补偿我？”

    “金燕，我都是你弟弟了，哪有当姐姐的，要弟弟补偿？要补偿也是姐姐补偿弟弟才对，你可是说过，当弟弟有当弟弟的好处！”

    “你个臭弟弟，坏弟弟，占了姐姐的便宜，还反过来要补偿，天底下还有没有理了。反正你一定要补偿我，要不然没完，我有办法治你。”

    “好啊，那我一定不要补偿你了，你一辈子和我没完吧，我最喜欢你一辈子和我没完！”韩野笑嘻嘻地搂过金燕，在她脸颊上亲了一口。

    “臭弟弟！”金燕忍不住又骂了一句，可心却甜如蜜糖。

    “你们俩就别闹了吧，韩野的不都是咱们的吗，金燕你咋还用和他要呢？”宋欣现在最头疼俩人打嘴仗了，赶紧岔开话题：“韩野，我对你的独家秘方非常感兴趣，你说说是什么秘方？”

    “其实不算秘方，就是一种草的作用。这草叫什么名字我不知道，但它的保鲜功能，却是绝了。你吃的鸡蛋，你们知道，我存了多长时间吗？一年多呀，我只抓了一把草，放在装鸡蛋的纸箱里，一年多的鸡蛋，还和刚生的鸡蛋一样。”

    “这都是那无名草的效果，我想不到竟有如此的妙处。熊掌也用那草养着，现在还如新割下来时一样，没有一点变化。”

    “韩野，那草你是从那里采来的，还有没有了？我们多采些研究一下，看看还有什么作用？这草真是神奇，等研究所的人来了，让他们看看，也许会知道是什么草。”

    “宋欣，那草怕是采不到了。我后来去找过好几次，那片地方再也没有见过那些草。”韩野遗憾地摇了摇头。

    “那当时你怎么发现的呢？为什么以后就没有了呢？草是靠根系繁殖，按理说，有根在，还会再长出来，为什么不长了呢？韩野，你是不是的连根都挖回来了，根还在吗？”

    “那年冬天，我在山上放羊。有两只羊一起跑丢了。我去找它们，发现羊正在吃，一片绿油油的小草。当时我感到很奇怪，大冬天，为什么这草没有枯黄？而且长的非常好，生机勃勃，我感到有古怪，就把羊赶一边去了。”

    “我开始研究那片草，研究的半天，也没看出来什么原因。但我知道这草，生命力很强，就拔了一些回来。拿回来后，又琢磨了四五天，有一次我发现，这无名草能保证其它物品不腐坏。”

    “哦？你发现是什么没腐坏呢，又是怎么发现的？”宋欣对这草很是好奇。

    “是有一天，我用白菜做菜，不小心把一片白菜叶子，掉在了那些草上。结果第二天我发现，白菜叶子，不但没冻，而且新鲜如我从地窑里，拿出来时一样。这让我如发现宝贝一样，又试了几次，结果都一样。”

    “白菜叶，一个晚上按理说，不会有太大的变化。你怎么能认定，与那草有关呢？”

    “宋欣，是这样。我们这里，如果家里人多，房子保暖条件好，白菜叶子放一天不会冻烂。可我这小破屋就不行了，就我烧那点火，屋里温度还是会到零下。我一个人往被窝里一钻，全靠小炕的温度，才感觉暖和些。”

    “但屋里，夜间会结冰，白菜叶会冻上。那晚我做了试验，一片放在那些草的上面，一片放在没草的地方。结果，没草的那片白菜叶子，冻坏了，而放在草上的白菜叶，鲜嫩如初。这样我就确定，那些草有保鲜作用。”

    “知道这些后，我带着挖草的工具，把那些草，全部都挖了回来，现在手里还有一些。”

    “韩野，那些草，根还保留着吗？如果有，看看能不能让研究所的人，培育一下。根据记载，有些草本科的根系，几百后还能复活。”

    “如果能培育出来，应该会有更大的用处，此草绝不是只有保鲜的作用，应该还有特殊之处。也可能是一种，从没被发现的草药。这事要列入重点研究项目。韩野，你去把那些草拿来我看看。”

    “好，还有些带根的，我拿来让你们看看。”

    韩野很快拿过来一大堆的草，尖尖，长长的叶子，还没枯黄，淡淡的绿，还有水分，没有彻底的干枯。?

