    蒙德，风起地

    在清晨的第一缕阳光散落在地上之时，依靠着巨树的少年醒了过来。他轻轻赶走了停留在自己身上的晶蝶，然后伸了个懒腰，猛男起床.jpg

    温迪从沉睡中苏醒距离现在已经有几天了，不过他并没有着急着前往蒙德城，而是第一时间寻找自己埋藏在巨树底下的酒。

    毕竟这次可不知道沉睡了多少年了呢，第一时间醒来，不喝点小酒怎么行？

    而且自己作为以为吟游诗人，怎么能没有一把与自己相配的琴呢？因为天空之琴不在身边的缘故，温迪照着神之眼的样子仿造了一颗漂亮的玻璃球，并赐予了它变成木琴的能力。

    好了，酒也喝得差不多了，现在该去蒙德城里看一看了，不知道这么多年过去了，蒙德城之内有什么变化。温迪想着，拍了拍腰间的玻璃球，然后向着蒙德城而去。

    风起地到蒙德的距离比起游戏中的要远，而且现在温迪的身份还是一名没有多少武力值的吟游诗人，所以温迪借着这个借口坐上了外出执行任务的骑士团的马车，跟着他们一起继续向着蒙德城而去。

    在路上与骑士团闲聊的时候，温迪也知道了现在蒙德城的现状，蒙德并没有像千年前那样陷入贵族们的统治，现在统治着蒙德的依旧是骑士团。

    坐在马车之上的温迪心情不错，蒙德没有出什么乱子，自己可以安心地游玩了。

    正他随着摇晃的马车哼着歌想着新的诗词的时候，外面传了一个声音：“吟游诗人，蒙德城到了，请下车吧。”

    蒙德城到了啊，温迪起身下了马车，熟悉的蒙德城出现他的眼前。

    “啊，熟悉的蒙德，我又回来了！”心中有感而发的温迪坐在桥边的枯木之上，拿出他的琴弹奏了起来。

    旁边的西风骑士们可不管这个忽然唱起诗来的家伙，他们还有别的巡逻任务呢，于是稍微停顿了一下的队伍又向着低语森林的方向去了。

    愿风护佑你们。

    看着骑士们远去的身影，温迪祝福了一句。

    小小地抒发了一下自己的感情之后，温迪的琴再次化为了玻璃球重新挂在了腰间，他站起身来踏上了石桥。

    今天出入蒙德城的人并不多，所以一身绿衣的温迪成功得到了驻守在城门处的骑士们的欢迎：“欢迎来到蒙德城，可敬的的吟游诗人。”

    “哦？谢谢。”没想到守门的骑士忽然出声的温迪有些意外，这骑士们好像都变得彬彬有礼了，以前的骑士团可没有这么多礼仪的讲究，就是不知道在骑士团治理之下的蒙德城会是一个什么样子。

    走在蒙德城的大街之上，温迪很满意，现在的蒙德城得发展的很好，不愧是自己的子民们。

    寻着微风中带来的一丝酒味，温迪来到了一家酒馆之前，他看了看名字。天使的馈赠。

    酒馆之内传来的酒香勾起了温迪得馋虫，他摸了摸自己得口袋，但可惜没有摸到一个摩拉。

    唉，温迪叹了口气，总不能喝霸王酒吧，还是先去赚点摩拉喝个酒吧。同时温迪心里又注意到了一件事，自己下次沉睡之前一定要在酒的旁边再埋点摩拉，不然等自己醒来之后又得去卖唱，多麻烦啊。

    有些不舍地离开了酒馆之后，温迪转了一圈，穿过了一个池底装有零星几枚摩拉的喷水池，一路往上往着城中最大的广场去了。

    因为温迪知道，在那里才会有愿意驻足听自己演唱的人。

    不过再路过某地的时候，温迪听见了一阵阵有力的喝声，听起来像是在训练。

    沿着建筑旁的小路，温迪走到了一个训练场旁边。

    喝声的主人，是场中一名不断地挥舞着自己手中的剑的女孩。虽然女孩已经十分疲惫了，但她依旧不停地挥舞着自己手中的剑。

    从她的身上，温迪看到了一股坚定不移地意志，有点温妮莎的感觉了，看来这未来几十年的蒙德城会发展得很好。

    “风压剑！”再一次挥出手中的剑，把自己所能用的元素之力消耗殆尽之后，女孩终于停了下来。这时候她才发现，训练场的边上不知道什么时候站了一位一身绿色的吟游诗人，这位诗人此时正带点怀念的目光看着自己。

    这是谁？怎么这样看着自己？莫非是父亲或者母亲的朋友？琴很是疑惑，她打起精神来向着对方走了过去。

    “嗨，勤奋的小妹妹，你好啊。”温迪从怀念之中醒来，笑着向琴打了声招呼。

    “你好，陌生的旅人。”虽然很疲惫，但琴还是向着对方行了个礼，然后问道：“你到此处来是遇到了什么困难想求助骑士团吗？”

    “欸，没有，我只是被你的勤劳所吸引了，自我介绍一下，我叫温迪，是一位吟游诗人，你也可以称我为风色诗人。”

    “你好，风色诗人，我叫琴·古恩希尔德，是西风骑士团骑士小队的队长。”

    “琴吗？这名字很适合你喔。”温迪笑着说道。

    “谢谢。”对方对于自己名字的称赞让琴有些莫名其妙，她正想继续问这位游吟诗人的来意的时候，对方已经率先开口了。

    “琴队长这么辛苦训练肯定是累了，不如我为你吟唱一首诗瑶如何，肯定符合你的心意。”

    唔…温迪的表现像极了没钱吃饭主动上门推销自己的吟游诗人，不过琴并没有拒绝，而是点了点头，这位吟游诗人或许真的经济上遇到什么困难了呢，自己帮一次也无妨。

    温迪所吟唱的诗歌，是他在温妮莎去了天空岛之后为她所写的，诗中并没有提及温妮莎的名字，只是在赞颂她的事迹。

    这首诗琴并不陌生，这是一首很古老的曲子了，她也已经听过很多遍了。但与之前那些吟游诗人们演奏的不同，这一次琴仿佛真的看到一位活着的温妮莎出现在了自己的眼前。

    这没想到这位吟游诗人居然还有点真本事，琴重新打量起这位沉浸于自己演唱之中的吟游诗人来。

    在演唱结束之后，温迪拿到了琴的给的一大笔摩拉，这是琴对他技术的认可。在那位吟游诗人离去之后，琴惊讶地发现，自己身上消耗殆尽的元素之力居然已经完全恢复了。

    这是那位诗人的功劳吗？

