    这一刻，张白帽仿佛看到救星，如同体会到了雪中送炭，连忙说道：“快点请安德森先生过来。”

    张国师略带忧郁的看了哈维-韦恩斯坦一眼，转而看向门口。

    哈维-韦恩斯坦面色不变，心却一沉，转头盯着助手，助手低声说道：“相对论娱乐的公务机确实走了。”

    房门打开，一张熟悉的面孔出现在哈维-韦恩斯坦的视野当中。

    张白帽几乎是三步并作两步走，快速迎了过来，一把握住罗南的手，带着无比的热情，说道：“我代表新画面电影公司全体同仁，欢迎你的到来。”

    罗南跟他握了下手，平静的说道：“张先生太客气了。”

    接着，他又跟张国师握手：“张导演，有时间的话，欢迎你到洛杉矶做客。”

    哈维-韦恩斯坦这时也走了过来，说道：“罗南，见到你很意外。”

    罗南故意疑惑：“意外？哈维，我一直在尚海，有什么可意外的？”

    哈维-韦恩斯坦挤出笑容，说道：“听说相对论娱乐的人昨天就回去了？”

    罗南点头：“是啊，工作人员都回去了。我打算在东亚游玩几天，估计要下个月才能回去。”

    仿佛他真的不是特意留下来的一般。

    哈维-韦恩斯坦无从分辨真假，只是看着罗南，罗南转而对张白帽和张国师说道：“张先生，张导演，我明天就要去孟买了，这次过来一是感谢两位的邀请和招待，二是辞行。”

    听到这话，哈维-韦恩斯坦希望这是真的，罗南-安德森真的只是前来辞行。

    张白帽和张国师同时愣了一下，对方不是为了《英雄》而来？

    罗南冲康妮招了下手，康妮立即送来两个礼盒，罗南先后交给张白帽和张国师，说道：“这是相对论娱乐为这次尚海之行准备的一点纪念品，还请两位笑纳。”

    不是什么值钱的东西，都是些以相对论娱乐旗下电影制作的画册和明信片之类的。

    张白帽收下礼盒，以为罗南不是为了影片而来，不禁有点着急，连忙说道：“安德森先生，不知道你对《英雄》还感兴趣吗？”

    张国师也凑上来说道：“我们愿意与使馆影业合作。”

    罗南看了看哈维-韦恩斯坦，又看了看这两人，一副疑惑不解的样子：“你们不是达成《英雄》的版权协议了吗？”

    哈维-韦恩斯坦对罗南还有一点幻想，说道：“没错，我们已经达成协议了。”

    这边刚说完，那边翻译已经在张白帽耳边嘀咕了起来，张白帽立即反驳道：“韦恩斯坦先生主动推翻了之前达成的竞价协议。”

    他的话还是留了不少余地，万一罗南没兴趣的话，接下来还要与哈维-韦恩斯坦谈。

    罗南不动声色，似乎是在考虑一般。

    这两人知道罗南能听得懂中文，也不需要翻译，直接以中文问道：“安德森先生，我们可以重新谈《英雄》的国际版权交易。”

    张国师也说道：“我个人也是乐意与安德森先生和使馆影业合作的。”

    罗南同样以中文问道：“能知道发生了什么吗？”

    张白帽直接说道：“韦恩斯坦先生只愿意出250万美元。”

    听到这话，罗南立即明白了，哈维-韦恩斯坦又用上了一贯的绝招。

    看来自己这次留下来，是对了。

    张白帽和张国师与罗南用中文交谈，语言不通的哈维-韦恩斯坦，一时间根本无法插话。

    哈维-韦恩斯坦很清楚，不可能再以250万美元的低价拿到《英雄》的版权了。

    “我明白两位的意思。”罗南平静的说道：“使馆影业愿意与任何朋友合作。”

    哈维-韦恩斯坦终于找到了插话的机会，说道：“两位是要放弃与米拉麦克斯合作了？”

    罗南没有接话的意思，反而像是看客一样，等着张白帽和张国师做选择。

    张白帽想到哈维-韦恩斯坦之前的话，实在不想再与这种反复无常的人去谈，说道：“韦恩斯坦先生，我们想要先与安德森先生谈谈。”

    他还是在话中给对方留足了面子。

    哈维-韦恩斯坦知道事情已经超出了他的掌控，不可能再拉得回来，倒也很有国际大发行商的风度，冲罗南点了下头，转身离开了。

    罗南没有再多说什么，这个时候跟哈维-韦恩斯坦说什么都是多余的，他已经达到了目的，而且以他现在的实力和能力，也没必要太过重视哈维-韦恩斯坦。

    哈维-韦恩斯坦离开后，张白帽立即说道：“安德森先生，我们可以重新谈《英雄》的国际版权，你看……”

    罗南很干脆，直接说道：“我这个人最讲信用，我在竞价时开出了500万美元，现在还是500万美元。如果张先生同意，我打电话让人回来，专门与你们谈这笔交易。”

    虽然这已经是哈维-韦恩斯坦实际开价的两倍，但商人的胃口并不会满足，张白帽试探说道：“500万美元是不是有点低？”

    罗南笑了笑：“我之前已经放弃这部片子了，是两位再次邀请我来谈。你们认为价格低，我只能放弃。”

    张白帽陪着笑了两声，知道己方处在非常不利的境地。

    他倒是对罗南没有丝毫不满，反而觉得这人挺不错，比起哈维-韦恩斯坦这样的老流氓，罗南这种人才是好莱坞的典范。

    不管哈维-韦恩斯坦开价多少，对方依然开出了竞价会时的价格，当得起言而有信四个字。

    只不过胃口一下子被那2500万美元吊了起来，现在听到500万美元报价，总觉得空落落的，仿佛到手的2000万美元，一下子就飞走了。

    罗南稳坐钓鱼台，这两人短时间其实已经没有了其他选择。

    张国师突然插话道：“虽然韦恩斯坦先生只肯出250万美元版权费用，但为我们准备了一系列软条件，比如他准备为《英雄》运作奥斯卡。据我所知，米拉麦克斯和哈维-韦恩斯坦极其擅长运作奥斯卡奖项。”

    罗南淡淡的说道：“《卧虎藏龙》是我买下来的，相关的奥斯卡公关计划也是我制定的。”

    张白帽明白老搭档的想法，说道：“安德森先生，你能为《英雄》运作奥斯卡吗？”

    罗南直接说道：“前提是我要有版权。这样的话，我会为《英雄》申请奥斯卡最佳外语片提名，但我无法保证《英雄》一定能获奖或者是拿到提名。”

    他看了看这两人，继续说道：“奥斯卡变数极大，如果有人这时候就告诉你们，说一定可以为《英雄》争取到提名甚至是奖项，我只能说他夸张了。”

    张国师只是被奥斯卡迷住了眼睛，现在稍微冷静一点，不难联想起哈维-韦恩斯坦言而无信的所作所为，这种人承诺的最佳外语片，后面反悔很奇怪吗？

    相比之下，罗南-安德森的这些说法，才是负责任的态度啊。

    张白帽也意识到，哈维-韦恩斯坦所谓的那些软条件，也极有可能是忽悠他们而已，他不想再去与哈维-韦恩斯坦谈了，说道：“安德森先生，我们完成交易的话，你们计划什么时间上映？”

    罗南想了想，说道：“最迟不会超过十二月份。我会按照运作《卧虎藏龙》的方式来运作《英雄》，十二月份在洛杉矶点映，然后一月份扩大上映。”

    他看向张国师：“张导演有意冲击奥斯卡，我建议你们九月份就带着影片前往北美，从多伦多电影节开始做相关准备工作，扩大影片的宣传与影响力。”

    比起哈维-韦恩斯坦的空口白话，罗南的话可信度无疑极高。

    张国师已经奥斯卡上瘾，说道：“希望使馆影业能为我们制定一份计划。”

    “我们是合作方的话，肯定没有问题。”罗南笑着说道：“《英雄》能拿到奥斯卡提名，我们双赢。”

    坦白地讲，获奖的可能性很小，但提名还是有一定的运作空间。

    “好。”张国师显然有点兴奋：“一切拜托安德森先生了。”

    张白帽也说道：“希望这是我们成功合作的开始。”

    罗南伸手与他们握了握，说道：“我也希望如此。”

    三人这就算达成了意向，后面的事自然有其他人去谈，以500万美元拿下《英雄》的国际发行版权，罗南也达到了此行的目的。

    当天晚上，张白帽和张国师一起设宴款待了罗南，还专门找来玉娇龙作陪。

    玉娇龙也不是贞洁烈女，一度表露出某些意图，但罗南委婉的拒绝了，主要是担心引起某些不必要的麻烦。

    两天后，罗南乘坐航班离开尚海，飞往印度孟买，与山地基金会的人见了一面，确定双方会继续合作下去，然后又去德国见了托尼-科赫，双方也会继续运作德国方面的退税优惠。

    一直到七月初，他才回到洛杉矶，使馆影业方面也传来好消息，已经正式签下协议，拿到了《英雄》的国际版权。

    除了整个东方市场之外，《英雄》在其他国家和地区的发行工作，将由使馆影业全面负责。

    罗南也让使馆影业再次聘请之前运作过《卧虎藏龙》的团队，为《英雄》制定相关的冲奥计划。