    我叫云安，奉掌门的指令，下山寻找一个名叫百妖录的神符。

    七年来，我降妖除魔无数，如今却举着树枝躲藏在草丛里。

    “呼，终于走了。”云安从草丛中爬出来，拍了拍身上的泥土，长出了一口气，转而气愤的说，“落笑天，别让我再遇见你！”

    远处厚厚重重的云雾盘踞在天空，云安意识到天快黑了，他必须要在天黑前找出仙花精幕后的指使者。

    云安寻踪觅迹又来到了那片花林，从怀中取出降妖盘，想要探寻仙花精的踪迹，不过，还没等他把法力注入降妖盘。。。

    “小哥哥又来给我送好吃的嘛?”小花精跳到云安的身上，挥了挥手，一脸期待的问道。

    云安扶额，这小东西，真是一点危机感都没有呢，看着软萌可爱的小花精，云安不忍心下手。

    “不要伤害它！”云安回身望去，只见一个小女孩站在花丛中，担忧的看着小花精。

    女孩一头利落的短发，身着蓬松的短裙，稚嫩的脸上流露着担忧的神色，周身围绕着一群仙花精。

    “总算有个带点妖气的了。”云安起身，拍了拍身上的泥土。

    女孩看着云安，躲在百花精中，怯怯的说道:“你是来捉我的吧?”

    “你倒是挺明白的嘛。”

    “可是，我没有干坏事，还保护庄稼不受侵害，只是饿的时候去吃点玉米，为什么要捉我?”

    “万物众生，妖的存在，本就是个错误。”

    “那。。。”女孩低下头，轻轻的说道，“可否给我一点时间，晚上再捉我?”

    “为何?”云安饶有兴趣，他不是那么不讲理的人，七年来，他除妖无数，无一不凶恶至极，今日这种情形，他还是第一次遇见。

    “我给你讲个故事吧。”

    女孩名叫小雅，是受百妖录妖气影响，化成人形的花妖，一对夫妇在花丛中捡到了化为人形的她，抚养她长大，可是由于她是捡来的缘故，村里人都排挤她，将她孤立。

    后来她发现，她拥有操控百花的能力，她可以赋予百花生命，为了让大家不再排挤她，小雅利用这个能力去保护庄稼。

    可是，拥有特使能力的她，大家不但没有改变对她的排挤，还称她为怪物，从此，没有人愿意靠近她，更有人叫喧着要她滚出村庄。

    小雅不想继续连累自己的养父母，于是选择自己离开，隐匿在花丛中，继续为百姓除害。

    “这几年蝗灾严重，今晚让我再守护庄稼一次吧！”女孩哀求。

    “你为何如此笃定今晚会有蝗灾?”

    女孩不答话，远处最后一缕霞光渐渐散去，随着夜幕越来越深，她身上的妖气也逐渐变浓。

    不好！云安刚想制止，远处一阵嘶鸣划破长空，打破了村庄的宁静。

    夜幕骤然变深，云安抬头望去，只见乌压压一片蝗虫倾压而来。

    不，这不是蝗虫，云安明显感到一股浓郁的妖气，领头的是一个长着蝗虫的翅膀和触角的男人，面目狰狞，他狞笑着:“还是执迷不悟吗?你我同是妖，你却要保护那蝼蚁般的人类，真是可笑啊。”

    “几年来，我一直等你回心转意，一同去统治这低贱的人类，可你却一次次的保护他们。”

    “你忘了他们是怎么羞辱你的了吗?”

    “你根本不配当妖，你就是废物，废物！”

    小雅不为所动，淡淡的看着他:“茗，收手吧，我有我的使命，不会让你伤害他们分毫。”

    云安愕然，这蝗虫妖，目的根本不只是庄稼，而是整个村庄！

    “妖怪，我不会让你得逞的。”云安面对蝗虫精，厉声说道。

    “哦?道士，就凭你，你觉得你能战胜我吗?”

    “快去围攻他。”命令一出，蝗虫便向云安袭去。

    “护！”云安双手置于胸前，念念有词，金光骤现，无数张符纸在云安周围旋转，形成了一道屏障，侃侃抵挡住了蝗虫们的进攻。

    “不要让他们近身太久！”女孩焦急的喊道，“他们身上有剧毒！”

    听闻，云安继续念咒语，金光逐渐加强，“破！”，顷刻间，屏障炸裂，蝗虫被炸开，死亡无数，化为一片灰烬。

    “修为不错嘛，还能抵挡我的进攻。”茗放肆的笑着，“你们这些道士，保护着那些愚蠢的人类，无知，真是无知。”

    “护平安，济苍生，哪有什么值得不值得，今日，我必取你的妖丹。”云安双手合一，一把光剑渐渐浮现。

    要想封印百妖录，必要除百害，取妖丹封存，以防继续作恶多端。

    他寻了七年的百妖录，也除了七年的妖，心中的执念驱使他去护这苍生。

    “哦?是吗?”茗移到云安跟前，挑衅的看着他，“你这剑怕是要用不出了。”

    说完，茗伸出手臂，奋力刺下。

    云安无处躲闪，眼看着将要刺下，一道身影闪到云安面前替他抵挡下了这一击。

    “小雅！”云安看着深受重伤的小雅，哀喊道。

    “我没事，不必担心，我是妖，他的毒伤不了我。”小雅吐出一口鲜血，捂住伤口，一股浓郁的妖气从她的伤口处流出。

    她竟然自融妖丹来将妖力提升到了最大化！

    “你，你这样会死的，你知不知道，何必呢?”

    云安除妖无数，无一不凶恶至极，他一直以为妖的存在，本就是个错误，可现在小雅竟然用身体去替他抵挡攻击，竟然融化妖丹只为救这村庄的人！

    “我有我的使命，”小雅坚定的说，“宝宝们，出动了！”

    “姐姐，你在喊我们吗?”

    “姐姐，你怎么了?”

    “姐姐。。”

    随着仙花精的声声呼唤，怨气越来越浓，万千朵花的毒粉升腾，与小雅渐渐融入，慢慢的在天空升腾起一朵黑云。

    “茗，让我们同归于尽吧！”

    这是小雅耗尽压力用出的最后一招，可以有目的性的将对手毁灭，可代价便是反噬到自己也死亡！

    “疯子，可笑，真是可笑，为了人类你竟然要放弃自己。”茗不可思议的看着小雅，转而大笑起来。

    “不陪你玩了，我先走一步。”茗转身正欲逃跑。

    云安见状，放出几道符纸，将茗团团包围，“缚！”，一声令下，符纸紧紧贴在茗的身上，让他动弹不得。

    “不，不要”茗凄声惨叫，毒雨倾盆而下，顷刻间，茗便化为灰烬，小雅晃了晃身子，倒下没了生息。

    “小雅！”云安收了蝗虫妖的妖丹，急忙去小雅身边查看情况。

    “还好，魂魄还没有消散。”云安收起小雅正在消散的魂魄，将它放于小雅胸前，开始念起咒语，待魂魄变得清晰，“缚魂术！”，只见那缕魂魄进入小雅的身体，片刻，小雅便睁开了眼睛。

    “我……没死?”小雅看了看自己的手，一脸茫然。

    “是我救了你，为了救你我可是浪费了好多寿命的，还不快谢谢我。”

    “你为什么要救我?”

    “那你为何要保护这村庄到如此地步?”

    “哎，你看，这里有个小女孩。”

    “怪可怜的，我们把她抱回家吧。”

    夫妻俩人因为女孩都到来而感到开心，他们希望女孩漂漂亮亮，开开心心的度过这一生，给她起名，小雅。

    “你是没爸妈的孩子，我们不要和你玩。”

    “没爸妈的孩子，就活该受欺负哈哈哈”

    小雅默默的忍受这一切，她想知道，为什么大家都不喜欢她。

    “你们在干什么?不准欺负她。”

    “小雅别怕，妈妈会保护你的。”

    幸好有爸妈的保护，小雅觉得，他们就是她心中的光。

    “爸妈，你看，我会给花朵生命，我会保护村庄！”

    “小雅真棒，你是我们的英雄。”

    那时候，她觉得，只要保护村庄，就不会被大家讨厌了。

    “杀了她，她是怪物。”

    “怪物，赶快除掉她！”

    那天，村民簇拥在小雅家门口，叫喧着要杀了她。

    “妈妈，我是怪物吗?”

    “小雅怎么是怪物呢，你是英雄啊。”

    “那他们为什么。。”

    “老婆，来不及了，小雅，拿着这个，快走！”

    “所以，你就一直保护着这个村子吗?”

    “是啊，爸爸妈妈养了我这么多年，我不能忘记他们，当时他们给了我一个福袋，就保护我离开。”小雅拿出锦囊，看着它，似乎想起来她的父母，想起了以前发生的一切。

    “福袋?”云安靠近小雅，摸了摸那个福袋，“这里面，好像有东西。”

    “什么?”小雅愣神，打开福袋，里面，是她父母给她写的一封信。

    小雅，

    这几年来，你受尽了委屈。

    我们知道你一心为了村庄，是个善良的女孩，

    可是，人心就是这样，

    爸妈不能陪你太久，

    以后的日子，你要好好生活，

    记住，一定要保护好自己

    以后的日子，我们有缘再相聚了，

    我们一直爱你。

    小雅楞楞的读着信，泪水渐渐滑落。

    “所以，你父母是想让你好好保护自己。”云安叹气，“你的妖气已经去除，找个别的村子，好好的生活吧。”

    云安看了小雅一眼，叹了一口气，转身离去。

    “护了村庄这么多年，却是这种结果，人妖的感情，到底是如何呢?”云安独自坐在村前，暗暗思索。

    “我说，你还不如给她一个烤红薯吃。”落笑天拿着烤红薯，在云安身边突然开口。

    云安吓了一跳，“你什么时候过来的！”

