    事实证明，无论是底层老百姓，还是高高在上的各类明星，他们最最喜闻乐见的，就是各类绯闻花边。

    因此听到小陶洪的询问，所有人都是精神大振，直接竖起了耳朵。

    “陶洪姐，真的就是冤枉我了。坑蒙拐骗我承认。但生活中，我可是个地地道道的正经人。”

    “说自己是正经人的，一般都不怎么正经。”陈鸿的话惹来了一阵哄笑。

    “陈鸿姐，当时我的情况就是九死一生。你们应该都知道，像这样的情况，最后彻底黄了的机率是99%。所以再怎么坑蒙拐骗，也不会有什么话题性。而我运气好，居然拿到了那1%？所以越传越玄乎了。”

    “真没那事？”小陶洪可不会轻易放过，“听说你在中戏操场上，就惹哭了一位中戏学妹，后来在大街上，惹哭了另一个中戏学妹？”

    “真没那事。就是换女主角，还有拍摄时候的坑蒙拐骗。这事不能往深里说，就剧组的一些破事，不能往外传。会得罪人的。所以我也就没有辟谣。反正最后我的片子成功了，这就皆大欢喜。”见众人依然将信将疑，容光继续微笑道，“后面那位女主角，也就是陶洪姐的中戏学妹，我们俩现在感情很好。我们刚在京城买了新房。”

    “哦！”虽然吃瓜吃的有些不尽兴，但基本上打消了所有人的疑惑。

    在这个年代，安新家就代表着准备结婚，说明这事是相当认真的。如果容光反悔的话，那和抛弃糟糠之妻的渣男就差不多了。

    这也是为什么，买房的时候，元泉特喜悦。这并非房子的问题，而是承诺的问题。

    “你女友叫啥？”

    “元泉。”

    “哦，好像听说过。她演的那部电影，已经拿了几个电影奖的提名，有希望获奖？”

    “呵呵，这就要看她运气了。”

    “……”

    ……

    虽然说，造谣的动动嘴，辟谣的跑断腿。但既然有机会为自己正名，容光还是会努力一下下。

    这样的交流，效果其实挺不错。最起码众人的关系就变得亲热许多。也不要责怪别人有什么功利心。对于任何的导演，演员的态度一般都是友善以上。

    顺理成章，容光与几乎所有的演员都交换了联系方式。除了港台那几位，他们有自己的小团体，基本上不会主动融入到内地这里的。

    当与徐铮交换手机号码的时候，徐铮突然主动道：“光子，你有了剧本，别忘了兄弟我。如果剧本好，免费出演都没关系！”

    容光心中不禁感叹，成功者从来就没有侥幸！

    就说前世的徐铮，拿不到片约，连《春光灿烂猪八戒》这样的恶搞神雷都会去演。《李卫当官2》缺少投资，他不仅自己带资进组，还首次自导自演。拿到《疯狂的石头》剧本（原先这剧本是邀请小陶洪的），他立刻主动找到宁昊，愿意免费出演……

    本来就演技好，挑剧本的眼光毒辣，还有一手导演的功力，就这样，徐铮依然到处钻营，不愿意放过每一个机会。

    又想起自己家里的那个小泉泉，也不用做什么比较了，想想就让人唉声叹气！

    对于徐铮，容光当然也有结交之心。于是笑着握手：“铮哥，一定一定！不过现在我禁导啊？”

    “好的地下电影，我照样也会去！”

    ……

    一眨眼，八天的档期已经结束。卸妆后，容光与在场的人一一道别。

    铁打的剧组，流水的演员。对于大多数演员来说，这样的分别早已经司空见惯。所以在寒暄了几句后，容光就转身离开了片场。

    然而刚走到影视基地的大门口，文哥却突然出现，拦住了去路：“光仔，倒是我看走眼了。你是哪门哪派的咩？”

    见文哥并不是找茬的模样，容光主动摸出烟：“文哥，我没有门派，就是自己琢磨的。别怪我说话难听，你们的那一套已经有些落伍了。”

    “落伍？”文哥犹豫了一下，还是接过了容光敬过去的烟，“你还不知道吧？荷里活（好莱坞）都请了我们香港武班。八爷（袁和平）在那边为鬼佬当武指。知道有多威风吗？”

    “呵呵。”话不投机半句多。不过对于武指行业，容光毕竟有自己的真感情，“文哥，给你我的手机号码。如果你有兴趣，我们以后可以交流一下。”

    “我没兴趣。”没想到容光刚才的话，仿佛像是踩了文哥的尾巴一样。也确实如此，这时期香港的武班有多么狂妄？并且还真的有可以狂妄的资本？他们根本就忍受不了任何的指责，盲目的自大自傲，“光仔，废话少说。如果你真的犀利，以后就亮出你的成色。没有作品，光会放屁，骗鬼咩？”

    “……”

    俩人不欢而散。

    此时的容光，他也并没什么中二的想法，什么扮猪吃虎、装逼打脸。文哥那句话其实说的很对——唯一有说服力的就是作品！

    然而容光并不想制作什么地下电影，他要低调的混过去这五年时间。起码五年之后的事，现在放狠话有意义吗？

    另外还有一个极其重要的原因——影视项目风险实在太大，导演演员最好不要自己去投资。甚至容光还是最保守的那一批人，他连折算入股都不怎么愿意，只愿意接受说好的片酬！

    娱乐圈的顶级项目，大资本都抢不过来呢。能轮得到小导演小演员吗？真正能够轮到给你投资的，可能连二流都不是，基本上都是些三流垃圾项目。

    并不是说，垃圾堆里淘不到珍珠，以小博大的影视项目，世界各地每年都有那么几部。但这样的概率有多低？虽说容光并不认为自己是非酋，但也绝对不可能是欧皇！

    至于未来那些明星，他们屡屡投资影视赚大钱？只能说，他们已经昏头了。

    或者还有种情况，只会出现在娱乐文里，什么抄一抄，别人就会送钱？没办法，他们有万能的猪脚光环！

    要知道，短短十年左右，光内地的电影票房，就暴涨了100倍！那是100倍啊！

    这就像站在风口上的猪，傻逼随便投资，那都能赚钱！

    然而谁又能够保证，下一刻这样的疯狂就突然停止了呢？到了那个时候，肯定会摔死一地的猪！

    这并非是什么预言，去看看国外的那些事例吧！多少的导演明星，就因为这样的盲目投资，晚年直接破产度日！这都是血的教训！

    而上一部《加一个长镜头》，那是容光没办法。逼上梁山后，硬着头皮只能花自己的钱。

    但现在根本就不用去冒险，又何必仅仅就是为了装逼，拿自己的钱去拍电影呢？

    自己的脑子又没被驴踢过。还是去抱滑溜溜香喷喷的小泉泉吧！嗯，真香！

