    第108章 渣男榜第一！那个男人，他来了。

    狂风呼啸，乌云密布，闪电划破了天空的沉寂，一道惊雷惊醒了斗罗大陆所有的人们。

    所有人都凝神看着那再次徐徐展开的渣男榜单。

    顿时间，那无尽虚空，有无数带有毁灭属性的力量生生灭灭，仿佛天劫一般，无数闪电霹雳作响，似乎要将天地炸开口子。

    渣男榜旁边的水晶球也开始闪现出了换面。

    那是一个少年，为了寻找治疗自身武魂恶性变异的治疗方法，来到了武魂殿中。

    他遇到了一个美丽的少女。

    从此两人朝夕相处逐渐互生喜欢……

    那名女子，为了心目中的如意郎君，执意与老师决裂，但最后为了保护那个少年，却落得被囚禁的下场。

    画面一转。

    一年后，当那女子出来，在见到少年时。

    那个少年确实已经爱上了另外一个女子。

    只留下心灰意冷的少女一人，冷风吹过，让她的心入刀割般疼痛。

    这就是自己不顾一切的男人？

    ……

    令人大跌眼睛的是，在第二段感情中。

    少年也依旧在新婚之夜丢下新娘一个人，让一个女孩子处于舆论之中。

    然而这就完了吗？

    并没有，紧接着画面有一闪。

    是在公布神赐奖励之后。

    那少年终于看到了自己突破的等级限制的方法。

    竟然号厚起脸皮，重新寻找两位昔日的红颜知己。

    …………

    所有看着水晶球的魂师，这一刻都愤怒无比。

    天下竟然还有如此厚颜无耻之徒。

    这个人究竟是谁？

    苏牧双双眸向弗兰德的身后射过去。

    看着身体摇晃的玉小刚，果然不出他所料，玉小刚上榜了，而且还是渣男榜第一名。

    在苏牧看来，玉小刚也是渣男石锤了。

    要是没有比比东的关系，他玉小刚估计连武魂殿的门都进不去，而要不是他是玉元震的儿子，估计连比比东都结识不了。

    很大程度上，玉小刚之所以能够到达宁风致所谓的：“得大师者可得天下。”完全是靠比比东让他研究武魂殿的知识，他才能有足够的资本装杯。

    他利用了一个少女单纯的心思。

    可是他却是怎么回报比比东的。

    比比东为了和玉小刚在一起，不惜和师父决裂，最后为了保护玉小刚还被千寻疾给强……奸生下了千仞雪，从此性情大变。

    可是玉小刚呢。

    跟比比东的感情，完全就是比比东单方面的付出。

    比比东被囚禁的时候，完全没有想着寻找，解救比比东。

    当比比东终于重见天日时。

    玉小刚面对比比东提出分手他是怎么做的？他从不想自己身上有什么问题，反而怨恨着比比东。

    到了后面，知道比比东仇敌的儿子唐三需要双生武魂的知识，舔着脸询问比比东。

    要知道那个时候玉小刚并不是不知道比比东和唐三唐昊有仇。

    他在知道的情况下还向比比东询问，这不是想要借用比比东的知识帮助比比东的敌人吗？自己对比比东没有付出多少，反而疯狂地要求比比东付出，这不是渣男行为是什么？

    对待比比东尚且如此，对待柳二龙就更不用说了，柳二龙是与玉小刚的堂妹，她们两个人之间不知道要承受多少世人的也昂光，但是这些眼光玉小刚都让柳二龙一个人承受，一逃就是二十年，中间没有去找过柳二龙。也没有跟柳二龙说清楚原因，就是吊着柳二龙。

    对待柳二龙，就像海王对待鱼塘里的鱼一样：“不主动，不拒绝，不负责。”柳二龙饱受世人冷眼，然后玉小刚什么也不做，就让柳二龙倒追，假如他真的不喜欢柳二龙，就该明确表示自己不喜欢柳二龙，而不是选择逃避柳二龙的感情。

    至于穿越之后，因为女神帮神赐奖励的原因，可以接近利用两位对他心中的美好回忆，想要获取神赐奖励，简直就是败类中的败类。

    渣男中的战斗机。

    【渣男榜】

    【第一名：玉小刚，武魂：罗三炮】

    【神罚：十八层地狱】

    【击杀玉小刚者，获得神赐奖励任意魂环提升十万年。】

    当金色卷轴上出现玉小刚的名字。

    所有人都发出惊呼。

    “我就说那玉小刚是个道貌岸然的小人，平时还称呼他大师，没想到他是这样一个人！！”

    “气死我了，气死我了，这样的人就该浸猪笼。”

    “大兄嘚，浸猪笼也太便宜他了吧，十大酷刑套餐我觉得应该让玉小刚了解下。”

    ……

    “小刚小刚。”弗兰德转身看着身体摇摇欲坠的玉小刚：“我知道，那不是真的你，你有心里也有委屈。”

    就在弗兰德准备扶住玉小刚之时，一道闪电在头顶炸响。

    随之一直怪异的能量，包裹着玉小刚。

    转眼之间，那玉小刚的身影便再次出现在水晶球之内。

    和采花大盗不乐一样，玉小刚将接受神罚——十八层地狱。

    第一层：那是两位鬼差，拿着一把大大的钳子，不由玉小刚辩解，直接将其舌头拔下。

    第二层：一把闪烁着寒光的剪刀，咔嚓一声，便将玉小刚十个手指气根阶段。

    第三层：一颗巨大的树上插满锋利的剑刃，直接戳如玉小刚的后背，惨绝人寰的惨叫传来。

    不过，看着水晶球内的景象，绝大多数魂师都拍手称快，这样的渣男，就该下十八层地狱。

    弗兰德悔恨的拍打的大地：“是我这个做大哥的没有管教好你啊……”

    可是，惩罚还在继续。

    第十六层：那是一个冒着浓烟的火山口，供热的岩浆流淌，画面一闪，玉小刚便跌落其中，看着自己的身体一点点消融……

    第十七层：两个仿佛恒古便存在的巨大石墨，细看之下，玉小刚已经躺在中间，伴随着石磨撵东，不断有鲜血和碎肉流出，画面血腥暴力………

    第十八层：那是一个个小小的锯子，很钝，但是玉小刚被固定中央，就那么一把吧细小的锯子在她身体之上不断摩擦。

    虽然看着没有之前的残忍，但是滴水石川，此时的玉小刚却是时刻饱受璀璨，知道死亡。

    (本章完)

