    废墟在东边的郊区，和东区别墅只有两三里的距离。

    东区别墅附近的空地上已经在开发楼盘，几百个工人抡着大锤在工地上拆楼。以前的废墟楼盘都是用钢筋水泥的，靠这样硬砸进度很慢。

    几十辆三轮车和平板车，拉着从四面八方搜集的废砖头和木材。又将敲下来的水泥渣滓装车，拉到离城区很远的地方去。再把废旧钢筋和烂铁皮打包，等废旧物资场的老板派人来运。

    夜枫避开建筑工地，带着夜仙儿往成华街道去。

    “喂，臭小子，你真的要做一辈子杀手？”

    夜仙儿显然还没有适应过来，捂着胸口好一阵难受：“这帮人都是什么人，你怎么请动他们的？”

    “这个跟你一时说不清楚，反正都是朋友.....”

    夜枫能怎么解释，说自己是保洁公司的？当初他是被贾叔忽悠过去，而真正让他留下来是因为生日贺卡的事情，到现在已经完全认同组织。

    这是他的命，可不是夜仙儿的命。

    送夜仙儿去孤儿院，这家伙肯定会经常出来重操旧业。孤儿院的杂粮馒头和萝卜汤，肯定是留不住花花世界的夜仙儿。

    送她去三太太哪里？谁知道会不会偷拿人家东西，或者说根本做不了仆人。

    “就跟我们一样的吗？”夜仙儿试探着问道。

    “对，就是我们这样的，很纯粹的关系....”夜枫觉得环球保洁关系很纯粹，他和秋歌也很纯粹。

    夜仙儿眼里有些失落：“可惜大飞帮灭亡了，我现在一个人反而无所适从，可是我不想跟你们做杀手，更不想碰尸体....”

    她撅着嘴巴对大飞帮的灭亡没有任何高兴。

    “不会吧，你是被压迫惯了吗？”夜枫想不到他对大飞帮居然有归属感。

    “可好歹也是我的组织，有压力才有动力嘛....”

    夜枫同情地看着她，乱世之中一个人是很孤独的。就算是大飞帮这样的虾米帮，也会让人产生一种归属感。

    尤其是从小就是孤儿的，哪怕是一条狗都可以成为知己。

    他决定重新帮夜仙儿找到目标：“我们不是杀手，要不是为了救你，我是不可能杀人的.....”

    夜枫卡壳了，夜仙儿对尸体很抗拒，保洁公司又没有编制。

    但这句话夜仙儿很受用，她停下脚步奇怪地看着夜枫：“不是杀手公司是什么，难道也是小偷帮？那要不我加入你们？”

    “也不是小偷帮....”

    “那是什么帮，砍刀帮？棍剑帮？你说的袁队长是啥，你们帮主吗？”

    夜枫脑子里飞速转动，很快想到一个主意：“你敢不敢跟着我三天，三天后你就明白了，.....”

    “神神秘秘的，有什么不敢的！”

    “这三天我做什么，你要听我的，不允许乱来....”

    夜仙儿到现在还是没有得到答案，不过她头点得跟鸡嘬米一样。

    “好，第一件事，带我去大飞帮的老巢，我们去抄家！”

    夜仙儿爽快地在前面带路，所谓的大飞帮不过是几个地痞流氓。

    他们的老巢在街道里面的排屋里，和阿驿他们的房子一样。夜枫看到下班的人还没有回来，扯了扯自己的帽子遮住眼睛。两个人顺着楼梯上了五楼。

    他将棍剑抽了出来，示意夜仙儿开门。

    夜仙儿一脸懵逼的伸出手，表示自己也无可奈何。

    刚才忘了从尸体上取钥匙，夜仙儿不擅长开锁，他都是在大街上掏兜的。

    “让开吧！”

    夜枫走到门锁旁边，耳朵侧着靠在门板上，轻轻地转动了一下。这种木门锁非常简单，可要打开也很费劲。

    大致听清楚了里面的动静之后，夜枫用棍剑扎进锁舌旁边木框。顺着舌头的方向用力一戳，棍剑将锁舌抵了回去，用手一掰就把门打开了。

    屋里几张双层铁架床挤得满满当当，各种臭袜子和内衣内裤丢得满床都是。床下面塞满了各种瓶瓶罐罐，还有满地的垃圾。

    靠窗边的桌子上，盘子里的剩饭剩菜已经发霉，绿莹莹地长着白毛。

    屋里一股浓浓的汗臭味扑面而来，夜枫觉得比尸体的味道还难受。

    “简直就是老鼠窝，一帮臭脚汉....”

    他捂着鼻子用棍剑挑开棉被，这比他在孤儿院的条件还恶劣。主要是这些人不讲卫生，被子都好几年没有洗过的样子。

    夜仙儿没有进去，只是站在楼梯口往下看。一连挑了四五床被子，从枕头底下收了几千块钱。

    他不相信这些人这么穷，又在床底下扒拉着，除了臭鞋子什么都没有。

    当他拉开抽屉的时候，里面的一个破账本引起了注意。这是用旧报纸缝起来的，有巴掌宽厚厚一叠，上面歪歪斜斜地写着一些名字和数字。

    上面清晰的急着每次收到的钱，好像还有大笔出账记录。翻了十几页才发现夜仙儿的名字，上一次还是二月份交过两万块。

    他拿着本子走到屋外：“这上面怎么这么多人，你帮我看看怎么回事？”

    夜仙儿接过本子扫了一眼，她认识的字不多，几个阿拉伯数字还是认识的。“这应该是附近的小偷吧，今天到场的都是欠钱的......”

    她对于自己欠钱的事情有点窘迫，当初她可是吹牛自己四岁出道。

    “居然有这么多小偷？”夜枫数了一下有四五十个，按照这样的规模，大飞帮每个月要收两百万：“那这一笔五十万是什么意思？大飞帮每个月还要上供吗？”

    “好像是这样，他们也要交保护费，交给谁我就不知道了。”

    “看来这是个庞大的组织，这些人你都认识吗？”

    “不认识，只有少数几个见过，这是规矩.....”

    见夜仙儿这么说，夜枫再次进到房间里，就算是每个月交保护费，也肯定是有余钱的。

    他用棍剑在房间里到处戳了戳，坛坛罐罐的也敲了一下。就连垃圾桶和泡菜坛子都翻了一遍，最后将目光停留在杂物间的天花板上。

    早期的房子都是设计了室内洗手间和厨房的，到最后全部都做了杂物间。社会并没有像人们早期预想的发展，反而资源越来越匮乏。

    他用竹棍捅了捅，掀开了吊顶的铝塑板，上面的钱噼里啪啦掉了一地。都是成捆的现金，不光有毛票还有百元大钞。夜枫顾不得天花板的灰尘，将所有吊顶全部戳开了。

    “夜仙儿，快进来！”

    夜枫兴奋不已，找来一条床单扎起来，将钱全部往里面丢。来不及细数，足足装了两大包，差不多有一两百万的样子。

    换成杂粮米足够孤儿院吃一年，一万斤杂粮米对孤儿院来说是天文数字。

    夜仙儿跑到屋里，看着满地的钱傻眼了，她装钱的速度比夜枫还快：“拿了钱赶紧走人，要是让人发现了就麻烦。”

    平日里在大街上能够摸个皮夹子，里面有两三万的大佬少之又少。

    今天这么多钱估计她几年也偷不到，夜仙儿有点兴奋：“我早就知道做帮主不一般，你说要不我们也成立个小偷帮？”

    夜枫将一捆钱递给她，自己肩上也扛了一捆。

    他走到厨房里将水桶提了出来，对着地上的脚印冲了一下。从头到尾他都没有用手碰墙壁，唯一的信息就是自己的脚印。

    简单的处理了一下遗留的痕迹之后，两个人这才出门下了楼梯。为了给现场更大的破坏，他连门都没有关，反而在屋里地上撒了十几张毛票。

    对于他的做法夜仙儿很是钦佩：“想不到你是个老手，你说我们要是多撬几家，是不是很快就可以买房了？”

    买房夜枫根本没有想过，就这一套小房间没有几千万是买不到的。

    “毫无意义，人还是要干点踏实正经的事情.....”

    他看着夜仙儿越走越偏，觉得自己任重道远。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>