
　　看着王锌的询问，江渺回想了一下，才想起来之前学姐确实拉着他报名了今年新生的班助。

　　如今过了一个月不到的时间，应该是已经选出来了。

　　【渺渺兮予怀】：你咋知道的？

　　【勤洗手】：辅导员刚发下来班助名单，让我通知一下名单上的人，写一份自我介绍，带上照片交上来，到时候学校的公众号会发一篇关于新生班助的介绍内容。

　　【渺渺兮予怀】：这样啊，具体呢？我是哪个班的班助？

　　【勤洗手】：新生会计1班，你跟苏学姐两个人负责，学姐在你那边不？你帮忙通知一下吧，我就不找她了。

　　【渺渺兮予怀】：行，我跟她写好了发你。

　　“学姐。”放下手机，江渺扭头说道，“班助名单出来了，你知道不？”

　　“出来了？”苏怀粥停下画画，好奇问道，“怎么样？选上了？”

　　“嗯，我俩是会计1班的班助。”江渺耸肩道，“王锌让我俩写一份自我介绍，带上照片发过去，到时候要发到学校公众号上。。”

　　“那你先码字。”苏怀粥打开自己的笔记本，“自我介绍我来写。”

　　江渺：“……我自己的还是得自己写吧？”

　　“信不过我？”苏怀粥瞥他一眼，“我还不了解你？”

　　“不许写网文作者蜜桃酱，或者把我的书名写上去。”江渺脑袋上冒着黑线，提前划定底线。

　　“……行吧。”被这么一限制，苏怀粥顿时兴趣缺缺，但还是打开word思考起来，“你快码字，别墨迹。”

　　“知道了，你写完给我过目一下。”江渺叮嘱了一遍，才继续摸上键盘码字。

　　他这几天都有日万的目标要完成,争取上架前期多爆更，看能不能迅速提升一下均订成绩。

　　上架前他只存了一万的存稿,只够今天一天的量,保险起见,还是多写一点比较好。

　　而苏怀粥的时间就宽松许多了，一般来说,接单交稿的时间，只要不是摸鱼拖延怪，大部分都是来得及的。

　　主要时间更多还是浪费在跟甲方扯皮和修改上。

　　但相比起画画,让苏怀粥思考文字内容，那速度就比较慢了。

　　磨蹭了半个多小时，结果两人的自我介绍还只停留在姓名性别年级爱好上。

　　最后苏怀粥干脆翻了翻学校公众号去年的文案，找到自己那份,把当初的自我介绍给搬了过来。

　　然后着重思考学弟的自我介绍该怎么写。

　　一直磨蹭到中午，江渺都码完一章2000字了，苏怀粥终于交出了一份答案。

　　江渺看完全篇开头一句自我介绍,和后续一长串的鸡汤式套话,一时陷入了沉默。

　　“不、不行吗？”苏怀粥眨眨眼，“我觉得写的挺好呀。”

　　“嗯，挺好的。”江渺没多说啥,反正这又不是写网文,非得吸引人才行,没把他写网文的事儿摆上去就不错了。

　　江渺本来就没打算当班助，学姐拉着他没办法，勉为其难的陪一陪学姐而已。

　　所以苏怀粥开心最重要。

　　“那我发给王锌啦？”苏怀粥歪头问道。

　　“发吧,记得发照片。”

　　“知道了，我这儿多的是。”苏怀粥把这两段自我介绍复制下来，然后又在相册了翻了好一会儿,才找到一张江渺看上去不太帅的照片，连带着自己的照片发给王锌。

　　【勤洗手】：收到。

　　【勤洗手】：学姐,你们也可以提前建一个微信群，群二维码发过来，到时候一起发到公众号上。

　　【粥粥爱喝粥】：行，我建好了发你。

　　先拉着江渺建了个二人的微信群聊,苏怀粥把二维码发过去后,就听到楼下奶奶的声音。

　　“吃午饭了！粥粥！渺渺！”

　　听见奶奶喊饭的声音,江渺在椅背上伸了个懒腰,拿起手机瞅了眼，就发现微信上多了个群聊。

　　【会计1班班级群】

　　“这么快就建群了？”江渺愣了一下，“我咋记得去年我们都是见到班助才当面建群的？”

　　“那得看你们暑假的时候有没有关注学校的信息啊。”苏怀粥白了他一眼，“你到现在都没关注学校官方的公众号吧？尤其是咱们会计学院的，一些日常信息都会在上面发布。”

　　“咳咳……”江渺很讨厌公众号一栏满满当当的一大堆关注的公众号，所以目前关注的仅有十来个他觉得比较精品的栏目，以及几个自己很喜欢的网文作者个人公众号。

　　学校的公众号他嫌占位置，有什么事都是直接问室友和学姐，真要用到了就关注一下，用完了再取关。

　　“走走走，吃饭去。”江渺起身下楼，“反正开学还一个星期呢，班助的事儿不急。”

　　苏怀粥可比他有责任心多了，一边跟着下楼一边捧着手机，把去年用过的那一堆新人必备开学资料都收集起来，发到群里提前保留下来。

　　这样新生新群后就能很快获得这些指南。

　　……

　　中午吃完饭，江渺和苏怀粥回到卧室后，便继续一个人画画一个人码字。

　　两人坐在书桌前，沉浸在自己的世界当中，互不打扰，只有两人都在休息的时候，才会做些亲密的事情。

　　就这样一直到晚上，接近凌晨。

　　苏怀粥看着江渺打开作家后台，点击进入数据中心。M.23sk.com

　　【总订】：13778

　　【均订】：3117

　　【高订】：3897

　　因为下午和晚上，江渺又分别更新了一章，所以均订稍微降低了一些，在正常范围内，等到明天就会重新涨回来。

　　但上架第一章的订阅量没能突破4000，而是卡在了3900这个关卡，让江渺稍稍有些失落。

　　不过这里面差距不算大，江渺在椅子上伸了个懒腰，搂住身旁的学姐，把她抱进怀里，埋在学姐胸口吸收能量恢复精神。

　　“没关系啦，你这本书比上一本好很多了！我一路追下来都能感觉到的。”苏怀粥坐在学弟大腿上，难得温柔的抱住他的脑袋，抚摸学弟的头发安慰道，“不是你自己说的嘛，首订只是开始，后面才是真正的战斗。”

　　“咱们先日万一个星期看看，一个星期之后均订涨了多少，那个时候才能看出你这本书的潜力。”

　　“现在就先睡觉，好不好？”

　　江渺在她胸口点点头，也不知道是不是趁机揩油。

　　两人没有浪费时间在伤春悲秋上，洗了澡后回到床上，盖上被子抱在一起，甜美的进入梦乡。

　　谷</span>……

　　9月2日中午，数据网实时更新9月1日上架作品的首订数据。

　　除了一位新晋大神作者的新书，获得闪屏加持后首订突破了10000以外，其余首订精品的作品一共只有两部。

　　一部是刚到3000均订的LOL游戏同人文，另一部便是蜜桃酱的《学姐快踩我！》，首订3900。

　　作者群里一堆人在羡慕蜜桃酱，但江渺却无心水群，只是闷头码字。

　　每天至少一万字的更新，让蜜桃酱的书友都震惊了，差点以为这家伙被触手怪夺舍。

　　但在苏怀粥又一次顶着蜜桃酱的马甲在书友群里邀功，表示都是她的功劳，把蜜桃见关在小黑屋里码字才能让她日万，于是书友们纷纷夸赞学姐万岁。

　　然后一个个又化身柠檬精，希望自己也能有个学姐鞭笞自己。

　　这当然都是一些无端幻想了。

　　不过在江渺的爆更下，新书上架后的数据便开始一路走高。

　　9月2日的时候，均订3500，追订3100。

　　9月3日，均订4100，追订3300。

　　9月4日，均订4700，追订3500。

　　到了9月5日，周六这天，江渺再去看自己的成绩，均订已然来到了5000，追订3600。

　　而他的新书剧情，也从学姐被迫在学弟寝室过夜，来到了国庆节的剧情，慢慢逼近了两人表白和揭穿马甲的前夕。

　　尤其昨天学弟终于发现了学姐的QQ马甲后，最新一章的追读竟然一下子突飞猛进到3600的程度，这还是半天的效果。

　　要是等到晚上满24小时，江渺很怀疑这个追订会不会突破4000的大关……

　　要知道，一本书的追订，也就是最新章节24小时内的订阅量，一般来说只要有均订的一半，就是一个非常健康的比例了。

　　事实上很多书写到几百万字以后，追订很可能连均订的十分之一都没有。

　　尽管江渺这本书才刚上架，追订会比较高，但高到均订5000，追订逼近4000的地步，属实是有些夸张。

　　他把数据截图到作者群里，一堆人跳出来说离谱。

　　这种粘度放到网文上来，确实是相当厉害的一件事情。

　　“你看吧，我就说你很厉害的嘛。”苏怀粥看到他这几天的数据涨幅后，便骄傲的抬起下巴，比江渺本人还嚣张，“你上本书涨到5000均订是什么时候来着？”

　　江渺：“……”

　　上一本书5000均订，他记得应该是一直到寒假，拿到了大封推之后才达到的成绩。

　　而这之前，他貌似已经拿过其他不少推荐位了。

　　但眼下的新书，仅仅上架一周都不到的时间，目前还挂在【新书强推】的推荐位上，收藏也才刚到55000左右，均订竟然便一路飞涨，到了5000之多。

　　五天时间暴涨一千多的均订，这是多少作者梦寐以求的好事儿。

　　说实话，因为上本书的成绩一直都是挤牙膏式的增长，只有来个大推荐的时候才能涨个几百均订，所以江渺刚开始压根没想过均订会增长。

　　按他最初的估计，均订能维持在三千八左右在，争取涨到4000均订就不错了。

　　谁能想到这几天的涨幅会这么给力？

　　不过到了现在，江渺也算是后知后觉的分析出来原因了。

　　还是剧情上的问题。

　　这本书从开头开始，就一直是学姐隐瞒自己的马甲，学弟被闷在鼓里挑逗。

　　两人一步步的在校园的相处中互相了解，产生情愫，但男主却不知道学姐的另一个马甲，甚至还被这个马甲怂恿着去找学姐本人表白。

　　这里面一层层的信息差，足以让读者看的心痒难耐，就急着看到男主能发现学姐马甲的那一刻。

　　这可以说是这本书前期最大的高潮。

　　再加上他这几天一直日万，剧情推进的速度相当快，江渺估计了一下，今天跟学姐去了学校，晚上码完字，估计就能把表白的内容写完。

　　不知道等过了今晚，均订还能涨多少？

　　其实江渺心里很清楚，现在收益最大化的写法，就是想办法找个意外，让男主和女主之间的表白延后，尽可能的拖长一点。

　　如果能从二十几万字一直拖到三四十万字，均订估计还能再涨一大截。

　　毕竟是这本书前期的最大看点，写长一点完全无可厚非。

　　只要学姐的马甲没被揭穿，大部分读者嘴上骂着，但身体一般都比较诚实，就算暂时选择养书，等字数差不多了，还是会回来看看，男主到底有没有表白并揭穿学姐的马甲。

　　不过想了想，江渺觉得还是算了。

　　现在的他不是缺钱的时候，他缺的更多的是时间和能力。

　　保持清醒的头脑安安分分写好每一段剧情，将自己分析和总结的理论与具体的创作内容相结合，并从中吸取进步的养分，才是他现在应该做的。

　　好好的将这一次高潮推上峰顶，让它开出足够绚烂的烟花，比让人诟病的拖延要精彩得多。

　　至于后面均订涨幅减缓，就不是现在的江渺该操心的事儿了。

　　“学姐。”江渺拖着苏怀粥整理好的行李箱，朝楼下走去，“等会儿出发之后，你再给我聊聊当初表白时候的感觉呗？”

　　“还聊？！”苏怀粥跟着下楼，睁大眼睛瞪向他，微红着脸抱怨道，“你都聊这个聊多少次了？取材也不带这么折磨人的！”

　　“今天写完表白的剧情就好了。”江渺牵起学姐的手，捏捏她的手心手背以示安慰，“配合一下嘛，等到景江山府那边，咱们再重演一下当初的经过怎么样？”

　　“才不要！”

　　和一楼客厅的奶奶告别，苏怀粥抱了抱徐桂英，江渺陪在一旁，跟奶奶说再见。

　　两人拖着行李箱来到衡塘村东门，坐上出租车，前往地铁站。

　　“学姐，当初你用粥老板的马甲怂恿我表白的时候，是什么心情？”

　　“……”

　　“后来我在QQ上朝粥老板表白，你看到的时候是什么感觉？”

　　“……”

　　“最后我抱着你亲口表白，还揭穿你马甲的时候，你当时什么想法？”

　　“……你给我闭嘴吧！”

　　在司机师傅的后视镜里，女孩扑到男孩身上，用力堵住了他的嘴，让司机师傅的嘴巴都长大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，229.你给我闭嘴吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 