    ……

    蓦地。

    云杰怔在原地，大量的大道感悟涌入他的脑海，这一刻他感觉自己仿佛正徜徉在大道海洋里。

    随着云杰大道的融入，小千世界提升了一个小台阶，而后小千世界又开始反哺云杰。

    由此可见，这两者是相辅相成、共同进步的存在。

    云杰这一怔就是一年，整个人立于虚空之中，仿佛一座雕像一般，一动不动。

    忽然，他的手指头动了一下，紧接着一头秀发无风自动，随后就像连锁反应似的，云杰身上的气势开始升腾，巨大的风暴在他周围成型，底下足足有半人高的杂草弯下了小蛮腰，瞬间被压倒在地。

    哗！

    虚空生光，雷鸣乍响！

    云杰蓦地睁开双眼，眼中的道蕴缓缓退散，他眼睛半眯，嘴角上扬，露出了开怀的笑容，看样子是收获巨大。

    “想不到还有如此收获！看来以后提升大道领悟的途径又多了一条。”

    对于小千世界的反馈，云杰大感意外，如果说开天之前的他，每一条大道的领悟程度只有百分之十的话，现在他的大道感悟直接达到了百分之十五，足足提高了百分之五！

    不是一条，而是全部，整整49条大道，都齐齐提升了百分之五！

    而且这还仅仅是小千世界提升了一个小台阶而已！

    这也难怪云杰会露出如此开心的笑容，大道领悟越到后面难度越大，这百分之五的提升，最起码为云杰节省了十年的时间。

    不算多，但也不算少，云杰本身也才刚满九十岁，节省十年的时间已经是不错的结果，须知，一步快步步快！

    修行之道就是要争分夺秒，云杰必须要在三门降临之前拥有定鼎乾坤的实力！

    在简单了解了一番小千世界的变化后，云杰直接退了出去，未来还有大把的时间来研究，目前的当务之急是异族！

    下一秒，云杰的身影再次出现在密室当中，造化玉碟残片落入云杰手中，随后被他收入意志海。

    云杰轻笑一声：“我这也算是随身携带一个小世界了吧？”

    前世可不少那种主角随身携带某某空间的小说，想不到如今自己也实现了。

    收回思绪，云杰环顾四周，八年下来，密室内除了他盘坐的蒲团，周围已经落满了灰尘。

    云杰微微皱眉，大手一挥，密室内的灰尘一扫而空，所有灰尘都凝聚在他两指之间，变成一颗小土珠。

    ……

    轰隆隆！

    密室的大门缓缓打开，云杰一步踏出，意志力扫过整座地下城，发现没有什么变故后，云杰向纪灵、微雨以及其他高层传音道：“一个时辰后，来城主府议事大厅。”

    做完这一切后，云杰回到自己房间，美美的泡了一个澡，虽然他修为高深，浑身洁白无瑕，但泡澡乃人生一大乐趣，不能因为修行而忘了享受生活。

    一个时辰眨眼而至。

    以纪灵、微雨为首的一众高层早已经在议事大厅内等候，他们暗暗猜测，主上刚回来就直接宣布了闭关，如今八年过去，一出关就传他们过来，是否要有大动作。

    随着异族大军在人境自北向南的扫荡，众多隐藏的人族被迫不断向南逃亡，三年来，地下城也暗暗接纳了不少“难民”，因此他们虽然“足不出户”，但对于异族在人境的所作所为也有所了解。

    正因如此，他们的内心很是担忧，偏偏主上一直在闭关，他们只能暗自焦急，异族大军此时已经推进到人境中部，那说明离他们这里已不算太远，只需几年时间，异族大军便可到来，到那时……

    但好在，今日主上出关，在收到云杰的传音后，他们立马放下手头上的事就过来了。

    就在他们左等右等，在议事大厅来回踱步时，议事大厅的门咯吱一声打开了。

    一袭青衣的云杰缓缓走进，他瞧了一眼，打趣道：“是这里的凳子太烫了吗？一个个的都坐不住？”

    “主上！”

    众人纷纷行礼，面对云杰的调侃，暗暗发苦，他们总不能说，“主上，你迟到了吧？”

    对于自己迟到，云杰没有半点不好意思，他直接坐在首位上，手指轻敲桌面，“都坐下吧。”

    众人落座后，云杰直接开口道：“尔等可知我为何叫你们过来？”

    他们齐齐摇头，主上的心思他们可猜不到，纪灵开口道：“主上，您就别打什么哑迷了，直接说吧。”

    云杰颌首，原本慵懒的气质顿时消失不见，随之而来的是他锐利的目光，锋芒毕露的气势！

    他环视一圈，平静中带着一丝激动的语气，说道：“诸位，人族反攻的号角即将吹响，你们，做好准备了吗！？”

    此话一出，众人惊呼道：“主上，你的意思是……”

    他们可是知道目前的异族大军可是由三位无敌强者带领的，而且还是神魔龙三族的无敌，实力强劲，非小族无敌可比。

    在众人期待的眼神中，云杰缓缓点头，说道：“没错，我即将证道永恒！而且不出预料，近期，证道的将不止我一个！”

    八年过去，云杰估计秦广他们也差不多该证道了，最迟两年之内必然证道。

    “太好了！”

    纪灵等人顿时热泪盈眶，泪水止不住的流淌，多少年了，人族也将拥有自己的无敌强者，任由异族宰割的岁月即将画上句号！

    正说着，云杰怀中的传讯玉符震动了一下，他的意志力瞬间连接上玉符，另一头，传来秦广兴奋的声音，“老弟，我证道了！我成就永恒了！”

    云杰还没开口，秦广兴冲冲地继续说道：“刚才老周和老夏也给我传讯了，他们也已经突破，至于老朱还差一点点，其他人的话，至少还需要几年时间，老弟你呢？”

    云杰呵呵一笑，回道：“恭喜老哥证道成功，你们还是走在了我前面，不过我也正准备突破呢，结果你的消息就来了。”

    “哈哈哈，”传讯玉符中传来秦广爽朗的笑声，他说道：“那你安心突破，我等你的好消息！”

    “嗯，”云杰答应下来，随后他问道：“老哥你现在还在遗迹之中吗？”

    另一头，秦广微微一怔，而后道：“在啊，怎么了？”

    “那你出去之后，不管遇到什么情况，都请先不要激动，等我突破再说，很快！”

    从秦广的反应中，云杰就知道秦广根本不知道这几年外界发生的变故，要不然秦广真有可能会忍不住出手，这或许有周天齐的暗示或者嘱咐什么的。

    所以为了防止秦广看到人境的惨状后，头脑发热直接杀向异族大军，云杰不得不提醒一下他。

    秦广这边还摸不着头脑，云杰直接掐断了传讯。

    ……

    PS：

    我……睡过头了……

