
　　傍晚时分，白纤羽才回到了家。

　　看到陈牧穿着她亲手制作的衣衫，美眸异彩连连：“不错，挺适合你的。”

　　“娘子做的衣服很好看，只是……”

　　陈牧低头看着衣衫颜色，苦笑道，“这绿色……也有点太天然了吧。而且我记得，上次说过不要这个颜色的。”

　　“是吗？夫君上次说过不喜欢这颜色？”

　　女人蹙起好看的秀眉。

　　从茫然无辜的神情来看，似乎真的忘记了一般。

　　陈牧点头：“确实说过。”

　　“这样啊……”

　　白纤羽思索片刻，将对方有些褶皱的衣领轻轻抚平，白净的俏脸绽放出迷人的笑容：

　　“没关系，夫君会习惯的。”

　　语气之中带有一丝歉意、恳求，以及……不容拒绝的霸道！

　　“……”

　　陈牧算是明白了。

　　这女人是那种典型的会认真聆听你的意见，然而却不会采纳的强势之人。

　　她想做什么，别人无法改变她的想法。

　　陈牧也懒得在这问题上纠缠了，见对方眉宇间带着几分疲态，说道：“你有点累，先休息一会儿吧。”

　　“不用了。”

　　白纤羽轻轻摇头。

　　她从衣柜中取出一件内衫和衣裙来到屏风后，调暗了些烛光，一边换着衣服一边问道：

　　“夫君这次被革职，大概需要多久才会回到衙门。”

　　“不晓得。”

　　望着屏风后婀娜动人的身影，陈牧自动脑补着画面，“就看这次前来调查案件的冥卫态度如何。”

　　这女人啊，每次换衣服都是‘当着面’换，存心勾引夫君啊。

　　可惜没摄像头。

　　等等——

　　摄像头？

　　陈牧忽然瞥见早晨被自己不小心挪了位置的铜镜，正好对着屏风后，目光陡然一凝。

　　这……不太好吧。

　　好歹我也是正人君子，怎么能干这种事呢。

　　偷窥自己的老婆算什么本事……不过话又说回来，毕竟是自己老婆，不算偷窥吧。天籁小说网

　　内心挣扎期间，陈牧的脚步却一点一点挪移。

　　努力寻找好的视野。

　　“之前你说高大人有意要把你调往刑部，是不是真的。”

　　女人并未察觉到丈夫的行为，嗓音悦耳柔媚，伴随着衣服脱落的悉悉索索声别有一番情调。

　　“是真的。”

　　陈牧小心挪移着脚步，目光牢牢盯住铜镜，语气平稳，“不过现在我犯了事，估计要凉了。”

　　“既然高大人不追究你，说明你去刑部的路是稳的。”

　　“或许吧，反正我觉得待在这地方挺好的，官做的越大，责任就越大，活着太累。”

　　看到啦！

　　镜面之内终于浮现出女人的香肩与些许粉背。

　　尽管灯火偏暗，但映照出的肌肤如披着顶级的雪练白绸，让人挪不开眼。

　　可惜是背对着的。

　　陈牧内心有些遗憾，如果是正面，就能提前测算出孩子以后的营养品有多丰盛。

　　“别人是希望步步高升，你倒是不想上进，不过——”

　　女人声音忽然顿住。

　　连穿衣的动作也停了下来，仿佛摁下了暂停键。

　　正抬脚打算继续将视野扩大的陈牧，猛地绷紧神经，以金鸡独立的姿态一动不动。

　　发现了？

　　不会吧，娘子脑后又没长眼。

　　陈牧内心忐忑。

　　犹豫数秒，他慢慢的落脚，回到了原来的位置，佯装好奇道：“不过什么？”

　　女人不发一言。

　　空气中弥漫的气氛好似被冻住了一般，透着寒气。

　　就在陈牧准备再次开口时，女人有些恼怒的声音这才响起：“青萝这丫头怎么回事，衣服都没洗干净！”

　　艹！

　　陈牧长长松了口气。

　　奶奶的。

　　差点把哥的心脏病吓出来，原来是衣服没洗干净啊。

　　一想到自己刚才的怂举，陈牧叹了口气：男人啊男人，连偷看自己的老婆都这么怂，以后还怎么上战场，恐怕枪还没举起来，就已经投降了。

　　“我给你重新拿一件吧。”陈牧说道。

　　“不用了。”

　　白纤羽语气平淡，“只是一点小问题罢了。”

　　“哦。”

　　陈牧也不说话了，老老实实的待在原地。

　　过了一会儿，白纤羽换完衣服从屏风后出来，继续刚才的话语：“以你的能力高升是迟早的，不过有时候太快也不是好事，适当要变得笨一些。”

　　“呃……高大人也说过这样的话。”

　　望着清丽动人的娘子，陈牧脑海中浮现出刚才在镜中看到的一幕。

　　当真是美人如玉啊。

　　“高大人也是真的想培养你，可这次你把他气的够呛。”

　　白纤羽坐在椅子上，将固定秀发的发簪取下来，散开如瀑的青丝，拿起梳子有些无奈道。

　　陈牧给对方倒了一杯茶水，笑道：“是他没有真正了解我。”

　　“是啊，官场上最忌讳的便是这一点。”

　　白纤羽慢慢梳着自己墨色的发丝，目光浮动些许恍惚，“因为不了解，你就会犯下大错。”

　　陈牧正要回应，却看到女人裙摆上粘着一点黑渍。

　　料想是刚才对方发火的原因。

　　于是陈牧拿起擦布，蹲下身子将对方的裙摆放在手中，轻轻擦拭，黑渍变淡了许多。

　　或许是有些变扭，干脆将右膝盖搁在地上。

　　一副单膝跪地要求婚的景象。

　　“你——”

　　白纤羽完全没料到对方会有这举动。

　　下意识便要起身，可望着半跪在地上耐心给她擦拭裙摆污渍的丈夫，一双美眸情绪复杂。

　　“应该是那丫头收衣服的时候不小心沾上的，没事的。”

　　将黑渍擦掉后，陈牧仰头望着女人娇美的容颜，奇怪道，“怎么用那种眼神看我。”

　　白纤羽冷声道：“一个大男人，怎么能随随便便就……就跪在自家妻子面前。”

　　“啥？”

　　陈牧有点发懵，“我就给你擦个污渍而已，你想那么多干嘛。”

　　女人俏白了一眼，风情流转：“可这种事也不是你们大男人做的，丢不丢人！”

　　“这有什么好丢人的。”

　　陈牧撇了撇嘴，“再说男人跪女人是常态，而且经常跪在女人身后，这都是很正常的。”

　　“闭嘴！”

　　白纤羽美眸一凛，抬起小巧的绣花鞋，忍不住踹了对方一脚：“别以为妾身听不懂你在说什么！”

　　女人精致的脸蛋浮起一抹淡淡的彩霞。

　　陈牧一个趔趄朝后仰倒在地上，有些意外对方竟然听出了他在开车。

　　看来跟在青萝这丫头身边，多少也知道些男女之事。

　　以后不能随便飙车了。

　　陈牧拍了拍衣衫，站起身嘿嘿笑道：“娘子误会了，我是正经人，况且像娘子这般强势之人，都喜欢掌控全局。”

　　“妾身没听明白这话是什么意思，夫君能否好好解释一下？”

　　白纤羽凤目眯起。

　　迸出寒芒。

　　“哎呀，之前茶喝的有点多了，我去放松一下。”陈牧一看大事不妙，忙离开了屋子。

　　啪！

　　白纤羽轻拍了下桌子。

　　气恼之余，又不觉有些好笑。

　　回想起对方刚才为她擦拭裙摆那一幕，眼里充满了无尽的温柔，长叹了一口气：

　　“真不想喜欢上他啊。”

　　女人起身走到梳妆台前，将刚才陈牧借助偷窥她的铜镜调转了方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第54章 真不想喜欢他啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 