    

    许大人一听当即同意了，吩咐厨房做上一桌具有庆远地方特色的好菜来给婉妍尝一尝。

    等诸位大人鱼贯而入时，知府大堂上摆了左右两列座椅，许大人在上，左下坐王毅平，右下坐婉妍，众人依官职依次入坐。

    本来王毅平是要坐右下的，但婉妍执意要前辈坐自己的上首，王毅平拗不过她，只得作罢。

    宴席一开，好酒好菜便上个不停，众人在觥筹交错、八珍玉食之间很快就忘却了兵临城下的烦恼，一个个尽情地把酒言欢，气氛很是热闹，不一会就把知府大堂弄了个杯盘狼藉。

    吃了不一会，众人都上来给本次宴会的主角——婉妍敬酒，祝福的话语说了几箩筐。

    婉妍一一礼貌地谢过，却以自己年纪轻不会饮酒为名，皆以茶代过，却也架不住众人极为热情固执的劝酒，少不得喝了两三杯。

    没一会，婉妍的小脸就红了起来，眼神也开始一点点涣散起来，对着敬酒的人一个劲傻笑个不停，脚下站都站不稳，整个人像风中的风幡一般左右摇晃起来。

    众人见婉妍确实是不胜酒力，也都识趣地回到了座位上，怕没喝过几次酒的婉妍明日酒醒后难受。

    就在婉妍见没人再来敬酒，准备摇摇晃晃坐回位置上时，坐在婉妍斜对面的杨粲端着酒杯走了过来。

    “宣侍郎，我也来敬您一杯酒，感谢您在我们庆远府如此危急的时刻，不顾个人安危，只顾民族大义地千里赶赴至此，助我等于水火之中。”

    说着杨粲就将酒杯举过头顶，对着婉妍行了一拜。

    喝醉了的婉妍早就忘记了此时面前之人，可是自己心中钦定的细作一号，对着他笑得灿烂，摇摇晃晃地又站了起来，颤颤巍巍地又抓起酒壶准备给自己满山。

    就在这时，王毅平出声阻止道：“杨同知你莫要再劝小宣大人饮酒了，她年纪又小，又没饮过几次酒，此时已是醉了，明早更不知如何难受呢！”

    杨粲闻言，脸上立刻堆满了他那招牌的讨好笑容，连声说道：“王指挥使说得对，到底还是王指挥心细。

    但是下官瞧这诸位大人都来给小宣大人敬了酒，唯独我手慢脚笨，落于人后，才没能抢上给小宣大人敬酒的机会。

    如今好不容易挨到我，若是小宣大人不肯赏脸喝上这一杯，那不就是怪罪我这个老头子礼数不周了嘛。

    再说小宣大人既然已经吃醉，左不过就是回去好好睡上一大觉，又何来差我这一杯的量呢？”

    说着杨粲又把手中的杯子太高了一些，弓着的腰更下去了许多，又问了婉妍一遍。

    “您说是吧小宣大人，您会赏本官一个薄面的吧？”

    王毅平见杨粲都说到这个份上了，也不好多言，只得悻悻地坐下了。

    婉妍则是一点没介意，端起酒壶就把自己手上的酒盅满上，却因为摇晃的手洒出来不少酒，把婉妍的袖口全打湿了。

    “你你你你……你说的没错！”

    婉妍拿手指指着杨粲，舌头都捋不直，手指四下乱晃着，“我我我……当然要给大人你……你一个面子！要要要要知道你你你可……可是这蜀州……哦不庆远的第一号人物！我……我最看好的就是许许……许大人你了！”

    听着婉妍这结结巴巴大着舌头，还认错人的言语，满座子的人都没忍住笑出声来。

    原来这威风凛凛、年轻一代中凤毛麟角的小宣大人，喝醉了酒也就和平常人没个两样啊。

    婉妍结结巴巴说完，当即端着酒盅一仰脖子，把酒盅里的酒往自己脸上一扬，清澈的酒水在婉妍脸上四散洒落，却没有几滴进入婉妍张得大大的嘴中。

    杨粲看着婉妍皱了皱眉心中暗想着：这一杯酒她也没有几滴真的喝下去了啊，莫非是这小鬼在装醉？

    然而杨粲还没想完，仰着脖子的婉妍猛地一抬头，差点整个人都栽了出去，幸而杨粲眼疾手快抄住了婉妍，才没让她摔了个狗吃屎。

    看来这死丫头是真的喝多了，那一切就很好办了。

    见婉妍醉成了这样，杨粲才放了心，心中暗喜着，脸上却露出了担心又关怀的神情，扶着婉妍连声道：“小宣大人您可当心一点哎呦，您这样娇贵的身体可万万不能磕了碰了呀！”

    边说着，杨粲一直把婉妍扶回了座位上坐好，才又回到了自己的位置上。

    在热热闹闹的宴会之中，没什么人注意到这个小插曲。

    宴会仍在继续，长期高压之后的放松让所有人都十分享受这个把酒言欢的时刻，宴会一直持续了一个多时辰。

    就在大家已然酒足饭饱，坐着再吃几杯茶就准备离开之时，只听“扑通”一声巨响，撞得桌子上碗筷倒了一片，吓了众人一大跳。

    等大家一起寻着声音看时，只见一直用胳膊撑在桌上打盹的婉妍，突然消失在了桌边。

    众人便都以为婉妍是醉倒了下去，也都不甚在意，还有人小声打趣起来。

    “这小宣大人文韬武略厉害是厉害，但到底是个娘们呀，喝酒就是没有我们男人……”

    然而打趣的人话还没说完，就被一声惊呼给直接打断。

    “不好啦不好啦！！小宣大人……小宣大人她！”

    惊呼之人正是坐在婉妍下手位置的官员，他此时已经坐着连连往后蹭了四五下，拉开了与婉妍的距离，看着婉妍的双眼满是吃惊与恐惧。

    众人连忙一起去看，只见仰躺在地上的婉妍无神而空洞的双目圆睁，脸上七孔流血，还都是黑血，实在是惨不忍睹。

    在座的所有人无不倒吸一口冷气，一个个都愣在了原地不知如何是好。

    最后还是许大人拨开了人群来看，探手试了试婉妍的鼻息。

    “怎……怎么会！她没呼吸了！”许大人瞪大了眼睛低吼了出来。

    宣婉妍死了！死了！

    这个消息像是一个炸弹投入了知府大堂一般，把所有人炸开了锅。

