    贝纳多特家族领地。

    白骨原上空。

    密密麻麻的白腔点正在调试之中。

    长相酷似蔚蓝星位面“蚯蚓”的打洞人，在加百列家族的重金聘请下，才勉为其难地同意，加固位面通道至可以让五阶生物通过。

    “打洞人”组织，也是一个横跨无数位面的大型组织。

    据说，他们的来历非常神秘，跟那片让天位强者互相杀戮的起源大陆，有着千丝万缕的关系。

    贝纳多特家族的青铜天位，绯红恶魔十分满意地看着天空上一个又一个白腔点，被打洞人的触手收拢起来。

    原本这笔费用还需要他自己来掏，但既然加百列家族有求于他们，那自然要狠狠地宰上一刀。

    毁灭神座有些肉痛地看着打洞人在位面壁垒上不断游走，如果不是为了回收天位种子，他绝对不会忍受贝纳多特家族这种近乎敲诈的行为。

    但现在，人在屋檐下，不得不低头。

    绯红恶魔端着一个由土著强者头颅做成的酒杯，里面盛着碧绿色的酒水。

    他悠闲地喝下一口，酒水就顺着他的脊椎骨不断往下——他似乎没有消化道这种东西。

    “听说教廷城那边出现了位面至宝‘圣灵皇冠’，你们家族若是派人去夺了来，怎么也能弥补一下损失吧。”

    毁灭神座哼了一声，“是派人去了，不过这跟我的关系不大，去的不是我一系的人，他们要是得到了，我在家族内部的处境，反而更加难堪。”

    “唉，比尔博姆，你要我怎么说你才好，虽然你们家族派人过去了，但你自己也可以派人去嘛！”

    “天位种子的潜力大是没错，但每个纪元从起源大陆带回来的天位种子里，又有几个人能成为白银天位。”

    “现实一些，位面至宝的价值，并不在种子之下！”

    “你与其赌那土著强者回到自己的位面，倒不如去争一争这个。”

    绯红恶魔说的好听，但毁灭神座又何尝不知道他的想法？

    不过就是想要他打消前往蔚蓝星位面的计划。

    但是这可能吗？

    他会就这么让贝纳多特家族的人，渔翁得利，摘了桃子？

    再说这打洞人组织的钱都付了，他可不指望贝纳多特家族这帮老狐狸，能够吐出来。

    “索尔兹伯里，你不用说了? 我找那土著强者? 不单单是为了天位种子，同时也是为了给梅瑞狄斯报仇！”

    这算是一个不是借口的借口。

    梅瑞狄斯虽然是毁灭神座的得意弟子? 但对于生命悠久的天位强者而言? 他们其实并不在意这些弟子的生死。

    不过用来堵上绯红恶魔的嘴巴，倒也足够了。

    果然? 听到毁灭神座这么说之后，绯红恶魔尽管心中鄙夷? 但还是老老实实地闭上嘴巴。

    “两位? 通道马上就要建好了，不过这个通道，只能承载三个青铜天位通过，多了的话? 这个白腔点就会报废了。”

    “三个吗？那还不错。”

    毁灭神座点了点头? 反正他自己能过去就行，至于其他人怎么样，跟他并没有什么关系。

    “蔚蓝星那边的白腔并没有加固过，如果你们要回来的话，还需要支付另外加固的费用。”

    打洞人扭曲身体? 淡漠的语气从他们头部额口器中发出。

    听到这句话，毁灭神座将头别了过去。

    这回? 他可不会再当冤大头了。

    要么贝纳多特家族自己掏钱加固，要么他直接毁掉一个白腔点回来。

    反正那种低魔位面? 他也懒得再去第二次。

    当然，如果真的抓到了辰龙这个可恶的家伙? 他也不介意再掏一次钱。

    绯红恶魔见到事不关己高高挂起的毁灭神座? 哭笑不得地摇了摇头? “好的，倒时如果需要的话，我们再找你们！”

    打洞人无所谓的摇摇头，附着到位面壁垒之上，随后隐去。

    位面壁垒对大部分人而言，可能是很难找到的东西。

    但对打洞人而言，这就是他们最舒服的温床。

    “等会儿我就将情报送给在蔚蓝星位面监禁的费尔蒙德，想必以他在那里经营的势力，很快就能帮你找到辰龙。”

    绯红恶魔将酒一饮而尽，捏碎了白骨酒杯道：“怎么样，钱没白花吧？”

    毁灭神座点点头道：“如此甚好！”

    这两位即将启程的青铜天位，却不知道他们耗费巨资加固的通道，已经被杨希跟戴蒙盯上了。

    ……

    自由联盟海域。

    原本在香蕉岛上训练的猎魔小队等一系列靠着修炼冥想法变强的异能者们，这一次，也正式踏上了战场。

    虽然对他们而言，此时踏上战场并不是一个最合适的时间。

    包括一些突破到S级的少年们，他们其实还有不小的上升空间。

    但现在已是人族的最终一战，此战不胜，人族将失去未来，所以就算是再勉强，这群少年也只能踏上征途。

    “一定要活着回来啊！”

    港口两侧，香蕉岛上的居民和来自四海各地炼金师们夹道相送。

    这些炼金师跟猎魔小队的成员们朝夕相处，早就结下了深厚的情谊。

    此刻，不少女性炼金师的眼中已经包含泪水。

    毕竟在她们的也眼中，这些少年还是孩子。

    但是，剑未佩妥，他们就得奔赴战场。

    ……

    岛链前线。

    百城联邦负责自由联盟海域的进攻任务。

    经历在各种大战后，百城联邦除了总理事诺顿和大法官帕妮丝外，还剩下一个白金执事和人族奴隶四阶钱有命。

    这个实力在新弗莱大陆四大势力中排名中流，但是对于此刻的自由联盟海域而言，却是压倒性的强大。

    尽管因为香蕉岛在后方提供各种支援的关系，在低阶的战场上，自由联盟海域是四大海域中唯一取得优势的。

    但若是在四阶战场上遭遇重大挫败，那么等待这片海域的，仍旧是一场恐怖的灾难。

    作为自由联盟海域的最高指挥官，风神欧阳关河现在是有苦说不出。

    原本以为吸收了地心灵泉后，他实力大增，再加上他的儿子欧阳玄也成为了四阶强者，自由联盟海域的情况怎么也得比以前好上不少。

    但现实却是，他们几乎没有任何的胜算。

    “臭小子，我还现在更加希望你没有突破四阶，这样起码你生存下来的几率还高一些。”

    欧阳关河狠狠捶了儿子一下，眼中满是不舍。

    以二对四，这注定是一场有去无回的战争。

    “父亲，这你可说错了，就算我还是三阶，我也不会坐视你一个人跟这些四阶异族战斗的！”

    没想到在这种危机的情况下，欧阳关河居然还能笑地出来。

    成为四阶之后，他的心态真的成长了特别多。

    “唉，你这臭小子，还真的会做出这种犯浑的事情。”欧阳关河十分伤脑筋，“早特么叫你给咱家留个后，你就是不肯，现在好了，咱们这一支算是绝后咯。”

    欧阳玄有点尴尬，“这不堂哥生了不少嘛，欧阳家族又不缺子嗣！”

    “那能一样吗？！”

    欧阳关河气地吹胡子瞪眼。

    欧阳玄干脆不说话了。

    他是真的对谈恋爱这种事情没有兴趣，有这时间，还不如去捣鼓他的破军奥义。

    当然，如果能够跟酉鸡大哥再彻夜长谈，那也是极好的。

    每次跟这位大佬谈话，他都能有不少的收获，酉鸡简直就是他修炼途上的指路明灯。

    可惜的是，最近这次闭关，酉鸡大哥都没有跟他打招呼，要是能够一起，简直就是再好不够。

    海风变得喧嚣肃杀。

    百城联邦这边的四阶强者们，见到低阶战场上，人族居然隐隐占据了优势，脸上的表情自然不会太好看。

    在他们看来，人族的低阶应该跟纸糊似的，一点反抗能力都没有才正常。

    “没想到才过去了这么久，人族的基层实力就有了进展，要是再给他们一点时间，说不定能够发展到什么程度呢！幸好我们及时发动了总攻。”

    诺顿的语气中，有着些许庆幸。

    帕妮丝则翻了翻白眼，“我看是联邦这些人太过废物，听说别的势力在低阶战场上可都是横推的，也就只有我们，居然还陷入了僵局，要是传了出去，我这脸往哪里搁？”

    一旁的白金执事听到两位大佬起了争执，大气不敢出。

    虽然他是硕果仅存的白金执事，但若是惹恼了其中一位，那也得吃不了兜着走。

    不过他的待遇，总比一旁的奴隶四阶好多了。

    这个可怜的家伙，被几大强者在脑袋里面塞入了特种咒印，如果对奥赛德人出手，那就只有殒命的后果。

    所以，如果他不想死的话，就算是一个无名小卒，都敢在他面前撒野。

    不过，这种事情没人敢做罢了。

    毕竟，就算是一个土著四阶，那也是四阶的存在，敢羞辱他，从某种角度，也是对四阶强者的不敬。

    所以一般找他茬的人，来头都不会小。

    诺顿淡淡道：“钱老弟，你应该是从自由联盟海域出来的吧？回到了自己的老家，你的感觉如何？”

    钱有命自然不会去搭理诺顿的挑衅。

    他只是呆呆地看着下面厮杀的人群，那里，隐约有几张他熟悉的脸。

    这可能就是他曾经的族人。

    可惜的是，他却站在了敌对的一方。

    “嘻嘻，钱兄弟，你要是不想对自己的家人动手，可以跟姐姐说，只要你肯答应我的要求，这次战争，我便允许你可以旁观，如何？”

    看似圣洁的帕妮丝舔了舔玫红的嘴唇。

    女人一旦浪起来，会比男人更加疯狂。

    对于帕妮丝而言，土著四阶的滋味，她还没有尝过呢。

    而且还是钱有命这个浪漫的痴情种子，对她的吸引力不可谓不大。

    说不定趁着这次机会，她能够“一亲芳泽”也说不定。

    钱有命嘴角嘲讽似地抬起，他瞥了一眼帕妮丝浑圆的翘臀和白嫩的长腿。

    对任何一个男人而言，帕妮丝身上都有一种致命的诱惑。

    但是，他却没有丝毫兴趣。

    因为他所爱的，就只有那么一个女人。

    而她已经死了。

    “诺顿你同意吗？如果你同意的话，我倒也不是不能够满足你的妻子一下。”

    对钱有命而言，能够让诺顿这家伙生气的事情，那就值得去做。

    当初，就是诺顿的出现，阻止了他的复仇。

    诺顿被气地火冒三丈，他怒视帕妮丝，“这种时候了，你还要在我面前搞事？”

    帕妮丝毫不畏惧地瞪了回去：“怎么了，反正人族的命运已经无法改变，我玩一玩又有何妨？”

    “而且，你有什么资格来阻止我？”

    “诺顿，想想你的处境吧！可悲的家伙！”

    帕妮丝丝毫没有留情面，直接当众嘲讽起诺顿来。

    诺顿被气地牙痒痒，又不好真跟帕妮丝翻脸。

    除了已经名存实亡的夫妻关系，他们之间还是重要的盟友。

    不过，他治不了帕妮丝，还搞不定想给他戴绿帽子的钱有命？

    当即，多项特种咒印被启动。

    这耗费了百城联邦大量资源才从佣兵工会交换到的咒印，是为数不多能够对四阶强者产生影响的咒印。

    看到钱有命脸上痛苦的表情，诺顿残忍地笑起来。

    “钱老弟，听说你还是自由联盟海域钱家的二少爷，那么我现在就命令你，去将战场上的钱家族人全部屠戮干净！”

    诺顿的声音响彻整个战场。

    那些正在战斗中的钱家子弟们，都惊呆了。

    “天呐，你们听到那个奥赛德强者所说的话没有？”

    “天上其中一个四阶强者，居然是我们钱家的二少爷？”

    “钱家的二少爷？不是昨天刚刚战死吗？怎么又活了？还成为了四阶强者？”

    “不，他指的，恐怕是上一代的二少爷，被称为浪子的钱有命！”

    人群中，有老一辈的强者，认出了钱有命得相貌。

    尽管这么多年过去了，但作为四阶强者他，并没有苍老多少。

    只要仔细辨认，从潦草的头发下，就能发现他那张纠结无比的脸。

    此刻，他俨然在无尽的痛苦中挣扎。

    “啊！！！！”

    仿佛困兽般的嘶吼声响起，钱有命身上的魔力爆发，化作一道长虹朝着海面掠去！

