    第103章你干嘛要惹舅舅生气

    盛京墨在宣纸上添了一个二字。

    而后握着毛笔，圈出了“四”字，并且出声提醒道：“陛下，也要谨慎提防这两人。”

    山中的老虎并不可怕，人多便能对付。可怕的是暗草丛中蛰伏的毒蛇，只需轻轻一口便能夺人性命。

    二皇子和六皇子在明面上蹦跶，所思所想藏不住。唯有三皇子和四皇子藏得最深,也最可怕。

    嘉宁帝看着眼前的白卿音和盛京墨，叹道：“如果你和音音是朕的孩子，多好啊！”

    白卿音暗暗皱眉：：“舅舅，莫要玩笑。”

    我要嫁给京墨哥哥，才不要与他做兄妹！

    盛京墨无语：“陛下，莫要与臣玩笑。”

    我要娶音音，我才不要做她兄长！

    跪在宣安殿的人，汗流浃背：陛下今日当着他们的面说这话是什么意思？

    嘉宁帝这才意识到自己说错了话，开口道：“行了，你俩倒是齐。。”

    意识到自己说错了话，嘉宁帝开口将话题引开：“对了，再过几日便是你的生辰，朕会在宫中设宴，也命朝中重臣带自己家中为出阁的嫡女协同赴宴，到时你可要多留意一些程太傅家中的小女儿。朕极为中意那个女孩，想要给你赐婚。”

    盛京墨面色平静，不为所动，轻声拒绝：“家父未归，岂能谈及婚姻大事。”

    白卿音提着的心因盛京墨义正言辞的淡然拒绝，而缓缓落下。

    想着，小姑娘责怪的看了一眼嘉宁帝：身为帝王，一点眼力劲都没有，就知道瞎点鸳鸯谱！

    “你爹都走了那么多年，谁知道什么时候会回来。”嘉宁帝收了眼前的宣纸,道：“你不能因为你爹耽误了自己的婚姻大事。”

    盛京墨尚未开口,白卿音上前开口道：“舅舅，您不要瞎点鸳鸯谱,人家程姑娘今日下午过来找我了。她求我劝舅舅收回成命。”

    她不能让他一个人抗下所有压力。

    拒婚这事，她不能坐视不管。

    “是吗？”嘉宁帝满脸可惜。

    嘉宁帝拍了拍盛京墨的肩膀：“无妨，宴会上你再仔细观察一番。”

    此时，门外的小太监跑到易公公身边，小声耳语。

    小太监退下，易公公立刻上前，贴着嘉宁帝的耳朵，小声耳语。眼神时不时瞟向盛京墨。

    嘉宁帝面色凝重，目不转睛的看着盛京墨，而后对着跪在地上的多大骂道：“你们还楞在这儿做什么，还不滚下去，将皇粮丢失案的一众罪臣明正典刑，调整替补官员上位。”

    “遵旨。”李文正等人连忙回应，躬身退下。

    易公公也带着所有人一道退下。

    嘉宁帝气势汹汹看着盛京墨，大骂道：“盛京墨，你个兔崽子，你到底想要干什么？”

    “我和你义父千方百计瞒住你在边关的所作所为，明令禁止朝中重臣谈论你的那些个坏名声，可你却让你的手下演一场戏将我们苦苦瞒下的一切揭开，你到底想要做什么？”

    盛京墨开口劝道：“陛下,您莫要生气。”

    “舅舅，您消消气。”小姑娘立刻上前，抚着嘉宁帝的后背，劝着。

    此时小姑娘心底也有些害怕，她不知道盛京墨到底做了什么，惹得舅舅这么生气。

    小姑娘的安抚并未让嘉宁帝的怒气散去丝毫，相反被盛京墨的淡定自若的模样气的怒火攻心。

    嘉宁帝握着白卿音的手，指责着盛京墨：“你知道吗！那个混小子。”

    嘉宁帝颤着双手，对着白卿音控诉道：“他竟然命手底下的人做戏，将他自己杀漠北骑步兵，屠新罗皇室宗亲，绞杀烈程余孽等事公之于众。”

    气急败坏的嘉宁帝摆脱了白卿音的安抚，上前便要将盛京墨揍一顿。

    盛京墨看着怒气冲冲的嘉宁帝，朗声宣告：“陛下，臣说过臣的婚事臣自己做主！”

    “胡闹，你这般败坏自己名声，那个姑娘敢嫁给你？”嘉宁帝气的语无伦次。

    盛京墨开口回道：“若她真的喜欢臣，必定不会被那些留言吓到。”

    语落，盛京墨抬首看着嘉宁帝和白卿音：“陛下，感情一事需得两情相悦，而不是为了权利附和。”

    嘉宁帝心微沉，他知道盛京墨的意思。他不想联姻。

    当初为了东沅和齐国安稳，他与齐国联姻。

    这场联姻并没有给他丝毫安稳，皇后郁郁而终，武昭仪蠢蠢欲动，日日挑拨老六起谋逆之心。

    白卿音看见嘉宁帝脸色苍白，立刻抬手抚着他的胸口：“舅舅，您别生气，京墨哥哥他不过是不想这么早成亲，您别生气。”

    小姑娘软声软语，若花蜜甜腻，若清泉流响。嘉宁帝看了一眼小姑娘满脸忧心的模样，火气顿消。

    他拍了拍小姑娘的手：“还好有你在舅舅身边。”

    说着，他看了一眼外面的天空，命令道：“行了，天色不早了，你们两个都退下，回去好好陪陪自己家人！”

    “舅舅，我留下来陪您吧！”小姑娘舍不得嘉宁帝一人在这勾心斗角的皇宫喘息。

    生在皇家如何能摆脱那些龌龊心思。

    舅舅从血雨腥风走过，好不容易得以安定，他的孩子却又在觊觎他的皇位！

    这万里山河应当凭本事、凭政绩去向天下人证明他有资格有实力得到那个位置！

    而他们却结党营私，贪赃枉法，腐化同僚，铲除异己。

    用这种龌龊手段得来的皇位，又能坐多久？

    这样心思歹毒的人，又怎可能真心对待东沅的老百姓？

    白卿音知道舅舅很难过，想要陪着他，宽慰他。

    “你们回去吧！”嘉宁帝拒绝。

    “累了那么久，回去好好歇息。”嘉宁帝将吴同洲呈上来的账本交到小姑娘手中，道：“你花出去的银子朕已经通知户部结算清点，明日送还到你府上。”

    “今晚回去好好歇息，明日还有很多事要忙。”嘉宁帝催促道。

    “是！”白卿音知道舅舅在心疼自己，便回声应道。

    盛京墨将小姑娘送上马车，自己紧随其后。

    他落座在小姑娘身旁，凝着小姑娘素雅的小脸，小姑娘便问道：“你方才为何要惹舅舅生气？为何不顾及自己名誉？”

    “你说呢？”盛京墨反问。

    ?  ?多多投票

    ?      月票最好

    ?      谢谢啦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

