    “怎么看？！”

    李文音用手捂着被麦克风怼了一下的嘴角，一股无名火气腾的一下子冒了出来。

    那个用麦克风怼到自己的记者，居然满脸兴奋的问着自己问题，眼里没有丝毫歉意。

    “我用眼睛看！”

    深吸两口气，李文音不想继续逗留，三步两步就想往公司走。

    公司门口的安保看到李文音回公司，被记者包围，急忙冲上前来，就想帮李文音解围。

    但记者属实有点多，四名安保被排挤在外，手里也不敢太使劲，生怕伤到记者，以至于产生不好的影响，影响到李文音。

    “李文音！您对于江郎才尽的评价怎么看？”

    “《娘子》与《无涯》的口碑跌破，这对你影响是否很大！”

    “听说你在演唱会上，以一首《无双》表明态度，意图君临华语乐坛？请问您这样的想法会不会太狂妄了？！”

    “......”

    李文音不由得有些焦躁。

    记者们嗡嗡的声音不断的响起。

    平时很少见到记者的李文音，更别提被记者这样包围堵门了。

    “......我没什么可说的！”

    李文音紧皱着眉头。

    “快点让一让！你们挡路了！！”

    但记者们似乎完全没有在意李文音，依旧是不断的向前挤着。

    前面的记者想要等待李文音回答问题，后面的记者不断向前簇拥，试图问出自己的问题。

    麦克风，录音笔。

    仿佛刀剑一般，不断的往李文音的脸上刺去。

    李文音下意识的向后退，却发现身后也被几名记者团团围住，退无可退。

    这TM是记者？！

    李文音蹙着眉，怒斥一声。

    “你们是哪的记者？！有没有证明？！”

    记者是有着明确的职业道德建设与守则，尊重受访者意愿是必须的。

    面前的这群人，怎么看都更像是狗仔。

    记者们七嘴八舌的随口带过了自己的身份，继续追问起了刚刚的问题。

    “保安！保安呢？！”

    李文音高声喊道。

    外面的动静引起了很大的反响，公司里面开始有人陆陆续续的出了门来。

    几名安保听闻李文音的问话，也来不及多想，硬着头皮，手上加了几分力道，将这群围拢起来的记者拨开，挤进李文音的身边，用身体做盾墙，将李文音送回公司的大门里。

    冯伟是一名资深娱乐记者，经验丰富无比，从业这么多年，挖掘出无数爆炸的娱乐新闻。

    看李文音完全就是对此闭口不谈，冯伟知道，想要挖李文音的新闻会有些困难。

    李文音的私生活很难追踪? 毕竟之前不是在军艺就是在文工团这种单位? 就算偶尔回公司，也不会有什么大价值的新闻。

    感情上似乎也毫不避讳? 没有任何的遮遮掩掩? 似乎完全不在意这方面。

    但演唱会上，李文音表明态度? 再加上新专辑一时口碑极差，冯伟便嗅到了新闻的味道。

    当然? 虽然他闭口不谈? 但是如果追问的烦了，很有可能口不择言，到时候就是大新闻！

    只不过，因为围堵的方式不小心失误? 让几名安保冲入记者群中? 眼看着李文音要溜走，冯伟一时之间更是有些着急。

    李文音脸上似乎颇带怒意，在安保人员的配合下，往公司里挤着。

    冯伟使劲儿的对抗着推着自己肩膀的大手，还在往李文音的面前挤。

    果然? 手上的劲儿更大了几分。

    眼看着要被推开，冯伟眼珠一转? 顺势跌开，倒在地上? 怒吼道。

    “李文音！你居然唆使保安推人！！”

    突如其来的事件，顿时让场面一时之间安静了下来。

    但旋即却更热闹了。

    事情发生在一瞬间? 几乎没有人注意到刚刚发生了什么。

    但是看这个样子......似乎就是李文音唆使保安推搡记者？

    这新闻可就更大了！

    李文音回过头? 冷冷的瞥了一眼状若小丑的冯伟? 嗤笑一声，一句话都懒得说，转身走进公司。

    大门被再次关上。

    冯伟的脸色有些难看。

    这家伙油盐不进！碰瓷直接失败！

    不过冯伟旋即阴阴一笑。

    就算是别的明星，保安推搡记者也是大新闻，更何况是你李文音唆使保安推搡记者！

    你可是文工团的人，敢这样做，简直就是愚蠢的行为！

    混迹于娱乐圈的老炮记者，冯伟可是知道的，文工团军人的身份并不能让记者们对李文音产生什么忌惮，反而更能引起记者的关注！

    毕竟，军旅艺人做的事比普通艺人还容易被人上纲上线的过分解读。

    看着无数同行看向自己，冯伟痛苦的呻吟一声，从地上缓缓站起，似乎满腔愤怒的斥责着。

    “有没有天理王法了？！李文音身为军人，怎么能唆使保安推倒民众？！”

    “就算是因为戳到他成绩的痛处，不愿意接受采访！他也不能这么干吧！”

    随便几句话，似乎便将此事定了性。

    李文音面对专辑的负面评价，不愿意接受采访，唆使安保人员，暴力推搡前来采访的记者！

    一时间，这群娱乐记者们似乎同仇敌忾了起来。

    这次被推的是冯伟，下一次是不是就轮到我们了？！

    “就是！他怎么能这样！”

    “自己的成绩差，还能迁怒于我们吗？！”

    这群娱乐记者们七嘴八舌起来，似乎越说越气，越说性质越恶劣，就连留守在公司大门旁边岗位的安保，一瞬间都觉得好像确实是这么个道理......

    走回公司后，李文音松了一口气，脸色有些不太好。

    那名推人的保安在进了公司以后，想到刚刚的事情，脸色有些发白，忐忑不安的对李文音道着歉道。

    “.......真的很抱歉！李先生！是我们工作失误了！真的很对不起！”

    李文音看了看有些局促的保安，摇了摇头。

    “不怪你们，没事的。”

    自己完全没有想到公司的门口会有记者堵门，这还是自己第一次遇到这样疯狂的记者。

    算是突发事件吧！

    而且李文音也没觉得自己和保安有错。

    保安也只是帮自己解围而已，而且自己从头到尾看的清清楚楚，保安并没有做出什么过分的举动。

    只不过，这样的事情舆论上或许会很严重。

    在外面发生争执的时候，徐馨蕾与秦岚便闻到风声，马上的赶来了大厅。

    看到李文音似乎无恙，两人松了一口气，走上前去。

    上去打量了一下李文音，徐馨蕾有些担忧的左看看右摸摸。

    “没伤到哪吧？”

    “没事！”

    李文音脸色稍稍有些好转。

    “就是有些气......”

    与秦岚对视一眼，李文音开口说道。

    “这件事容易被过分解读，秦姐，最好快一点召开记者招待会！免得恶人先告状，带起舆论的节奏！”

    秦岚正色的点了点头。

    “嗯！我马上去安排！”

    事情一件接一件的，不由得令李文音感觉有些头疼。

    似乎......听记者而言，昨晚自己专辑开售到现在，评价似乎极差？

    逗我？！

    “嗯......好像我新专辑口碑不太好？怎么回事？”

    李文音很疑惑。

    极其疑惑。

    闻得此言，徐馨蕾翻了个白眼。

    “起哄的没见几个专业的，都是一群无聊选手跟风，带节奏的也只不过就是扑街的圈内人士而已，虽然沸沸扬扬的会有负面影响，但还是可控。”

    李文音一愣，旋即狐疑的问道。

    “那就是说......还没有有分量的评价被？”

    徐馨蕾点了点头，手搭在李文音的肩膀上拍了拍。

    “放心，没有，都是杂鱼。”

    李文音闻言，不由得翻了个白眼。

    “我还以为咋回事儿呢，就这啊......”

    “走走走，别想那些烦心的事情了！”

    徐馨蕾搂着李文音的肩膀，往公司的另一边走去，边走边与李文音聊着。

    “反正忙的事情都搞完了，你准备一下记者招待会的事情就行！”

    “.....B事儿真多......”

    李文音忍不住吐槽了一声。

    “可不咋的，想约个会都得抽时间，烦死了。”

    徐馨蕾闻言，不由得点了点头，一脸赞同的回答。

    “......你说这帮人咋回事？闲的？找我事儿能恰钱倒是能理解......跟风这个......能有啥好的？”

    撇了撇嘴，李文音突然问出了灵魂问题。

    “鬼知道呢，可能......是因为爱？”

    徐馨蕾一怔，迟疑的回答道。

    “难道不是缺爱吗？！”

    “嗨！智商负数还缺爱，这玩意不就负负得正了嘛！”

    “卧槽！大小姐不愧是高数鬼才，我惊了！”

    李文音顿时对徐馨蕾的逻辑惊为天人

    “嘿嘿嘿，壮士过奖......”

    两个人突然变得嘴碎，听的秦岚一阵翻白眼。

    摇了摇头，转身来到办公室，做着接下来记者招待会的相关准备事宜。

    尽量要赶在事件爆发前压下来。

    不然就算占着理，也会很难搞。

    而且两个小年轻，似乎对这方面还是了解的有些不够透彻。

    或者是压根儿就没在意。

    秦岚去往监控室调集门口的录像，将其保存起来作为依据。

    看到了事情发生的原委，秦岚的脸色有些发黑。

    一切拍的清清楚楚。

    李文音怎么被围的，怎么挤出来的，那个记者又是怎么装模作样跌倒的，清晰的显露无遗。

    这下秦岚反而不着急了，想了想以后，甚至表情有些古怪。

    公司毕竟有钱。

    就连这边的摄像头都是全世界最为顶级的。

    毕竟娱乐公司比较特殊，为了安全考虑，这里的摄像头与普通的还不太一样。

    一个摄像头十九个镜头，自带的处理器可以将图片混缩成百万像素传到机身上。

    而且门口安了四个，整条街道无死角。

    ......

    这样的监控，1.2公里外的人打个喷嚏都能录下来......

    恐怕这群人是想不到的。

    秦岚笑了。

    干脆就将记者招待会往后拖一拖，等到事情发酵了以后再将这一段发出比较好。

    对这种人，就得直接来一刀狠的！不然以后任谁都会觉得李文音的佛系是好欺负的象征！

    感叹一声科技与金钱的力量，秦岚笑的更开心了。

    -------------------

    来到艺人休息区，徐馨蕾突然有些好奇。

    “不过我倒是也挺意外的，总感觉你加入文工团以后收敛了很多的性格，但是这次怎么突然又放飞自我了？”

    “嗨！这不是第一次加入文工团，没经验嘛！总觉得加入文工团就必须保证非常优秀的形象，各方面都在严格要求自己。”

    李文音闻言，无奈的一摊双手。

    “后来想一想，好像文工团也没对我有啥限制的，形象这个玩意......没有我想象的那么严格，毕竟是搞音乐的，又不是神，只要大是大非没犯错，狂一点也没啥嘛！”

    “......好像有点道理！”

    徐馨蕾越想越觉得是这个理。

    “况且，就算我偶尔有点小瑕疵，也没啥问题的！”

    李文音撇了撇嘴。

    “我大爷告诉我，人设越低立的越稳，况且支撑我的作品够多够硬，只要不犯原则上的错误，是不会有啥问题的。”

    “人设越低立的越稳？”

    徐馨蕾仔细的品啄着这句话，越品眼眸里的光亮越盛。

    “大爷真智慧啊！”

    “那是......”

    “所以......”

    徐馨蕾上下打量了一下正在洋洋得意的李文音，脸颊微红的问道。

    “啥时候带我去见见你大爷？”

    “噗嗤！”

    李文音的目光顿时变得非常奇怪。

    “额......活着不好吗？非要去见我大爷？”

    我上哪去给你找大爷？

    想见大爷......恐怕只能先穿个越。

    想穿越，首先你得猝个死？

    徐馨蕾顿时有些尴尬，将其理解成了另一个意思。

    “啊！抱歉......你知道我说的不是这个意思......啥时候带我去见见伯父伯母啊？”

    “......啊！这个啊！随时可以。”

    李文音大手一挥，笑着调侃了一句。

    “我老妈还跟我说过呢，小姑娘长得水灵灵的，又美又典雅，身材还好......”

    徐馨蕾的心跳明显有些加速，满脸都是美滋滋得笑容。

    “讲道理，我也是这么觉得的！”

    李文音打量着徐馨蕾的身材，嘿嘿一笑。

    徐馨蕾满脸羞红，忍不住瞥了一眼李文音。

    “真的吗？！”

    李文音爽朗的一笑，似乎丝毫没有被这软腻腻的声音迷惑。

    “你以为呢！屁股大，能生！女大三还抱金砖！我抱两块！简简单单的一个算术题嘛！你肯定能生俩！”

    “？？？”

