    然而陆锦绣却还继续说着。

    “星辰，奕恒他真的很期待你肚子里的孩子出生。

    之前你孕吐住院那段时间，我无意中，已经看见过他好几次，一个人夜里悄悄拿着那张B超单在傻笑。

    他以为你怎么恨他，都不会对孩子下手。

    毕竟那时候都五六个月了，孩子都已经有手有脚了。

    星辰，我也没想到，你竟然可以这么狠心，为了斩断跟他的联系，不惜拿掉.孩子。

    你这样做，他真的被伤的很重。

    原本病情已经稳定，结果第二天人不知道怎么回事，就开始发起了高烧。

    烧的迷迷糊糊，一直喊你的名字，哀求你不要拿掉孩子。”

    说到这里，陆锦绣哽咽的几乎说不下去。

    她忘记不了陆奕恒那时的样子。

    人都烧迷糊了，却紧紧抓着她的手，苦苦哀求着，眼角都泪。

    她那个混账弟弟，第一次让她这样心疼难过。

    沈星辰记得当初，陆奕恒看见她平坦的小腹时，立刻大受打击，瞬间脱力，坐在轮椅上，都几乎无力支撑。

    沈星辰现在才知道，当时的她，对他说的那一番话，到底有多残忍。

    ‘这个孽种，我早想打掉了。

    你不知道，自从我怀了他，一想到是你的种，我就恶心透了。

    现在真是一身轻松，以后都不用跟你这种人渣有任何牵扯了，真好。’

    ‘你的孽种就不配来到这个世上。’

    沈星辰难受的捂着胸口，几乎喘不上气。

    那时候她失去了孩子，她看见他的那一瞬，只有一个念头。

    她有多痛，她就要他也有多痛。

    可是她错了。

    她真是错的离谱。

    陆锦绣拿纸巾轻轻拭掉眼角的泪。

    “星辰，对不起，我知道我弟弟他配不上你，我不敢保证他日后还会不会犯浑。

    今天跟你说这些，其实这是我这个做姐姐的自私。”

    陆锦绣说完，就拿起包包准备离开。

    最后想起什么，她顿住了脚步。

    “还有一件事，恐怕你也是不知道的。

    你父亲之前不是骨髓配对成功，最后手术成功吗？

    你知道给你父亲捐骨髓的人是谁吗？”

    沈星辰连哭都忘记了，她怔愣的抬起头看着陆锦绣。

    陆锦绣看着满脸泪痕的沈星辰，忍不住鼻子发酸。

    “是奕恒，他公司设计总监和你那件事，他觉得对不起你。

    世上也就那么巧，他竟然和你父亲骨髓匹配成功。

    给你父亲捐献骨髓，看着你父亲完全康复，他心里的负罪感才减少些许了。

    他没有跟你说，估计是怕你会误会他想挟恩图报吧。”

    原来是陆奕恒。

    原来是他。

    当初他帮她找到匹配成功的骨髓，又费了大力气，请了有名的专家给她父亲做手术。

    手术成功后，她那会虽然心里恨他，但还是想当面跟他说一声谢谢。

    抽骨髓是很痛的。

    难怪那会她跟他见面时，他脸色苍白，像似遭受了什么巨大的痛苦一样。

    原来是他抽了骨髓给她父亲。

    她什么都不知道。

    沈星辰猛的站了起来，跑出了咖啡厅。

    她要去找他。

    她要告诉他，其实孩子她不是故意打掉的。

    她要告诉他，是她误会了他。

    她要告诉他……

    或许。

    可能。

    她爱上他了。

    沈星辰打车，直接去陆奕恒的公司去找他。

    坐在车上，她又哭又笑，把司机大哥都吓的不轻。

    去到他公司，结果前台秘书将她拦住了。

    “麻烦你通传一声，说沈星辰找他，他会见我的。”

    前台秘书还是职业化的笑着拒绝。

    “沈小姐，真的很抱歉，没有预约，不能见陆总的。”

    毕竟从前找来的女人，简直数不胜数。

    前台秘书根本没有将沈星辰放在眼里。

    沈星辰觉得自己都傻了。

    她可以打电话给他的。

    她拿出手机，直接拨通了那个熟记于心的号码。

    “星辰？”电话那头，陆奕恒的语气带着疑惑与诧异。

    “陆奕恒，我在你们公司楼下，我想见你，我有话对你说。”

    沈星辰不知道为什么，只觉得心脏扑通扑通跳的厉害。

    “好。”

    沈星辰没想到陆奕恒会亲自下来接她。

    前台秘书简直大跌眼镜。

    她还是第一次见他们陆总亲自下来接一个女人。

    看到陆奕恒那一刻，沈星辰眼眶忍不住又红了。

    心里酸酸涩涩的，却又有种飞扬的喜悦。

    他现在已经不用坐轮椅了，好好的站在她面前。

    只是俊朗的面容，依旧瘦削。

    沈星辰跟在陆奕恒身后，一起走入专用电梯。

    “星辰，你找我有什么事吗？”陆奕恒看她的眼神，依旧疑惑不已。

    沈星辰有一肚子的话想对他说。

    可是当要开口的时候，不知道该说什么好。

    陆奕恒看着沈星辰眼睛红红的样子，心里有些打鼓。

    而且她看他的眼神，复杂的他都难以读懂。

    沈星辰控制着自己汹涌的情绪，“我们去到你办公室再说吧。”

    秘书办的人看见陆奕恒身后跟着一个女人，都十分好奇。

    陆奕恒从来不带女人去他的办公室的。

    沈星辰跟着陆奕恒进了他的办公室。

    办公室宽敞明亮，设计简约，却透着低调的奢华。

    “坐。”陆奕恒有些客气的指了指一旁的会客沙发，说。

    沈星辰坐了下来。

    陆奕恒又让秘书给她冲了一杯热红茶。

    沈星辰捧着热茶，看着眼前面容俊朗的男人，脑海里思绪纷乱。

    最后，她说，“给我爸爸捐赠骨髓的人，原来是你。”

    陆奕恒只是淡淡一笑，“事情都过去了，也没什么好提的了。”

    其实沈星辰不是想说这句的。

    “陆奕恒，我都知道了……”

    沈星辰刚开口，办公室响起敲门声。

    “请进。”陆奕恒说。

    然后，沈星辰便看见一个长相清丽，身材高挑的女人走了进来。

    她看见陆奕恒，露出一个甜笑，“奕恒。”

    “你怎么来了？”陆奕恒有些诧异的站起身，走向那个女人。

    “想你，就来了。”女人亲昵的挽着陆奕恒的手臂。

    沈星辰怔愣愣的看着这一幕。

    “这位是？”女人问陆奕恒。

    陆奕恒带着女人走到她跟前，给女人介绍道，“这是我的一位朋友，沈星辰。”

    然后陆奕恒又跟她介绍，“这位是王翎萱，我的未婚妻。”

    ‘砰’的一声，是杯子掉落地的破碎声……

