    众人依言将杨帆赐下的弟子令用精神力炼化之后收入识海之中，这才发现弟子令似乎有些非比寻常。

    弟子令一入识海，他们就感觉到自己的识海空间猛然一震，边缘壁垒处瞬时稳固坚韧了许多。

    这样的稳固程度，对于本身就已经半步灵皇的桑朵朵与凌天二人而言，自然是不算什么。

    但是对于田飞瑶、顾启封、顾南山等人，尤其是之前主修气血武道的姬乐邦、邬从安几人，却尤为明显。

    识海壁垒的稳固与否，直接影响着他们自身精神力防御的强弱，对于姬乐邦他们这些精神力修为偏弱的武夫而言，一枚弟子令，至少增强了他们自身近乎三成的精神力防御。

    而且，弟子令进入识海之后，他们亦同时发现，他们的精神波动竟然比之前都活泛了不少，试着运转了一下精神力修炼功法，更是惊喜不已，精神力的修炼速度竟然也提升了甚多！

    这枚弟子令，绝逼是个宝贝！

    师傅不愧是师傅，在土豪与氪金这方面，从来都没有输给过谁！

    “师傅，若是弟子没有认错的话，这弟子令的材质，似乎是蕴魂石？”

    桑朵朵探声向杨帆询问。

    蕴魂石是万妖山的特产，对于他们这种主修精神力的精神念师来说，可谓是不可多得的辅助至宝。

    桑朵朵之前也只是听闻过这种蕴魂石的名头，却一直都无缘一见。

    没想到今天，杨帆竟然这么轻易地就拿出了这么多以蕴魂石为材料炼制而成的弟子令。

    她现在真的很想问一句：师傅，你这是偷了人家火凤一族的宝库了么？

    这也太奢侈了！

    听说就算是在万妖山，哪怕是火凤一族的嫡系也不是妖妖都有机会可以使用蕴魂石来稳固识海空间的呀。

    杨帆这里可好，这么轻易地就将用蕴魂石炼制的弟子令拿出。

    而且听他话中的意思，好像是凡灭妖宗的弟子长老，以后都会人手一枚。

    天啦撸！

    桑朵朵之前可听凌天给她介绍过，光是在京华市，他们师傅就有门人弟子逾九百人。

    这么换算下来的话，师傅手中岂不要要准备九百多枚用这蕴魂石炼制的弟子令？

    实在是太壕气了！

    桑朵朵现在真的是很怀疑，杨帆是不是真的偷空了火凤一族的宝库，亦或是抢了万妖族的蕴魂石矿脉，否则的话该怎么解释他的手中怎么会有这么多的蕴魂石？

    旁边的凌天见识并不比桑朵朵差上多少，自然也认出了弟子令的真实材质就是蕴魂石。

    不过他并没有像是桑朵朵表现出来的那么惊讶，而是一脸淡定的表情。

    跟在杨帆身边这么久，他已经经历过太多次类似的场面，惊讶的脑神经早就已经麻木了。

    现在别说是杨帆拿出一堆由蕴魂石炼制的弟子令，就算是杨帆能够拿出一件妖皇灵宝出来，凌天自信自己都不会多眨一下眼。

    泰山崩于前而色不变。

    凌天感觉自己的心境已经在杨帆的屡次摧残下彻底超脱了。

    “不错，就是蕴魂石。”杨帆没有否认，轻笑着道：“为师在机缘巧合之下得到过一批蕴魂石。”

    “后来感觉这玩意还算不错，不仅可以稳固神魂，还能促进精神力修行，所以就特意用它们炼制出了一批弟子令与长老令，做为咱们灭妖宗门人弟子与长老的身份识别。”

    “为师在令牌中刻制了一套特殊的识别阵法，只要持有此令牌的人彼此相距十公里以内，令牌内的识别阵法就会有所感应，有助于以后你们分辨敌我。”

    最后这句话，杨帆是暗中传音告知，这算是他们灭妖宗弟子、长老之间的隐秘，不便为外人所知。

    “多谢师傅！”

    一干弟子同时躬身向杨帆道谢，现现感激之色。

    唯有桑朵朵与凌天二人心里一直都在纠结着一个问题，师傅刚才所说的那个“一批”竟然是多少，该不会是真的把万妖山的蕴魂石矿脉给打劫了吧？

    “行了，为师马上就要离开，全都散了吧，以后记得要努力修行，多杀妖兽，莫要忘了我灭妖宗的宗旨！”

    杨帆最后交待了一句，冲顾启封等八人挥了挥手。

    八位小号一脸不舍，依依惜别。

    每次遇到杨帆，都是他们修为实力大暴发大突破的绝大机缘，如果可能的话，他们真的是不想与杨帆分开，巴不得能够每天都抱着杨帆的大腿修炼。

    不过，还是那句话，天下无不散之筵席，他们现在毕竟是联邦武大的学生，先前联邦武大在他们身上投下了那么多的资源培养他们，他们不可能一声不吭地就率性离开。

    很快，八人的身影就消失在了城主府，书房门前就只剩下杨帆、桑朵朵、凌天与田飞瑶四人。

    杨帆的目光轻扫，最后落在了桑朵朵的身上。

    “朵朵，你以后有何打算，是继续留在中心城，还是随为师一同返回京华市？”

    杨帆轻声询问，言语之中带着一些邀请拐带的意味。

    桑朵朵与刚才那八名联邦武大的学生不同，她现在是自由身，去留随心，杨帆自然是想要把她给留在身边。

    “这……”桑朵朵犹豫了一下，道：“弟子自然是想要一直追随在师傅身边，不过我妈那边……”

    “不必考虑我！”

    这时，桑朵朵的身边突然有熟悉的声音传出，却是邵寒云无声无息地破空而至，一脸慈爱地看着桑朵朵。

    “丫头，追随你自己的心意，想做什么就尽管去做好了！”

    “妈这里你不用担心，我赖好也是一位半步皇者，可以照顾好自己！”

    说着，邵寒云抬手轻缕了一下桑朵朵额前的头发，温声道：“你只要照顾好自己就好，到了那边记得要听师傅的话，莫要给你师傅添了麻烦。”

    现在不知道有多少人正在暗中打着主意要将自家的后辈送到杨帆的身边呢，自家的女儿能够近水楼台先得月，邵寒云自然是求之不得。

    毕竟，杨帆可是联邦第一帝级医师与炼魂师，现在他又用中心城外的护城大阵证明了他在幻阵方面的实力。

    有杨帆在，多重的伤都能及时医治。

    有杨帆在，永远都不会缺炼魂丹之类的修炼资源。

    有杨帆，哪怕是半皇级别的大妖也别想轻易突破京华市的城防护阵。

    桑朵朵能够跟在杨帆这样一个安全感爆棚的人身边修行历练，邵寒云自然是一百个放心。

    至于桑朵朵这样一位天才半步灵皇的离开会不会引起城主府或是联邦首脑的不满，邵寒云则完全不在乎了。

    女儿当年为了守卫联邦中心城昏迷了整整五十一年，这次再活过来，也该为她自己好好活一回了！

    感受到母亲言语之中的疼爱与期盼，桑朵朵含泪点头。

    “傻丫头，哭什么哭，又不是什么生离死别，看把你给难过的。”邵寒云轻笑道：“你现在都是半步灵皇了，真要是想妈了，随时都可以回来看看。”

    “京华市不错，老娘当年就是从京华武大出来的，到了京华市记得代为娘去拜见一下你师公，他应该会很喜欢你。”

    “嗯！”

    桑朵朵用力点头。

    老娘说得不错，她现在已经不是当初那个只有巅峰帝级的小丫头了。

    她是半步灵皇了，哪怕京华市距离联邦中心城甚远，以她现在的修为实力，想要回来一趟，也不过就是几分钟的事情而已。

    “那什么……”杨帆这时在旁边开声说道：“其实邵前辈若是愿意的话，也可以一起搬到京华市去住啊，我们蓝城主可是一直都求贤若渴，邵前辈若是愿意过去的话，想必他一定会举双手欢迎……”

    “咳咳！”

    杨帆的话还没说完，院门内再次有空间波动泛起，一阵咳嗽声将杨帆的话语打断。

    “杨帆兄弟这样可是有些不太厚道了啊，邵司长可是我们中心城城防司的中流砥柱，你这样当着本城主的面挖墙角，怕是有些不合适吧！”

    杨帆扭头，看到姚溥心一脸苦笑地闪身出现在他的身后。

    很有一种被人给捉奸在床的感觉。

    杨帆尴尬一笑：“姚城主误会了，我只是不想让邵前辈与朵朵母女分离罢了，绝没有要挖墙角的意思。”

    姚溥心轻轻撇嘴。

    睁着眼睛说瞎话，老子信了你的邪哟。

    你要是不想让她们母女分离，干嘛还要把桑朵朵给带走？

    拐走了一个半步灵皇的女儿不说，竟然连人家半步皇者的老妈你都不放过，真是丧心病狂，是可忍孰不可忍！

    饶是姚溥心对杨帆再怎么欣赏，他也不能容忍杨帆当着他的面挖他们中心城的墙角啊。

    “时辰不早了，本城主就不多留杨师了。”

    姚溥心开始下了逐客令，他担心再让杨帆这么继续下去的话，他们中心城内被拐走的天才与半步皇者，可就不止桑朵朵一个了。

    说着，姚溥心拿出一枚空间指环轻递到杨帆的身前，道：

    “这是我城主府的一片心意，算是请杨师过来布置护城大阵的部分酬劳，望杨师莫要推辞！”

    杨帆眉头一挑，神念在姚溥心手中的空间指环上轻轻扫过，嘴角不由微微勾起。

    他就说嘛，总是觉得就这么离开了好像是缺了点儿什么，现在看到这姚溥心递来的这枚空间指环，他瞬时就恍然了。

    原来是该干的活都干完了，东家还一直都没有结帐呢啊！