    那道蓝色的剑芒横扫而出，又有十几名骑兵身首异处。

    胥余从身后侍卫的手中拿过来一个铁皮喇叭，大声喊道：“散开，都散开。”

    骑兵们也被那道蓝色的剑芒吓怕了，纷纷逃开。

    但这样一来，距离太远，手榴弹便扔不到了。

    攸侯喜骇然道：“那是什么？”

    胥余沉声道：“那是神器，十拳剑。”

    须佐能乎从硝烟中缓缓走出，朝着胥余的方向缓缓走来。他已经锁定了胥余的方位，因为胥余坐的飞剪船太过显眼了。

    眼见须佐能乎朝着胥余的坐船走去，一名骑兵怒吼道：“保护大王！”

    说着悍不畏死地朝着须佐能乎冲去，扔出了手榴弹。

    紧接着，剑芒一闪，便被砍做了两截。

    在场诸军，悚然动容。又有几名骑兵喊着“保护大王。”朝着须佐能乎冲了过去。

    这些悍不畏死的骑兵，都是当初跟着胥余东渡来到平安邑的。

    这几年一路走来，他们眼看着平安邑一步步繁荣昌盛，他们在这里娶妻生子，每次回家，都能看到妻儿欢笑的脸庞。

    这一切，都是大王赐予的。

    现在，为了保护大王，保护这来之不易的幸福生活，是该付出的时候了。

    胥余目眦欲裂，拿着铁皮喇叭声嘶力竭地大喊：“散开，都散开，我有办法对付他，都散开。”

    骑兵听他说有办法，便不再送死，顿时纷纷退开。

    只见胥余拿着铁皮喇叭大喊道：“所有船只，马上向北启航。所有骑兵，马上向北逃命，我会安排船只在岛屿的尽头接你们上船。大家记住，不要回头，不要回头，不要回头！”

    众人听大王信誓旦旦说有办法，还都振奋了一下，毕竟这几年跟着胥余一路走来，他的各种骚操作层出不穷，都对他充满了信心。

    现在听他的办法竟然是跑路，都不由得大跌眼镜。

    不过大家对胥余的命令都是从不打折扣的，纷纷开足马力，撒丫子便跑。

    胥余是真的没有办法了。

    这须佐能乎根本就不是凡人之力能对付的。

    他不能再让那些跟着他出生入死的骑兵们白白送命了。

    只能逃，反正这须佐能乎受了伤，现在的动作看起来很缓慢的样子。

    实在不行就放弃这次东征，只要能活命，什么都好说。

    岂料，须佐能乎的动作忽然快了起来，之前还是缓缓地如同步行，现在却变得快逾奔马。

    看来，他是见到胥余跑路，不得不加速了。

    不过，他跑得越快，身上的蓝光便越是微弱。

    看来，他受伤之后，并不能兼顾防御和速度。

    撑着防护盾的话，速度就会变慢。提升速度的话，防护盾便会变得弱小。

    飞剪船已经驶离了海岸，扯足风帆朝着大海深处疾行。

    须佐能乎跑到岸边，一个踏步，跃上海面，如履平地，朝着飞剪船急追。

    胥余这才想起来，须佐能乎是日本神话中的海神。

    “这他妈……跟一个海神斗，我却往海上跑……”

    胥余被自己的操作蠢哭了，但事已至此，只能跑一步算一步了。

    忽听虞姬道：“娜娜，我们上！”

    莫阿娜应声道：“好嘞！”

    顿时变成一只巨鹰，虞姬跃上鹰背，一人一鹰冲天而起，朝着须佐能乎飞去。

    须佐能乎见状，十拳剑应手挥出，一道蓝色剑芒，划破苍穹，朝着巨鹰袭去。

    莫阿娜急忙在空中一个拉升，振翅高飞，离开须佐能乎数百米之远。

    十拳剑变长也只有几十米的距离，够不着了。

    虞姬站在巨鹰背上，弯弓搭箭，“嗖”地一箭射出。

    须佐能乎伸出左手，一把将那根箭矢抓在手里。

    “轰隆！”

    一声巨响，箭矢在须佐能乎的手中炸开，顿时鲜血淋漓。

    原来这不是普通的箭矢，而是胥余专门为虞姬制作的爆破箭，箭头上绑着小型炸弹。

    须佐能乎在大海上狂奔之时，覆盖身体的蓝色能量汇聚在脚底，伤口，以及一些要害部位，手上根本没有，顿时便被炸伤。

    “八嘎……呀路！”须佐能乎狂怒着，蓝色的海水开始从脚底凝聚，身躯越变越大，转瞬之间，就变成了一个身高数十米的蓝色巨人。

    蓝色的海水汇聚到十拳剑上，化作一把百米长剑，朝着莫阿娜和虞姬斩杀过去。

    不过，身躯这么大，动作也就越缓慢，莫阿娜在空中灵活地躲闪着，虞姬发箭不停，在须佐能乎巨大的身躯上炸出一朵又一朵巨大的浪花。

    不过这些爆炸的能量都被海水散去，根本无法对须佐能乎造成伤害。

    阿狸一咬牙，从飞剪船上跳了下去。

    胥余还没来得及阻拦，阿狸已经落在大海之上，她的落脚之处，海水瞬间化作一片冰面，将她娇小的身躯载住。

    阿狸在海面上狂奔着，纵身跃上须佐能乎的脚面，所到之处，海水立刻化冰。

    阿狸从脚面跃上膝盖，顺着大腿一路狂奔。

    须佐能乎伸出左手想抓她，但身躯实在太过庞大，阿狸的动作又十分灵巧，总是抓之不着。

    眨眼间，阿狸已经跃上了须佐能乎的右臂，她飞快地奔跑着，全身灵力凝聚，奋力推出，大喊道：“就是现在！”

    须佐能乎的百米长剑瞬间凝结成冰，虞姬将背后剩余的十支箭矢全部搭在弓弦之上，奋力射出。

    猛烈地爆炸声在冰剑之上次第响起，百米长剑瞬间粉碎，连同长剑一起碎裂的，还有须佐能乎握剑的手指。

    阿狸瞬间消耗太多灵力，身子一软，如同纸鸢一般，从须佐能乎的手臂上落了下去。

    须佐能乎在剧痛之中，仍然伸手，朝阿狸一捞。

    便在此时，一阵狂风吹过，将阿狸的身子吹得偏离了一些，使得须佐能乎捞了个空。

    那狂风正是莫阿娜用翅膀扫出的，紧接着，巨鹰横掠而过，虞姬接住阿狸，飞快逃走。

    “开炮，给老子开炮！”

    胥余见莫阿娜和虞姬救下阿狸，远远逃出，立刻下令开炮。

    经过胥余和鲁启的不断努力，终于还是锻造出了比较合格的钢铁炮管。由于锻造的炮管重量较轻，就被安装在了飞剪船上。

    此时，须佐能乎因为蓄足了海水，身体很多地方都被阿狸冻住。尤其是双脚，已经化作寒冰，与大海连成一片，动弹不得。

    须佐能乎猛一提腿，正要挣脱，忽听一声巨响。

    一颗蕴含着胥余怒火的炮弹，从黑黝黝的炮管之中激射而出……

