    “准备好了么？”还是那栋公寓楼里，沈隆再给他们做着最后的布置，麦克罗伯斯警官被转移到了另一个地方，这种场合沈隆是不会让他出现的，不管怎么说，他都是警官，让他知道这些事情可不好。

    “准备好了！”罗科-拉朋、亚伯特-奈里、威力-奇契还有几个教父手中的秘密力量头目齐声应道，他们都拿到了各自的任务，而且已经提前确认过目标了。

    “那么，我们就开始吧！”沈隆将手枪放进公文包里，他今天穿得西装笔挺，感觉就像是从事金融行业的美国精英一样，其它人也各自展开行动，检查好自己的武器后从公寓楼出来，利用各种方式离开了这里，前去解决自己的目标。

    这座公寓楼鱼龙混杂，平日里进进出出的人很多，他们并没有受到任何怀疑；沈隆从楼上下来，上了一辆不起眼的轿车，汽车向纽约第五十五街和第五街的交叉口驶去，到了地方从车里下来，理了理自己的衣服，缓步沿着第五街向南走去。

    看上去和周围那些来去匆匆的金融精英并没有太大区别，不一会儿就到了大名鼎鼎的洛克菲勒中心大楼门口，他在这里停下了脚步，搜索着自己的目标，只见街对面一辆豪华汽车明目张胆的停在严禁停车的牌子中间。

    这是巴西尼家族族长埃米利奥-巴西尼的车子，车子后面就是他们家族掌控的市场大厦，这条街的警察都认识这辆车，没人会来自讨无趣。

    现在来的还有点早，巴西尼还没有出来，沈隆也不着急，知道巴西尼在这里就好，他信步走到报刊亭前，买了一份《经济学人》杂志，进到旁边的咖啡馆一边喝咖啡一边翻看着杂志，周围的人对此司空见惯，丝毫没有引起他们的注意，他们都认为眼前这位是和他们一样的商业精英，谁能想到他竟然会是一名黑帮头目呢？

    “您认为最近拜恩斯国务卿私下里谈起的欧洲复兴计划会对美国经济产生什么样的影响？”甚至还有真正的商务精英来和沈隆搭话。

    “这项计划会加强美国和西欧的经济联系，促进西欧经济复苏，这对美国是有好处的，我们可以利用这个机会让我们的商品占领欧洲，相关行业的股票会出现上扬；但是这同样也会加剧欧洲的分裂，同时会让红色帝国不满，他们可是一直将欧洲视为自己的势力范围，或许今后美国和红色帝国之间的冷战会持续很长时间。”沈隆信口答道，所谓欧洲复兴计划就是马歇尔计划，主要内容是美国队西欧进行援助，促进西欧战后经济恢复。

    “冷战？”这个词让对方觉得新鲜。

    “是的，二战这样的直接对抗可称之为热战，而美国和红色帝国未来可能出现的外交竞赛、军事装备和科技竞赛、局部代理人战争可称之为冷战，冷战毕竟对美国经济产生深远影响……”不仅是华尔街，美国的地下世界也将深受影响，冷战让美国政府无暇顾及他们，美国黑帮还有几十年的风光可以持续。

    “您的这个想法很有趣，不如我们换个地方认真聊聊？”对方递过来一张名片，赫然是洛克菲勒财团的某位高层。

    “非常荣幸，不过现在我必须得走了。”沈隆接过名片礼貌地点点头，起身离开了咖啡馆，因为他已经看到埃米利奥-巴西尼从市场大厦里出来了。

    两个保镖簇拥着这位巴西尼家族的教父向车子走来，司机赶紧下车提前帮他打开了车门，看得出来司机和保镖都没有太多警惕，如今科里昂家族已经露出了屈服的迹象，在这个时候谁还敢来招惹巴西尼家族呢？

    沈隆快步走向他们，伸手打开公文包握住了手枪，飞快地把枪、瞄准、开枪，动作一气呵成，巴西尼还没来得及察觉就听到砰砰几声枪响，一枪命中他的胸口，另一枪命中他的脑袋，埃米利奥-巴西尼当场毙命。

    又是几枪解决了保镖和司机，沈隆丢掉公文包和眼镜，快步走回街口，上了汽车扬长而去，直到此时，周围的行人才发出阵阵尖叫。

    “巴西尼已经解决了，我们去下一个地方！”汽车行驶到第九街，利用这点时间，沈隆已经换好了衣服，在第九街换了一辆车开往下一个目标所在，到了那儿迅速解决掉两个巴西尼家族的执行者，然后再次换衣服换车来到提前订好的聚集点。

    “菲利普-塔塔利亚已经死了。”罗科-拉朋已经在这儿等着了。

    “安东尼-斯特拉齐被我干掉了。”亚伯特-奈里没过多久也回来了，安东尼正是斯特拉齐家族的族长，他控制着新泽西和曼哈顿西区码头的运输业以及赌博业，和民主党关系密切。

    “提里奥-库尼奥去见上帝了，或者是去见撒旦？”威力-奇契脸上带着一丝笑意，提里奥是库尼奥家族的族长，他掌管着从加拿大偷渡到纽约的渠道，以及纽约偏远地区的赌博业。

    老教父交给沈隆的秘密力量头目也陆陆续续赶回来，报出了一个又一个被他们干掉的人名，这些都是其余几大家族的骨干力量，他们和埃米利奥-巴西尼、菲利普-塔塔利亚、安东尼-斯特拉齐、提里奥-库尼奥的死会让其它家族成为一盘散沙。

    “你们干得很好，不过现在还不是结束的时候，和我一起去长滩吧！”沈隆带着他们从藏身地出来，光明正大的回到了科里昂宅院里。

    教父和桑蒂诺、泰西欧、克莱曼沙都已经准备好了，确认消息后马上带着自己的人走上纽约街头，准备收割胜利果实。

    “弗雷多，你干得太棒了，现在和我一起去拿下最后的胜利吧！”桑蒂诺兴奋地说道，他现在虽然不能自己开枪，可看着敌人被打死同样让他心情愉悦。

    “不，我还有一件很重要的事没有解决。”沈隆笑着回答。

