    app2();

            18oo大

    会的前奏音乐结束后，就是四大氏族的大长老，进行共同的致词。

    致词结束，便宣布正式开始了这一次的大会比武。虽

    然来的氏族有上百个，但真正报名的，其实也就二十几个对自己氏族年轻一代有信心的。

    至于各氏族的老祖和长老们，虽然也有参加比试，可老一辈只占了小部分的胜负分。理

    论上来说，只要年轻一辈能完全取胜，哪怕老祖实力不行，也有大概率取胜。而

    且，比武还有时间限制，时间内谁若占据上风算赢，另外出了擂台也算输。

    这种规则，也是考虑到为了最低程度地减少氏族矛盾冲突，没必要你死我活，也是为氏族的未来考虑。毕

    竟，老祖们都在老去，甚至6续死去，未来谁说了算，还是要看年轻一代。

    哪怕彼此之间你争我夺，氏族之间还是保持着基本的底线，不会闹到互相残杀的地步，能长久延续，还是氏族们考虑的第一重心。

    通过抽签分组后，率先安排上场的，是作为热门的凤凰氏族，对手则是商羊氏。

    这也是为了收视率的考虑，要让大会第一场节目就燥热起来，自然需要“明星氏族”先出场。凤

    凰氏族也不含糊，第一场就让萧馨儿上台，而对面的商羊氏则派上了一名相貌儒雅，书生模样的年轻白衣男子。主

    持台上，各种语言的主持人，都在进行着讲解直播，为的是让世界各地的观众能对比武者，氏族的来历有所基本了解。现

    场的广播里，也有夏国的著名主持人在念着稿子……

    “虽然商羊氏不算四代氏族之一，整个氏族规模处于中层，但因为自古以来有‘雨师’的称号，氏族血脉的天赋就和水有关……

    据我们手中掌握的历史记录，商羊氏曾经有多名历史上的高手，让凤凰氏族的凤凰女栽过跟头，算是凤凰氏族的老对手之一……如

    今上场的这位商弈秋公子，作为商羊氏当代长孙，平日里的工作却是一位心理医生，拥有国际著名医学院的博士学位……大

    家都知道，水火不容，不知道当这位年轻有为的心理医生，面对我们所熟知的凤凰女萧大小姐，会奉献怎样的对决……”

    擂台上，商弈秋这时已经走到萧馨儿面前二十米开外。

    两人站在这样巨大的舞台上，身体显得格外渺小。“

    萧馨儿小姐，久仰凤凰女大名，我多年来主要在行医，不善打斗，还请手下留情”，商弈秋很客气地笑道。“

    怕死，直接认输下台”，萧馨儿冷哼道。

    商弈秋也不生气，不好意思地笑道：“我们商羊虽然只是小族，但不战而退，还是有辱门风的，弈秋可不敢那样做……”

    “废话真多，你到底打不打？”萧馨儿蹙眉。

    商弈秋眼里突然闪过一丝异色，邪笑道：“打，当然打……我不是早就在打了么？”

    萧馨儿忽然感觉一丝不对劲，当她察觉到不好的时候，脚下的擂台突然一阵鼓动！“

    轰！！”

    一道强大的水柱，好似是巨大的高压水枪，直接把萧馨儿整个人顶上了数十米的半空！“

    卑鄙！！”

    萧馨儿才知道这家伙是暗中控制了地下水，来了一次偷袭！

    可兵不厌诈，她也知道大会比武不会有太多规矩，只要不恶意杀人，不小心打残都是不会被追究的。

    萧馨儿瞬间浑身燃起凤炎，一个翻身从水柱范围出来，正要找寻商弈秋的身影，却不见了！？就

    在她身后，水柱里面，商弈秋仿佛和水融为一体，霍然窜出，浑身包裹着冰冷水属真元的男子，一个倒钩踢腿，直接命中了萧馨儿的后背！

    这一脚丝毫没有怜香惜玉的意思，直接把萧馨儿踢得猛然坠地！

    “砰！”擂

    台扬起一阵烟尘！

    “哗！！——”全

    场的观众席都沸腾了！

    所有人都没想到，这场原本以为是一边倒的凤凰女的表演秀，却会是这样的开局！？凤

    凰氏族的看台上，几名老祖和长老们，则都是面色阴沉，但他们也没有太过惊讶。“

    姐姐！”杜允儿惊呼一声，担心地问道：“怎么会这样？那个人这么厉害？！”“

    允儿……不要以为有些氏族没什么名气，他们就真的很弱。就算几千个族人都不强，总会有一两个天才。敢

    来参加大会的，都有两下子……这种比武，本就有时间限制，还有出擂台就算输的规则，又不能直接下死手，所以一旦不小心，就会阴沟里翻船”，萧煌正色告诫道。黄

    月珊轻笑道：“馨儿比较傲气，这小子刚好可以给她浇盆冷水，让她清醒一下。这些来参加争夺的氏族，都够能忍的……深藏不露啊”。“

    月珊老祖，你怎么还笑啊，姐姐好像有点难受，那个男的一碰到水，就会气息全无，根本找不到他人在哪”，杜允儿有些忧心。

    “你放心吧，绝对实力上，馨儿可以稳胜，她刚刚只是大意了……”黄月珊笑道。

    正当所有的摄像镜头，所有的目光，满世界的注意力，都开始交汇于整个会场中间的巨大擂台时，在会场东面的一处石雕旁，凌雨薇带着一些蜀山的门人，正在忙着转移石雕。这

    些重达十几吨的石雕，若直接毁掉倒也不难，可就麻烦在不好随便销毁，只能慢慢移动。

    “凌小姐，这样直接搬到南边去吗？”一名搬运的人员问道。

    凌雨薇正蹙眉思考着什么，她隐隐觉得哪里不对劲，听到问话，回过神来，下意识地道：“是的，把南面b区的两座雕像的位置也互换一下”。根

    据她对阵法的理解，只要换几个最主要的布阵点，这个九宫阵就会失效，而且看起来布局并不会太奇怪。

    “是！”一群工人用器具，准备把石雕给抬起来，缓缓运输上卡车。就

    在这时，凌雨薇恍然听到了什么东西被掀开，有一些令人感到不寒而栗的声音，出现在在耳畔……“

    不好！快放下！！”凌

    雨薇大喊一声，可却是来不及了！

