    末了，他还摇了头，眼底露出一抹遗憾之色。

    唉，这也太不性福了……

    凌清漪赶紧询问情况。

    凌冲说道：“也就是半个时辰之前的事情了……”

    半个时辰之前，适逢午夜。

    天师府中突现漫天金霞，虚空之中坠落下片片花瓣，冥冥之中仿佛有法螺之声吹奏而起。

    法螺声中，佛音邈邈，振聋发聩。

    这异象瞬间惊动了所有人，无数道视线惊骇地望向虚空，不知道发生了什么事情，直到一道玄黄色的剑光刺破长空，将那些花瓣尽数撕裂，也让佛音戛然而止。

    而一些原本距离胡月蛮近的学子，便惊骇地发现，在剑光刺破长空之后，明明还站在他们眼前的胡月，居然就那么凭空消失了！

    胡月是谁！

    放在一天前，还是一个平平无奇的百洲学子。

    然而就在今天白天听课时，直接得到了上清明灵宫和紫微星宫中仙人的垂青，赐下了仙缘。

    她身负两道仙缘，最终选择了上清明灵宫，让紫微星宫之中都女仙都叹了一口气。

    可就是这么一个人，却连夜失踪了！

    更加准确地来说，是被失踪！

    联想到不久之前遇害的虚若禅师，在事发之前也出现过类似天花乱坠地涌金莲的异象，大理寺与聚仙苑中的部分道门高人直接动身赶来，试图寻找这其中的联系。

    周玄望向那些凭虚而立的一道道身影，心想王庭核心势力的代表人物几乎来全了。

    凌清漪的传音在他的耳边实时响起，为他一一介绍。

    大理寺卿狄夜阑是一个挺着个肚腩的中年人，他的宽度和高度都差不多，远远看去像个球，眯着个眼，眼角微弯却不带半分笑意，一副大企业领导的样子。

    在狄夜阑的边上站着的两位，其一是周玄此前在聚仙苑中见过的机器人脸狱卒楚龙飞，另一个则是穿着长袍、手持书簿与毛笔的书生打扮的人——大理寺两位主簿之一的李清。

    在狄夜阑的不远处，还有一位精神矍铄的紫袍道人，那是凌清漪的师父——同样有着仙境修为的河洛天师府府主张谦。

    身为河洛天师府的领军人物，发生了这样的事情，自然不可能置身事外。

    另一厢边的天空之中，还有身着羽衣的太子太傅云海清，以及从聚仙苑中赶来的苍松道人、云竹道人等人，甚至与祁莲雪也都一并赶来了。

    大能者们聚在一起，用各种各样的方法探查现场，但都无疾而终。

    “那孩子凭空失踪，只怕凶多吉少……”凌冲探查无果，只好无奈地摇了摇头。

    云中大能者们不断以神识查看，又用灵目术勘察，最终却都没有半点进展。

    时间一长，大能者们也纷纷开始散场，唯有大理寺三人组，坚持要去驻宫之中再好好看看。

    散场之后，飞舟中的百洲学子陆续走回驻宫，但步伐却都轻快不起来。

    毕竟，河洛天师府理论上是整个大夏仙朝最安全的天师府了，可就是这么一个天师府，居然让一个未知的敌人在眼皮子底下潜入了其中！

    潜入就算了，居然还可以光明正大地带着异象杀人！

    更加令人感到胆寒的是，这个杀人凶手居然还可以全身而退，哪怕仙人与大能者将领，都找不到他的存在。

    有这样的一个人在，百洲学子哪里还能够安心地住下？

    今天胡月失踪了，指不定明天就轮到自己了……在凶手没有被找出来之前，似乎已经不存在任何绝对安全的地方。

    只有周玄知道，没有因果光球或者因果光点出现，那么表示胡月就还活着。

    凌冲与天师府主张谦沟通了一会儿，然后道：“你们先回去歇着吧，从现在开始，天师府十三宫将由我们几个老家伙的轮流监管，我倒要看看，究竟是什么人敢在暗中捣鬼！”

    周玄与凌清漪告别，这一次他并未返回秘藏司，而是准备前往驻宫。

    大能者们没有探查到线索是他们的事情，而周玄也还有他自己的方法要试。

    “周玄，你小心些。”凌清漪关切地说道，“若暗中那人是准备向有仙缘的人出手，那么他一定会来找你。”

    周玄闻言，挑了挑眉，笑道：“那不就正好省事了？”

    凌清漪瞪了他一眼，蹙眉道：“别嘻嘻哈哈的，敌人在暗你在明，小心一些别翻船了！”

    一边的凌冲受不了了小棉袄当着自己的面关心别人，赶紧挥了挥手，劝退道：“去去去！赶紧下去！”

    说着便以法力包裹周玄，将他直接丢到了驻宫里，一转身遁入了虚空。

    ……

    如今驻宫里人心惶惶，明明白天才讲过课，晚间应该是学子静心沉淀尝试修行的时候，但如今一个个虽然也闭门不出，但大部分人却根本没有修行的心思，生怕不详与诡异找到自己。

    李青松与阿呆算是少数不受影响的学子之一，两人得到了周玄的指点之后，便是兴奋得修行个不停，丝毫不受外界影响。

    周玄也没有去打扰二人的意思，而是兀自回到了屋内，开始着手进行自己的调查。

    他也没有去坐蒲团上，而是往松软的床铺上一躺，两眼一闭，就像是睡着了一般。

    他吐纳均匀，像是放空了一切，但河洛天师府十三宫的地脉之下，龙气却以一种特殊的频率波动了起来。

    若是有人以神通探查天地，不难发现这样的波动，正在逐渐与周玄的吐纳节奏走向同步。

    “先是聚仙苑，如今又是天师府……让我来找找看，到底是何方神圣有如此神通！”

    周玄的神识随着《太一经》的天地吐纳推将出去，与地脉龙气相融，以一种恐怖的速度涌入地脉山川，勾连天地大势……

    他的脑海之中随之浮现出了天师府十三宫这一方天地的投影，山川大势、天地灵气、生灵气场……全都毫无保留地被他感应到，一股脑儿丢入了感应之中！

    “先彻查天师府！”

    但在他的识海之中，元婴小人盘膝而坐，手掐印诀，三目齐开，以隔垣洞见加持眉心道瞳，配合神识烛照此间天地。

