    不过，这也是刘登的目的之一，自己又不是廷尉，犯不着为了破案操心，自己把人送到廷尉府却已经是仁至义尽了，没必要因为这么点小事跟对方死磕。

    只要自己把自己知道的说出来，自然有郅都去跟刘贤斗智斗勇，自己缩在后面看好戏就行了。

    “诺！”

    虽然还是有些失望，不过叶一剑并没有多问，对于这一点，刘登还是很满意的。

    凡事知进退，这一点很重要，刘登需要的是一把隐藏在黑暗中的利剑，但是这柄剑不能有自己的想法，唯一能够操控他的人应该是自己，要是这柄剑自己产生了什么想法的话，那说不上什么时候就会伤到刘登。

    “来人哪，派人去通报一声，就说本王来拜访廷尉大人！”

    昨天晚上闹到了半夜，今天又起了个大早，刘登早就困得不行了，一边打着哈欠一边说道。

    “殿下请到花厅奉茶，我家大人今天一早出去了，小人，这就派人出去寻找！”

    时间不长，一名廷尉府的判官跑了出来，小心翼翼地回答道。

    这廷尉府里出了这么大的事情，郅都现在哪有心情见什么客人？就算是代王，刘登又怎么样？

    “让你家大人快点，他要是错过了时辰，本王可就走了，我可是给他准备了一份天大的礼物，要是错过了的话，我保证他后悔终生！”

    刘登一边伸懒腰，一边说道。

    就算是有人怕出去寻找，也不可能是郅都，他自己亲自带队吧，刘登当然明白，这老小子今天是心情不好不想见自己，不过自己今天还非要见到他不行了。

    “这个……大王稍等，小的这就派人去找！”

    那判官看着刘登脸上的表情，似乎不像是作假，犹豫了片刻之后，还是决定回去问问郅都的意思。

    “不见不见，出了这么大的事情，我哪有心思跟他在那里扯闲篇！”

    一想到这里郅都就生气，自己最近这也算是流年不利了，这长安城里先出来一个陈世儒，紧接着又闹出来一个告御状，事情还没处理完呢，居然又蹦出了这么一档子事儿。

    一伙强人居然冲到了天牢里，生生地杀死了一个关押的犯人，然后又他娘扬长而去。

    这件事情实在是让他这个廷尉大人颜面无光，他现在都不知道，明天早朝要怎么跟皇帝解释了。

    这件案子可不简单，那个姓韩的术士，可是皇帝和太子亲自交办的，这老王八蛋居然一图陷害当朝太子，要是不把他背后的人挖出来，他这个廷尉也就算是干到头了。

    可是直到现在为止，无论他怎么用刑那个老混蛋就是闭口不言，原本他是准备今天给他来一些新鲜玩意儿的，可是没想到，就在昨天夜里居然发生了这种事情。

    这让他这个廷尉很是颜面无光，正在他苦恼的时候，刘登居然上门求见他，哪里有心情去见刘登呢？

    “大人，代王殿下说，如果您不去见他的话，您会后悔终生，看样子，他似乎真的手里有什么东西……”

    判官犹豫了一下，还是说道。

    “他今天可带了什么东西来？”

    郅都的心里一动，难不成是这小子从暗中得到了什么消息吗？还是说他手头有什么紧要的证据？

    “回禀大人，代王殿下今天带了两辆马车，他自己乘坐了一辆，另外一辆马车里的人并没有下来，而且，代王的护卫，似乎对于那辆马车里的人很是紧张！”

    那判官犹豫了一下，然后回忆着说道。

    “这小子一向是不见兔子不撒鹰，既然如此，本官就去看看，他到底又在玩什么花样！”

    自从这小子来到长安城之后，接连发生的几件事情里，可都是他占了大便宜。

    对于这么一个不见兔子不撒鹰的主，郅都还真是有些期待了。

    “代王殿下，什么风把您给吹来了？下臣今天忙于公务，实在是耽误了，耽误了，还请殿下恕罪！”

    “昨天晚上发生了如此大的案子，廷尉大人有些忙碌也算是正常，本王只是路过而已，顺便进来讨杯水喝，只是不知道大人方便不方便！”

    郅都心里暗骂，你他娘的现在手里端着的是啥？马尿吗？

    当然了，这话是不能这么说了。

    “殿下可是稀客，当然方便了，来人啊，去把陛下御赐的那个茶团给我取来！你们先下去吧！”

    郅都还是很上道的，眼看着刘登在这里顾左右而言他，心里顿时明白，刘登这是嫌现场的人太多了。

    “代王殿下，如今这房间之中只剩下你我二人而已，殿下若有什么事情的话还请直言！”

    赶走了那些手下人之后，郅都压低了声音问道。

    “我知道大人在烦恼什么，我最近听到一个消息，只是感觉有些蹊跷！”

    刘登话锋一转，笑着说道。

    “还请大王直言！”

    看来果然是真有其事，郅都心里顿时大喜，只要有线索，那剩下的事情就好办了。

    他最擅长的就是抽丝剥茧，从那些琐碎的线索之中还原真相。

    “就在昨天下午傍晚的时候，有个叫张景的杂货商人，从吴国太子刘贤处领走了三车钱财，大人不觉得这个时间很微妙吗？”

    刘登似有所指地说道。

    “可是单凭这个，也没办法给他定罪吧？”

    听到刘登这么说，郅都倒是心中一动，早就知道这位代王殿下和那位吴国太子二人不和，他可不想掺和到他们中间的事情里去。

    虽然这个消息听起来很像是真的，但若是没有什么真凭实据的话，他还真不想趟这趟浑水。

    看这老东西不上当，刘登心里暗骂，果然他娘的是老狐狸。

    不过不重要，反正自己手里还有一道杀手锏。

    “本王昨天晚上派几个护卫出去办事，他们回来得有些晚在路过廷尉大牢的时候，看到有一伙黑衣人……”

    果然刘登这么一说，郅都的眼睛顿时就亮了！

    “然后呢？”

    郅都赶忙问道。

    “然后本王的护卫，看他们那些人鬼鬼祟祟，似乎不像是什么好人……大人，你紧张什么？”

    刘登若无其事地说道。

    郅都心里都要骂娘了，你小子就不能一气儿把话说完吗？非要在这里吊人胃口，你说我紧张什么？

    【作者有话说】

    老规矩，晚上十二点过后还有两章　明早看吧~~~求好评~~求助力　，今天有点感冒，最近北方好冷，大家注意保暖~~

