    ……

    岳不群：“至于林家祖宅之内的东西，有师弟你的指引，我找到了。

    原版被我取了，修修改改，假装不敌，被那个黑衣人拿去了。

    这是我抄的副本，师弟你可以看看，能否将其改造一下，去掉限制。

    这秘籍，的确了不起，要不是华山有着各大神功秘籍，师兄我都差点沉迷其中。”

    说到这里，面上惭愧之色尽显。

    对于辟邪剑谱，徐长生一点兴趣也没有。

    否则早就被自己取来了，没必要告知下山的岳不群。

    不过面对岳不群递过来的秘籍，他还是顺手接了过来。

    匆匆瞥了一遍，只要过了最为艰难的第一关，这部剑法，的确是速成的不二法门。

    来自葵花宝典，一脉相承，极限的速度，诡异的攻击招式。

    葵花宝典原本秘籍内容，自己也记了，何况这本出自残缺葵花宝典的辟邪剑谱。

    右手一用力，整个袈裟化为灰烬，飘落在有所不为轩内。

    “师兄，这样的功法，就算改编了，也不是什么绝世秘籍。

    与其费心费力去改变它，不如多修炼武功。

    华山上，无论是独孤九剑，还是后来改编的五岳神剑诀，修炼大成后，未必就在这辟邪剑谱之下。”

    岳不群见状，肉疼啊，好歹也是自己费心费力得来的。

    不过想想也就释然了，再说如此武功秘籍，拿到的第一时间，自己就记忆了下来，只是这功法阴损，自己才没有修炼罢了。

    当然，要是华山上没有后来那些神功秘籍，那一切都是未知数。

    “算了算了，这次刘正风金盆洗手大会，小师弟你带着弟子们去一趟得了。

    尤其是平之，刚加入华山不久，武功不行，江湖经验也不行，需要多历练历练。

    至于如果发生什么变故，小师弟你自己能够取舍决断。”

    ……

    徐长生无奈，直接被岳不群打发，参加刘正风金盆洗手大会，无奈只能带着华山弟子下山。

    一行人，这天却是也经过了江西，进入了湖南地界。

    刚入湖南地界，这里江湖人士便渐渐的多了起来，有的是拉帮结派的乞丐，也有那成群结队的小贩，三教九流，这让华山不少弟子不得不郑重起来。

    抓紧刀柄，时时刻刻警惕，剑不离身，手不离剑，就是出现了什么变故，也好在第一时间应敌。

    徐长生也理解为何如此多三教九流，五岳剑派在江湖上，最近百年可是弄潮儿。

    衡山派的刘三爷要在衡阳城举办金盆洗手大会，，广邀天下各路朋友前来见证，这一路见到的这些三教九流各色各样的人物，却都是要赶到那衡阳城参加金盆洗手盛会。

    刘正风八月十五举办金盆洗手，此事自然非同小可，这刘三爷可是衡山派中的二号人物。

    有凑热闹的，也有真心实意参加的。

    关喜：“师叔，好多的人啊，来参加刘师叔金盆洗手大会的人竟然这么多？”

    劳德诺：“师妹，我们五岳剑派在江湖上或许不是最强大的门派。

    但是五岳可是如今正魔交战的中流砥柱。

    刘师叔作为衡山的二把手，其金盆洗手大会，自然是很热闹了。”

    ……

    一行人进入湖南地界，不过半天的时间，就来到衡阳城内。

    “看，是令狐少侠！”

    “令狐少侠到了，那华山派君子剑呢？

    咦，那位莫非就是华山君子剑的师弟长生子？

    这位长生子道长可是很神秘。

    很少在江湖上行走，其武功究竟到了什么程度，也没什么人知道。”

    在嘈杂的人群中，几道高呼声响起，人群从两侧分开，徐长生带领了些弟子走了进来。

    “长生子道长，令狐少侠，华山各位少侠！”

    徐长生对于这些交情，没怎么在意，点了点头后，带着弟子们向着刘府径直而去。

    不一会儿，就来到了刘府。

    此时一个年轻人正在门口接待着来往的英雄豪杰。

    “咦？令狐师兄？各位师弟师妹？快请进！”

    令狐冲面色一尬：“咳咳，向师兄，这位是师叔长生子道长。”

    “啊……，衡山刘正风门下弟子向大年，拜见师叔。

    弟子有眼无珠，还望师叔勿怪。”

    徐长生：“无碍，我本就很少踏入江湖。

    不说你们这些弟子辈，就是五岳之中不少前师兄师姐，我也没见过，当然，他们就更不认识我了。”

    “是，师叔，请！”

    向大年看着这个和自己也就相差仿佛的师叔，内心疑惑，面上却没有表现出来。

    在他想来，如此年纪，武功最多也就和自己差不多，甚至还不如自己。

    否则华山上，为何令狐师兄，岳师伯的千金，宁师叔的弟子们，多多少少在江湖上还有他们的名讳流传。

    可这位和岳师伯一辈的师叔，却是在江湖上，一点音讯也无？

    少顷，在向大年的带领下，徐长生率领着华山弟子，来到刘府大厅。

    各派掌门或者长老看到不是华山岳不群，反而是这个名不见经传的长生子前来参加刘正风的金盆洗手大会。

    大部分对于这个年轻的师弟，都不怎么上心，不怎么瞧得上。

    只有定逸，以及刘正风这个主人，点头招呼。

    定逸深知，华山上最可怕的不是岳不群这个掌门，也不是岳不群的那个夫人。

    反而是这个长生子，物以类聚，人以群分，自己弟子仪琳的姐姐东方白，自己偶尔见过其出手一次，那快如鬼魅的身影，她可是记忆犹新。

    而东方白，经常跑到华山，与这位长生子探讨武学。

    试问如果不是同一层次的武学高手，东方白那等高手的眼中，如何会瞧得上他？

    定逸：“长生师弟，没想到这次会是你带领华山弟子参加刘师弟的金盆洗手大会。”

    “师姐，我本无心江湖事，奈何身为江湖人。

    这不师兄看我在山上逍遥惯了，看不顺眼，直接将我给打发下山，来参加刘师兄的金盆洗手大会。

    刘师兄，还是你洒脱啊，衡山如此大的基业，说放下就放下，师弟佩服。”

