
1085

半个小时的激战，随着一支GDI太空轨道防御舰队所属警戒舰队进入东欧低地轨道而暂时告一段落。

虽然为了防止这支除保护人类头顶，还担任轨道轰炸任务的舰队不被思晶人裂缝发生器给一举端掉，使得这支舰队不能长时间保持在一个位置，只能在战区上空保持机动状态，需要其提供火力支援的时候，他们才会短停一小会儿，完成轨道轰炸任务后就会离开原位。

可就算是如此，天空时不时垂直射下的高速合金弹丸，带着巨大的动能，瞬间就能让一台思晶人三足机甲这样的超重型兵器化为漫天飞舞的碎片，然后地面人员在此之后，才会听到空气撕裂的声音。

除了轨道舰队的超高空火力打击支援，地面部队在得到更多新式弹药后，也成功压制住了更多的思晶人部队。

僵局就在这半小时后发生了改变。

GDI向E军提供的新式弹药，除了远程榴弹炮炮弹外，更多的还是火箭炮的炮弹，在GDI方面看来，榴弹炮是进行近距离炮击支援用的，因为更加精准，而火箭炮群，则是专门用于大规模清扫思晶人那可以用海潮一词来形容的大量轻装部队。

那些轻装部队可比不过重装甲重护盾的吞噬者悬浮坦克，更别说三足机甲这种顶尖的地面兵器了，但思晶人轻装部队的数量实在是太多，要击毁虽然护盾不强，但也不是一炮一个的它们也要花些精力和弹药。

以前人类军队和它们交战时，往往就要面临敌人比己方弹药还要多的局面——这不是说人类打不了消耗战，而是弹药消耗太快，导致补给压力剧增，后方的弹药很难及时补充到前线去。

但GDI方面，或是受铁鹰组织的影响较深，林海等人相当的喜欢使用火箭炮犁地——巨大的火箭弹数量，就算是以思晶人的拦截技术，也不可能完全拦下那么多的火箭弹——只要是遇上思晶人大兵团出动，而其所在区域又没有什么需要保护的人员、设施时，铁鹰直接就上手火箭炮群，而且数量就没有低于百辆的。

火箭炮群比榴弹炮群除了装填要更加麻烦，更加缓慢一些外，对思晶人轻装部队的覆盖攻击效果相当拔群，在经过多次弹药性能改进后，GDI方面只要一动用火箭炮群攻击，思晶人的兵海战术基本上就要宣告失败了。

这一次也是一样。

虽然E军事前准备的火箭炮并没有几百门，总数也才七十多门，但思晶人的部队也还没有达到覆盖整个大地的地步，夹杂在几个进攻方向E军部队之间，思晶人也铺不开那么多的兵力。

总之，思晶人的反扑作战，就在人类远程火力，以及太空轨道轰炸的打击下失败了，不但没能摧毁人类方面几个重要的物资中转站，也没有消耗多少人类兵力，反倒是搭上了自己不少战斗兵器。

现在，阻挡在人类地面进攻部队面前的，就只有躲藏在森林里那些还在阻击人类攻击部队的战斗兵器了。

不过也因为它们躲在森林内，令双方交战距离缩短到三百米甚至两百米以内，也导致除了使用精确制导炮弹的榴弹炮外，火箭炮除非也使用制导弹，否则也无法为前线部队提供火力支援。

这样一来，人类方面，也就只能优先保证进攻部队后线的安全，不让思晶人再有偷袭攻击部队后方的机会。

至于天空之中，双方为了争夺制空权而进行的空战，这一点除了提供更多的战斗机，更多的飞行员外，就只能远程地空导弹部队才能帮上一些忙了。

GDI轨道警戒舰队虽然有一艘科迪亚克级战列巡洋存在，这级星舰配备有能穿透大气层，精准攻击大气圈内目标的高能激光炮，但使用的前提条件，是星舰需要停下来，悬停于轨道之上，以静止状态使用高能激光炮，才能较为精准的命中那些在天空中高速飞行的思晶人战斗艇。

但是现在不断移动的轨道警戒舰队，自然不可能停下来打飞机了，除非他们愿意吃上一记时空裂缝。

最终解决这个问题的，还是只能靠人类集体智慧（其实还是铁鹰方面提出的建议）。一批由未来科技公司的雅典娜炮定位系统改装而来的强激光发射车被紧急运到战场——由于之前思晶人破坏人类卫星网络的行动，导致天基打击武器系统的雅典娜炮系统失去天基平台从而报废，之后人类各国重建卫星网络的行动中又不可能花费巨资和更多时间去优先重建天基武器系统，这就令原本就没用了用武之地的雅典娜系统的地面定位车更加的失去恢复作战能力的可能。

未来科技公司以前制造的一批专为雅典娜炮系统地面引导定位的定位车，当然也就面临着拆卸转其他用途或者直接废弃的处理。

而现在，升级了那些定位车的火控系统，又升级车载的高能电池——未来科技公司花大价钱从铁鹰组织手上购得。当初那些放在库房里吃灰的定位车辆，就变成了现在的机动式地面强激光防空载具。

这批由战斗支援载具改装而来的战斗防空载具，数量不是很多，和充斥在整个战场上的那些E军装甲战车相比，这批才三十辆的激光防空车在这个战场上相当的不起眼，但他们表现出来的效果，还是让E国人刮目相看。

以人类自己的技术开发出来的强激光武器，在威力上自然不可能同铁鹰组织来自另一个世界多出百年的技术水平。但未来科技公司，也不是什么省油的灯，他们可是从神圣兄弟会分出来的势力，同样也拥有一定的思晶人技术，研制出超过人类平均技术水平的激光武器，对于他们来说还是可能的。

而当第一架战斗艇被强激光束从万米高空烧落时，同时也就意味着，人类不只是在地面交战中成功压制住思晶人部队，就算是高空之上争夺制空权的战斗，天秤也将逐渐倒向人类一方，战斗的结果也基本上没有多少悬念了——除非思晶人还有什么底牌。

思晶人手上能够打破这个越发糟糕局面的，看上去就只有它们自己的太空舰队了。

可惜GDI之所以只派出一支轨道警戒舰队到东欧战场上进行支援，就是为了应对思晶人派出太空舰队的。GDI舰队主力和上次交战时一样，分成了两个部分，一支驻守建造中的太空基地进行护卫，另一支，则在地球轨道上待命，随时迎击出现的思晶人舰队。

而这一次，为了应对思晶人新造出来的那艘超级母舰，GDI甚至还从三常手上弄到了一百枚核弹——全是三相弹。虽然在太空中，核弹的威力会大打折扣，但只要能成功命中目标，就算是思晶人的超级母舰，也不可能无视核弹的直接爆炸，至少它的护盾会被严重削弱，然后再被人类的舰队一阵集火，结果自然也就不言而喻了。

但思晶人似乎因为上次新母舰差一点就被人类舰队围攻成功而有些胆小了，东欧基地那么重要的据点，它们却没有派出更多的增援部队，仿佛除了炮灰一样的地面部队，它们不会派出更多的支援了。

GDI方面格外的疑惑，但E国人却十分的开心，如果思晶人真的打算放弃东欧的基地，那么就等于是白送了他们一个天大的功劳。

攻克思晶人重要据点的，除了GDI自己外，会再多一个E军。再看看M国人，失去了纽约这样一个世界级金融中心，又失去了费城，可以说情况糟糕透顶，在面子上一败涂地，已经完全不能和E国相比了。

不过这种事，就不归GDI管了，他们也没空去理会E国人会怎么想。他们最想知道的，就是如何应付思晶人裂缝发生器的攻击。这也是为什么在东欧的战斗中，GDI实际投入并不大，主力全是E军的原因——GDI，尤其是铁鹰这一块的人，可不想自己派出的精锐主力部队变得和戈尔贡基地一样，被失控的虫洞全部吞没掉。

没看到GDI的快速反应部队，那支搭乘着运输舰在全球到处跑的高机动部队，此时却一直在天上飞，却不参与到这场战斗中来么？林海这些GDI高层，不也躲到了太空那些星舰上面，以防被思晶人一个失控虫洞就一锅端么？

“战况暂时稳定下来，如果不出意外，E军攻克那座基地，只是一个时间问题，预计再过六个小时就能完成既定目标。”海巨兽级重巡洋舰上，塔盖特校指着地面战场的全息地图，对林海说道，“我们准备了两支突击小队，一支在地面，另一支在支援作战的轨道警戒舰队上，一旦E军攻入思晶人地下基地，地面上的突击小队就会先行动，进入思晶人基地。如果E国人想干扰他们的行动，那么警戒舰队上的另外一支小队就会直接空投思晶人基地。我想在超级撼地弹爆炸后，E国人应该来不及阻止我们的行动。”

“我们只要情报，其他的东西在那种爆炸和震动下，还能保存什么？E国人想要，给他们就是了。”林海并不在意的说道，“如果凯恩博士那边进展不如人意，那我们就只能想办法摧毁掉思晶人的裂缝发生器本体了。”

“虽然参谋部大部分人预计裂缝发生器应该是在纽约，但也有人认为那东西藏在其他地方。那个思晶人弗米尔，并不能确定发生器在什么地方，之前说的也只是它的猜测。”

“这一点，根据凯恩博士的分析，他认为，发生器肯定不会是在火星，甚至是柯伊伯带，因为那样会产生太多的干扰因素。所以在纽约的可能性最大。”林海说道，“不过，等到下个月观舰礼后，我们就能知道结果了。上百艘星舰组成的舰队，应该可以逼思晶人再打出一张牌来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563721"  chaptername="1085">加入书签</a>
</div>
