    第284章我送你们出去如何

    众人听的孙奕分析的头头是道，一下子都陷入了一阵静默。

    大家都没想到，这才刚刚进入妖族的这个城市，他们连落脚的地方都还没确定，可是现在他们就已经遭遇到了一轮轮的试探。

    这个秘境的危险还真的不是盖的。

    就连马京和墨强现在也已经认识到了自己刚刚的冲动，确实完全可能给他们带来灭顶之灾。

    就连李炳炳也目光犹疑了一会儿，他实在没有想到，这些看似没什么东西的背后，竟然有这么多的算计。

    可在场的人也没谁怀疑孙奕的话。孙奕说的有理有据，而且大家再次仔细还想了许多刚刚的细节，当真是不说不知道，一想吓一跳。

    刚刚确实很多东西想起了都十分的不合理。。

    那个小姑娘明显衣着破烂，可她的脸色却似乎十分不错。

    这完全不是那些懦弱的女孩应该有的样子。

    而那个刚刚的乞丐，虽然也显得老态，可他的神情动作，如果仔细回忆，却似乎也不是太差。

    这些明显都不是这些人应该表现的样子。

    至于最后出现的那两个主仆，在孙奕提供线索之后，大家这才想了过来。

    他们似乎整个过程中，都有意无意的看向孙奕一行人。

    现在回想起来，那个架势，可不就是想要这里的人都多看看他们嘛。

    现在如果再来回想那个时候的事情，那么那两人的表演显然就有点做作了。

    就是这样，众人越想越惊。

    马京也一下子想明白自己确实有些太异想天开了。

    他虽然是一番奋勇，可说不好那就是带着团队一起团灭的节奏。

    虽然心中有点后怕，可马京也不能那么容易的就自己认错。

    马京想了想，说道：“那你，那个孙奕，你说说，我们接下来应该如何。

    不会我们就算投宿，也会遇上黑店吧。

    还是我们分头行动？大家一起打探想要回去的修士。

    咱们快点找人组队吧，然后离开这里。”

    孙奕却无奈的叹了口气，说道：“看这个架势，这个青阳城还真的是对我们步步危机啊。

    不过，要说我们接下来做什么，这个其实也好说。”

    孙奕说完这个话，忽然高声说道：“朋友，你也看了半天了。

    不知现在是否能够现身了。

    如果有何指教，还请当面交流。”

    孙奕这话，说的没头没脑, 可听在大家的耳中, 却有一种莫名的感觉。

    车梦露和马京立刻惊慌的四处张望, 明显孙奕这是在跟别人说话。

    而李炳炳和墨强却似乎并不意外。

    似乎他们二人早就已经发现了对方的存在。

    听到孙奕这话，忽然，转弯的墙角忽然转出了一人。

    这人身量不是很高, 只有一米左右。

    一身皮肤出奇的暗黑。

    可如果细细的打量，那才能看出, 那哪里是什么皮肤, 分明是一圈旺盛的毛发。

    他身穿一身淡灰色的长袍。

    而最让人在意的, 竟然这个人，有着一双出奇的长的耳朵。

    再配合上他的一双明媚的大眼睛, 这竟然是一只兔子精。

    这只大兔子转身出来，也没什么拘谨，直接说道：

    “哈哈, 这位道友, 果然聪慧。

    你看, 我就说, 这城里还是有聪明人的。

    才不会随随便便就上了什么当。

    这些人也是想多了。

    对了，这位小兄弟, 在下邬塔，这厢幸会。”

    这只兔子竟然也不怕生，见到孙奕几人, 被喊破了身形，也能侃侃而谈。

    当真是心理素质极佳。

    而且他口说人言, 竟然连个口音都没有。

    如果闭上眼睛，当真是听不出, 这竟然是一个妖族在说话。

    听到这话，几人都是一愣。

    大家也都没想到, 他们这里正在秘密商议事情，旁边竟然就有人在偷听。

    这个可有点尴尬了。

    几人相互看了看。

    最后，还是李炳炳让孙奕去应对。

    毕竟，经过十余天的接触，大家已经有了一些基本的共识。

    那就是如果谋算吉凶晦涩的事情，最好还是留给孙奕，比较方便。

    他们自认为自己是没能力应对的。

    至少, 扔给孙奕，可以不费脑子。

    看到几人的目光，孙奕再次有了点无奈。

    这成为一个团队的依靠虽然值得骄傲，可确实有点太费脑子了。

    尤其是别人还都不想用脑子的时候。

    孙奕无奈, 只能开口说道：“在下来自青松王国德林府，见过道友。”

    孙奕算是打过招呼，不过是说说身份，至于换名什么的。

    孙奕可没有那个兴趣。

    可紧接着，孙奕就说道：

    “我们虽然刚来贵宝地，可却也没有招惹是非。

    我们不过是说说一路所见所得。

    不知道友，偷听我们说话，是何居心。

    这种隐藏偷听，似乎不太合适吧。”

    孙奕也不客气，他们初来此地，这个不用隐藏，也隐藏不了。

    反倒是孙奕直接先声夺人，向对方发难。

    听到孙奕的诘责，那个叫邬塔的兔子倒也不意外。

    他笑了笑说道：“哈哈，这位道友切勿动怒。

    说真的，在下只是对几位道友有些好奇而已。

    毕竟，如今这城里可不太平。

    道友们能来到这里，显然也是有所发现的了。”

    那兔子说的神气活现，似乎已经完全拿捏住了孙奕一行人。

    听到兔子这话，众人都是心思转动。

    孙奕也想了想，之后做出一副为难的样子，说道：“哎，谁说不是呢，确实，艰难。

    道友也看到了，我们一行人这次秘境也是一言难尽，这不，现在只想安心回去，也在没什么奢求了。”

    孙奕这话说的就显得十分可怜了。

    一下子就让人，感觉同情。

    如果不是大家跟孙奕已经相处很久了，也可能被孙奕骗了。

    听到这话，众人忍了半天，才忍住了翻白眼的冲动。

    可那兔子听到这话，显然十分受用。

    他笑道：“呵呵，这位道友说的不错，这个是道，确实不会太平啊。

    不过，如果我说有办法送道友们出去，不知你们觉得如何呢。”

    兔子这话一出，大家都是一愣。

    这回家的诱惑，来的竟然是如此直接吗。

    这么一下，就有人开出了这样的条件吗。

    一听到兔子这话，大家都彼此的看了起来。

    相互间都在彼此交流。

    墨强赶紧传音给孙奕，道：“我们现在如何做，是不是问问他的想法。”

    孙奕还没说话，忽然，马京直接问道：“那个，你说什么，你要送我们出去？”

    显然，马京也是紧张了，他也被这一进城就看到的东西吓到了。

    而且这个兔子诡异的出现，也再次提升了他的警觉。

    所以，一听到能有回去的方法，自然一下子就紧张了起来。

    话也是脱口而出的。

    可他这一说，却一下子显出了大家急切的心情了。

    兔子听到这话，嘴角也不自觉的上扬了起来。

    心道：果然，这群人，还是着急走的。

    呵呵，如今这情况，他们想回去也不容易。

    不过，我可不能这么轻易的就答应了。

    他们这么着急，总要看看能不能压榨出什么。

    不然，这个机会不是浪费了。

    反正大人的要求，帮着大人做到就好，我的好处可不能少了。

    就算他们到时发现自己被骗了，也只能自认倒霉而已。

    他们还能翻脸不成。

    自认为拿住众人痛点的兔子这么想着，他就说道：

    “呵呵，这位道友是明白人，想要回去，哪有那么简单。

    也就是我，现在可以跟你们说说实话。

    你们才从外面回来，应该也知道危险吧。

    现在外面可不安全，这个时候，说不定谁是什么人呢。

    现在这个城里，能送你们平安回去的人可不多。

    而且，我们这里名额也是有限的。

    这还真的有点难办啊。

    除非。。。有些代价，不然这个事情，还真的不好办啊。”

    听着兔子的语气，再看他的神情，结合他的话语。

    整个把一言难尽，爱莫能助，十分为难，左右逡巡表现的淋漓尽致。

    真的是，人生如戏，全靠演技，戏如人生，演的逼真。

    而听到他的这话，就算马京再不谙世事，也知道，自己这是被拿捏了。

    他恨恨的脸色有些涨红。

    他也没想到，自己的一句话，一下子竟然就成为了对方的突破口。

    而且看那个意思，似乎自己等人只要不松口，那么兔子就一定不会先放松一般。

    这让自信心一向很强的马京，觉得有些挂不住脸了。

    众人也是责备的看向了马京。

    车梦露更是狠狠的腕了一眼马京。

    显然对马京有些失望，这货简直连喵小黑都不如啊。

    而反观一直老实趴在车梦露胸口的喵小黑，自从进城之后，就出奇的老实。

    竟然一点都不闹，而且话也很少说。

    就仿佛这些跟他没什么太大关系一般。

    又似乎在谨慎着什么。

    孙奕看了眼马京，也发现了他的窘态。

    但现在可没时间跟这个马京多浪费什么唇舌。

    孙奕对着兔子，苦笑说道：“这位道友有所不知，我们这一次秘境之行也是一言难尽啊。

    不仅收获不多，而且还是诸多危险。

    更是跟几波人交手，说句不好听的，你别现在看我们还可以，但其实我们当真是九死一生，才能进入贵城的。

    如果我们真的收获满满，那么求道友行个方便也不是不行。

    可现在，当真是一点办法都没有啊。”

    孙奕先是卖了一波惨，这兔子竟然敢跟孙奕演。

    那么孙奕也不介意，双方飚一飚演技了。

    说道动情之处，孙奕甚至还有点泪湿了双目。

    看到这一幕，很多人甚至都有些不知所措了。

    车梦露更是眼睛都瞪大了。

    他们实在不敢相信，孙奕的演技竟然已经到了这个程度。

    他们虽然也遭遇到了一些凶险，可远没有到孙奕说的这个水平。

    而且他们这次的收获，不可说不多。

    不论是露芝果还是融芝草都是意外收获了。

    甚至他们的还得到了明珠遂，这种可以夜间视物的宝物。

    并且对于肝经都有极大的提升。

    这些收获，放到任何一个环境，都可以说是十分巨大了。

    而就是这样，孙奕竟然还能演出一种受气小媳妇的感觉，不能不说，这个能力是真的强。

    当真是：人生入戏，全靠演技，戏如人生，何必当真。

    几人看看孙奕，再看看那只兔子，一下子都陷入了一种感叹。

    这真实棋逢对手啊。

    果然，无耻的人，只能用无耻去应对。

    几人再次对孙奕，心里竖起了一个大拇哥。

    孙奕继续说道：“所以，这位道友，如果能够有办法，我们自然也希望能够搭乘道友的顺风船了。

    可如果机会不合适，那么也没办法，一切随缘吧。”

    既卖惨之后，孙奕再次补上了一记欲擒故纵。

    这下子，算是僵了兔子一军。

    如果兔子不让步，那么孙奕他们不会介意，另寻出路。

    兔子也瞪大了一双大眼睛，他实在没想到，自己才不过刚刚想要点好处，这天怎么就被聊死了呢。

    他还什么都没要到呢，想到这里，他恨恨的咬了咬牙。

    实在不想先松口。

    看到他这个样子，孙奕叹了口气，随后说道：“那我们今天幸好道友了。

    那我们青山不改，绿水长流，后会有期。”

    孙奕作势，转身就要走，竟然是一点不拖泥带水。

    这一切都看呆了众人。

    马京还想问问孙奕，我们真的这么就走了不成。

    却被车梦露一下子眼神制止了。

    他也不知道如何应对，显得有些迷茫。

    孙奕冲着兔子一抱拳，直接带着众人离开了这里。

    兔子一开始还有些不甘心，以为他们一定一虚张声势。

    可孙奕竟然头也不回的走了，他这才有些慌了起来。

    孙奕速度也不算慢，很快，他们就回到了大街之上。

    几人虽有不解，可这个时候也知道必须跟着孙奕。

    所以也都默不作声。

    这时，忽然一人拦住了他们。

    只见那人一双巨大的犄角，竟然是一头牛妖。

    那牛妖说道：“诸位留步，不知你们是否是人族修士。”

    此话一出，孙奕嘴角微微弯起，似乎微信。

    可就在这时，忽然，一个尖锐的声音赶紧叫了起来。

    说道：“你们不要说话，我告诉你，辛库，这可是我们的选手，你们不要瞎抢。”

    一边说话，一只兔子快速的跑了过来。

    一双大耳朵在身后不断的飘忽，甚至还一上一下的。

    正是那只叫做邬塔的兔妖。

