
　　“怎么样，你觉得呢鱼哥？”

　　鱼哥回头看了我一眼，叹气道:“哎....这办的什么事，我鱼文斌习武十四年，可从来没打过女人，罪过。”

　　“不一定。”

　　豆芽仔道:“我看小唐有可能是装的，这女的真是太可怕了。”

　　“不，你们不懂，不知道。”

　　鱼哥摇头说:“常年习武之人，在突发状态下，本能反应隐藏不住，刚才我在出拳时有注意。”

　　“这女孩眼神没有警惕，先是迷茫，后是害怕，这是正常人反应。”

　　“还有一点，她全身肌肉没有绷紧，也处在放松状态，看来是我们搞错了。”

　　豆芽仔瞪眼说:“这么牛逼？”

　　“鱼哥，小唐可是穿了衣服，你能看出来她全身肌肉没绷紧？你是透视眼？”

　　鱼哥双手搓了搓脸，对豆芽仔做了解释。

　　鱼哥说，两名高手面对面站着不动，通过看脖子，手背，额头等地方，就可以看出来对方是否准备发力，不过也有特殊情况。

　　鱼哥回忆说，当初和他对峙过的谢起榕就不是这种人，很多人打不过他，就是因为他没法预料，上一秒浑身松懈肌肉放松，下一刻却能瞬间出手，若是同一个人，除非小唐能达到谢起榕那种级别。

　　可这怎么可能....

　　抛开精神方面的问题，谢起榕以童子之身炼精化气五十余年，岁数很大了但看起来很年轻，虽然骨瘦如柴，但力量很强。

　　那晚在蜘蛛巷的一幕我印象深刻，鱼哥和他对拳，谢起榕右脚踏地，一步未退，鱼哥则后退了十几步撞到了墙上。

　　这都是几十年功力。

　　可小唐才十几？还没十八。

　　唐起榕？

　　快拉倒吧，不可能的。

　　虽然鱼哥薅下来对方一缕头发，但追查陷入了困境。

　　村里那么多女的，我们总不能挨家挨户敲门说:“喂，让我看看你头发行吗？”

　　这样肯定会挨打。

　　闷闷不乐回去，我们见到把头在屋里煮茶喝。

　　“把头！都什么时候了！你还在这里煮茶喝！”

　　“我们马上火烧眉毛了！看到我们的人是谁还不知道！”豆芽仔一屁股坐下来，急声说。

　　把头喝了口热茶，放下茶杯道:“豆芽子，事情既然出了，慌乱帮不上任何忙，心急吃不上热豆腐，饶是我来之前也没想到，湖南地界这么一个小村子，会如此复杂。”

　　“等等把头，我有电话。”

　　“小萱，你那边儿怎么样了？”

　　电话里，小萱压低声音说:“我刚出来，情况不太好，已经在做手术了，检查说脑内有出血，就算手术成功，最少还有七天的危险期，李铁成一个亲戚刚来，薛师叔解释不清，忙的焦头烂额，看来最少也要在县医院呆上好几天。”

　　把头招了招手，意思是让我把电话给他。

　　把头让那头的小萱把手机给薛师叔，两人聊了一会儿后挂了。

　　下午四年多，小萱坐村里客车从县城回来了，薛师叔要暂时留在医院应付李铁成亲戚，最起码要等他度过危险期。

　　因为发生意外，事情陷入了僵局，屋里气氛有些沉闷，都坐着不吭声，就豆芽仔一直唉声叹气。

　　这时，把头突然起身说:“其他人留在这儿，云峰你跟我来。”

　　去了东屋，把头坐在床上对我说:“云峰，有件事我一直没和任何人讲过。”

　　“什么事？”我问。

　　把头撩开棉服让我看，他腹部靠右侧有道寸许长的刀疤。

　　“还记不记得？”

　　“把头.....这是当初红姐....”

　　把头放下衣服，叹声道:“哎，是，当时从医院出来，一直到住到小萱父亲的别墅里，期间我昏迷了好几天，徘徊在生死线上。”

　　“我一刻都不曾怪过小红，因为我知道那不是她。”

　　“昏迷那几天，我梦到了我的把头，梦到了当年我们一起发财盗墓的那帮兄弟。”

　　把头眼神里有光，仿佛回忆起了一段好时光。

　　“那时都很年轻，当时王军华是我们的土工，他比我小，比薛师弟大几岁，在生活上也一直对他照顾有加。”

　　“薛师弟的秘密，我其实当年就发现了，我相信我的把头王瓶子也知道。”

　　“师叔的什么秘密？”我问。

　　把头皱眉考虑了几分钟，开口对我说了四个字。

　　“龙阳....之好。”

　　这是把头说的四个字。

　　我感觉整个人都不好了。

　　这四个字就像晴天霹雳，把我劈的体无完肤，外焦里嫩。

　　薛师叔喜欢男的？？

　　吓着我了.....

　　缓了好一阵，我结巴的问把头:“把头，那....那个王军华...”

　　“不错，他两就是你想的那样，所以师弟才会对他那么上心。”把头点头说。

　　我一直以为薛师叔那么着急要找到姓王的，原因是朋友之情，我错了，这秘密要是把头不说，我无论如何都不会往这方面想，因为薛师叔平常都非常的正常。

　　难道....

　　我素未谋面，在道县失踪了几个月的王军华，是那种“好凉凉，吃个桃桃？”23sK.com

　　虽然没见过，但想来王军华年纪应该不小了，说不定就是一脸皱纹满头银发。

　　想到某一幕，我忍不住打了个哆嗦。

　　见我这样，把头哈哈一笑，说:“你怕什么，师弟他是专情之人，不会对你们这种小年轻感兴趣的。”

　　笑着笑着，把头脸上逐渐严肃起来。

　　他又开口道:“我这师弟，无儿无女，一生未婚，因为自己的小秘密，二十多年来，从不会主动找我帮忙，也不和我联系。”

　　“这次我们在陕西过年，他当时突然到访，我便感到很反常。”

　　“这么说....是薛师叔有问题？”我问。

　　把头脸色阴沉，点头说:“有些事我还不了解，但有的已经确定，我托朋友去他山东老家打听过。”

　　“常年活跃在禹城一带的几个行内人告诉我，薛丁在两年之前就已经病死了。”

　　“什么！”

　　“薛师叔两年前就死了！”

　　我本来坐在床边，被吓得差点从床上掉下来。

　　“把头你确定消息准确？”

　　“这不可能！”

　　“薛师叔那么一个大活人，昨天还跟我们一块吃饭了啊！”

　　把头揉了揉自己太阳穴，说:“这也是我搞不懂的地方，我一直拖时间，这段时间跟很多人打听过，近两年没人见过他，包括他几个亲戚，也说他因病去世了，尸体就埋在了老家。”

　　“因为不确定，我还找人去当地看了墓。”

　　“结果....”

　　“结果他确实在棺材里，已经烂成了白骨。”

　　“所以，我找的人才给我回了那个纸条。”

　　“不是人....”

　　“不对不对，一定是哪里搞错了....把头，那李铁成呢？还有最早薛师叔找来的那个老田？”

　　把头低声说:“我虽然还不清楚，但这二人也有问题，他们是师弟找来的，如果我们跟他们一块在下水洞子，极有可能会出意外。”

　　“把头.....你....”

　　“呵呵，”把头笑了笑说:“不管是人是鬼，但，要想暗地里算计我王显生，没有那么容易的。”

　　......

　　晚十点多，我们这儿突然来了一个带着鸭舌帽的女人。

　　她进屋后直接坐到椅子上，翘起来二郎腿，随手把帽子扔到桌子上，指着鱼哥说:

　　“喂，大个子，你是属狗的？”

　　“追我追的那么紧，差点就抓到我了。”

　　“还有，王把头，这傻大个差点打伤我，还薅了我一把头发，这可不是我们事先说好的，你说怎么办？”

　　鱼哥脸色阴沉，逐渐握紧拳头，盯着这女的看。

　　茶壶烧开了，把头一边看着暖壶往里加水，一边儿回头笑着说:“演戏总会有意外，上次我们合作的就很愉快，这次我希望也一样。”

　　“辛苦了。”

　　“阿春姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第34章 反手免费阅读。https://xs.23sk.com 