    她想来也是，也许皇帝早就已经容不下他了。

    所以这一次明明是治瘟疫的事情，怎么会落到他的头上，不管怎么说，都不应该落在他的头上。

    可是他却答应了，有时候她真觉得他有些愚忠！

    想到这儿，她心中暗暗下了一个决定，看来这一次，她也必须去才行了。

    因为她也是一个医生，论治瘟疫她比他更擅长一点。

    而且她也害怕他有个什么三长两短。

    就在她深思的时候，她才发现那个队伍已经浩浩荡荡的走远了。

    突然只见前面的一个马车内，一个人突然探出了脑袋，回眸看了她一眼。

    叶天心远远一看，恍惚之际好像看到了一个熟悉的人，黄灵儿？

    那马车内的人是黄灵儿吗？

    但很快那人就将脑袋伸了回去，叶天心一时有些好奇，连忙就往城楼下跑去，想要赶去追寻。

    想到黄灵儿，叶天心也很担心这个女人，毕竟她也听说了墨北冥下蛊毒杀死了黄灵儿的父亲，也给黄灵儿下了蛊毒。

    按理来说这两人都应该死了才对，可是就在刚才她好像真的看见了黄灵儿！

    如果那个人是黄灵儿的话，那墨北冥此行就更加危险了。

    叶天心想到这儿，就更加是担忧了起来，所以想去确认一下。

    毕竟他的处境都已经够危险了，若是再加上一个黄灵儿，更容易让人防不胜防，特别是黄灵儿懂医术，精通蛊毒，这才是让人觉得更可怕的。

    就在叶天心准备下楼时，突然她眼前走来了一个人，拦住了她的去路。

    叶天心抬眸一看，才发现这人不是别人，正是太子墨子麒。

    她看着这张欠揍的脸，就不悦的皱了皱眉道：“太子殿下，你这是做什么？”

    墨子麒看着她，眼底一抹邪魅的笑意闪过，“你认为本宫会做什么？”

    就在墨子麒看着墨北冥离去的那一幕，他就变得有些肆无忌惮了起来。

    当然叶天心也发现了眼前人的异常，她感觉今天的太子墨子麒和平时有些不太一样了，大概是从他的身上所散发出来的气质，感觉有点不舒服。

    叶天心蹙眉道：“我并不认为太子殿下会做什么，但是现在我还有事，请你让开。”

    墨子麒听了她的话，并没有丝毫想要让开的意思，反而是目光深深的看着她道：“怎么？你想要追去吗？现在他人都已经走了，你再追去也已经晚了！”

    叶天心抬眸目光狠狠的瞪了他一眼，“这与你无关！”

    她只是想去看看女人到底是不是黄灵儿！

    墨子麒突然伸手就抓住了她的手腕道：“叶天心本宫今天告诉你，你想去追是不可行的，听说你已经有身孕在身，母后和皇祖母都想见见你，顺便请你到宫中吃个便饭。”

    叶天心听到这话，脸色微微一变，又怎会不理解墨子麒话中意思？

    现在太后和皇后要召见她，而且还在这个节骨眼上，拿她怀孕一事说事吗？

    请她吃便饭，恐怕就是一个鸿门宴吧！

    顿时她就伸手甩开了墨子麒的手道：“太子殿下我身子有点不舒服，今天就免了吧，劳烦你向皇后娘娘和太后娘娘转告一声！”

    墨子麒被她甩开了手，没有生气，只是邪魅一笑道：“叶天心不舒服？哪里不舒服了？正好宫内也有御医，不如让御医帮你瞧瞧吧？”

    他显然也是不甘示弱的，他根本就不会放叶天心走的。

    到了这一刻，叶天心也真是不能忍了，“墨子麒你到底是什么意思？”

    “叶天心，是谁给你这么大胆子敢直呼本宫的姓氏？”

    叶天心挑了挑眉，冷傲的开口道：“太子殿下，莫要忘了我现在的身份，如果我没有记错的话，按照辈分来说，你现在还要尊我一声皇婶才对！”

    墨子麒听了她的话，也是冷笑了一声，“呵……你还真把自己当成了冥王妃了吗？你这还没有嫁入冥王府呢，所以这一声皇婶，本宫怕你受不起。”

    “太子殿下我和冥王的婚事，是皇上亲自而定，那也迟早是有那一天的，何况我现在已经有了冥王的孩子。”

    叶天心到了如今，也只有搬出这个事情来说事了。

    墨子麒闻言，脸色猛的一变，低头就往她那平坦的腹部上看去，是别有深意道：“还真有了吗？就算有了又怎样？这胎儿在没有生出前难保不会就会出什么意外？毕竟就算是生出来那也有可能会出意外的，人生总是有太多不可控制的意外了，你说对吗？”

    叶天心听着他的话，总会听不懂他话中的弦外之音，不由瞪大了眼睛看着他，“你想做什么？”

    她虽然是假怀孕，可是听到太子这么一说，那心中总归是有些凉意的。

    只是她越来越觉得奇怪，质疑的看着眼前的人，“你不是墨子麒？”

    因为凭她记忆中对墨子麒的印象来看，墨子麒根本不会说出这种话来。

    眼前的人，真让人感到陌生。

    墨子麒突然勾唇一笑道：“天心，瞧你这是说的什么话？你难道连本宫都不认识了吗？”

    叶天心闻言，也是冷笑了一声，“确实不认识。”

    “就算你不认识，不承认本宫的身份，也没关系，毕竟本宫的身份又不是你说了算的。而且我再奉劝你一句，今天你最好是乖乖的跟本宫走一趟，不然的话，可别逼本宫对你用强的！”

    墨子麒说到最后，充满了冷意和威胁。

    叶天心听到这话，目光狠狠的盯着他，真忍不住想要拿枪毙了他！

    可是这又是在大庭广众之下，她若杀了他，肯定也难辞其咎。

    墨子麒对上她那愤恨的目光，是冷冷一笑道：“怎么？是不是很想杀了本宫？可惜呀，你也杀不到，就算你杀了我，你可想清后果？你放心今天让你跟本宫进宫，本宫会保证你和你肚子孩子里的安全。”

    他仿佛早就已经洞穿了她的心思。

    叶天心听着他的话，神色微微一动，其实她并不担忧她肚子里的孩子，反而担忧的是怕假怀孕被识穿。

