    鬼城之内，无一鬼能敌，我单枪匹马杀进，已经无鬼敢近身，可这时候却有一鬼跑了出来，身穿戏服，不男不女。

    “把这鬼城最能打的叫出来！”我对那恶鬼说道。

    “哼，你好大的胆子，知道这鬼城现在谁罩吗？十殿恶鬼修罗，怕了没？还有我老大草暨，湘西四鬼之首，你要是识相的，赶紧给我滚，不然的话，有你好看。”恶鬼说道。

    他说这话的时候虽然很嚣张，但有点底气不足，如果修罗真在这里也早出来了，断不会别人打到这里了还当缩头乌龟。

    “是吗？那我倒要试试，你们要怎么样让我好看！”

    我冷笑了一声，铜钱剑直接出手，然后划出了一道优美的弧线，那站一旁的瘦鬼立马被斩成了两半，都没反应过来就没了，而为首的那只鬼倒是躲了过去。

    “啊呀呀，你个该死的阴人，看我如何收拾你。”恶鬼居然用戏腔骂着我，声音尖锐无比，周围天旋地转，一道黑光将我笼罩了起来。

    “搞什么把戏？”我皱起了眉头看向周围，发现周围的一切如潮水般褪去，接着消失，然后黑光搭起了一个戏台，周围陷入了一片黑暗，舞台亮起，聚光灯照在了我的身上。

    这，是那只恶鬼的能力吗？怎么所有鬼和鬼城都消失了。

    此时锣鼓响起，伴随着一阵阵戏曲声，一个美女从天而降，落入了我的怀中。

    那美女温软如玉，仿佛仙女一般，穿着戏服，红唇白齿，对着我一通乱抱，接着就开始唱曲，我听不清唱的什么，但我的意识开始慢慢模糊，仿佛有什么东西在控制我的心神一样，让我无法作出行动。

    突然，噗嗤一声，那美女的手爪变成了钢刀，狠狠扎进了我的心窝里。

    “嘿嘿嘿……”

    美女诡异的笑着，然后不停变换着脸，看得我眼神模糊，我已经分不清眼前的是男是女。

    “这个戏台，我就是主角，你不是！”

    美女嘿嘿笑着，渐渐的，尖锐的女声变成了男声，那冰冷的手再进三尺，直接贯穿了我的身体。

    “是吗？可你这个戏法太垃圾了，我给你看个高级的。”

    “大幻咒，诸仙戏法！”

    咔嚓一声，我的身体突然散掉了，跟拼图一样，一件一件的散落在地，手，脚，头，五官，都掉在了地上。

    那鬼吓了一跳，白得跟粉一样的脸更白了。

    “怎么回事？你不是人吗？怎么身体……”那鬼说着，突然发现有点不对劲，刚才插进我身体里的鬼爪，居然是插在他的身上，疼得他龇牙咧嘴，一下子呕出了几两黑血。

    “不可能，这……怎么回事？”

    恶鬼还不知道，他早已经中了我的幻咒！

    此时散乱的我发出了一阵阵诡异笑声，整个戏台天旋地转，然后不断扭曲破坏着，恶鬼的身体也在扭曲，就好像纸一样，慢慢揉成了一团，跟着戏台一样。

    “不要，救命……这到底怎么回事？有没有人救救我？”恶鬼惊呼哀嚎着，但是没有用，极度的惊恐让他丧失了理智，瞳孔放大了无数倍。

    突然，一道剑光划过，直接斩破了他的身体，十八道金光亮起，他的魂体分成了十八道，而他至死都还在那恐怖的幻觉里面，周围一切都没有改变，什么都没有发生，众鬼看着他慢慢死去，灰飞烟灭，没有鬼知道发生了什么事情，因为自始至终，那鬼都没有动过，仿佛跟木头一样被我斩，他们不明白发生了什么事。

    “你当主角，那我当什么？”

    我吹了一口气，残破的魂体化成了飞灰飘在了空中，连渣都没有留下。

    “还有能打的吗？不是有十殿恶鬼吗？叫出来！”我冷哼一声，看着空无一人的鬼城，这里面跟外面加起来的鬼，没有一千也有八百了，可却一个人都没有，里面也没有什么大家伙，因为我闻不到里面有更厉害的鬼气。

    难道这只是那恶鬼瞎编的？不能啊，因为凭他的本事，不足以打败鬼王，肯定还有更厉害的家伙。

    可那些鬼对我极其畏惧以外，根本没有任何动作，也不再去叫什么老大之类的。

    “没有了吗？那我可要进去咯，你们谁不服，可上前试试。”我剑指着他们，没有一鬼敢上前，全部退后了几步，再也不敢阻挠我。

    我朝着里面走去，他们跟在后面，但都不敢上。

