    第8章杀鸡儆猴

    她装作似乎知道什么似的，冷冷地俯视着姜元，眼里有杀气。

    然而为让姜元提起他老鼠般的胆量，她不得不加一把火。

    运起体内的气，体内翻江倒海，然后眉头一皱，猛地吐了一口血。

    正是这一口血，让姜元瞬间有了决定。

    姜元老脸瞬间挂起笑容，面上关心，一边快速地朝走去，嘴里一边还道着：

    “哎呀，侄女怎么了，吐了好大一口血，听说你独自去找了冰魔狼，那可是炼灵一重境初期的魔兽，要是你出了什么意外，大哥黄泉之下……可是会伤心吧！”

    他的语速越来越快，脚步也越来越急，靠近姜苒的最后一两米，姜元最后直接从走，变成向她凶狠地冲过来。

    姜元手里不知何时拽着一把刀，朝着姜苒地心脏刺去，上一秒对姜苒有多慈祥，下一秒的面容就有多丑陋狰狞。

    “小心！”有人望见姜元手里的刀，大喊。

    然而，想象中的事情并没有发生。

    “啪——！！”

    姜苒手起刀落，挡住了姜元刺过来的刀，然后一个耳刮子甩过去，力道之狠，让姜元瞬间七窍流血。

    姜元满脸惊恐地望着姜苒，吐字艰难：“你、你不是被冰魔狼重伤了吗？”

    开脉九重巅峰和聚灵五重境初期修为就宛如天堑，姜元之前就没想过直接对姜苒动手吗？

    他想过！做梦都想着直接杀掉姜苒，自己坐上这宿岭镇领主之位！

    姜苒俯身，笑了。

    她黑发披肩，星辰盈目，活脱脱的一个娇美人儿，美人笑起来自然也是好看的。

    然而，在姜元的眼里，她就是个戏耍他的魔鬼！

    “啊啦，我跟你开玩笑呢，不是吧，我亲爱的'姜叔'，你竟然信了？”

    望着姜元就如望着死狗，姜亦衫轻笑，但是眼里偏偏没有笑意，只有讥讽和杀意。

    “这、小苒，还有姜元老匹夫，这是怎么回事！”

    一位四十多岁的中年男子站出，眼神凶很，望着姜元，眼里透着杀气。

    他是很早时候就跟着姜苒的父亲了，打下宿岭镇这片土地，可谓有他的一份汗血功劳。

    宿岭镇虽小，但一块领土的基本配置是有的，尤其是保卫家园的军队。

    他便是宿岭镇的一位统领，名叫田竟，掌握这巡逻队，在部落的地位仅次于领主。

    只不过，老领主去的突然，天降下来的姜苒只是空有领主名头，姜苒心里明白，如果这次心里有鬼的是田竞，她现在就已经是光杆司令了。

    不过不带怕的，姜苒微微一小，“田统领，你这是看不出来吗，姜元老贼欲行刺领主，抢夺妖灵！”

    说着，狠狠擒住姜元还紧握着匕首的右手，众目睽睽之下，一切阴谋都无所逃匿！

    田竟的眉头狠狠皱起，眼神也彻底冷了下来。

    这边，姜元慌了，苍白无力的道：“不是，我、我……对！我只是想检验一下我大侄女最近修炼成果。”

    宛如丧家之犬的姜元一边慌乱解释，一边扯住姜苒的白色裙摆，“咳咳，侄女，大侄女，你怎么能那么想我呢……”

    洁白无暇的裙摆被染上恶心脏污的红色手印，姜苒十分反胃厌恶。

    看着狼狈软弱的姜元，姜苒也没有了耐心，狠狠将姜元甩开有三米之远，撞到了墙壁，

    “你胆子不是挺大的吗，又是给我下毒药，又是设计让我父亲被魔兽杀害，最后还绑架王医师，这个时候只会跪下狡辩？”

    厅堂里的众人哗然，不敢相信。

    他们不敢相信的不是姜元有这样的狼子野心，而是在他们眼里英明神武的领主竟然会被这样的一个孬种害死。

    刚才姜元突然行刺姜苒让王医师吓了一跳，打断了他的话，而这个时候姜元被控制住了，王医师终于是忍不住了，破口大骂：

    “好你个狗蛋，老领主对你可是有深重的恩情，然而你……最后竟然还想对老领主的子女下手，真是禽兽不如！”

    田竟等人看着脸色苍白慌乱的姜元，再加之姜元之前种种行动，就算再怎么不想相信也不得不接受这个事实。

    田竟最不能接受，一向英明的姜复丞姜领主，竟然会死在自己人，还是无能的姜元的算计下……姜复丞也不过四十来岁，本来，宿岭镇能有很好的前景……

    田竟的最大的抱负就是跟随着强大的人杀魔兽！开疆扩土！然而，姜复丞因为妻子和儿女的缘故暂时停下了讨伐魔兽的脚步。

    只是说着，要再多些年的沉积，提升些修为，然后把天赋极高的姜苒培养出来，田竟听了，也等了。

    田竟恨不得抽剑杀死这个背叛者——却有人先一步拔下了他别在腰间的重剑！

    暮色渐浓了，寒意顿生，姜苒身形如鬼魅，一个身法下来，便随手抽出田竟腰间的重剑，踏着杀意的步子向姜元走去。

    姜苒拖着重剑，漆黑的重剑在地上拖出心悸的划痕声

    咚咚咚！

    在场的人似乎心脏声都被放慢了似的，睁大了眼睛。

    姜元涕泪横流，混着满脸的鲜血，蓬头垢面的宛如一只可怜虫，磕着头还想对姜苒说些求饶的话。

    姜苒却肃杀着脸，不再言语。

    以最无情的姿态斩下了姜元的头颅！

    满场寂静！

    那是姜苒叫了15年的叔叔啊，虽然不是亲的。

    谁也不会想到一个才十多岁的姑娘能如此无情！霸道！冷血！干脆！

    众人均是震撼。

    但是聚集在大厅的都是不是一般人，除了姜府的一些奴仆外，可都是宿岭镇的骨干！

    他们并不会觉得姜苒对姜元挥刀有什么不对。

    反而觉得！这才是身为王者该有的霸道！！

    前领主哪都好，就是多了几分不该有的仁慈和天真！

    姜苒提起姜元的头颅，眼角泛起鲜艳的红光，一身白衣被鲜血染红，她肆意而张狂，冷酷又无情，“背叛者，就像这样！”

    事情有些出乎众人的意料。

    姜复丞算的上仁王，本以为他的子女也继承到了他的仁慈。

    但是姜苒反行其道。

    仁者虽然有其魅力，但是不得不说，在这个时代，强者为尊！

    姜苒没有哭哭啼啼犹犹豫豫，没有满脸不可置信地质问姜元为什么，为什么会做出那样的事。

    而是干脆斩杀了姜元。

    满堂寂静。

    (本章完)

