    白季正蹲下身子，弯腰低头，仔细大沙淘砂之际，忽而发现沙流发生了些许诡异的流动。

    在这一瞬间，白季的脑海中，一副幽暗的画面一闪而过，紧跟着又消失不见。

    快到白季甚至无法看清画面中到底闪过了什么，只能隐约看见一张巴掌大小的鳞片状事物，瞬间闪过。

    白季并没有放过这一闪而过的画面。

    这绝对是战斗直感给出的警报。

    唯一诡异的是，这副画面一闪而过之后，就不再出现。

    而战斗直感不再给出具体画面后，只是变成一种淡淡的压迫感，挤压着白季的身周。

    是造成警报的目标没有了动作？

    还是战斗直感的效果被抵抗了？

    白季倾向于后者。

    他相信战斗直感的准确性，但是也知道它的局限性。

    《武侠》中没有绝对无解的能力，就算是战斗直感这种传奇级别的个人专长，也有着一些难以弥补的弱点。

    如何利用，是要看使用者的发挥的。

    比如面对完全未知，或者是足以掩盖自己一切感官能力的目标，战斗直感就很难第一时间给出提示。

    即便是根据目标后续的动作后知后觉地给出提示，可是信息是有时效性的。

    当对手的一刀砍在自己的身上时，战斗直感再给出提示的话，无非是马后炮。

    此刻，既然战斗直感不能给出后续的提示画面，白季有理由做出最坏的推测。

    目标并非是没有了后续动作。

    毕竟自己可见的沙子还在发生一些诡异的流淌。

    甚至站起身来，放宽视野的时候，可以发现四周的沙子，都宛如一条条巨蟒般，开始发生诡异的流淌。

    情况显然不对劲。

    《武侠》世界中的各大势力，或许会随着时光变迁，而此消彼长。

    势力的领头人，也是日新月异，更新迭代。

    然而不论时局如何变化，有些特殊地区的“特产”，却不会有太多的变化。

    而这种沙流诡异流淌的开端，让白季一瞬间想起了一个过去游戏里他遭遇过的东西——沙虫。

    也被称为大漠之龙。

    无论名字是虫是龙，都不影响其本身的战斗能力。

    在这大漠之中，它就是唯一的王者。

    是食物链的顶端。

    而其之所以能够一定程度抵抗自己战斗直感的分析，恐怕也是因为身在主场时，它那对于主场沙海地形的恐怖融合和支配能力。

    身处这片沙海之下时，它的行为是无法被预测的。

    白季皱起了眉，紧紧盯着脚下，心头冷然。

    果然，世界上没有白吃的午餐。

    即便是有了运气以及耐心，然而真正想要获得好处，却还要通过“看守者”的那一关。

    也不知道彩砂和这沙虫有什么关系，富砂区沙虫频出的传闻，是一直都有的。

    或许是这彩砂本就是这些沙虫活动所产。

    也可能是沙虫知道富砂区而特意守在这里钓鱼。

    这一点无人知晓。

    野兽大都没有太多的智慧，只有强悍兽性的本能。

    只是有些物种，却奇异地有些足以媲美中原人三岁左右孩子的智慧。

    而沙虫，正是其中之一。

    其在战斗时，偶尔能表现出迥异于兽性的狡黠风格，就是最大的明证。

    这是在过去的游戏里，无数玩家用生命总结出来的结论。

    而之所以说沙虫有钓鱼的可能性，其原因就在于——

    不仅人类喜欢那些体质强悍的野兽、异兽，毕竟全身都是宝。

    而野兽、异兽，也喜欢人类之中修炼有成的武者。

    更加富有力量和劲道的身体，以及体内高密度易吸收的气力，让兽类也是对人类武者的身子垂涎三尺。

    两者谁是猎物谁是猎人，已经纠缠了不知道多少年。

    而此刻，身在对方的主场，白季觉得自己或许被对方视作为猎物了。

    看着脚下逐渐开始加速并且变粗的沙流，白季眼神凝重，浑身肌肉紧绷，做好了应对的准备。

    然而在离自己不远处，一片看起来无人且又安静的沙海，却毫无先兆地猛然深陷了下去。

    就在沙海陷下去的一瞬间，精神紧绷做好了一切准备的白季如同受惊之鸟般以气力运起云罗步，猛然冲上了天空。

    这是千锤百炼的下意识应对，不需要经过大脑思考。

    毕竟沙虫的攻击极快，以自己如今的速度，若非第一时间就做出脱离反应，白季不觉得自己能够轻松躲过。

    应对沙虫出现的第一击最好的应对，就是在其出现的瞬间跳高高。

    并且还需要有空中至少做一段转向位移的能力。

    面对可能熟悉的怪物，白季的脑海中一瞬间记起了过去游戏里的经验。

    并且在变故发生的那一刻，也切实地如此去做了。

    然而等到白季跳上半空，才忽而发现，目标竟然不是自己？

    这只沙虫的第一击，竟然是对着一片空地……

    不！不是空地！

    在深陷下去的沙海中，一道诡异的流沙竟然逆流而上，猛然冲向了天空。

    升到天空之时，这道诡异的流沙散去表面的伪装，显现出了其下一个披着一身黄色披风的小巧身影。

    时间似乎微微地凝滞在了这一刻。

    白季和古兰在半空中四目相对。

    白季心头满是惊讶。

    这道身影出现的那一刻，白季才知道，自己的身后，竟然一直跟着另一个人。

    而自己竟然一路都一无所知！

    这等轻身和藏息的功夫，着实恐怖。

    恐怕是有什么特殊的个人专长加成的。

    若非这是沙虫的主场，恐怕自己是绝难发现对方的。

    对方要有什么歹意，那还在两说之间。

    不过……

    看着对方极幼的容颜，白季更加有些难以相信。

    这怕是一个才不过十来岁的孩子吧？

    脸有些婴儿肥的肥嘟嘟样子，看起来还挺可爱……

    这些念头在白季心中一闪而过。

    而同样飞身跳上半空中的古兰，看着那张昨夜在她梦中出现了一夜的脸，更是浑身僵硬，一时之间觉得自己的心跳都慢了半分……

    啊！我死了！

    然而时间并未停滞。

    一道如龙的身影，在偷袭不成下，整个身体猛然像是利箭般射向了天空，一张满是其内满是锯齿的圆形口器，对着古兰的身影猛然包裹而去。

    白季下意识地喊道。

    “小心！”

    面对沙虫这种怪物，两人之间天然就是盟友。

    声音未到，光影却是先到。

    而古兰似乎也不需要白季的提醒，小巧的身体在空中竟然宛如在平地之上一般灵活自如，像是游鱼在海中一般，轻巧的一个S型身法，就脱离了沙虫的攻击范围。

    并且整个人的身体都在空中轻飘飘地，像是完全不会受到地心引力一般，下落地极慢。

    与之相比，白季则是身体如同炮弹一般砸向了地面。

    既然沙虫的目标并非自己，那么他也就不需要再在空中浪费时间。

    沙虫一旦出现，威胁瞬间就小了许多。

    它最难缠的攻击，就是藏于沙海之下的伏击。

    必须要趁它短暂出现在地面的时间里做出足够有威胁的攻击，否则就会放虎归山。

    在沙漠这种地形，千万不要和一只沙虫纠缠。

    只要不能抓住或者逼退它们，那么它们就能够轻易地玩死任何对手。

    身体在下落的过程中，白季就以气力运起了剑招——剑起苍澜。

    顿时，狂风掀起沙海，顷刻间就汇聚成了一道狂暴的沙龙。

    沙子组成的龙卷风中心，就是白季凝聚了恐怖杀伤力的重剑。

