    “容神医！”风谷雨站在门外，朝着里面喊着，一会儿就见到容紫陌出来。

    “干什么？”容紫陌看了看外面，“慕小姐不是走了吗？”

    风谷雨打量了她一眼，从怀中摸出一个精美的匣子隔着栅栏门递给了容紫陌。

    “什么？”容紫陌将匣子接过来，仔细地看了一眼。

    匣子雕饰精美，是用上好的檀木打造的，十分精致。

    “打开看看！”风谷雨说道。

    容紫陌将匣子打开，里面躺着一支流苏的簪子，最面上是赤金莲花纹，还镶嵌了白色的珍珠，精美无比，一看就价值非凡。

    “这是……”容紫陌不解地看着他。

    “这是我在雪灵国游历的时候得到的一只簪子，可是大有来历的，据说是雪灵国皇族之物，我觉着它与你十分的般配，就送给你了！”风谷雨说道，“就当做诊金。”

    房间里，倾十七透过窗户望着隔着栅栏说话的两人，眸色幽暗，尤其是看清容紫陌手上簪子的时候，脸色更是不好看。

    容紫陌摩挲了那根簪子，不知道为何，她一见这簪子就十分的喜欢，仿佛在哪里见过一样。

    “既然如此我就不客气了，因为我觉着你的命比这簪子贵重！”容紫陌晃了晃手里的簪子说道。

    风谷雨见容紫陌肯收，脸上有了笑容。

    “风二公子真是出手阔绰！”突地，觅临风的声音响起来。

    风谷雨一愣，回眸，神色一暗：“你怎么在这里？你……你认识容神医？”

    觅临风抬眸优雅地笑着望向容紫陌：“倾家小娘子，望月楼的掌柜让我问问你，这几日藕带怎么没送去？”

    容紫陌一怔，藕带没送去？这事儿她都交给山柱了，怎么回事？

    “什么藕带？”风谷雨一愣，追问。

    “这是我与倾家小娘子之间的秘密，至于风二公子，风大公子这会儿应该在等着你呢，你也知道你大哥的脾气很不好！”觅临风沉声说道。

    听到风惊蛰的名字，风谷雨犹豫了一下，低声说道：“以后有缘再见。”

    容紫陌点点头。

    风谷雨迅速地上了马背离开。

    觅临风冷冷地望着风谷雨的背影，沉声说道：“倾家小娘子，我劝你还是少跟风家的人来往，忘恩负义之徒，没有什么好来往的！”

    容紫陌一怔，看来这觅临风与风家是有旧怨。

    觅临风收回冰冷的眸色，回眸望向容紫陌：“不请我进去坐坐？”

    容紫陌说道：“我这会儿想去山柱家看看，你不是说他没有送去藕带吗？”

    “好，我等你回来！”觅临风说道，径直推开栅栏进去，径直坐在了院子里的石凳上。

    容紫陌只得跟了进去。

    觅临风抬眸望望：“这就是你家？”

    容紫陌点头。

    “你到底是容府嫡女，真的想一辈子就住在这乡下？”觅临风问道，看了一眼屋内一闪而过的身影，低声说道，“如果你想摆脱这里，我倒是可以帮你！”

    摆脱这里？容紫陌知道她现在对觅临风来说，只是一个去他的酒楼送吃食与方子的乡下女子，他为什么要如此帮她？

