    第476章 美食的诱惑。

    “你是女娲娘娘的徒弟?!”

    羲和，常羲两女一听凌峰来历，纷纷神情一变。

    虽然两女久居太阴星，但女娲成就混元大罗金仙，鸿钧成圣这等大事，她们都是知道的。

    而如今，在这洪荒之中，站于金字塔顶尖的，便是鸿钧和女娲了。

    女娲的实力，是除鸿钧之外，洪荒最强，那些天定圣人，也非其对手。

    毕竟，女娲乃人道之主，并非是老子这些天定圣人可比。

    鸿钧和女娲之间，其实也是天道和人道的较量。

    “正是。”

    凌峰点头，羲和与常羲对视一眼，便又对其问道，“那你有什么证明？”

    羲和两女明显比较警惕，没那么容易相信凌峰。

    “证明？”

    凌峰迟疑了，思索间，他拿出了一柄长剑，其剑柄上，是一个蛇人。

    仔细看去，那面貌与女娲一般无二。

    “这是我师尊给我的宝剑，名曰‘女娲剑’，是我师尊的伴生灵宝，这应该能证明我的身份吧？”

    凌峰将女娲剑呈现给常羲两女观看，后者定眼瞧了一会，发觉并非造假后，两人这才收回目光，暗自交流。

    “姐姐，看宝剑并非造假，他或许真是女娲娘娘的弟子。”

    “应该没错了，能够在太乙金仙境界，抵抗我们的联手合击，这样的天才，也只有女娲娘娘那等大能才教得出来。”

    羲和传音给常羲后，看向凌峰，清声道，“道友，我们相信了，你把剑收回去吧。”

    “那就好。”

    见两位漂亮妹子神情有所缓和，凌峰便乘机解释，“此次是在下莽撞了，但这真是误会。在下从人族领地出来，是为了游历洪荒，不曾想，遇到了两位仙子...但凌峰真的不是故意的，还请两位仙子见谅。”

    凌峰说得很诚恳，但常羲两姐妹却是听得脸色羞红，她们又想起刚才马赛克画面，尤其是凌峰那呆呆的样子，更让她们俏脸红艳欲滴。

    那绝美的样子，看得凌峰都微微怔神。

    两女本就绝艳，再加上那娇羞的模样，更让人目不转睛，欲罢不能。

    “这件事，也不能全怪你..”

    羲和较为稳重，虽然心中很娇羞，但还是回了凌峰一句。

    显然，羲和已经原谅了凌峰，毕竟，人家都真诚道歉了，她也不是不讲理之人。

    何况，凌峰是女娲的徒弟，羲和也不敢随意再对其喊打喊杀了。

    至于常羲，她跟羲和一个心思，红着脸与羲和并肩站着，那娇羞的模样，真是令人很想犯罪。

    看得出来，两女真的不谙世事，当真清纯，让凌峰这个老司机都忍不住想开车，但又不忍去破坏这两朵纯洁的莲花。

    “多谢两位仙子体谅。”

    凌峰朝羲和两女作揖，尽量表现得彬彬有礼，这也让羲和两女印象逐渐变好。

    “道友客气了。”

    羲和也随之做了个道礼，双方进入无言状态，凌峰开始转动脑袋，寻找话题。

    突然，他从空间戒指中变出了一个大餐盘，其上摆放着各色甜点美食。

    “两位仙子，这是我做的甜点，虽然并不是什么贵重之物，但礼轻情意重，这便算是我的赔礼了。”

    凌峰将手中的甜点美食递向羲和两女，一脸阳光热情。

    正所谓，花开堪折直须折，莫等无花空折枝，羲和，常羲都熟了不知多少年，可以摘了。

    何况，他可不想便宜帝俊，拱手将洪荒两大绝艳让给帝俊。最主要的是，他跟东皇太一有仇，这笔帐可是要慢慢还的，而常羲，羲和便是第一步。

    他要破坏天婚，还要抱得美人归。

    而想要攻略一个女人，就必须要拉近对方的距离，美食，是一个很好的借口。

    “道友客气了，这我们不能收。”

    羲和沉稳一些，并未接受凌峰的示好，而常羲看到凌峰那些稀奇古怪，看起来极为美味的甜点，却是忍不住喉咙滚动了一下。

    显然，这常羲是个吃货。

    不过，她们显然对凌峰还是戒备的，不敢随意吃他的东西。

    凌峰似乎明白对方的想法，拿起一块黑巧就吃了起来，并对羲和两女笑道，“这又不是什么贵重之物，两位仙子就不要客气了，不如我们席地而坐，共同品尝这些美食如何。”

    凌峰又提出了邀请，还故意将棒棒糖，哈根达斯这些美味翻动，看得常羲忍不住口水直冒，不禁对羲和传音道。

    “姐姐，他都吃了，这些东西应该没问题的。”

    羲和无奈，“你呀，又馋嘴了。”

    “嘻嘻，姐姐，我可是看到你的嘴唇动了，你这个动作可满不了我，你是不是也馋了。”

    羲和被常羲揭短，俏脸一红，“多嘴！”

    常羲笑道，“嘻嘻，姐姐，这些东西看起来都好好吃啊，我都从来没见过，姐姐也没见过吧，咱们就吃一点呗。”

    “这...”

    “姐姐。”

    常羲拉着羲和的薄纱晃荡，羲和无奈，只能应下，“好吧，就吃一点点。”

    “嗯，亿点点。”

    常羲连连点头，惹得羲和给了她一个白眼，旋即，她才对凌峰做了个欠身，有礼有节的道，“多谢道友盛情，那就恭敬不如从命了。”

    “仙子客气了。”

    凌峰笑容满面，继而对地面挥挥手，一张柔软的地毯凭空出现，凌峰将美食放置在上面，邀请常羲两女就坐，品尝美食。

    一开始，常羲两女还能保持矜持，但很快，这种矜持便被美食给诱惑得丢弃了。

    “哇，这个好好吃啊！凌峰，这个叫什么啊？又冰又甜的，味道好极了。”

    “哦，这个叫冰淇淋。”

    “那这个呢。”

    “棒棒糖，女孩子最爱了。”

    “嗯嗯，我也好喜欢。”

    ...

    美食的诱惑，成功让凌峰拉近了与常羲两女的距离，三人有说有笑的品尝美食，关系也拉近了。

    正所谓，要想抓住一个人的心，就必须抓住他的胃。

    很显然，凌峰的美食策略成功了。

    毕竟，没多少女子会拒绝甜食，何况，凌峰带的还是洪荒从未有过的美食，常羲两女一品尝，立马被俘获了。

    那满满一大堆的美食，全部被常羲两女给吃光了，尽管她们吃得慢条斯理，但那摆放的甜点美食也经不住她们一点点的造...

    (本章完)

