    林大爷四周看看，“你这男娃，就住在我东边的屋子吧。至于你们这两个姑娘……”

    “不用了。”南宫止道，“我们在前面租了房子的。大爷你不用管我们吃住，只给我们坐堂就行了。”

    林大爷一时不知说啥好了，干咳一声：“要不，你们给我打扫卫生，做做杂活就行了。”

    南宫止：“不，就坐堂！”

    朱兰雅：“当大夫！”

    姚青梨：“给治病！”

    林大爷：“……”

    大爷瞬间被整不会了，实在不明白这仨小庸医为何这般执着于给人治病，这是一心致力于治死人不偿命，来到哪，就祸祸到哪的祟高理想啊喂！

    “爹，外面谁来了？”此时，一个略带兴奋的声音响起。

    姚青梨回头，只见一名十七八岁的女子走出来。她相貌柔美，端丽芬芳。可最引人注目的是她的肚子。高高地耸起，目测已经七八个月了。

    “香儿怎么出来了？”林大爷道。

    “没什么，我、我……听到有人说话，以为……”林香儿看着是几个陌生人，脸色剧变，捂着肚子，惊怕地回到屋里。

    砰地一声，急忙关上门。

    林大爷也是神色慌乱和羞愧。

    “这位……是不是刚刚那德华堂说的香儿姑娘？”姚青梨道。

    林大爷神色变幻，点头：“是的。你们要是瞧不起她，那就离开吧！”

    只有女儿是他不可碰触的逆鳞。

    自从女儿未婚怀孕之后，整个小镇没有不嘲笑他们家的。

    姚青梨看着这情景，想起自己在京城带着小宝之时，也是全京嘲笑，那种生活，真的很压抑。

    即使她是穿越的，都被压得喘不过气来。

    更别说这个原生古代人了，现在怕是生不如死了吧！

    “孩子是那个杨剑的吗？”南宫止道。

    因为大爷很好，所以他就算不知内情，也先站大爷了，觉得总有内情。

    林大爷深深一叹：“应该……是吧！”

    应该？姚青梨几人都有些听懵了。

    许是很久没外人愿意听他说话了，林大爷一腔苦水不由往外倒。

    “我们林家世代为医。原本是不远的林家村里的郎中，因为祖父医术了得，便在这大树镇开了药铺。药铺虽然小小的，但生意兴旺。”

    林大爷说着，脸上带着几怀念感概：

    “不是我吹，当年我的医术也是这镇上数一数二的。”

    “那个杨剑怎么回事？”姚青梨道。

    “哦，他呀——”说到杨剑，林大爷脸上便带着气愤和惆怅：“他是我十五年前，在街上捡的。”

    “当时他只有八九岁，我见他在冬夜里还在乞讨，便捡了回家。本想让他当个杂役的。但他却天资聪敏，药理什么的一学就会。”

    “于是，我就正经把他收了为徒，自此跟我学习医术。他可真是个人才啊……没几年，就超越了我。”

    “香儿只比他小几岁，与他青梅竹马地长大。而且，他二人也互生情意。我对这情况乐意之极。一个是自己最宠爱的女儿，一个是我最喜爱的徒弟。他们能结合，简直是我愿望呀。”

    “于是，我便让他们正式订亲。因为当时香儿只有十三岁，所以得再等几年。为了让杨剑医术更精进，我花了大钱把他送去京城学习。他学了三年，因为舍不得我们，放弃了京城高厚的薪酬和发展机会，回到咱们小镇。”

