    张起棂面无表情地解释道：“他不是人。”

    吴正懵了一下，然后摇着头问道：“他怎么不是人？你胡说什么啊？”他铁定不会相信老痒不是人这一说法。

    这两天，他们一起经历了那么多，吴正确定老痒完完全全就是一个有血有肉的人。

    可是，他回想起之前躲避巨蟒的山洞，在里面看到带着解子阳证件的尸骨，吴正又迷茫了起来。

    他看了看张起棂，又看了看老痒，左右摇摆，举棋不定！

    “你认为张起棂会骗你吗？”姜洋目不转睛地看着吴正。

    吴正张了张开，然后愧疚地看向张起棂。

    姜洋看了一眼低着头的老痒，接着说：“从一开始，和他第一次碰见的时候，我就觉得他不同寻常。在我从厍族人首领的棺椁中得到一番印证之后，我就确定了他是个什么东西。”

    “他是什么？”吴正紧张地问道。

    “他只是一道残留的意识，受到青铜神树这里的神秘力量影响，具象化成为实体；在这里或许与人无异，一旦远离这里一定的距离，就会彻底消失。实际上，老痒早已经死去了不是吗？”姜洋解释清楚后，向吴正反问道。

    “真的死了？老痒真的死了。”吴正一时之间也难以接受。

    “不是，我没死，我是解子阳，我才是真的，我不会让你们害死我的。”老痒朝着姜洋嘶吼了几声，然后转身就要跑。

    张起棂一直防备着他，快速纵跃到前面，把老痒截住，然后咬破拇指，把血点在老痒的眉心处。

    借着，老痒就像小杨过一样化为点点光芒，化为烟尘后烟消云散。

    张起棂和姜洋都身负奇异血脉，血液都能有驱邪破煞的能力。

    老痒消散的这一幕，正好被刚从上面赶下来的胡天三人看见，也是震惊得目瞪口呆。

    然而，那些螭蛊却在这时候，毫无预兆地飞袭他们，顿时让毫无防备的三人手忙脚乱起来。

    姜洋觉得一直用雮尘神珠震悚螭蛊，倒不如消灭更好。

    于是，他收回了雮尘神珠，挥着青釭剑杀向螭蛊。

    接下来，众人合力协作，姜洋和张起棂刀光剑影，其他人则使用手枪。

    阿宁的武器装备完整，弹药也比较充足，对螭蛊的杀伤力最强。

    没多久，他们终于把螭蛊都灭杀掉，留下一地的尸体。

    “诶，小同志，刚才你那发小是怎么回事？被小哥点一下就消散，这太脆了吧？”王胖子靠近吴正后，也没多注意吴正此刻的心情，直接就询问道。

    胡天和阿宁也非常好奇地侧着耳朵。

    吴正重重地叹了一口气之后，便给王胖子解释了起来，引用的是姜洋那一套解释。

    “嘿！他还真有问题啊，一开始我就觉得他不对劲，果然如此！”王胖子得意地笑着。

    胡天给他翻了一个白眼，非常不屑王胖子的马后炮。

    “姜爷，你怎么换了把剑？钨金钢刀呢？”王胖子没有和胡天置气，反而注意到姜洋手中的利剑，看起来很名贵的样子。

    “刀毁了，这剑是在不言骑的手里夺来的。”姜洋随意地回道。

    “不言骑？还有不言骑？”王胖子惊讶地问道。

    姜洋平淡地把青铜神树的厍族人首领棺椁说了一下，也告诉他张起棂手里有不言骑的哑文布帛。

    边上的阿宁听了姜洋叙述的内容，暗暗地记了下来。

    事情到了这里，吴正也没什么心思继续待在这里，便提议离开。

    “你们先走吧，我们还有事没完成。”姜洋说完，走向那头死去的黑鳞巨蟒。

    “姜先生，请等一下。”阿宁忽然出声喊道。

    姜洋停下脚步，疑惑地看向阿宁。

    他和阿宁之间并没有什么交情，反而是交恶的关系，毕竟姜洋在南海的渔船上杀了阿宁四个手下。

    其他人也都疑惑地在两人之间，不断交换视线。

    “能不能请姜洋先生屈尊和我私下聊几句？”阿宁非常卑微地请求道。

    这下子，姜洋便好奇了起来，思索一下，才点头同意。

    两人便向着几十米外的空地走去。

    王胖子向姜洋清声说道：“姜爷，这个女人坏的很，千万不要上当了。”

    阿宁愤怒地转过头来，朝着王胖子咬牙切齿。

    王胖子得意地扮了个鬼脸，若是能够破坏阿宁的好事，他可是很乐意至极。

    姜洋可不理会他们，反正他也只是想满足好奇心而已，阿宁根本影响不了他。

    “你说这女人找姜爷有什么事？”王胖子低声地向吴正问道。

    “我哪知道？”吴正皱着眉反问道。

    姜洋和阿宁来到空地后，便开始交谈起来。

    阿宁的神情一会儿毕恭毕敬，一会儿奴颜婢色，一会儿愁眉苦脸，好像苦苦哀求姜洋一般。

    而姜洋一直保持着风轻云淡，丝毫不为阿宁的哀求所动。

    吴正几人也都看出来，阿宁似乎对姜洋有所乞求。

    没过一会儿，姜洋便不耐烦地结束与阿宁的交谈，走向那头黑鳞巨蟒的尸体。

    他心里很是不屑：【求得考那个老不死竟想用钱来打通关系，巴结我，然后让我把雮尘神珠借他一用。他也不想想，雮尘神珠是谁都能够使用得了吗？】

    原来，阿宁在南海遇到姜洋之后，把姜洋的情况汇报给求得考，之后又从渔船的监控视频中把姜洋的相貌传给求得考。

    求得考第一次见到姜洋的时候，并没有马上认出来。

    等他把姜洋认出来后，愤怒、激动、无奈等神情不断在他脸上变化。

    接着，他就想和姜洋见面。

    只是姜洋在南海待的时间并不是很长，等求得考到达南海的时候，姜洋已经返回了大陆，然后又神秘地消失。

    求得考便让阿宁不惜一切代价去寻找姜洋，找到姜洋之后，邀请姜洋与他会面，若是不行，就直接把目的说出来。

    而阿宁也就此知道姜洋是个什么人，是一个活在六十多年以前的人，而现在仍然青春年少。

    等她再知道姜洋手里有雮尘神珠，也了解到雮尘神珠的神奇能力之后，一切都没那么震惊了，唯有对雮尘神珠能力的惊叹。

    只是姜洋深居简出，让阿宁很无奈，让她找了很久都找不到。

    在这次青铜神树的任务中，从吴正口中得知姜洋也在这里的时候，她内心别说有多激动，只是没有表露出来而已。

    就刚才，她又亲眼见到雮尘神珠震悚螭蛊的神奇能力，心里更是激动。

    于是，就在安定之后，请求与姜洋私聊。

    便是刚才的那一幕！

    王胖子看到吴正有些愁眉苦脸，又见到阿宁垂头丧气，郁闷得不行。

    【难道这两个真是天生一对痴男怨女？一个失去发小，一个求而不得，真是同病相怜！】

    王胖子想到这里，身体一个哆嗦，想想都感觉不寒而栗！

