    雷战点点头，“那好吧兄弟，你路上可要注意安全，有危险再回幽冥城。”

    “遇见我是他们有危险。”林飞笑道：“雷大哥，红侠客的兄弟们！后会有期！”

    “后会有期！”

    林飞昨晚的计划中，就提前让雷战在他的战舱后面拉来一艘游艇。

    不过雷战直接给林飞拉来了一艘价值千万的中型豪华游艇，而且直接送给了林飞。

    “兄弟，要不我再给你找个开游艇的人？”

    “不用，这玩意没什么难开的，我们自己来就行。”

    林飞和海云她三人下了游艇准备出发的时候，米娜突然跳下游艇，来到林飞身前，大声说道：“昨晚你为何没去我的船上？”

    林飞一愣，这都要走了，这个米娜咋还提这事呢？而且这么大声，地球人，不！蓝星人都听见了啊！

    “我只把你当……”

    米娜突然用手点住林飞的嘴唇，没让他继续说下去，“这种结局观众可不喜欢……”说完，米娜突然拿开了手指，深深的吻住了林飞的双唇。

    红侠客冒险团的兄弟们嗷嗷的叫了起来。

    “这才是电影里观众喜欢的完美结局。”米娜离开了林飞的怀抱，深情的看着林飞,“再见了，我的英雄！”

    -----------------------

    雷战不但给林飞他们在游艇上准备了充足的食物，还有充足的燃油，三天后，游艇终于追上了华夏的军舰，至于发生了什么，林飞已经和海云他们提前通了气，就说这两天协助红侠客击败了两个肆虐公海的海盗团，至于变种人的事情止口不谈。

    林飞私下里也询问了雷战关于那个发现变种人岛屿的事情，雷战说他们也是无意中闯入的，是他们一次远航到了西印海靠近北冰洋的地方发现的，由于走的匆忙，没有记得岛屿的具体坐标。

    林飞让雷战对此事也守口如瓶，毕竟此事太大，被敌人知道了后果一定非常恐怖，将会引发敌方势力无穷无尽的报复。

    不过也不能对一些其他的势力说，尤其是欧米那些打着人道主义满世界扯谎的国家势力，难免不会利用此事做文章。那么，红侠客以后也不会素净。

    林飞决定把此事告诉正义盟。

    只要这样为国为民为世界的正义组织才会靠谱，自己也是正义盟的一员，当然对此事也义不容辞，更何况自己已经亲手杀死了三个变种人。

    一个变种人都这么难以对付，那么成千上万个变种人该是怎样恐怖的存在。

    如果真的放出来，对世界真是一个巨大的破坏。

    刻不容缓，必须把那个岛屿炸毁！

    最败笔的是，正义盟里林飞只有一个联系人，那就是燕秋叶。

    风叔的电话也没有留。

    在小岛上，曾经想给燕秋叶打电话让她找正义盟派个直升机给自己，结果燕秋叶的手机并不在服务区内，原来和龙组不一样，并不是每个成员都有专门的组织配发的手机的。

    幸好临近黑州大陆，林飞就可以联系任何人了，华夏的各大通讯公司在黑州各地都建了信号塔。

    燕秋叶听闻此事后也大吃一惊，说会尽快联系正义盟的有关组织。

    林飞问是不是风叔，她说不是，风叔和她都只是精英部的一员，精英部不是权力部门，因此没有决定权，所以即便说给了风叔，风叔也和她一样得去找机要部。林飞说能不能自己有什么事情直接找组织机要部，她说不行，林飞虽然已经成了正义盟的一员，但还在考察期，所以他不能和任何机要部的人联系，只能通过她这个监督人联系方可。

    怪不得风叔让燕秋叶协助他呢，原来协助是次要的，最主要的是监督他啊。

    也是，国家的秘密组织岂能是这么轻松就能进去的，也得需要各种审核才行。

    而此时，军舰历时八天后终于到达了旺达国。

    他们在旺达国南部港口登陆，南部港口位于旺达国的詹比特城，距离旺达国首都达加尼只有一小时的路程。

    黑州的孤狼维和部队负责接应他们，孤狼维和部队是华夏陆军特种部队，也是精英特种部队，他们主要是在黑州大陆执行特殊任务。

    海军陆战队的龙鲨中队这一次主要是支援他们的。

    孤狼战队的队长名叫贾斌，有种不像当兵的那样刚毅不服的脸，而是一脸温和，让林飞觉得他不是来执行任务，倒像是来黑州度假游玩的。

    军舰暂时就停靠在南部港口了，不远处还停着一艘舰艇，大概就是负责运送华夏公民的运输舰了。

    林飞把自己那艘豪华中型游艇也停在了南岸。

    这里有孤狼特种部队的士兵把守，不用担心被人偷窃和破坏。

    孟非凡和海云拿着相关文件教给贾斌看了以后，贾斌笑道：“盼星星，盼月亮，终于把你们这个华夏第一特种兵团给盼来了。”

    孟非凡摆手道：“在海军中，我们说第二没人敢说第一，但登上了陆地，我们就得向你们学习了。”

    “孟队长真是谦虚，谁不知道你们海军陆战队的陆战本领并不比海上本领差啊，不然怎么叫你们两栖部队呢。”

    “我可真不是谦虚，我们的陆战本领只是为海洋服务的，到了陆地真不行，咱们全华夏如果敢称为两栖，不！三栖特种部队的只有一个，那就是苍鹰大队。这才是海陆空样样牛逼的队伍啊。”

    提到苍鹰大队，贾斌眼睛一亮，显然这也是他一直追求的神圣的所在。

    “我们怎么能和他们比，苍鹰大队在全世界都是顶尖的存在，呵呵……孟队长，咱们出发吧。”

    “出发！”

    理事馆八人被安排进了两辆军用越野车上，那边除了孟非凡和海云，其他人都进了军用卡车。

    一路行去，到处横尸遍野，满目疮痍。

    三四个拿着砍刀的黑州人正狂笑着追赶着一个抱着孩子哭喊逃跑的黑人妇女……

    六个年轻人被车外的景象惊呆了，这简直是个地狱啊！

    有的捂住眼睛，有的直接吐了……

    李凯旋也没想到旺达国竟然变成了这样，那热风卷来的尸臭让他也差点喷子车里。

    刘亮气愤道：“简直是屠杀啊，连妇女和婴儿都不放过！”

    林飞摇头道：“这不是屠杀，是灭族啊！”

    “为何不反抗呢？！”李凯旋无语道：“就任由他们这样屠戮吗？”

    “应该是图西族的上头已经全面失势了，而且他们也没想到图巴族早已经准备，也被打了个措手不及，上头失势，遭殃的自然是百姓，他们反抗的话没人给他们帮助，只能面临更为灭绝的反击！”

    李凯旋点头道：“林老弟分析的很有道理。”

    他改了称呼，尤其是在来旺达国的海上航行的时候，知道林飞竟然带了三个海军陆战队的队员去营救他人后，他顿时明白这个林飞不是什么一无是处的关系户了，而是相当有胆识和能力的人！

    想想也是，既然是关系户，怎么把林飞派到这么危险的地方来？

    或许看中的是林飞的能力吧。

    终于进入了旺达国的首都达加尼市，这个城市还不如北江市繁华。

    整个城市也弥漫着血腥的气息。

    手持砍刀的图巴族的人正在街头肆意砍杀着。

    这里没有丛林掩盖，一切都是那么简单直接粗暴！

    一眼望去，大街小巷全是挺躺的一具具尸体。

    众人都已经沉默，如果不是眼见，他们不知道一个国家竟然能发生如此残忍的事情。

    如果拍下来，绝对没人相信是真实影像，肯定以为是什么虚构的电影片段。

    驻旺达国理事馆在城市西边的一条宽敞大街上，不过大街现在也不宽敞了，和任何地方一样，到处是堆积的死人尸体。

    那些图巴族的屠杀者向着车辆举着血淋淋的砍刀高声狂呼着，不知是在叫嚣还是炫耀。

    直到理事馆门口，后面卡车下来一个个持枪的士兵以后，他们才安静下来，要么静静观望，要么直接害怕走了。

    理事馆门口的华夏国旗依然在随风飘扬……

    理事馆里有人，还不少，是理事馆请的当地人负责打扫平时卫生的。

    不过只请了三个人，而里面至少有三十个人。

    三人哭着跪在地上说明着原因，原来他们都是图西族的人，屠杀开始后，就带着各自的家人躲到了这里，那些图巴族的人虽然凶横，但一见是华夏的理事馆，就不敢闹事了，上面的人当然也有交代，不允许进入华夏理事馆，所以，这些人得以存活下来。

    李凯旋看着贾斌和孟非凡，皱眉道：“两位队长，这可怎么办？”

    “上面有指示，他们的内乱属于他们的国家内政，我们不能阻止更不能参与，我们的任务只是保护和救援华夏公民。所以，我认为，为了怕引起不必要的麻烦，他们国家的人我们没必要保护，所以，最好让他们离开这里！”孟非凡说道。

