    此时，在距离昆仑弟子四、五里之外的地方，琉月齐走树林饶了一个弯，竟是在此地找到一个小山洞。

    这个山洞在一个不算很高的小山下面，用来暂时歇脚再好不过。

    琉月齐将马绑在了山洞入口处，然后抱着两只狐狸走了进去。

    山洞不大，但是也不小了，进去之后有个十来米深，洞也挺高的，洞顶离地面少说也得有个三四米。

    本来琉月齐是想返回楚京的，但是楚京这会已经关闭城门了，高大的城墙，想要翻进去，就算是第二境的修士都做不到，更别提琉月齐了，所以只能先找个地方歇脚。

    好在附近属于丘陵地带，都是些小矮山，没一会儿就让琉月齐找到了这么个山洞。

    洞里面还有一块相对平滑的大石台，周边有些木头碎屑，但是已经积了好几成灰，以前可能也有人在此地歇过脚，琉月齐运气不错。

    “灵儿，你变回来吧，帮忙收拾收拾！”琉月齐将左手的胖狐狸放在了地上，但是仍然抱着右手的白狐狸。

    胖狐狸瞪大了眼睛，无奈又变成了灵儿的模样，谁叫人家是小姐，自己只是丫鬟呢……

    灵儿不知道从哪里变出来一根毛掸子，将石台上的灰尘扫了出去，整出一张干净的平面来。

    琉月齐好奇的问道：“灵儿，你们都是这样徒手变东西的吗？清儿会用鳞片变衣服，小白姐会用尾巴毛变剑，你这该不会也是尾巴毛变的吧？”

    灵儿点了点头，有些脸红地道：“简单的变幻之术而已，灵儿修为低微，基本上没什么战斗力，也只能学学这些小法术，平时说不定能用得着。”

    “那你能教我吗？我现在也是修士了，能不能学这个？”琉月齐十分感兴趣，这技能讲道理是真的好用啊！

    “不行的，公子又没有毛，哪里能变得出这些来……”灵儿随口答道。

    “……”琉月齐怀疑她在内涵自己，但是没有证据！

    “对了灵儿，有没有一种东西，能够专门储存东西的，虽然看上去很小，但是却能装很多东西！”琉月齐顿时想到了很多书中都提到的储物戒指啥的……

    “有啊！用须弥芥子的法术将物品缩小后放置就好，只不过每次存物取物都需要施法，我听说有些第三境的修士能使用一种很奇怪的石头，里面自带空间，用来存放东西怎么都不会坏！只是那些东西太稀少了，连小姐都是没见过的……”灵儿道。

    琉月齐点了点头，其实今天下午，琉月莹霜已经跟他讲了很多关于修仙的知识了，但是总有遗漏的地方，还需要补充。

    没一会儿，灵儿就在石台上整出了一张简易的床榻来，连被褥都能变出来，看的琉月齐是啧啧称奇，灵儿简直是太好用了，谁说没用来着！

    床摆好了之后，琉月齐不知道小白姐啥时候能变回来，就将仍在沉睡的白狐狸放在了床榻上，小白姐刚刚经历过战斗，还受了伤，可能急需休息。

    放好以后，琉月齐想着另寻一处休息的地方，却发现小白姐突然醒了，用尾巴卷着自己，不让走。

    这会的白夜倾只有一条尾巴，整个跟一只寻常狐狸没啥区别。

    她眼巴巴地瞅着琉月齐，表示自己不想一个人睡。

    琉月齐看到狐狸肩头地那处伤口，虽然妖怪的自愈能力很强，但是还是留下了一道痕迹，周边的毛发都有些黯淡。琉月齐有些心疼，反正小白姐如今是狐狸的状态，睡就睡吧，也没啥不适应的。

    “灵儿，你要不要也早些休息，明日我们早些起来回楚京，不能让霜儿姐看出问题。”琉月齐第一次骑行这么久，其实也困倦的厉害，索性翻身上榻。

    白夜倾趁机钻进他怀里，似乎很喜欢这种感觉。

    看着在跟琉月齐睡在一起的小姐，灵儿有些羡慕，但是这会硬上去小姐日后肯定不会让自己好过，只能摇摇头道：“公子，你先休息吧，我们妖怪基本上不会困的，我去守着洞口，以防有人过来。”

    “那也行……”琉月齐也没有太客套，因为他现在实在是困得厉害，双手不自觉地在怀里毛茸茸的狐狸上撸了撸，闭上眼睛沉沉的睡去。

    ……

    再说昆仑那行人，几个冲出来的弟子都被突然冒出来的细丝给缠住了，有的摔倒在地，有的还在施法解线，场面十分狼狈。

    玉珠在树梢上笑嘻嘻地道：“提醒各位，奴家的蛛丝可是有毒的哦，如果不及时解毒的话，可能会有危险哦！”

    闻言，众人脸上顿时浮现出慌乱之色，明刀明剑的干，他们倒是不惧，这下毒可着实有些难顶！

    “完了！我中毒了，哪位师兄弟带了解毒药的吗？分一点啊！”

    “这蛛丝怎地如此结实，我竟是砍他不开！快来帮帮我，我也要中毒了……”

    “该死的妖女！到底是什么妖怪！竟然还会喷蛛丝！”

    “……”玉珠突然觉得，自己是不是太认真了一点，这些真的是能降妖除魔的昆仑弟子？

    “师兄！这样下去不行，你在这儿守着以防其他妖怪偷袭，我去对付那蜘蛛精！”琉月莹霜眉头微皱，这批第一次下山的弟子也太不顶事了一些，一身的本领都不知道怎用！

    “师妹，你小心一点！”卢柄春关切道。

    琉月莹霜点了点头，便持剑跃了出去，剑尖直指玉珠。

    玉珠自然事不敢怠慢，转身向后撤去，她此行目的已然达到，剩下的只是想办法脱身，而且还要把这群人往远离琉月齐的地方引。

    见到此妖要走，琉月莹霜双目微寒，加速追了上去，只是一只第二境的妖怪，布了一些陷阱就能拦住昆仑大批弟子，这个脸实在是丢不起！

    只是玉珠的身形十分灵活，她一时间也是追她不上。这时，在原地的一行人也是互相帮助着从蛛丝的陷阱里脱离出来，有部分人看见琉月莹霜独战妖怪，嚷着要上去帮忙，却被卢柄春喝住。

    “从现在起，大伙分为三队，六人一队，剩下的四人跟我，一个队里的人千万不要分开，不要给对面逐个击破的机会！”卢柄春吩咐道：“一队人在此把能救的马匹救出来，一队人去支援霜儿师妹，定要将那妖女捉下，但是一定要小心陷阱！剩下我所在的那队，随我警戒，看看周围还有没有敌人或者隐藏的陷阱！”

    “是！”

    【作者题外话】：首先感谢各位读者的支持，作者在这里谢过诸位。

    然后就是通知一下，近期事比较多，可能过一段时间就会恢复日更三千字的状态了。

    等到时间宽松下来，才能继续四千字，对此作者深表抱歉！也希望大家多体谅体谅。

