    第111章老三，你有什么特别的爱好吗？

    田源才不管其他人怎么看他。

    他流连花丛这么多年，身子早就被掏空了，如今查明了紫曦的死因，还为她报了仇，也算是了却了一桩心事。

    所以这身子，自然要想办法补回来了。

    上等的大补之物就在眼前，他错过了才会后悔呢！

    虎鞭可不是轻易能够寻到的补品。

    凤栖梧则是在这时嫌弃的看了一眼田源,然后道：“随便。”

    这话一出，田源顿时喜出望外道：“多谢太子殿下！”

    然后朝手下催促道：“还愣着做什么？快给我把它割了回去泡酒啊！”

    “哦，哦，好的小侯爷！我们马上去。”田源手下的小厮愣了一下后，连忙回过神来去割虎鞭。

    看到这一幕，不少男人只觉得身下一凉。

    但同时又隐隐有些后悔。

    早知道太子殿下不要这玩意儿,还这么好说话,他们刚才就该厚着脸皮讨要一下了。

    这下好了，被田源给抢先了。

    而田源刚命人割走了虎鞭,林太医等人便急吼吼的赶了过来。

    “太子殿下，这虎骨能否赏给我们？这可是绝佳的制药材料啊。”林太医等人激动的满脸通红。

    听到这话，白苏苏不由得心中一动。

    随后暗暗扯了扯凤栖梧的袖子。

    对啊。

    她刚才怎么就没有想到呢？

    老虎身上可全是宝！

    虽然现代禁止猎杀老虎，用虎骨之类的泡酒制药。

    但是这是古代啊。

    她差一点就被自己的思维局限住了。

    这么珍贵的材料，她干嘛不自己留着？

    除了虎鞭用不上外，其他的她都能用上啊。

    ……

    而凤栖梧被白苏苏一扯袖子，便明白了她的意思。

    随后直接冷冷的朝林太医等人道：“不行，剩下的肉和骨头，孤要带回去喂孤养的小野猫！”

    众人：？？？

    暴殄天物！简直暴殄天物啊！

    不过,太子殿下什么时候开始养宠物了？

    而且什么猫这么凶残,居然会吃老虎肉？

    一边的白苏苏，则是在这时不由得耳根一红,然后暗暗瞪了一眼凤栖梧。

    你才是小野猫,你全家都是猫！

    林太医等人听了，则是面露失望之色。

    但还是不死心的道：“我们不要肉,就要小猫吃剩下的骨头可以吗？”

    “不行！凌寒，把这只虎剩下的肉吩咐人立刻运回去。”凤栖梧直接吩咐道。

    “是,殿下！”凌寒连忙点头。

    见状,林太医等人只得不甘的放弃。

    这么大一头虎，骨头交给他们的话，不知道能够炼制出来多少珍贵的药膏啊！

    太子殿下真是太浪费了！

    白苏苏看着几人满脸可惜的表情，不禁有些心虚。

    可转念一想，这材料到了她手上，不也一样能够发挥作用么？

    她也没有浪费不是？

    就算她不会制药，那不还有明老太医么？

    于是便心安理得起来。

    ……

    而这时，晚风吹来阵阵烤肉的香气。

    御厨们已经将腌制好的肉烤了出来，可以准备开吃了。

    于是众人赶紧依次落座。

    虽然白日里发生了蔡家那种令人不愉快的事情，还有凤栖梧遇刺的事情，但是总体来说，还算是顺利地，因此凤庆阳便举着杯子含笑对大臣们敬酒。

    “朕，敬诸位爱卿一杯，预祝来年我大秦风调雨顺，五谷丰登！”凤庆阳大声道。

    说罢，将杯中酒一饮而尽。

    然后笑眯眯的说道：“诸位爱卿不要拘谨,今夜尽情吃喝。”

    大臣们还是很喜欢秋猎的。

    虽然菜品数量不多,但是嘴里的烤肉都是热菜啊！

    不像参加宫宴，等开宴的时候,一桌子饭菜早就凉透了，能吃出多好吃的味道来？

    于是很快众人便推杯换盏，尽情享用起世家子弟们今日的猎物来。

    ……

    凤栖梧此时则是和凤长歌与凤无尘两人挨着坐。

    不过因为这是秋猎，所以各家女眷，也都挨着自家人坐，没那么多讲究。

    但白丞相有意叫白苏苏在外面远离凤栖梧，所以故意坐的远远地。

    凤栖梧只得时不时的朝白苏苏的方向神色懒散的瞄一眼。

    就在这时，凤长歌突然率先端起一杯酒看向凤栖梧，颇有些阴阳怪气的道：“听闻太子皇弟今日碰到了刺杀，幸好你人没事，为兄敬你一杯，就当是给你压压惊了。”

    而他的身边，白婉婉几个正妃侧妃，都一脸乖顺的坐在那安安静静的吃肉喝果酒。

    但凤长歌没想到的是，他的话刚落，就见凤栖梧眼神似乎有些一言难尽的看着他。

    就在他以为是不是自己脸上有什么脏东西的时候，却见凤栖梧端起酒杯淡淡的点了点头，“多谢大皇兄。”

    然后将杯子里的酒痛快的喝下了，赶紧扭过头去寻找白苏苏的身影。

    呕！

    真是晦气！

    一看到凤长歌这张脸，他就忍不住想起他跪地当狗的样子。

    特别是白婉婉还坐在他身边，画面就出现的更清晰了。

    这个时候，他只恨自己记忆力太好了！

    ……

    凤无尘见状，也连忙举起酒杯给凤栖梧敬酒，强颜欢笑。

    自从林长青去了峡裕关后，他今日打猎都没什么心思了。

    虽然凤栖梧这次没去西北，但是林长青到底还是像白婉婉说的那样去了西北剿匪。

    一想到林长青剿匪成功后，峡裕关洞内的巨额财富都会被上交国库，他就心痛的无法呼吸。

    那本来应该是他的东西啊。

    结果就因为一次算计失败，一步错步步错，害得他脖子受伤现在没法请缨挂帅去西北。

    但凤无尘没想到的是，凤长歌敬酒，凤栖梧喝了，但是他敬酒，凤栖梧却直接无视了他。

    一时间，凤无尘不禁端着酒杯尬在半空中。

    随后强忍着心中的屈辱和怒意问道：“太子皇兄为何不接我的酒？”

    听到这话，凤栖梧冷漠的看向他，“哦，孤刚才走神了。”

    说罢，朝凤无尘随意的一抬酒杯，又干了一杯。

    凤无尘这才脸色好看了一些，随后好奇的问道：“不知道太子皇兄想到了什么，竟然会走神？”

    “哦，也没什么，就是因为蔡大人的事情，在想在场的有多少人喜欢在床笫之事上玩花样儿找乐子，老三，你有什么特别的爱好吗？”凤栖梧一个直球打过去。

    (本章完)

