    “henshin！”

    就在拳头即将落下的那一刻，泰勒及时变身了，并且在那一瞬间冲击到了罗德身边，一手将罗德推开，另一手挡住这声势浩大的一拳。

    “嗡！！”

    响亮的引擎声这个时候才在泰勒原来的位置上响起，并绵延到莫里亚蒂面前，而同一时刻剩余的装甲也才逐渐覆盖在泰勒身上, 让泰勒彻底完成了变身。

    而莫里亚蒂似乎早就料到了会发生这样的事，接下来的攻击完全是冲着泰勒去的，好像从一开始的目标就是泰勒，而非罗德。

    “你们不止一个，我也没说我只有一个人啊。”

    莫里亚蒂话音落下，罗德那边也是传出动静。

    “嗤嗤！”

    利刃割破空气的声音传出, 一道生长在来者腕部的骨剑噼啪一下朝着罗德刺来, 在千钧一发之际, 罗德能做的只是将自己的头尽力的往一边歪。

    于是利刃刺在罗德脸颊边上，距离罗德的头颅仅有不到三厘米的距离。

    只要罗德动作稍微慢那么一点，那罗德的脑袋就已经成为人家的糖葫芦了。

    而这还没完，似乎是知道自己这一击不能建功，在击中地面的那一刻，利刃横移，要将罗德脑袋切成两半。

    “Skull！”

    罗德也不是什么都没来得及做，在身体落地的那一刻，罗德除了听到风声尽量扭头外，还将记忆体送入了驱动器。

    “henshin！”

    口令落下之时，罗德已经一脚踢出，正中突然袭击者的腹部，让那横移的一剑提前结束了自己的使命。

    无息的风吹起，彻底覆盖罗德的身体，而后，罗德一个后翻，从地上站起。

    “我一直以来都相信一件事，眼见为实，耳听为虚。若是你说什么, 我就信什么，那干脆就不用打了，让我自缚双手任你处置吧。你所说的这些，我稍后会去验证，也许你说的是真的，那十五个人真的死了......若是这样，我自会付出因由的代价。若是再给我一次机会，我还会那样选择。”

    “因为在那个时候，他们不是人，而是怪物，哪怕他们是身不由己。”

    说着，罗德捡起落在地上的白色帽子，拍了拍灰戴好，然后单手往下压了压，身体摆出战斗姿势。

    “在去探寻你所说的是不是真的时候，先让我将操控他们的罪魁祸首干掉，也算是为他们报个小小的仇！”

    罗德的声音与他的身影同时消散在原地，当残影彻底消散之时, 罗德闪着莹莹紫光的身体就已经来到了袭击他的dopant面前。

    这个dopant契合的数据明显是蝙蝠，如果有记忆体的话，它对应的应该是蝙蝠记忆体，但是这明显不是记忆体的使用者，而是盖亚熔炉的受害者。

    “轰！”

    一拳轰中被操控的蝙蝠dopant胸腹，冲击所携带的庞大动能将他整个身体带飞，然后被罗德一拳轰在地上，压出蛛网裂纹。

    若是正常状况下，他一时半会肯定是失去战斗力的，但是不知道莫里亚蒂到底是通过什么手段操控dopant的，竟是屏蔽了他的痛觉一般，让他无视了胸腹间传来的剧痛，一记凌厉的踢击踢出，用了和罗德一样的手段，可谓是风水轮流转。

    而罗德自然不会同他一样，纵身一跃，躲过了这一记踢击。

    而躲过的那一刻，一道闪着灰光的斩击角度刁钻的劈向罗德，将罗德斩得倒飞！

    “我说过，你最好不要用你那种招式踢我，不然你就又杀了一个人了。如果你不用那种招式踢我的话，那你就要一直同我打下去，打到我操控的这具身体累死为止。”

    “而这样的身体，我可不止一具！”

    挣扎着从地上爬起来，蝙蝠dopant口中传出莫里亚蒂的声音。

    稳住身体，看着莫里亚蒂有恃无恐的样子，罗德一时之间的确觉得有些棘手了。

    不远处，同样是莫里亚蒂操控的老鼠形的dopant，也就是维克托所变的dopant正在与泰勒激战。

    他的尾巴闪着灰光，成为一柄坚硬的武器，与engine blade多次碰撞，竟是毫发无损。

    显然那灰色的斩击是它发出来的！

    泰勒同老鼠dopant分开，也是因为同样的原因感到棘手，用杀招就是杀人，不用就会被他用各种手段拖到累死为止。

    同时，她也发现老鼠dopant与蝙蝠dopant在那一刻竟然连击了一次。

    老鼠dopant尾

    虽说内心已经足够坚定，但是他这般的有恃无恐还是让罗德与泰勒无法放出杀招。

    有些东西宁可信其有，不可信其无，这种发自内心的自信的确很容易让人动摇。

    “这具身体感觉到疲累了，马上有人来替他们了！”

    一模一样的声音从两个dopant口中冒出，同时，楼上传来急促且沉重的脚步声，这种动静只有dopant能够制造。

    “我说过我已经做好准备了！”

    “skull！”

    “Maximum Drive！”

    记忆体插入腰间卡扣，能量在罗德右脚凝聚，高能反应带起的热风将脚边的灰尘震开，肉眼可见！

    在能量凝聚完毕的那一刻，罗德纵身一跃，身体跃上高空，向着蝙蝠dopant踢去。

    在罗德做出动作的同一时刻，泰勒也是没有那点犹豫，同样将自己的记忆体插入驱动器的状况下，长按按钮并扭动了右边握柄三下，全身冒出了火红色的能量。

    “Accle！Maximum Drive！”

    泰勒身体猛然前冲，然后后翻数圈，再度出脚，直挺挺的攻向老鼠dopant。

    而在这一刻，菲利的声音从闪着绿光的房间内传出：“泰勒，攻击老鼠的颈部！罗德攻击蝙蝠的右手腕！”

    “这两个地方是那个家伙藏匿控制核心的地方！”

    话响起的那一刻，泰勒眼睛便同步发现了颈部的异常，踢击果断改变方向，向着那一抹黑色踢去。

    莫里亚蒂操控的老鼠dopant完全是没有想到泰勒会这般的果断，只来得及将作为武器的尾巴抬起，然后被泰勒轻而易举的打断尾巴，极为精准的踢中了颈部露出来的那一点点黑色的东西。

    罗德那边也是同样，蝙蝠dopant一边向着将自己的手臂往后藏，嘴巴长大发出范围极大的次声波袭击。

    但是同样被轻而易举的突破，一瞬间，腕部的利器被直接踢碎。

    当二者同时落下，两个dopant也是同时倒下，变回原样，昏迷了过去。

    “咚咚咚！”

    沉重的脚步声，终于从楼上降落，最终出现在三人面前。

    赫然又是两个形态各异的dopant，而在他们出现的那一刻，泰勒将engine插入了手中的握着的剑，罗德也是将stag拟似记忆体插入了手中的麦林枪。

    “engine！”

    “stag！”

    “噼啪！”

    “嗖！”

    一道带着电流的斩击精准的击中过于明显的操控中心，另一道紫色的大威力光弹同样完成了精细的操作，将黑色的芯片一般的操控中心摧毁。

    最后留下两个恢复了原型，一脸懵逼的中年男子。

    “哗啦！”

    这一刻，有什么东西撞碎玻璃的声音响起，罗德也泰勒连忙追上去，可最后只看到一道紫色的身影消失在废墟拐角。

    它最为明显的特征是巨大的好像电脑一样的后脑勺。

    “这次同你们见了一面，实力还行，你们的信息已经被我收集了，下次再见，就不会是这样了！”

    眼看着莫里亚蒂的身影彻底消失，泰勒还想给他来一次远程的攻击，但是菲利及时上来阻止了她。

    “以后有的是机会，现在我们先看看，怎么把那个熔炉给摧毁！”

    “他这样轻易的放弃了这熔炉，那便也可以知道，这东西要么有很多被摧毁一个不要紧，要么，他自信绝对不可能被我们给摧毁。”

    “不管是哪一种，我们都要去尝试去摧毁一下那东西！”

