    刑臣佑伸手过来，一把将小星星捞起。

    男人强劲有力的力量，不是小星星可以抵抗的了的，连霍桑都阻止不了。

    “爹地，你不要对妈咪凶！”小星星敛起了萌萌哒的样子，小脸一本正经的，严肃的不能更严肃。

    “我知道爹地是为了我好，可是，我一出生，就只有妈咪，爹地一直不在身边，妈咪离不开我的。”他声音轻轻的，奶声奶气的，让人心疼，

    “我从小就想要一个爹地，想爹地和妈咪两个人在一起好好的，和其他小朋友一样，所以，我第一眼看到爹地，就喜欢上爹地了的，我和爹地那么像，其他小朋友都没那么像的！”

    小星星说着这话，语气还带着自豪。

    霍桑听着，心里酸涩不已，她知道的，她以前就知道小星星想要爹地，只是没想到他看到邢臣佑会那么开心。

    “小星星……”

    小星星小手又扯了扯霍桑的手，小脸异常让人心疼，眼角还隐约挂着几滴眼泪，“妈咪，爹地昨天还陪我睡觉了，爹地其实是个好人，你过来和我和爹地一起住，好不好？”

    刑臣佑站在一边，没说话，只觉得儿子说的话让人心疼，又……

    又实在是鬼灵精。

    这小子，自己的心思多的很。

    霍桑伸手，她想去将小星星抱回来，可邢臣佑不让，其实在霍家给小星星打电话的时候，她已经有了决定了，只是……

    “邢总，我……”她怎么说都是个女人，主动开口提出住到邢臣佑家里去，未免太不要脸了。

    可想到小星星，霍桑深呼吸了口气，拳头紧握着，她受不了小星星从她身边离开的那种失落感，全世界都好像在那瞬间丢了一样。

    和邢臣佑打官司夺监护权，她也打不赢的，李忆森是他的人，拼硬件实力，她更比不上。

    她绝对不会和小星星分开，不管什么理由！

    “邢总，昨天你给我两个选择，经过一晚上的考虑，我受不了母子分离，我……”霍桑还是顿了顿，“我想搬过去陪着小星星，不想和他分开。”

    “在我身边，他能成长的更好。”刑臣佑眸色很深地盯着她，半响后才开口。

    霍桑这个女人，还算是识时务。

    霍桑抬头注视着他，“这五年，我把小星星教的很好。”

    她有这个自信。

    刑臣佑看了一眼眼神都一下亮了起来的那张和自己一模一样的小脸，“是我基因优异。”

    这男人，也太狂妄了吧！

    霍桑额头的青筋都跳了一下，就算他又帅又有钱有势，但能不能懂什么叫低调？！

    “爹地，你说错了。”小星星在一边，抓了抓邢臣佑的衣服，因为高兴，眼睛一闪一闪，真和小星星似的。

    “嗯？”邢臣佑挑眉。

    霍桑跟着点头，自己养的孩子，她很是自豪，“他就是说错了，小星星这样好，是妈咪教得好。”

    小星星眼睛弯弯的，声音甜甜的，“是爹地和妈咪的基因好，所以我长得又帅又聪明，妈咪这么些年，对我教的更好，妈咪抱抱。”

    他对霍桑伸出手要抱抱。

    邢臣佑瞥了一眼她，俊脸冷淡着没动。

    霍桑赶紧伸手把小星星重新抱回怀里，感受着怀里面还散发着奶香味的软软暖暖的小身体。

    寒冬的风很冷，也刮得人脸颊生疼，可霍桑却感觉自己整个人重新活了过来，心底的空荡一下被填满了，浑身上下都被冬日里的太阳照得暖融融的。

    刑臣佑看着面前这双眼睛，清澈却又浓烈，他的薄唇忽然一勾，凉薄的笑意就着寒风送到她的耳朵里。

    “以后你最重要的，就是照顾好小星星，其他，无需你做。”

    他的声音低沉磁性，站在那儿，高高在上，矜贵淡漠，仿佛执掌生死的神祗。

    霍桑抿紧了唇，一愣，亏她婚礼上的时候还觉得这位大哥是个好人。

    呸，这哪是好人！他这是彻底要将她当做照顾小星星的保姆了？

    “爹地，她是我妈咪！她不是保姆。”小星星那么聪明，一下听出不对劲来，他小脸一皱，转头对邢臣佑强调，“妈咪还和以前一样，有自己的工作，什么都是自由的。”

    “……”刑臣佑俊脸一滞，她什么都不用干，只需要带好小星星，难道不好么？

    小星星又抱着霍桑的脖子，和她悄悄说耳语，“妈咪你放心，爹地这么说，只是让你轻松点，不用做别的事，他这么一个大直男，不会说话，妈咪不生气，小星星一直站在你这边的！”

    霍桑听了，不舒服的心才稍稍好受了一些，她冲邢臣佑抬了抬下巴。

    看吧，她儿子还是站她这边滴！

    刑臣佑扫了一眼霍桑，脸上冷冷淡淡的，冷声吩咐雷克，“雷克，你去这女人住处，收拾好东西带过来。”

    说完，邢臣佑就转身上了车。

    雷克看向霍桑。

    霍桑也看向雷克，这会儿真听邢臣佑这么说，心里不自觉有些紧张。

    她是绝对不想和刑臣佑扯上太多关系的，可事情的发展，超乎了她的想象，现在来看，搬过去和小星星一起住，是最好的结果。

    “雷先生，今天那个和我长得像的女人，能查到究竟是谁么？”一直到现在，霍桑才有心思想这件事。

    “今天的事情，我会让人查清楚。”雷克恭敬地回答道，“霍小姐，走吧，”

    霍桑点头，只能先这样了。

    ===

    霍皎在病床上装昏睡，一直到霍临琛替她打点好所有的事情，才是在房间里幽幽转醒。

    她期待打开微博看到霍桑把自己推下来的新闻，凭着树立这个柔弱善良的人设，婚礼上败坏的路人缘能回来一点。

    “哥，我手机呢？”霍皎看到他哥靠着床边站着，俊逸却显阴郁的脸沉肃着，忙问道。

    霍临琛声音和他的人一样沉闷，“皎皎，你还是别看的好。”

    霍皎一愣，随即强行夺走了霍临琛的手机查看，越看，她的脸越难看，最后，她一把将手机摔在地上，砰的一声，手机屏幕碎裂了，“这贱人跟我玩阴的！”

    霍临琛眸底很是阴郁，不知道在想什么。

    霍皎心慌了，她也是新晋小花，霍家又这样，她的人气，根本耗不起的，她不要输得这么惨，她转头看向霍临琛，急中生智，“哥，你不是认识一些人么？你把他们联系方式给我。”

