    清漪、周天等并没有立刻回去。

    神火山中。

    逆神众很是兴奋，将凌风问道天神当成盛事，邀请周天等天神入座，在这里庆祝，显然他们已经意识到这是逆神新的篇章，未来将是天神战场。

    傍晚时分。

    零族老太爷、裂神天天主等重要人物纷纷飞来，现在的凌风处于天神境，虽然还没有走到尽头，到达与他们并肩的地步，但凌风已表现出这种势头。

    无论处于什么原因，他们都要重视起来，而不是要等到凌风证道时才想起来，那是就已经太晚了。

    “天地奇才，凌风你当得起这个称呼。”老太爷微笑着说道。

    “老太爷，你这是捧杀啊。”

    凌风笑着应付，并且邀请老太爷入座，别人表达善意，凌风自然不会伸手打笑脸人。

    “当世天才，唯凌风一个而已。”

    人皇圣主飞来，对于凌风很是盛赞，可这才是真正的捧杀，落在其他天才耳中，那些人会怎么想呢？

    就是秦弑天、玲雪文等怕心中都很不是滋味吧？

    “圣主太过严重，要说人皇圣地才是真正的雄才，理应走出这片大陆去星空中争雄的。”凌风淡淡的笑着，为人皇圣地出谋划策。

    人皇圣主嘴角微不可查地抽搐起来，这位人主在反击。

    人皇圣地的奇才要是走出大陆，那还不是任由逆神欺压？想怎么玩就怎么玩啊？

    要知道。

    现在这些回来的真神已将恒天星辰上发生的事情带回这片大陆，他们这些人物自然是第一时间便知道，现在逆神在恒天星辰独领风骚，傲世而出，哪怕是恒天星辰上的势力都不敢触怒他们，更何况是现在的人皇圣地。

    这是诛心。

    “会的。”

    “圣主还是太过谨慎啊。”

    凌风笑着说道：“人皇雄才不出如何征天？逆神是全力支持的，圣主要多多考虑啊。”

    多多支持？

    多多欺压才对吧？

    对上这般难缠的对手，人皇圣主很是头疼，现在的人皇圣地真的是束手束脚，步子太大会扯着蛋啊，而且逆神后期发力，人皇圣地形同被困在这里的困兽。

    困兽还如何与猎人斗？

    而且。

    他还在猜测凌风的意图，这是要针对恒天星辰、地藏星上的人皇精锐吗？

    诸天禁区、吞仙禁区、血凰宗等人物纷纷飞来，他们表现的要比人皇圣主更谦和，只对凌风问道天神发表态度，其他事情一概不论。

    “哥，你在这里啊。”

    这时，一位梳着羊角辫的瓷娃娃跑过来，满脸喜色地拉着凌风，对着热闹的盛事满目好奇：“哥，你真厉害。”

    “你也很厉害啊。”

    凌风宠溺地捏着落雨俏丽的玉颜，这位小萝莉正在全力接受神武大陆的新鲜事物，对什么都充满好奇，虽然有些野蛮腹黑，但整体上来说还是个懵懵懂懂的小丫头。

    “这位是？”

    其他势力重要人物纷纷起身，望着落雨，满脸惊色。

    开玩笑！

    逆神人主的妹妹，这是多大的事情啊，以现在逆神的威势，这简直是神武公主，集万千光芒于一身，要是他们不知道不重视，等到碰触到这个萝莉的时候，很多势力会哭的。

    “我妹妹。”

    凌风笑着说道：“落雨。”

    “落雨，清灵韵味，倒是符合她的气质。”老太爷蹲下来，摸摸落雨的小脑袋说道：“潜力惊世，未来的成就不在你哥哥之下。”

    “谢谢爷爷。”落雨甜美的叫道。

    “小小年纪便已到真神境，这样的潜力让我等都羡慕啊。”裂神天天主说道，并且从怀中取出一枚玉菩提，将其放在落雨的眉心。

    清亮而靓丽。

    “谢谢爷爷。”

    “这才是真正的公主啊，我们这些势力中的丫头，怕都不及这位高贵。”人皇圣主略显阴翳的说道，想着给凌风上眼药。

    说完。

    他取出一枚发簪，通体碧玉，将其插在落雨的秀发间。

    “谢谢伯伯。”落雨咧嘴很是甜美的说道。

    “……”

    人皇圣主脚步一个踉跄，差点没栽倒在地上，他满脸漆黑，要不是顾及颜面，他现在就已经暴走了。

    太欺负人了！

    落雨称老太爷、裂神天天主是爷爷，而叫他伯伯，这差着一个等级，摆明将其放在更低的位置，难道还要让他叫老太爷、天主叔叔伯伯？

    他丢不起这个脸！

    老太爷、天主两位眼里憋着狂笑，对落雨更是高看一眼，不要觉得萝莉就好欺负，有凌风这样的兄长，这个萝莉也很不简单啊。

    偏偏。

    人皇圣主还没法与一位小萝莉计较，只能捏着鼻子认了。

    ……

    盛事落幕。

    清漪、易风等便匆匆离开，特别是易风，他在逆神众身上感受到压力，更让他意识到自己还能更进一步，天古道就是他的目标。

    而清漪等三位天神则更郑重，至尊星不是神武大陆，那里天才辈出，天神众多，想要在顶级势力中崭露头角，谈何容易？

    因而。

    他们要在进入至尊星前，让自己变得更强！

    毋庸置疑。

    凌风问道天神似乎在整个大陆掀起一股风，弱小的神明不知道，但与凌风同时期的真神们尽皆感到压力与动力，他们亦想在短时间内问道天神。

    秦弑天、秋书怡、玲雪文、阎王、白瀚海、夏侯御风等曾经的风云人物大多已步入九级、顶级真神，他们不想被凌风甩远，就只能全力以赴追赶。

    整个大陆似乎平静下来。

    三年匆匆而过！

    在这三年中，凌风一面研究神图，想要寻到其盖世真意，一面则是炼制天神丹，恒天星辰的局面已打开，问仙就是刀锋，因而天神丹就显得很重要。

    凌风要飞向至尊星，自然要在这几年中尽可能的炼制出更多的天神丹，让问仙能够多坚持几年，直到逆神能够横推恒天星辰。

    炼制天神丹需要时间，哪怕是现在凌风的炼制速度很快，但想要在几年内炼制出二十枚、三十枚，乃至于更多枚天神丹，没有古武塔七重门这种禁器，他也很难做到。不过。

    让凌风狂喜的是，在这三年中，他体内似乎有股暗流在汹涌，并非是神图，更非是空洞与空洞粒子，那是那一直未曾出现过的截天术！

    本来。

    他觉得截天术太难寻，他得到截天匕、截天蝶多年，却并没有在其中找到真正的截天术，可在截天蝶、截天匕消失后，那古老的力量像是不受压制，竟是有苏醒的迹象。

    “截天术本质上与神图相同，并不需要太多枝桠，它们是亘古伟力，截天匕、截天蝶不过是其孕育出来的而已，这样的力量在就形同瀚海中的一座座山，山在则汪洋不可滔天，山消失则汪洋惊空。”

    凌风这般说道。

    截天术不需要截天匕、截天蝶来衬托，那只是剑鞘与枝桠，反而会束缚其真正力量。

    这亦是武道！

    并不需要太多，只要朝着一个方向前行，到达彼岸，方向多了步骤就会出错，枝桠多了就会限制大树生长，枝繁叶茂，只能臃肿，而枝桠消瘦才能参天而起。

    “截天匕、截天蝶不过是真正截天术的冰山一角，它会有多么非凡呢？”

    凌风微笑着嘀咕道。

    尽管。

    他现在还看不透体内的那道暗流，更不懂其运行的道理，但只要截天术出现，那就揭开的一天，他正在期待与渴望，希望它能够在至尊星上大放异彩。

    三年时间，神武大陆格局不变。

    但。

    天魔星却传回好消息，闻老已将封天奇门铸造出来，加上凌风先前搬回来的焚天尊奇门，将整个天魔星及封魔奇门封印，这是天尊之力，哪怕是天魔亦休想撼动。

    这意味着妖魔想要通过神魔战场进来的可能性变得很小，而且，封天奇门中烙印着闻老的道魂，由这一道魂来镇守就足够了，而不需要鸣天兽、御道这两位人物。

    只因，一旦妖魔出现，闻老道魂便会发现，而封天奇门力压，神武大陆这面有足够的时间来应对。

    逆神在恒天星辰上的势力发展很快，几乎每一天都在进步，以前他们渗透在恒天星辰任何角落，而现在他们将触角伸向整个恒天星域。

    他们不是势力最强的势力，却是最庞大的势力！

    而且。

    问仙在恒天星域的影响力越来越大，虽然他们放出来的丹药不多，但每一枚的价值都是不可估量的，特别是天神丹，那可是有价无市的瑰宝。

    因而，问仙得到的资源是海量的，哪怕是王族、虚空门的炼丹势力也远远不及。

    问仙给逆神提供资源，这才有今天这般格局。

    地藏星那面虽然弱势一些，但在焚天尊镇压下，也没有哪个势力敢跳出来和逆神扳手腕，而在列听雨、朱战的努力下，逆神的格局可期。

    人主及逆神众精锐人物将要前往至尊星，逆神众知道这一步的重要性，而他们能做的就是平定这个大后方，让人主没有后顾之忧。

    “还有一年时间！”

    凌风望着天空，满目期盼，他知道叶魔女等真女正在闭关，距离问道天神应该不会太远。

    忽然，凌风神目一亮，闪电消失。

    晚安。

    （本章完）

