    “希望贵派多加思量所行之事。”

    楚牧抛下这句话，便向着玉鼎宗的众人行去。

    在他走开之后，广成仙门的人便带着一个袖纹阴阳太极图案的道人急急走向扑街的风丹白，为其检查伤势。

    那道人乃是太华山的真传弟子，由于其门派专精阴阳五行之道，是以这一派的人对于医道也是颇为擅长。

    这一派和广成仙门历来交好，从门派的象征就可见一斑。

    在仔细检查过风丹白的伤势之后，太华山真传弟子荀师古微微皱眉道：“身体上的伤势倒是不算重，这该是风丹白道兄身上的法衣和对方有所留手之故，倒是神魂上的伤，有些难办啊。若是洛迦山的道友在就好了，她们最是擅长治疗这方面的伤势，并且比起我派，还是洛迦山更擅长医道。”

    说着，荀师古遥遥打量了楚牧一眼。

    ‘元神稳固，不惧落魂之创，还能以强横的根基将风丹白生生拖垮，这玉鼎宗的第四位剑子，还真是出人意料。这玉鼎宗，不愧是近些年来敢和广成仙门争夺主导位置的门派。’

    另一头，楚牧和玉鼎宗众人正式会面。萧九重当先向楚牧拱手道：“楚师弟。”

    在他身后，一众弟子虽是未有上前与楚牧见礼，但看他们的神情，便知楚牧方才这一手并不是白费功夫。

    展现强大的实力作为铺垫，打击与玉鼎宗关系恶劣的广成仙门之人引发众人认同，而楚牧之前所遇之事，则是能让人同仇敌忾。

    三种因素，让楚牧的初次登场收获了相当有利的结果。至少，现在已经没人敢将这位年轻的师弟当成需要观照的弱者了。

    而对于萧九重而言，楚牧展现的实力，也让他心中甚是惊讶。先前的试探想法，现在看来却是没有必要去实行了，只因萧九重已是完全没把握在楚牧随后的反击中全身而退。

    以这位楚师弟所展现的实力和手段，等闲的伎俩不过是自取其辱罢了。

    “萧师兄，”楚牧同样拱手道，“我想，不如找个地方，商谈一下接下来的安排。”

    说话之时，轻轻的话语传音入密，进入萧九重耳中，“应师姐现在应该也想和师弟我好好谈谈吧。”

    萧九重闻言，心中的讶异更深，因为应潇涵的存在，就连同行之人中，也唯有少数几人知晓，楚牧竟然能在第一时间道出应潇涵之名，这不得不让他心中更惊。

    他却是不知，应潇涵自忖无人能发现她，在先前打开窗门悄悄打量楚牧和风丹白，结果被楚牧抓了个正着。

    “好，”萧九重深吸一口气，道，“随我来。”

    他带着楚牧和众人一同返回所在的那艘飞舟，后方留下其余各派众人惊异的眼神。

    ························

    飞云舟中，楚牧与应潇涵再度一会。

    这位应师姐明明穿着浅蓝色的衣裙，更给人一种暗夜幽莲，给人一种深深的沉寂与深邃。

    “以前看应师姐，如雾里看花，难观真容，直到今日，才知应师姐之实力。”楚牧在应潇涵对面坐下，淡淡道。

    他以前实力境界不足，犹如坐井观天的青蛙一般，哪怕从不曾低估其余三位剑子，但现于自身的视线，还是不能看清其余三人的真正实力。

    哪怕是三人之中最弱的应潇涵，楚牧在之前也只是看到冰山一角罢了。

    但现在，情况却是不同了。

    在楚牧的感知里，应潇涵周身有至微至细的剑气游走，那一道道剑气比丝线还细，数量成千上万，难以计量。

    它们循着某种特殊的轨迹运行，所有的剑丝隐隐形成一个整体，其内威能暗藏。

    “这是···剑阵？”楚牧道。

    原本楚牧以为应潇涵修炼《周天息数决》，其武道该是如那大明世界泰山派的《岱宗如何》一般精细入微，以术算辅助剑道，将各方各方的数据掌控，并且利用一切因素克敌。

    可现在看来，应潇涵却是将《周天息数决》的算力最大化利用，以剑气成阵，走的是剑阵之道。

    应潇涵闻言，身周的剑丝缓缓隐没，道：“看来我推测的没错，楚师弟你的天心无垠境确实是第一层大成了。我这师姐啊，也许哪一天就被赶上喽。”

    “师姐说笑了，”楚牧淡淡道，“若是师姐有心，恐怕此时便可以开始蜕凡了吧。之所以迟迟不肯，难道不是因为想要积累更强底蕴，好在突破之时一举数变，尽快赶上其余两位师兄吗？”

    “咯咯，被你看穿了啊，小师弟。”

    应潇涵娇笑着转动手上的玉箫，白色的玉箫似是有种奇异的气息，吸引着周遭的灵气，“算了，不多说了，我想楚师弟来见我，也不是单纯就为了聊天的。是为了我们此行的目的吧？”

    楚牧做了个请状，“师弟洗耳恭听。”

    “我们的目的实际上很简单，就是进入万里黄沙，渡过殁神沙漠，在沙漠的彼端，接引道脉诸位强者的力量，使其将五大佛国净土打落到此世之中。”

    应潇涵轻挥玉箫，在空中划出一副简易的路线图，“现在五大净土虽然已经被锚定，但终究不算保险。若是有人能破坏那处锚定净土的空间，哪怕不能将其完全破灭，也有可能会让咬钩的鱼儿脱钩，唯有将其真正打落凡尘，才算是断了这五大净土的后路。”

    “为何非要在殁神沙漠之后的地点进行？为什么一定要是我们？”楚牧问道。

    万里黄沙并非安全之地，不说那足以威胁到蜕凡武者的天灾，光说沙漠之中隐藏的一些异民还有穷凶极恶之徒，就有可能阻扰众人的行动，甚至于会危及各派弟子的性命。

    与其将地点选在万里黄沙深处，不如直接定在这处荒野之中。

    至于后一个问题。

    楚牧就不信玉清、太清两大道脉的强者全都去那处空间了。让道台境界的强者出手，不比这些万化定基境界的弟子更靠谱吗？

    “答案很简单，”应潇涵道，“只因那处空间实际上乃是仿造雍州以西的地界开辟，五大净土被锚定的位置，就对应在万里黄沙深处。”

    “至于为何不让道脉强者前来，提防上清道脉的强者趁机出手是一方面，另一方面，却是要归咎于万里黄沙的特殊了。”

    “这里据传乃是远古的仙道尚存之时的战场，在此地曾经有无数强者陨落，这万里黄沙之地的生机都因此而磨灭，无数年来从未焕发过一丝生机。尤其是深处的殁神沙漠，更是成了一片绝地。”

    “哪怕过了无数年，此地也依然残存着一些至极的危险。进入此地的武者越强，就越可能引发危机。若是在蜕凡以下，反倒是基本不会引发什么危机。否则你以为为何那些恶徒多数都跑到万里黄沙之中避祸啊。”

    “原来如此，”楚牧点头道，“如此看来，我敲打广成仙门是很有必要了，唯有统合所有人的战力，才能保证百分百的成功。”

    “呵，师弟你想要的不只是统合广成仙门的战力吧，连本门这些弟子，你也想纳于管辖之中。”应潇涵轻笑一声，道。

    “师姐若是愿意出面，那出面，那想来以师姐的威望，完全可以统领本门弟子的。”楚牧淡淡道。

    应潇涵隐藏行迹不露面，必然是有她的理由。否则她完全可以在之前出手阻止楚牧与风丹白交手，避免楚牧借机树立威望。

    既然那时候都不出手了，想来接下来也是不肯露面的。

    如此的话，单凭萧九重就能阻止楚牧吗？

    呵，楚牧看到萧九重的第一眼，就知道他和宋缺是同一类人了。作为宋缺的同位体，楚牧一眼就看出此子有当舔狗的潜质，虽然性格冷峻，专心于武道，但对于情感还是有一种美好的向往。

    这种人一旦心中有所属，那便会一生不忘，并且越是得不到，就越是难以放下。

    萧九重对于权谋手段并不算精通，他之所以有心在此前统领众人，是因为应潇涵的意愿，也是应潇涵在背后指点。

    而今楚牧来了，在应潇涵不露面的情况下，在楚牧一战立威的情况下，他想要和楚牧对抗，难！

    “师姐你既然没空，那就只能师弟服其劳了。”

    楚牧起身道：“师姐，你要多多感谢一下师弟我啊。”

    这话说的，哪怕应潇涵本就有了心理准备，决定让楚牧统领一众弟子了，此刻也是忍不住有种反悔的冲动。

    “那我还真是要谢谢师弟了。”应潇涵维持住平静神色，但话语里的意思是谁都听得出来。

    但楚牧还就是把这话当谢谢听了，他带着和煦的笑容，道：“不客气，谁叫大家都是同门呢。”

    说完，楚牧便出了房门，开始着手夺权了。

    房间内，应潇涵手中的玉箫变成碧玉之色又转换回白玉。她垂首看着手中玉箫哼声道：“任你如何奸猾，还不是未曾看透老娘的根基。老娘特意拿着玉箫摆弄，你都未曾察觉，就凭这一点，你想赶上老娘，还差得远呢。”

