    第72章可惜不是恋综

    伊曼纽尔他们的回归，意味着忙碌的一天正式开始。

    打水回来的伊曼纽尔他们不但带回了水，还带回了野鸡和一只圆滚滚的毛团子。

    这是一只橘白相间的毛团子，桑宁巴掌大小，球状。

    小手小脚短的看不见，大眼睛粉粉嫩嫩的小鼻子小嘴巴都毛盖住了，就跟没有嘴巴和鼻子一样，其实人家有。

    不认生，还亲人。

    伊曼纽尔一将毛团子掏出来递给桑宁，小家伙就朝她伸出了短的几乎看不见也非常迷你的小手叽了声。

    水汪汪的大眼睛也看着她，桑宁顿时被萌的心都快化了。

    “怎么抓了个小毛团子回来？”

    桑宁惊喜接过，伊曼纽尔来了句，“吃。”

    桑宁，“···”

    观众，“！！！”

    卧槽，这么萌的小萌物来拿吃，不愧是你啊伊曼纽尔。

    “不够你塞牙缝的。”

    桑宁有些一言难尽的将小毛团子放在头顶，小家伙贼自觉的往她头顶一趴，就成了一定橘白相间的皮帽子。

    大眼睛也眯了起来，就是没尾巴，有尾巴的话估计要跟猫似的惬意摆动尾巴了。

    饶是如此，所有人也看出来了这只毛团子对桑宁的头顶很满意。

    伊曼纽尔平静道，“养养就长大了。”

    “我们打个商量，我做别的肉给你吃，这只毛团子给我养行不行?”

    伊曼纽尔的眼睛亮了，他嗯了声，“好。”

    桑宁满意了，她小手一挥道，“你们去建房子，我来做饭。”

    “行！”

    于是，莫奈奈和菲蒙洛雅替桑宁打下手准备早餐，而穆桃他们则是和打水回来的伊曼纽尔他们继续建房子。

    粘合剂没有了，穆桃去弄那种粘性很强的蕨类叶子，洛天涯和伊曼纽尔去挖泥土等等，路易他们吭哧吭哧的搬石头，移动框架。

    新鲜菌子不适合长时间存放，除非做脱水处理晒成菌菇干，然而背靠山林最不缺的菌子，现在也还没到储存食物的季节，因此，采摘回来的新鲜菌子桑宁准备一顿做了。

    野鸡杀了热水烫毛，拔毛的活是菲蒙洛雅的，莫奈奈和桑宁一起洗菌子和别的食材。

    新鲜的菌子莫奈奈洗不好，都带着泥土和草根，伞盖又娇嫩，稍不注意就洗破了。

    桑宁用一种上面有细小倒刺的叶子来拿，这样处理起来轻柔又不伤菌肉，但需要技巧。

    见她一朵接一朵的刷菌子，莫奈奈看的眼馋，“宁宁，我感觉很容易的样子。”

    桑宁闻声拿了朵菌子给她，又递了片叶子给她，“你试试看。”

    “好。”

    莫奈奈信心满满接过，觉得这个活自己一定能干好。

    哪成想梦想是美好的，现实是残酷的。

    她掌控不好力道，叶子还没正式派上用场呢，叶柄断了，只能拿叶子。

    然而叶子不好拿，好不容易终于掌握了拿叶子的技巧，伞盖刷不干净。

    而叶子，也破了。

    连着试了几次试出一脑门汗，却连一朵菌菇都没洗干净的莫奈奈放弃了。

    “不洗了，这个我洗不了，我还是去烤山药吧。”

    “你去吧。”

    吃了这么长时间的烤山药煮山药，莫奈奈也学会了怎么烤和煮，她拎着洗好的山药离开，熟练的往火堆下埋了几根山药，又将剩下的山药放进锅里煮。

    等她山药煮好，桑宁这边的菌子也全部洗干净配料也准备好了，菲蒙洛雅拔好毛的野鸡也被桑宁切成了一块块。

    一大团鸡油被单独留了出来，准备熬成鸡油。

    两口锅，桑宁用其中一口锅做了个野鸡炖菌菇，剩下的菌菇用鸡油做了个炒杂菇。

    贴上一层淡淡油光的菌菇一装出来，嗅到旁边锅里散发出来鲜美味道的莫奈奈就忍不住咽了咽口水道，“宁宁，能不能让我尝个味？”

    “我也要。”

    菲蒙洛雅急吼吼接话，桑宁笑着用筷子分别夹了一朵菌菇让她们尝。

    新鲜的菌菇不需要过多的料理，一点点姜末和一点点盐就可以了，不管是做汤还是清炒，独属于菌菇的鲜美味道自然就出来了。

    这段时间莫奈奈和菲蒙洛雅菌菇没少吃，对菌菇的鲜美早有准备，然而这次出锅还热气腾腾的菌菇，一入嘴两人就忍不住瞪大眼，等下肚后好吃的眼睛都眯了起来。

    “太好吃了，比之前的还要好吃。”

    “等鸡熟了就可以吃了。”

    桑宁没理她们的星星眼，端着装菌菇的木盘来到石桌前放下，而此时野鸡炖菌菇的香味越来越浓，浓的穆桃他们都无心干活，时不时的往这边看，就盼着桑宁喊开饭。

    望眼欲穿说的就是他们。

    等啊盼啊，终于盼到了桑宁一声开饭的6个男人，顿时跟脱缰的野马似的，朝着这边狂奔而来。

    个高腿长一马当先的伊曼纽尔猛地一个刹车停在桌子前，目光灼灼的看着桌子上涌木盆装着的野鸡菌菇汤，一脸陶醉开口，“(╯▽╰)好香~~”

    干活不积极吃饭第一名的路易，鼻子同样好使的同时，还一点都不含糊的抢先伸手抓了只木碗拿起木盆里的大勺子，手腕一动，满满一勺子的野鸡加菌菇和汤便落进了碗里。

    所有人都目光灼灼的看着他手里的大勺子，准备等他放下后自己第二个装，哪成想路易却将满满一碗野鸡菌菇汤递给了桑宁。

    “宁宁，你辛苦了，你先吃！”

    桑宁，“···谢谢！”

    她伸手接过，莫奈奈他们，“···”

    这家伙也太会了，之前他们可是谁都没想到让宁宁先吃，都是一起吃来着。

    【路易好鸡贼，也可以说是高情商，可惜这不是恋爱节目，而是荒星求生，我想磕个CP都没办法嗑，作孽哦。】

    【要什么感情，感情只会影响我们宁宁将几个男人指挥的团团转，我可太爱看他们干活了。】

    【我也爱看他们干活，可我更想吃上这么一碗喷香的野鸡菌菇汤，这香味浓郁的快要馋死我了！】

    【宁宁，给我们也装一碗让我们虚拟享受一下。】

    这条是特效弹幕，桑宁顿了下，“你们确定？”

    (本章完)

