    第31章小哭包

    地图功能开启之后，她发现从皇宫到国子监的距离不算太近。

    整个地图上别的看不见的地方蒙着一层浓厚的白雾，能看见的这两个地方，还带有距离检测的功能，有点像她前世用过的导航。

    点了下距离查看，一共二十里的路程，便是坐马车快马加鞭，也需要用上最少半个时辰。

    她家崽到底是怎么过来的？不会是她想的那样，步行过来的吧？

    秦厌不知晓他认知中的仙女正在好奇他会怎么回去，这会儿，他正在因为方才浮现在虚空中的那行金色字体，心下忐忑不安着。

    仙女那是什么意思，是不是已经因为他打算行的偷鸡摸狗之事生气了？

    不若为何那句话之后，一句也不肯再多说？

    会不会，会不会这一次回到冷宫后，她就再也不会过来找他，帮他？

    很快，少年便到了国子监的后门，值守在那处的下人见他衣着气度皆不凡，下意识没多想，直接恭敬着神色目送他离开。

    外头停放着供国子监子弟们乘坐的马车，并不需要额外花费什么银钱。

    秦厌浑噩着脑子上了马车，等车轱辘声和马蹄声一起响起的时候，他终于受不住胡思乱想的煎熬。

    微红着眼尾抬头看向虚空，额前碎发被从车窗外刮进来的夜风吹乱，露出他那双干净澄澈如幼兽一般的眸子，语气中带着明显的恳求意味。

    “仙女.......你不要生气好不好？

    我.......我知晓现今我有些无用，可我.....可我还是能帮你做一些事情的。

    你不要厌弃我。”

    骆雨显然没想到他会突然来这么一出，很快愣住神，皱眉自喃道：“不是，我的崽，你在胡思乱想些什么呢？

    阿妈我何时说自己生气了，又何时嫌弃你无用了。

    至于厌弃你，则更是不可能的啊！”

    极为缺乏安全感的少年，不甘心让好不容易被他握住的那根救命稻草离他而去。

    他飞速运转着思绪，尽他所能思考起可以让仙女不抛下他的法子。

    “黑猫，对了，仙女你让我养的那只小黑猫，我有好好养着的。

    我之后会更努力变得有用些，我.......我......”

    少年无措的声音和慌张的面色让屏幕外的骆雨看的鼻头一酸，等她反应过来的时候，眸内已经蓄起了一些晶莹之物。

    她抽了抽发酸的鼻子，再次咬牙氪金下一百两，今日不知做了第几回冤大头，手指在输入框飞快敲打。

    【没生气，阿厌很有用，莫哭。】

    发送出去后，她似是为了印证她所言，还隔着屏幕替秦厌揩起了眼角处溢出的泪液，嘴里感叹道：“没想到我的崽还是个爱胡思乱想的小哭包。

    哎，怎么就能这么惹人怜爱。

    这样下去的话，每日三条的免费信息发送，肯定是不够用的。”

    秦厌自那行金色字体出现之后，一双黑黝黝的眸子便一直紧锁着它，生怕遗漏掉什么重要的消息。

    大致明白骆雨的意思，知晓她还安慰起他后，他心下松了一口气的同时眸光微闪了起来。

    遇事爱红眼这事，他之前虽从未做过，却多次瞧见他那个亲弟弟对他生母做过。

    每每他那个亲弟弟如此之后，不论他生母究竟有多生气，都会暂且平息下愤怒，爱怜地哄起他弟弟。

    彼时尚还年幼，不大懂事的他不知晓为何要如此。

    如今由已经长了年岁，明白这一行为背后隐藏的道理之后的他来做这事，方明白其中的甜头在哪儿。

    压下这些思绪翻涌，秦厌顺着看不见踪影的那只手仰起面，方便屏幕外的骆雨替他擦拭起眼角泪液。

    整个人宛若一只乖巧的小野猫，看着让骆雨没能忍住，替他擦拭好泪液后，又隔着屏幕揉了揉他没多少肉的面颊。

    “哎，崽你有点可爱到犯规了。

    怎么就能这么乖呢？嗯？”

    ‘蹂躏’了秦厌面颊和头顶好一会儿后，骆雨等收手时，才发现少年一头本来还算整齐的青丝被她揉的乱糟糟的，看起来跟刚起榻一般。

    心虚地轻咳了一声后，又轻着动作帮他整好。

    秦厌之前不是没被她揉过头顶，本以为这次也会和之前一样，揉一揉就收手。

    哪知这次她不仅揉他头顶，还揉起他没多少肉的面颊。

    给他的感觉，极像是之前他头一次收养小猫儿的时候，揉捏小猫猫猫头的那种爱不释手感。

    “......”

    虽然，虽然有些奇怪，但也不是不能接受。

    只要仙女她没有生气，她想要对他做什么，都是可以的。

    待从头顶上传来的按揉感完全消失了，他右手小指处又被拉扯了一下。

    “崽啊，阿妈这边还有事情要忙，剩下的十五分钟，等阿妈晚上上榻了再用。

    乖乖等着阿妈哦~”

    言毕，骆雨退出游戏界面，看了下身前唯一一袋还鼓着的钱袋子，沉沉叹了一口气。

    太快了，真的是太快了。

    这哪里是什么养崽游戏，她觉得完全可以改名叫氪金游戏了。

    忧郁完，她也起榻整理起衣束，打算去骆母院子里用晚膳。

    戌时五刻。

    骆雨抵达骆母院子的时候，骆风和骆父还未来，就只见骆母和她身侧的嬷嬷在忙活着上菜。

    她想着横竖她这会儿也没什么事儿，就过去帮骆母搭把手，端起了菜盘子往院落廊下支起的木桌上摆。

    骆母今晚做的菜式很多，估摸着也有考虑到骆雨身子病弱，不好吃太油腻的东西一事，特意每样菜都余了一小份，给骆雨用来做清淡口味的。

    见她这个先前从未说帮她端过菜盘的女儿到了她身前，贴心地从她手里接过一盘较重的瓷汤盆，美妇人带着鱼尾纹的眼角悄悄湿润了些。

    口中感叹言道：“雨儿到底是长大了，知道心疼为娘了。

    但你这身子骨还弱着，端完这个汤盆就够了，好好坐着等着开饭吧。

    今日为娘特意做了你们父子女几人爱吃的，也算是为明日能搬离这处做个庆祝。”

    “庆祝？老身就说，宏志怎会突然提出分家一事。

    还真是你这个毒妇在从中作梗！！”

    拐杖敲击在地面上的声音伴随着骆老太太气愤的声音一同传来，让骆母弯起的唇角微僵，扭头去看声音来源处。

    ?  ?老太太你真的阴魂不散，烦死了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

