    第1729章 居然是棵有了主的草   

    因为冷，寒森翊裹紧了外套衣领走得很快。

    

    虽然隔着口罩，但呼出口的气依然可见化成了缕缕白烟，瞬间又被风吹散。

    

    片片雪花飘落在身上，很快就起了薄薄的一层，但他全然不顾，只是更加快了脚步。

    

    地图上显示到KTV的预估时间为33分钟，他只花了25分钟就到了。

    

    进门后暖和了，他掸去身上的雪，坐在大堂沙发上给糖糖发微信：还在唱歌？

    

    糖糖过了10分钟才回过来：对呀，我刚刚连唱了两首，没看手机。

    哥哥你那边是不是也很热闹呢？

    你刚才给我发的语音我听出来背景音有不少人哪～   

    寒森翊勾着唇回复：聚餐结束了，他们在约着要去夜店。

    

    糖糖：夜店啊？

    有很多漂亮小姐姐唱歌跳舞喝酒的那种哦？

    哥哥你去吗（O＿O）？

    

    寒森翊：我听老婆的，老婆让不去就不去了。

    

    糖糖：哥哥，你失忆了吗？

    你还没老婆呢～   

    寒森翊：嗯，我是跟我床上的老婆说的～   

    糖糖看到他这番话，立即想起某个彼此“深入交流”的夜晚，不正经的哥哥说了那句不正经的话，顿时脸颊烫红不已，咬着下唇笑。

    

    糖糖：（?′?‵?））那哥哥记得帮我跟你‘老婆’说一下——又快轮到我点的歌啦，迟点再聊～   

    寒森翊：你们打算唱到几点？

    

    糖糖：保守估计12点～   

    寒森翊看了眼时间，才10过5分钟：……   

    不禁扶额轻笑。

    

    是他心急了些～   

    他便按捺着性子坐在大堂处，用手机看一些电子资料来打发时间，很快就沉浸其中。

    

    KTV大堂也算是公众场合，进进出出的人很多，几乎每个人都会朝这边看上一眼，有些是自己看到的，有些是被他人提醒的。

    

    寒森翊在室内还是戴着口罩没露脸，但与身俱来的优雅气质和一身看起来就十分矜贵的穿着让他的存在异于常人。

    

    连前台两位当值的小姐姐都忍不住频频注意这边，其中一人终于在同事的怂恿下，泡了杯咖啡鼓起勇气送过来。

    

    “先生，我看你坐了好一会儿了，是在等人吗？

    喝杯咖啡继续等吧。”

    

    寒森翊抬眸，礼貌又疏离地道：“不用了，谢谢，晚上喝咖啡睡不着，我在等我女朋友。”

    

    果然是在等女朋友呢～   

    小姐姐失望地回到工作岗位，将这个坏消息也透漏给了同事，于是两人一同喟叹，好不容易能遇到一位只是一身气质就能让人觉得养眼的小哥哥，居然是棵有了主的草～   

    寒森翊没有理会旁人的目光，自顾自地又继续看手机。

    

    又过了20多分钟，手机屏幕蓦地一跳，随即响起了铃声，是糖糖给他打了电话过来。

    

    他缓和了眉眼，滑动接听：“糖糖，怎么了？”

    

    糖糖又躲进了洗手间给他打电话：“哥哥，我突然想到一个问题啊，你那些朋友提议去夜店，如果你不去的话，那你岂不是落单了？

    你会去哪里？”

    

    寒森翊往后靠坐，随性地翘起了二郎腿，姿态悠闲地道：“找个地方一个人待着～”   

    糖糖迟疑地道：“一个人待着很无聊的吧？”

    

    寒森翊：“还好，等你不会无聊。”

    

    糖糖睁圆双眼：“就……只是等我吗？”

    

    可是她却在这里开开心心和朋友唱着歌吃着零食聊着天，相比之下他可委屈多了呀！   

    小姑娘感觉到自己的心一抽一抽地在抗议不舍。

    

    寒森翊：“倒也没有，我在看手机里的资料打发时间。”

    

    糖糖闷闷地道：“大过年的每个人都在放松，你却还要看资料才能打发时间……”   

    寒森翊听出她语气中的不高兴，柔声道：“这对我来说就像在看小说一样轻松，也是一种放松娱乐了。”

    

    糖糖：“谁信啊，我看小说是看别人谈恋爱，你呢？

    和你的纳米离子机器人玩亲亲吗？”

    

    寒森翊：“……”   

    他没忍住，轻笑出声。

    

    糖糖嘟嘴道：“你还笑！”

    

    寒森翊：“小傻瓜，我要亲亲老婆不好吗，亲机器人算怎么回事？

    你见过我亲它们？”

    

    糖糖脸又红了，忍不住也笑了出来。

    

    寒森翊：“唱歌尽兴了吗？”

    

    糖糖：“还行吧，我唱了差不多十首，正好需要休息了，我去跟她们说今天就到此为止，然后去和哥哥你在半路上会合。”

    

    寒森翊：“等等——”   

    糖糖：“嗯？

    还有什么？”

    

    寒森翊柔声道：“不用在半路上会合，我已经到了KTV这边，在楼下大堂等你，你下来就能看到我了。”

    

    糖糖愣了下，随即惊呼出声：“真的假的呀？

    你就在楼下等我？

    你怎么不早说呀！那我马上下去！”

    

    寒森翊听她说到一半的时候背景音乐声就大了，一个女孩正在鬼吼着唱歌，他根本听不出来是谁的声音，皱了皱眉，嘱咐道：“你别急，慢点儿下来，我跑不了。”

    

    糖糖却没应他，估计是被别人的歌声掩盖住了没听到。

    

    随后唱歌声停止了，几个女孩子在伴奏声中各自说了一番话，然后背景音又越来越小，糖糖的声音再次响起：“哥哥，我现在马上下来！”

    

    寒森翊这才又道：“走慢点儿～”   

    糖糖笑着道：“可是我想早点见你呀～”   

    寒森翊的心便柔化了，道：“我就在这里跑不了。”

    

    糖糖进了电梯，按下键，道：“嗯，还有1分钟就能见面了～”   

    说是还有1分钟就要见面了，可是她还是舍不得挂断电话，想多听听他的声音；还是觉得电梯下行得很慢，只能眼巴巴地看着数字从七楼一层一层变化；还是觉得自己心跳咚咚咚地不受控制，特别期待两人瞬间目光对视的那种悸动～   

    电梯门一开，她就迫不及待往外跑，同时对着人群喊着“麻烦让一让”～   

    很快就看到了沙发边站着的那抹颀长身影，让她熟悉又眷恋，她惊喜地叫了声“森森哥哥”，便朝着他跑过去。

    

    寒森翊收起手机也走过来，一边嘱咐“别跑”，一边张开双手迎接，随即将飞扑而来的翩翩纤影抱了个满怀。

    

    “森森哥哥我好想你～”   

    “我也想你～”   

    

    

