    

    听完何老师说的规则，选手们都很淡定。

    因为他们觉得这一关非常简单，不考验体力和智力，只要够耐心就行。

    此时，那些花光了积蓄换来复活卡的选手们都开心的笑了。

    因为他们觉得自己的选择太明智了，这一关轻轻松松就能过。

    那些在秩序线之外已经被淘汰的选手们就很懊恼了，他们很后悔自己没有选择购买复活卡。

    现在已经没有机会了，他们只能在外面做观众看着选手们闯关了。

    金姐：“大家若是没有疑问，那我们现在就要开始第二关游戏了。请所有选手排好队，依次经过抽签箱，随机抽选一个黑袋子出来。记住，黑袋子拿在手里，不准私自打开。等所有选手都抽完之后，我说打开，大家才能打开。听清楚了吗？”

    选手们随意应付了一句，赶紧排队去抽选黑袋子。

    由于每个黑袋子和糖块都一样，选手们在抽取的时候无法凭借手上的触觉去估计自己拿到了什么图形。

    所以，在打开黑袋子之前，每个人都不知道自己拿到了什么图形。

    此时，解说席上，唐老师正在侃侃而谈。

    原来的剧本是让周春雪多说话，毕竟她是年轻人，理应负责暖场。

    唐强国和贝爷是长辈，只要跟着她的节奏解说就行。

    但是，周春雪此时的心情非常糟糕，整个人都不在状态，脸上就差写着“我不高兴”几个字了。

    所以，没办法，导播只能给她一点时间调整心情，让唐老师多说话。

    “我很好奇选手们都会抽到什么图形。如果抽到的图形很复杂，那可就倒霉了啊。春雪，你觉得杨辰这一把能抽到什么图形？”唐老师笑呵呵地说道。

    周春雪并没有接话，导播又急又气，赶紧通过耳返提醒周春雪接话。

    不管心情怎么不好，麻烦有点专业精神。

    周春雪这才强打起精神，接过来唐老师的话茬。

    “我觉得他应该会抽到一个美女的图案吧。毕竟，他那么喜欢美女，希望上天能满足他的喜好。”周春雪意有所指地说道。

    唐老师差点没忍住笑了出来，好在他是老艺术家，见惯了大风大浪，憋住了笑意，还顺着周春雪的话聊了起来。

    此时，官方直播间弹幕都变了样。

    大家不再讨论选手们可能会抽到什么图形，而是在讨论周春雪为什么会不高兴。

    “这还用问？经常关注官方直播间的人都知道，周春雪喜欢杨辰。杨辰被6位大美女夹击，她肯定吃醋啦。”

    “看样子周春雪是被辰哥的盛世美颜给迷惑了，这家伙，就差直接说她很不爽小骨她们几个抱住杨辰了。”

    “没想到明星也这么容易喜欢一个人，我还以为只有我会这样呢。”

    “你的偶像可能不是杨辰，但是你的偶像的偶像一定是杨辰。周春雪对杨辰的想法到底是怎样不好说，但是我敢肯定只要杨辰说要跟她搞对象，她绝对不会拒绝。”

    ……

    眼看着弹幕画风不对，周春雪的经纪人急坏了。

    她赶紧偷摸着发了一条消息给周春雪，提醒这小妮子注意自己的仪容仪表，别给网友们胡乱揣测的借口。

    看到经纪人的消息，周春雪这才冷静下来，赶紧以一个专业的态度解说比赛。

    “选手们好像都已经选好了自己的黑袋子，真的很期待他们会抽到什么图形。我突然想起一个问题，唐老师，你说如果有的选手抽到了复杂的图形，有的抽到了简单的图形，这岂不是很不公平？”周春雪笑着说道。

    唐老师点点头，道：“我也想过这个问题，但是游戏规则就是这样，既然参与了游戏，那就要遵守规则。每个人的机会都是一样的，抽到什么样的图形完全看自己的运气。话说回来，运气也是实力的一部分。不是吗？”

    俩人聊的有来有回。

    这时，178名选手都抽选了属于自己的黑袋子。

    金姐大声说道：“所有选手都抽到了属于自己的黑袋子，现在各位可以打开了。我提醒一下，可以互相帮助，但是不能互相交换。你们每个人的直播镜头都会把你们的图形反馈给赛委会统计组工作人员。换句话说，从你们打开盒子的那一瞬间开始，你们拿到的什么图形，赛委会都已经知道了。一经发现互相交换糖块，双方都会被淘汰。所以，请大家一定要遵守规则，不要无畏犯错。”

    在金姐的提醒当中，选手们都打开了黑袋子，拿出了盒子，再打开黑子，看到自己抽到的图形。

    赛委会狗就狗在给每个选手的图形都不一样，这样一来就能避免选手偷摸着交换最终成果的可能性。

    因为图形有简单，有复杂，所以选手们看到自己的图形之后，反应都不尽相同。

    抽到复杂图形的选手都吐槽起来，抽到简单图形的选手们都开心地笑了出来。

    萌团她们几个互相比较了一下图形，发现最难的是腐小团抽到的一条八爪鱼。

    腐小团忍不住吐槽道：“我去，我怎么那么倒霉，给我整个最复杂的东西。”

    拿到一片枫树叶图形的萌团笑着说道：“我的也不怎么简单，不过相对你的来说还行。杨辰你抽到了什么图形？”

    大家都看向了杨辰的图形，随后就是一阵爆笑。

    特喵的，杨辰抽到的图形是一个字，饕餮的饕。

    这尼玛在5*5cm的糖块上切割出来这么复杂的一个字，但凡手抖动一下可能就会失败。

    此时，杨辰等人直播间里的观众们也跟着乐了。

    弹幕。

    “我草，实在忍不住笑了。这个是饕餮中的一个字吧？我也分不清，反正肯定是那两个字中的一个。”

    “哈哈……我一般不笑辰哥，除非是忍不住。”

    “赛委会是真的狗啊。我刚才看到有的选手抽到了数字1，这踏马不是保送过关吗？辰哥这个真的是……哈哈……笑了。”

    “如果辰哥能完美地把这个字抠出来，我愿意称呼他一生“耐心帝”。不是有非常好的耐心，绝对抠不出来这个字。”

    ……

    不光是观众们笑了，萌团她们几个也忍不住笑了起来。

    呆小妹：“哈哈……阿辰，你这个字我都不认识，太吓人了。”

    腐小团：“这么一对比，我的八爪鱼也就不算什么了。”

    北啵儿：“嘻嘻……我的皮蛋（Q）好像不值一提啊。”

    萌团：“阿辰，你怎么不说话啊？是不是被吓到了？加油哦，难是难了点，但是我相信你一定能成功。”

    杨辰笑了一下，回道：“没什么大不了，不过费点时间罢了。我在想既然我抽到了饕餮的饕，那一定有人会抽到饕餮的餮。我很想知道另外一个倒霉蛋是谁。”        

