    赵鼎无奈看向官家，果不其然，赵桓脸上带着笑意，不用问，一定是赞同这个提议。

    “官家，老臣以为此事或许该从长计议……”

    赵桓含笑，“朕知道你的担心，不过朕以为事情没有那么严重，不妨先试一试，如果弊大于利，朕准许政事堂叫停。”

    赵鼎略沉吟，随即也就释然了。

    使用外族人，最惨重的教训就是安史之乱。

    说句不客气的，大宋的制度就是建立在对大唐的反思之上的，而反思的核心就是安史之乱以后的藩镇割据，君权旁落……以赵桓的睿智，不可能想不到这一点。

    而且就让赵鼎来看，放几个外族少年，来当无足轻重的小官，也真的未必如何。

    更何况耶律大石的西征，替大宋打开了另一番天地，那是一片比大宋还要辽阔的山河，偏偏大宋又一无所知。

    吸收这些年轻人，利用他们，去打开那一方天地，至少建起来沟通的桥梁，这也是政事堂的使命所在。

    赵鼎并没有阻拦，只说还要经过礼部商议，拿出个具体的方略来。

    赵桓自然不会管具体的事情，只要方向确定了就好，赵鼎也是个做事的人，并不会拖延太久。

    “你们几个小子有福气了，可以参加考试了。”

    官家和首相转身离去，牛英就迫不及待告诉他们好消息。

    几个少年还是晕乎乎的，考试，要考什么东西？

    考过之后，会有什么安排？

    这是个很复杂的事情，三句两句也说不好，牛英也就没有继续说下去，而是让他们坐好，先看看这场表彰大会。

    很显然，这件事会成为大宋未来的一个信号，一个非常重要的信号。

    在赵桓的表彰名单上，有创立第一个女学的教书先生，有治理水土的老农，也有带领乡亲，填平矿坑，重新复耕的老兵，甚至还有一个二十年，从不出错的户部书吏……几乎全都是普通人。

    像牛英这种，既当过统制官，又干过大名知府的，已经属于凤毛麟角了。

    “朕一直在想，要跟大家伙说什么……就问问大家伙，朕一个人，能有多大的力量？”

    皇帝多大……力量？

    这话可不好回答，最后还是落到了首相赵鼎身上，“陛下雄略，无可匹敌！”

    赵桓大笑，“赵相公，你是不知道当初朕刚继位的时候，那时候朕站在城头，看了看外面几万金人精兵，朕的腿都是软的。”

    赵桓毫不避讳道：“一个人力量能有多大？朕手无缚鸡之力，面对天崩地裂，山呼海啸的败局，朕着实没有什么底气。朕说天下兴亡匹夫有责，就是希望让天下人一起扛起江山社稷，朕不过是亿兆黎民之一。”

    “只有真正和百姓站在一起，朕才能所向披靡，一往无前！”

    赵桓热情洋溢，用力握紧拳头，“过去在朝堂上，埋首案牍之中，朕也不知道，竟然有如此多的的百姓，他们在自己的领域里，做到了超凡脱俗……我们要做的，就是把这些能人找出来，把他们的事迹发扬光大。百工百业，每个行业的细微改善，都会产生意想不到的效果，落到整个大宋，就是富国裕民，就是国富民强！”

    “所以说，你们都是大宋当之无愧的功臣。来人，把把朕准备的赏赐拿上来。”

    很快就有盔甲鲜明的侍卫，托着一个个红木托盘，到了近前。

    在托盘之中，摆放着一块圆形的物体，金灿灿的底儿，一圈白润的玉环，金玉镶嵌，端庄大气之中，透着富贵奢华。

    不愧是上国气象，巧夺天工。

    按照名单，一个个发了下去。

    只不过到了牛英这里，他得到的并不是金底儿的，而是银的，再看看那几个少年，就只剩下铜的了。

    毕竟都是有功之人，也要分出三六九等。

    牛英这一次不过是扶贫有功，相比起其他贡献更大的，只能落到第二等……少年们也仅仅是在修渠当中，表现很好，只能是第三等，不能更高了。

    可即便如此，也已经足以让他们感激涕零，震撼不已。

    天堂？来世？

    滚吧！

    把握今生，才是最重要的。

    这是他们在大宋学到的最重要一课。

    只是想把握今生，最好的办法就是参加科举，可问题是科举之路并不好走啊？

    他们忧心忡忡，就连御宴都吃不出滋味了。

    颁发奖章之后，赵桓又让大家伙继续留在京城，尤其是一些代表性人物，要把他们的经验总结起来，向天下推广。

    随后赵桓还给他们安排参观，瞧瞧京城风貌，看看戏曲表演。

    总之要玩好，看饱，然后再高高兴兴，返回家乡。

    可鹰堡的少年们却没有这个心思了，他们只想着如何通过科举，毕竟对他们来讲，连科举要考什么都不清楚。

    这时候还要看牛英的，他先是去找陆游，你把人带过来的，重要管到底吧？

    陆游也哭了，他刚刚得到一个任务，要去翰林院，协助修西域史，这可是一件大事，断然没法抽身。

    不过陆游也扛不住牛英的压迫，就给他推荐了一个人，此人原来在国子监做事，名叫辛赞，学问笃实，人品也好。

    除此之外，又推荐了一个叫史浩的太学生。

    这俩人不情不愿，到了牛英手下。

    “牛县尉，我看你是异想天开了……科举不是容易的事情，便是汉人学童，也要十年寒窗苦读，还未必能通过。这些年轻人里面，能说汉语的都不多，即便能说，还要会写，又要文理出众，才能通过。没有十年之功，是断然不行的，你这就是让朝廷给他们放水！”

    牛英翻了翻眼皮，不客气道：“俺虽然在外面当官，可也知道，眼下的大宋科举已经不同以往，除了原来的进士科之外，算学，律法，天文水利，全都纳入其中，谁规定一定要写文章的？”

    辛赞稍微迟疑，忍不住疑惑道：“牛县尉，他们懂这些学问？”

    史浩也是颇为不信，“这些少年不过是蛮夷罢了，怎么能学到如此高深的本事？”

    牛英更加愤怒了，“你们两位最好睁开眼睛，好好去瞧瞧，我保证你们大吃一惊的！”

    牛英可是信心满满，他可不是无缘无故办这些年轻人的，在修水渠的时候，已经有当初的老兵写信给牛英，详细说了这些年轻人的情况，牛英心里有数。

    可是辛赞和史浩却是一点不清楚，他们见到了这群年轻人，经过了一番交流之后，两个人都目瞪口呆。

    乖乖！

    真是大开眼界啊！

    首先，这些年轻人的学习能力相当惊人，从鹰堡到大宋，这一路走来，加上这段时间……其中已经有相当多的学会了汉语，可以进行交流。

    而在这些年轻人之中，还有一少部分，居然学会了书写汉字，能够阅读书籍。

    当然了，指望他们在这么短时间内，写出漂亮的毛笔字，那是难为他们了，但是已经能大致看懂了。

    尤其是其中两个年轻人，更是能背诵上百篇的诗词，大苏的词作随口就来。

    “当真是神童，天赋异禀啊！”

    辛赞忍不住感叹，原来蛮夷也有人才……其实这也不算奇怪，鹰堡少年都是经过反复挑选，优中选优，加上强大的生存压力，有些过人之处，也不算奇怪。

    就拿辛赞来说，他就有个孙儿，还不到五岁，就会写诗了，那孩子叫辛弃疾！

    想到了自己的孙儿，辛赞脸上越发柔和。

    “能得天下英才而教之，是师者的福气，能教蛮夷入华夏，更是功德一件……咱们俩可要好好出点力气。”

    史浩立刻点头，教化蛮夷，这可是圣贤作为，半点不能马虎。

    他们很快就行动起来，先是从几万个年轻人当中，挑选出才学突出，有过人本事，能通过科举的。

    随后进行了封闭训练。

    第一项工作就是练字……好在现在的科举对字迹要求没那么高，不然这帮年轻人一个都别想通过。

    字迹工整即可，语言要尽量平直通畅，不必在意文采，也不用典故。

    他们参加的科目也放在算学，天文，律法上面……首先说算学，这是最让辛赞和史浩惊叹的地方，有几个少年的算学本事，让他们都惊骇，放在大宋，都是顶尖儿的。

    后来辛赞才弄清楚，原来在他们的家乡，有一条尼罗河，每年泛滥，在河口位置，地形不断变化，被河道切割成稀奇古怪的形状。

    不光形状怪，而且每年都有变化……所以为了合理分配土地，他们就要研究如何计算特殊形状的面积，合理均分土地。

    这个构成了西方几何学的基础。

    除此之外，还有一些少年，是被当做御用账房培养的，他们甚至学过来自东方的九章算术……

    “是咱们孤陋寡闻了，小觑天下人了。”

    辛赞和史浩花了足足半年时间，既是教导年轻人，也是提升自己……终于，在礼部拿出外族考试办法之后，一共有七十三名鹰堡少年，有了参加科举的资格。

    相比起近三万人的数字，似乎少了一些，还不知道能有多少人通过考核……可即便如此，已经足够了，在科举的这一天，所有人都早早爬起来，为自己的同伴们祈福！

    一定要争气啊！

