    “上刀山”是苗族的老传统了，在其他苗族自治区中，这是苗寨中最具挑战的一项娱乐活动。

    可是，深苗的“上刀山”，跟传统意义的完全不同。

    不论是撑手还是垫脚的地方，全用锋利的刀刃衔接。

    不像电视里的那些挑战节目，有一部分的钝面。

    每一柄刀都经过特殊的打磨，可以说是三百六十度无死角，砍铜剁铁、吹毛即断!

    一众黑袍人冲向道上，手心、脚心弯成特殊的幅度，缓缓朝上攀爬。

    十六黑苗寨的圣女、圣子，清一色的黑大褂，面容被遮得严严实实。

    别说广场外围的围观苗人，就连高台上的那些寨主、长老，也无法分清楚谁是谁。

    只有一起参加三试的圣子、圣女，拥有连心蛊，知道对方的身份。

    叶凡承认，这样能保证三试的公平性，很符合竞技精神。

    唯独过程过于血腥，怪不得其他苗族自治区跟深苗划清界限。

    第一关刀山对于这些圣女、圣子而言，不是什么难题。

    大家都是自幼习武，厉害点的练出了暗劲，差一点的也有保命的招数。

    还不到五分钟的时间，大部分的人穿过刀山，奔向火海。

    有几人手掌和脚心被擦出了斑驳的血痕，但是他们没有放弃，死死咬牙往上攀爬。

    “嗤啦!

    ”忽然，半只脚掌从天而落。

    紧接着，一个黑袍人哀嚎着从刀山上摔了下来，听那痛苦的呼喊，便知是某个苗寨的圣子。

    “废物!

    ”果真，他身边出现一个黑袍女子，对着他怒骂一声。

    随后顺着现场监督员递来的梯子，踏上了刀山，继续完成未尽的作死比赛。

    让人诧异的是，摔到地上的黑袍人挣扎起身，从怀里取出一些药草包扎起断脚。

    随后一瘸一拐的走到火道边，等待着同寨圣女。

    叶凡站在他边上，浑身不自在：“兄弟，没必要这么拼吧?”“……嘶!

    ”那人没有理会叶凡，一个劲儿的倒吸冷气，双眼流露出一抹麻木之色。

    他就像一具有痛感的行尸走肉，没有灵魂!

    “你牛逼。”

    叶凡摇头苦笑，快步跟上一个黑袍倩影，嗷嗷道：“黑月，加油!

    ”“……少主，别乱叫!

    ”黑月无语的来到火道前，没好气的白了叶凡一眼。

    “好好好。”

    叶凡讪讪一笑，道：“这里的火焰温度很高，你准备怎么过去?”此时，已经有七八人开始走火海了，黑月的名次并不靠前。

    她翻出手掌，咬破指尖，两条纤细的赤色长虫从她的指甲缝里钻了出来。

    赤色长虫足足有半米来场，盘旋绕起，好像一饼蚊香。

    黑月见长虫贴附在脚底板，随后大步走进火海。

    她使用了武劲，速度很快，眨眼间便追上了四个人，进入了前三的追逐战。

    “这也行?”叶凡惊愕不已。

    不过他很快便看到，跟黑月齐肩并进的那三个人，脚底板都有东西。

    要么是蓝色的小蛇，要么是一只大甲虫。

    全是能抵御高温火焰的异兽、灵虫!

    “啊……”这时候，身后传来一阵哀鸣。

    叶凡扭头看去，只见一人栽倒在火海之中，很快浑身燃烧起来。

    他痛苦的翻滚出火道，不远处立马有监督员上来救人。

    虽然灭了火，但是他身上的烧伤非常严重。

    结果这人和断了脚掌的那人一样，涂抹了一些药草，换了一件新袍子，又进入了比赛行列。

    “妮玛!

    ”叶凡看得瞠目结舌：“这些人用命在争夺深苗圣女，真特么的疯狂!

    ”叶凡想不通，区区一个“圣女”头衔而已，在大苗寨又没有什么实权，没必要这么玩命。

    在他看来，输了就输了，大不了不在大苗寨待就是了。

    一个空有虚名的头衔，远远不如自己强大来的实惠!

    要是待会儿黑月也玩命，他肯定会出手阻拦!

    虽然叶凡跟黑月才认识几天时间，不算熟悉。

    但是黑月很敬重他，对他十分客气。

    更何况，黑蚕请自己担任黑鬼苗圣子配合黑月，暗地里也有保护她的意思。

    光是冲着这一点，叶凡也不会放任黑月出事儿。

    “嗤啦啦……”“哔波!

    哔波!

    ”火道上的碳石不断发出怪响，黑月和另外三人的角逐愈发的激烈。

    他们脚下的灵虫、异兽已经发黑了，有些甚至被烧死了。

    开弓没有回头箭!

    就算脚底被烧伤，他们也不能停下。

    “嗯哼!

    ”这时候，黑月忽然发出一阵闷哼，脚下的蚊香长虫被烧成了灰烬。

    她奋力催动武劲，抵御火炭炙烤，步伐跨得更加迅猛。

    终于，她在第三个踏出了火海。

    前两个人脱力的坐在地上，从一旁的同伴手中接过清水，大口大口的饮下。

    同时取药敷在脚下，恢复被烧伤的脚底。

    他们身上的衣裤烧得破破烂烂，有一人露出白皙的大腿和婀娜的身段。

    看得出来，她是某个苗寨的圣女。

    叶凡暗暗皱眉。

    一开始就让圣女上场，没让圣子充当炮灰，看来这个苗寨的实力很强，否则不会如此。

    黑月瘫坐在地上，叶凡快速拿出一瓶矿泉水，隐晦的从空间石里取出一个小瓶，倒出几滴淡绿色的液体进矿泉水瓶中，随后递到她手中。

    “咕咚!

    咕咚!

    ”黑月喝了几口，精神顿时一震，感觉身上的热辣消退许多。

    叶凡蹲在她身边，拿了一套新袍子给她披上，随后取出苗疆常见的凝血散，涂抹在她的脚底。

    黑月看着叶凡捧着自己的小脚丫，脸蛋红艳无比。

    “少主，我……我可以自己涂的。”

    “别废话了，你体内有一些火毒，那瓶水能祛除掉，你装得像一点。”

    叶凡说道。

    “嗯。”

    黑月稍稍动用武劲，轻而易举便排出了体内的火毒。

    舒爽的凉意让黑月的脸色好转许多，精神也变得清明起来。

    此时，越来越多的苗寨圣子、圣女穿过火道。

    大部分都选择在原地休息，调整状态。

    “噗通!

    ”忽然，油鼎那儿传来一阵声响。

    叶凡和黑月扭头看去，只见有人已经跳了进去。

    可是，这人并不是前几个闯过火海的苗人，而是那个断了脚掌的家伙。

    “啊……”那人在油锅里挣扎了一阵，便再也没有了动静。

    而他身边的圣女，则冷眼看着自己的“圣子”被活活烫死!

    

