    早在麒麟狮兽的目光落在自己身上的时候，白狮就已经预料到了情况不妙。

    　　倘若只是寻常的妖兽，它根本就不惧，但这麒麟狮兽同属神兽之列，实力又已经修炼到了这般境地，现在的它根本就不会是这麒麟狮兽的对手。

    　　每一只兽王的成长过程都无比艰辛，因为它们一直都只能单打独斗，但同样的，只要兽王成长起来，必定会成为极其强悍的存在。

    　　别看它虽然好像已经修炼了很长时间，但是从妖兽漫长的岁月来看，它几乎还没有达到成长期。

    　　平日里遇到其他的妖兽，它倒是并没有太过担心，但此刻看着眼前这受伤严重的麒麟狮兽，它的心中便涌现了一股极为不安的感觉。

    　　那是一种强大的威胁，它甚至能够猜到这几年是首次刻心中的想法。

    　　在注意到麒麟狮兽对白狮极为感兴趣之后，百里红妆和帝北宸对视了一眼，眼眸中透着一丝担心。

    　　通常而言，妖兽在注意到兽王成为契约兽的时候，往往都会觉得极为奇怪，这是很正常的反应。

    　　但他们从这麒麟狮兽的反应中感到了一种极为不安的情绪，总觉得这麒麟狮兽还在打着其它的主意。

    　　“只要你们将这兽王留下，你们便可以离开了。”

    　　麒麟狮兽目光懒散的看着百里红妆和帝北宸，仿佛给予了他们极大的恩惠一般。

    　　事实上，两个人类罢了，它的确没有放在眼里。

    　　倘若是在平时，它顺手也就将这两人给解决了，但现在的它伤势本就比较严重，能不动手便尽量不动手，不过这只兽王，他要定了！

    　　伴随着麒麟狮兽的话音落下，百里红妆和帝北宸心头皆是咯噔一声，他们的担心果然没错，麒麟狮兽的目标就是白狮。

    　　“你想要吸干我血液中的血脉力量，从而夺取我的身体，成为下一代兽王？”

    　　白狮目光森冷的望着麒麟狮兽，从对方那贪婪而垂涎的目光中，它便已经猜测到了对方的想法。

    　　“你倒是挺聪明的。”麒麟狮兽大笑一声，“倘若你现在的实力足够强，自然不必担心这样的问题，只可惜现在的你还没有成长起来，我的运气倒真是不错。”

    　　百里红妆，二人在听闻两只妖兽的对话之后也是心头骇然，他们没想到竟然还有这样的方法。

    　　对于兽王，他们只是知道其成长之后极为厉害，但很多事情都不太了解。

    　　没想到兽王竟然是可以夺取的，按照这样的说法，白狮岂不是极为危险？

    　　白狮也知道百里红妆，二人对此极为疑惑，顿时出声解释道：“其实这种方法知道的人很少，只有对方同样是妖兽，才有可能做出这样的事情来。

    　　否则寻常妖兽想要吸，我的血脉力量是会受到极为严重的反噬的。

    　　即便是它，想要这么做，也需要付出不小的代价。”

    　　“那它为什么还要这么做？”

    　　百里红妆有些不解，既然需要付出很大的代价，为何还要如此麻烦的去做这件事？

