    　　江宪睁开了昏昏沉沉的眼睛。床前，一位陪护的青年男子立刻站了起来，江宪听到大门响动的声音，他捂着额头坐了起来，就在眼前景象刚刚清晰的时候，一个熟悉的声音响起耳边：“感觉怎么样？”

    　　一杯温水递到了他手中，他抓起狠狠灌了一口，长长伸了个懒腰。但闻骨骼咔咔作响，转了转身子，行云流水，没有丝毫晦涩。他这才点头道：“没事了。”

    　　董欣久笑眯眯的脸出现在他视野中，头光滑得如同鸡蛋，小小的眼睛如同研究外星人一般，将他上下打量了一圈，忽然幽幽道：“小子，严重失血，伤口感染引起的发烧等后遗症，这么大规模的伤势，你睡了两天就起来了。小雪还在重症监护室，该不会是你拿到了什么好东西，吃了独食吧？”

    　　“这不可能！”江宪义正辞严地开口：“必须是两人共享，我有的她肯定有！我没有的她也必须有！”

    　　董欣久笑得更加灿烂，抚摸着白胡须宛若慈祥的圣诞老人：“那……你背后的伤口和小雪一样，都是什么东西啃咬过的痕迹。但为什么她身负毒素，你没有？”

    　　“该不会……是雪儿帮你挡了什么东西吧？”

    　　江宪大脑中的警报疯狂尖叫，脸上一片沉着，立刻否认：“哪能呢……或许我身体条件比较好……”

    　　董欣久终于直起了身体：“是这样啊……”

    　　下一秒，他的手倏然伸出，快若闪电。江宪本能地抬起手，然而，对方白皙苍老的手宛若毒蛇一样，无论怎么挡，都准确地命中了江宪耳朵，用力一捏，旋转一百八十度：“你他妈背上纱布都拆了！不到两天！皮肤肌肉完全生长好！现在给老夫闭着眼睛说瞎话！？嗯？！”

    　　“之前怎么说的？！把小雪完完整整地带回来！居然让一位完美的女孩背上出现了难以磨灭的伤痕！你居然还好意思活着回来！嗯？！”

    　　顿时，病房里响起了江宪的猪叫声。

    　　“老董，算了。”终于，大门打开，门外的林方若看不下去了，沉着脸走进来：“事情过去了就过去了。”

    　　他将手中长剑递到董欣久手中：“手捏着多费力？还是用这个东西让他涨涨记性吧。”

    　　以死谢罪吧！小王八蛋！

    　　卧槽？！

    　　江宪差点吓得从床上跳了起来，就在此刻，门口忽然响起了宋云深如同天籁一般的声音：“江先生醒了？”

    　　话应刚落，宋云深带着两位精英模样的男子，从屋外走了进来。惊讶地看了江宪几眼，感慨道：“江先生的恢复能力真是好到让人羡慕。”

    　　“我……”江宪正打算找个借口开口，宋云深摇了摇头，淡淡道：“每个人都有自己的秘密。我说过，只要江先生领队，你下去可以自己先挑选一件物品，我绝不会过问这件物品是什么。你也不用解释。”

    　　林方若和董欣久不动声色地看了宋云深一眼，眉头微微挑了挑，交换了一下眼色。

    　　有气魄，难怪……这头拱白菜的小猪仔最后选择了神州。

    　　宋云深站在病床底部的栏杆前，双手撑着栏杆，目光直视着江宪：“我来找各位，是因为现在有一个坏消息，到了不得不通知各位的地步。”

    　　“本来，这里我们已经打点好了。鸭子坳发生任何事情，只要不是民族、矛盾，乡政府和派出所都不会插手。哪怕他们已经报案五位祭祀失踪，派出所也只是在拖延。不过……”

    　　他目光微微眯了眯：“记不记得马教授？”

    　　许教授？

    　　江宪眉头微皱，随即想了起来：“那两位神经有些失常的教授？”

    　　“其中更瘦一些的那位。”宋云深沉声道：“他的师父，是汪老先生。”

    　　不等江宪开口，林方若倒吸一口凉气：“获得美国罗氏奖金，德国海德堡大学客座教授，美国人类问题研究所荣誉高级研究员。《世界杰出人物索引》《世界五千名人录》《华国文化名人大辞典》收录身世，华国民族文学首席科学家的那位？汪宁泉老先生？”

    　　江宪也做了个“WOW”的口型。无它，这位汪老先生获得的荣耀实在是太大，社科院的老牌院士，华国考古学的开路人之一，堪称考古界的泰山北斗，桃李满天下。

    　　这是真正的考古大拿。

    　　宋云深苦笑一声：“没错，而且……汪宁泉老先生，正是进过003的人员之一。”

    　　江宪心中有了个不好的预感：“该不会是……”

    　　宋云深接着说了下去：“就在你们下去那天当夜，雷雨之中，马教授忽然醒了过来。而且……拨通了一个电话。”

    　　他偏了偏头，身后一位西装革履，带着金边眼镜，梳着大背头的男子微微鞠了一躬，拿出一只手机凝重开口：“他拨通了他的老师，汪老先生的电话。对话内容非常清晰，完全没有发疯的预兆。”

    　　Shit!

    　　江宪差点就骂了出来，狠狠梳理了一下头发，咬牙道：“然后呢？汪老动心了？他们正在赶来的路上？还是已经来了？”

    　　“明天上午的飞机。”宋云深哼了一声道：“直接找社科院要的批文。现在社科院的电话已经打到我手机上了，是我父亲当时的一位老领导亲自开的口。他希望我们维持发掘现场，不要深入挖掘。一切都等汪老先生的队伍到了之后再说。”

    　　“他亲自来？”

    　　“亲自来，你以为这两天他在做什么？”宋云深打开手机，输入指纹，迅速打开一个网址，晃了晃：“他在钦点他的学生，呵……汪老一声令下，西南片区的社科院分部，考古研究所，考古局，文化部的各位精英已经开始赶往黔州。最迟大后天下午，他们的队伍就会抵达邓州。”

    　　“你没告诉他们我们的伤势？这下面的东西根本不是学者能碰的！”

    　　“我当然告诉了！但是汪老先生本身就是当年的幸存者之一！他还说要谢谢你！这种等级的院士开口，各方都在行方便！这个压力神州没谁能顶得住！”宋云深的声音难得地高了起来，有些烦躁地开口：“一行十三人，还有不知道从哪里拼凑出来的勘探队伍！共计三十人。没谁能拦得住他们！”

    　　江宪长叹了一声，抬头看向屋顶。他们的名气自然是不如汪老先生的，如果非要比喻，别人走的是正统白道，就是凭借着时间和一身学问冲到了这一行的顶峰。而他们，不算黑道，但也算是个灰色地带。

    　　灰色地带都是闷声发大财，02年左右的大清洗后，真正有本事的人、真正的“文玩诸侯”——比如董欣久，林方若，龙天圣，朱飞白，齐曼古丽这些割据一方的顶尖势力，全都进入了社科院，他们积累了足够多的财富，已经开始安享晚年。

    　　所以，他们没有什么名声。这也导致了他们这边没人能站出来拦住汪宁泉老先生，哪怕林方若董欣久，他们的资产恐怕是汪老先生的几十倍，论名气和政界学界人脉，也完全搭不上汪老先生的台子。

    　　而且，汪老先生这些正统的考古学家，对这些“有前科”的前巨枭们，是一直心怀芥蒂的。两方井水不犯河水，哪怕天听地视能搭得上线，对方也极大可能不会见他们。

    　　“他既然是003的幸存者，为什么不在邓州？而在黔州？”抓了半天头发，江宪也烦恼地开口。

    　　宋云深平静道：“因为……黔州是002所在，汪老先生毕生都在研究002，那个地方……比这里更加诡异。”

    　　没人开口了。

    　　谁都知道，对方一来，必定权柄倒悬。他们可能根本无法下地。其他人或许觉得还好，毕竟已经拿出了老树皮这种足以震撼整个华国考古界的存在。但是江宪很清楚，这个地宫……根本没完！

    　　七枚如何果实在哪里？

    　　泰雅说的斩蛇剑呢？那可是华夏至宝！代表意义和消失的始皇玉玺不相上下！

    　　还有……霍嬗写下的如何果树呢？

    　　最后……山神呢？

    　　“不行。”江宪一把掀开被子：“我们必须马上勘探！争取在汪老先生来之前！”

    　　话音未落，他忽然尴尬地发现，自己裆部的裤子被打了一个大大的红叉。

    　　水彩笔画的。

    　　最怕，空气忽然的安静。

    　　他愣了愣，幽怨地看向董欣久。

    　　对方眼皮都不抬：“这是烦恼根，去了就好……看什么看？这不还没实施吗？”

    　　最怕，朋友忽然的关心……

    　　还是宋云深善解人意地开口道：“在接电话的时候，我说了，有两位勘探队员还没有上来。给你们留了一条后路。”

    　　在对方来到之前，他们必须再一次下去！

    　　不过，林若雪现在还在昏迷……

    　　仿佛读懂了江宪的担忧，宋云深继续说道：“林小姐伤势较重，不过不用担心，没有生命危险。为了印证我当时的说辞，我请来了凌霄子先生。当时毕竟是你们一起活着离开始皇地宫，再次合作，也算默契。”

    　　江宪木然道：“代价呢？”

    　　“小钱，都是小钱。”凌霄子搓着手从门外走了进来，满脸都闪耀着金钱的味道，仿佛为了自己脱去黄袍，再也不和大鱼大肉为伴而开心。眼睛里都闪烁着对未来的期待，满心满意地看向江宪：“钱不重要，重要的是你我的情分！我怎么能看着你一个人下地，而我却无动于衷？这不合江湖大义！”

    　　“贫道早说了，你我有缘……有个大缘！”

    

