    

    第二百七十八章越来越好

    简单的口头合作意向达成，当然算不得是真正的合作意向达成，虽然说林凡并没有说明，但是这不代表他的心中也没有这样想。

    既然是已经知道了刘达明的心意，林凡和江雪自然也是没有了要继续待下去的一个必要了。

    所以，在后面双方又简单地聊了几句之后，林凡和江雪便是就直接离开了。

    看着林凡和江雪开车离开的背影，刘达明渐渐收起了脸上的笑容。

    他的脸色此时变的异常的凝重，他对林凡真的是感觉到非常的好奇，他为什么会对这样一个行业感兴趣呢！

    想了又想，任凭自己的脑细胞是死了一片又一片之后，刘达明脸上的凝重神色便是就消失了。

    他突然就是想到，这事儿跟他似乎也并没有什么关系。

    现在对于他来说，很重要的一个事情，就是他不用继续接受来自各方朋友的帮助了，他这也算是有了一个可以养活自己的工作了。

    至于其他的，这并不是该他考虑的。

    想到这里，刘达明突然就释然了，他深深地吸了一口气，随后便是就朝着太阳的方向看去。

    太阳那么远，却还散发着这样五彩的光芒，一切都还来得及不是吗？》

    以后的刘达明每每想起今天的事情，他都会格外的感慨。

    因为正是今天的一咬牙，一跺脚的一个决定，真的就是彻底改变了他的人生轨迹。

    他甚至于都想象不到，要是自己当天，也就是今天不答应林凡的投资要求，执意要退出这一行的话，他的人生又是如何？

    他不敢想象，又或者是根本想象不到。

    虽然说他到时候会做什么，他不清楚，但是有一点是非常的明确的，那就是他的生活不会太好。

    好在

    今天他同意了，不是吗？

    在刘达明看着太阳感慨万分的时候，另外一边，在回去的路上，江雪和林凡的对话也是从上车开始就没有停止过。

    “小凡，你今天会不会怪我？”想来想去，江雪还是对林凡说出了这样一句话。

    林凡闻言，差一点儿就是要将油门当刹车给踩了下去，话说要是在这个公路上，他真的就是犯下这样一个低级的错误的话，估计林凡都是一定会鄙视自己一生的。

    稳定了一下心神，林凡将车子停在了路边。

    随后便是看着江雪开口问道：“小雪，你怎么会突然这样问啊？”

    江雪不好意思地抬起手摆弄了一下自己的头发，随后便是就对他说道：“我虽然说不懂什么大道理，但是我能够看的出来，你今天说要投资那什么驾校，想来是一定要花很多钱的吧？”

    “也还好吧，也不是很多！”林凡想了一下，便是开口回答江雪道。

    这话其实林凡说的就好像是没有说一样，因为在江雪的理念里面，这只要是超过了两位数，都算作是大价钱，这只要是超过了三位数，那就算是巨款了。

    要是超过四位数，甚至于是五位数，六位数，那简直都不是江雪可以想象的。

    所以，林凡虽然说没有跟她说具体要投资多少钱进去，但是她也不傻，猜也是可以猜的出来的。

    “那你投资他，有没有一方面原因是因为同情？”没有继续纠结那个所谓投资金额的事情，继续继续问道。

    话说在听到江雪这样问自己的时候，林凡简直都是要不相信自己的耳朵了。

    因为他是真的没有想到，江雪看问题，居然都已经慢慢加深到了这样一个层次。

    看起来，或许是真的到了自己可以好好培养江雪的一个时候了。

    意识到自己似乎是想到了，林凡赶紧收回自己的心神，然后在认真地思考了一下江雪问自己的那个问题之后，便是说道：“嗯，多少有一点儿，毕竟，刘达明看起来是一个很有责任心也很有担当的人，我觉得这样的人应该更值得一份更好的生活，而不是为被生活压迫。”

    “当然了，他的经历只不过是我决定投资他的一个很小方面的因素，我投资他，是真的我很看好驾校这个行业的前景。”

    是的，这一方面那绝对是真实的，每每到了现在，他只要是一想到后世的这个驾校学员的样子的时候，都还会忍不住哆嗦一下呢！

    那来参加学车的人，根本就不叫多，那是叫嗨嗨的！

    “真的？”虽然说江雪觉得林凡并没有骗自己的一个必要，不过还是不太确定地问道。

    “当然是真的了！”林凡看江雪还怀疑自己，顿时也是有些失笑了。

    “小雪，我们的钱也不是大风刮来的，全部都是我们辛苦，一分一分挣来的，所以我不会因为感情用事，而就这样浪费掉自己辛苦赚来的钱，所以，我投资刘达明，绝大部分的原因是因为我真的看好这样行业！”

    看江雪似乎是还有一些不太相信，所以，林凡便是问道：“这样，小雪，我问你，你觉得这两年的生活跟以前比起来，怎么样？”

    江雪闻言先是一愣，随后在仔细想了一下之后，便是开口说道：“当然是越来越好啊！”

    “那怎么个越来越好法儿？”林凡继续问道。

    “就是你看我们以前的时候，虽然说不至于过的吃了上顿没有下顿，但是，要想吃肉，那也是到了过年才舍得割一点儿肉回家来吃，但是你看现在，餐桌上可是每天都有肉的！”

    “还有呢？”林凡笑着问道，江雪还真的是一个小吃货，让她说不同，直接就从吃的上说了起来。

    “还有就是以前我们家里哪里有冰箱啊，电视啊这些之类的，可是，现在我们都有了，还有以前我们住平房，现在我们住楼房，还有就是以前不管去哪儿，都是走路去，可是，现在不同了，现在我们有车了，不管去哪儿，你都可以开车载着我去！”

    “没错，这就是我们生活的变化，不管是吃穿住行的任何一个方面，都是朝着好的方向在发展的，所以，你信我的，以后轿车也会越来越多的出现在我们的生活中，到时候轿车就会变的很普遍，轿车多了，自然需要学车的人也就多了！”林凡认真说道。

