    接下来的会议，就是戴思宁对后续工作进行安排，要求各部门围绕11月11日这个时间节点，尽快把前期工作做好。

    魏武这时候已经坐不下去了，就想着找个借口离开，突然，会议室的大门被推开，杨顺急匆匆地走了进来，弯腰在魏武的耳边说：

    “魏总，你出来一下。”

    魏武跟戴思宁示意了一下，又冲文洪二老点了点头，跟着杨顺出了会议室，就见杨礼波也站在门外，杨礼波的眼睛通红，好像是刚刚哭过。

    魏武心中一沉，忙问道：

    “什么事？”

    杨顺说：

    “刚刚得到消息，礼波的小叔，也是我的族叔，在边境阻击欲偷入国境的暴徒时，被对方一枚火箭弹袭击，全身多处受伤，生命垂危。”

    魏武急道：

    “那地方离这里有多远？”

    “直线距离近600公里。”

    魏武二话没说，给吴坚打了个电话，请求他派一架直升机，吴坚听说情况后，立即答应了。

    挂了电话，魏武对杨礼波说：

    “你赶快收拾一下，随我飞过去救人，杨顺继续留在这边，我也要准备一下。”

    说完，便钻进了地下室。

    二十几分钟后，空中传来了直升机的轰鸣，魏武也从地下室出来了，背上背着那个双肩包。

    金丫早就在等着他了，不过这回她没有吵着要跟着，而是来送他的，并一再嘱咐他注意安全，早点回家。

    飞机飞行了大约三个半小时，降落在了一座军营，在军营内的医院里，魏武见到了伤者。

    伤者四十岁不到，金丹筑基后期的境界，火箭弹是在他右前方爆炸的，当时他的反应还是很快的，在火箭弹落地的瞬间就跃身趴伏到了地上。

    但是，由于火箭弹距离太近，爆炸几乎和他胸腔落地发生在同时，剧烈的爆炸把他的胸骨震断了好几根，心肺全都受损。

    战斗发生在天亮不久，到战斗结束，全歼暴徒时，已经是上午快十点了，距离那里最近的医院也有100多公里，也就是这座小军营的医院了。

    打电话告诉杨礼波的是另一个杨家兄弟，他是在战斗结束后先向上级请求救援之后，第二个打给杨礼波的，所以魏武到达这里的时候，伤员也是刚刚被送到。

    魏武他们赶到的时候，在一个简陋的手术室门口，医护人员正慢慢推着用白布盖上脸部的伤员，从手术室里出来。

    杨礼波干嚎一声就扑了过去，被旁边一个满身血污的军人一把抱住，痛哭失声。

    魏武后发先至，抢在杨礼波之前闪到了伤员的跟前，伸手探进了白布里面，立即就喝到：

    “礼波，别哭了，把人再推进去！”

    杨礼波一个机灵，一把推开抱着他的军人，冲一旁的医护人员大喝一声：

    “闪开！”

    说完，不顾目瞪口呆的众人，飞快地把伤员又推进了手术室。

    魏武一边取下背包，一边道：

    “出去把好门！”

    杨礼波目中精光爆闪，两步就抢出门外，随手带上了手术室的门，堪堪挡住了正要冲进去的医护人员。

    一个五十多岁的白大褂，伸出还戴着沾血的手套的手，指着杨礼波叫道：

    “你们是什么人？赶快离开这里。

    来人，把他拉开，还有里面那个。”

    旁边几个军人一拥而上，就要向杨礼波扑过去。

    刚才和杨礼波抱在一起的军人急忙冲到中间，背对着杨礼波，张开双臂，拦住扑上去的军人，急急地说：

    “别，别误会，他是杨队长的亲侄子。”

    几个作势要扑上去的军人，这才停下了，全都红着眼睛低下了头。

    刚才那个说话的应该是个军医，这时态度也温和了许多，一边摘下带血的手套，一边叹气说：

    “咳！年轻人，节哀吧，我们已经尽力了。”

    然后边解开白大褂边说：

    “你的心情我们理解，可是，这样有用吗？还不快把里面那个人喊出来！”

    脱了白大挂，杨礼波才发现，这人还是个大校，这在军医中，级别已经很高了。

    杨礼波双脚一并，给对方一个标准的敬礼，然后继续一声不吭地把在了门口。

    大校回了一个军礼，说：

    “原来也是一名军人呢，执行命令吧。”

    杨礼波还是不说话，刚刚那个杨家子弟也忍不住了，问道：

    “波波，什么情况？还不让开？还有，里面那位是谁？”

    杨礼波这才说：

    “你们稍安勿躁，等等再说吧。”

    一旁一个四十出头的中校有些不耐烦了：

    “等等？等什么？这不是瞎胡闹吗？

    那个人是谁？他在里面做什么？”

    杨礼波这时候只能实话实说了：

    “他是医生，正在救治我叔叔，救治伤员。”

    那个大校再也忍不住了，厉喝一声道：

    “瞎胡闹！人已经牺牲了，怎么救治？”

    中校更是怒不可遏：

    “你们这不是救治伤员，是对烈士的侮辱！

    来人，把他拖开！”

    刚才那几个要扑过来的军人作势要动手，却又红了眼睛，纷纷低下了头。

    中校冲后面站着的几个军容整齐的士兵一招手，说：

    “来人，他们不忍心，你们几个上。”

    杨礼波一见，伸手就摸向了腰后，那个杨家子弟一把抱住了他，哭喊道：

    “波波，你冷静一点，队长已经走了，走了！”

    这时，手术室的门突然从里面开了，魏武站在了门口，疲惫地说：

    “吵什么吵呢，快准备血浆，伤员失血过多，必须立即输血，否则马上又要休克！”

    一句话，让外面的人全都惊呆了，几个作势欲扑的军人保持着向前冲的动作，如同被定住了一般。

    那个大校呆了许久，突然很不合时机地笑了：

    “呵呵，小伙子，你不是发癔症了吧？”

    中校也反应过来了，怒喝道：

    “神经病，把他拖出来！”

    一群士兵再次冲了上来，甚至有两个上前扭住了杨礼波的胳膊，杨礼波被他的本家兄弟紧紧抱着，根本无法反抗。

    魏武这时也忍不住了，发出了一声断喝：

    “服从命令，准备血浆！”

