    纪乔认输的同时，纪慧又控制不住的大叫，“啊！清凌赢啦！清凌榜首啦！”

    她还拉着身旁的沈如，“清凌拿第一啦！第一呀！”

    这次沈如还没来得及说话，明昌道君的传音已经传到，“安静！”

    再一次像是被施展定身术一般，纪慧突然就闭了嘴，放开抓着的沈如乖乖站好。

    沈如看着纪慧，觉得纪清凌这个族妹也太可爱了！

    两人都是她纪家的族人，她表现的也太偏心了，不怪她师父要说她。

    这时擂台上走上一个人，是周武！

    他站在主持大比的真人面前说了两句话，那真人转身离开了，没一会回来之后宣布了此次大比的最终结果。

    “因为周武放弃了明天争夺第二名次的比试，此次大比最终的成绩，太一门纪清凌第一，太一门纪乔第二，东临城周武第三。”

    低下有人有些失落，“不打就认输啊？”

    他还挺喜欢这位散修的，实力强劲称得上是他们散修的翘楚。

    “昨天受了那么重的伤，今天这位纪乔道友的实力他也看见了，明天的比试还有什么意义？”

    “就是，我们一介散修，本身就是冲着这次的大比奖励来的，这第二名和第三名奖励并不相差很大，到时候明天拼了命就算赢了，伤势加重，出了这青云宗那些奖励还能不能保住？”

    其他人听了也是一阵唏嘘，散修没有强大的门派或者家族做为靠山，出了事说没就没了，再好的奖励有命拿也没命用。

    随后人群开始散开，只有十强才有奖励，其他人可以回去洗洗睡了。

    周武站在擂台下有些迷茫，他一直独来独往，这本也没什么，可是这次身受重伤，他还真不敢贸然出青云宗。

    “周道友，我是纪清凌，我会些治疗术，能在大比上碰到，也是有缘，我可以帮你治好伤，你再离开应该会安全些。”

    周武听到传音回头，就在纪清凌站在自家门派的弟子当中，并没有看向他。

    他略一迟疑，“那多谢纪道友了。”

    纪清凌之所以选择帮周武一把，主要是因为她施展的满天金针是出自他处，两人之间也算有缘她觉得帮一帮也没有什么不可以。

    之前没说也是因为周武接下来是纪乔的对手，把人治好对付她师弟，她怕明昌道君拿棍子敲她的脑袋。

    很快，青云宗将这次大比的奖励分发给众人，原本应该是有个仪式的，可这次青云宗号称东越第一大派居然在大比中输得这样惨！

    能按着约定把奖励发给大家就偷笑吧，还想要什么仪式！

    青云宗有位长老，可称为东越第一炼丹师，炼丹技法在就算在这个九州大陆也是名气极盛。

    这次大比的奖励就是她炼制的八品丹药，凝神丹！

    凝神丹可在结丹甚至结婴之时提高成功的几率，此丹为青云宗独有。

    不像修士筑基多半要使用筑基丹，修士突破结丹可以不吃丹药，依靠自身的强大灵力力气就可冲破那道屏障。

    但是对于那些结丹结婴机会不大的修士来说，这就如同一根救命稻草，让他们看到突破的希望。

    此次奖励的内容是早就通知过各大门派的，不然以青云宗的成绩他们怕是会忍不住将奖励换掉。

    虽有炼丹大师在，但这炼制丹药的材料可是相当珍贵的！那怕得到丹药的修士用不上，拿出去拍卖也是相当不错的。

    纪清凌得到一粒凝神丹和一瓶八品疗伤丹药。

    纪乔得了一粒凝神丹和两粒八品疗伤丹药。

    而周武只是一粒凝神丹。

    如果之前说第二第三奖励相差不大的修士，知道区别是两粒八品疗伤丹，怕是不会说出那样的话。

    八品丹药，许多修士穷极一生，也只是听过罢了！

    纪清凌的神识从瓶中探过，她的是六粒，青云宗果然是豪！

    虽说这两种丹药对她用处不大，但是凝神丹可以给她爹，纪林海的伤虽然好了，对以后结丹还是会有些影响。

    至于疗伤丹药，除了分给家里人，她自己也可以留两颗以防受伤时无法给自己治伤用。

    青云宗，纪清凌在屋内给周武治伤。

    她一边运气一边吐槽自己，这处最重的伤还是她打的！

    待纪清凌手中绿芒消失，周武睁开了眼睛，他刚刚探查过，伤是真的好了！

    进入三强之后他是重点打听过纪清凌的，修炼资质好制符天赋高，没想到她的治疗术也这样高明。

    意识到自己和纪清凌差距，周武吐出一口气，原本心中那一点点的不甘也彻底消失。

    纪清凌和她那位师弟之间的差距比之他要小了许多，他不是纪乔的对手。

    选择放弃比试保存实力是对的。

    周武拿出一件法器要谢谢纪清凌，被她拒绝了，“我给你治伤是我乐意的，你无需客气。”

    将东西放回储物袋，周武郑重向纪清凌道谢。

    青山常在，绿水长流，将来定还有再见之日！

    ~~

    大比的奖励已发，接下来的就是两天后技法比试了，纪清凌和沈如开始做准备。

    根据纪慧打听来的消息五场比试同时进行，每项技法都分为三场，最终决出各项技法的三强！

    此时纪清凌的眼前是一只傀儡，和成人体形大小无异。

    它的剑把纪慧逼得连连后退，“沈师叔，我不行了！清凌，救命啊！”

    边说边逃得远远的。

    这是沈如新造出的傀儡，纪慧都不是它的对手！

    原本纪慧当时还很不以为然，主动说要来试试，谁知道这才几招下来，就招架不住投降了。

    沈如放出一缕神识，那只傀儡停止了攻击，跑回沈如身后站着，俨然一副护卫模样。

    纪清凌羡慕的口水哗啦，“师姐，你现在是几阶傀儡师？这也太帅了！”

    “四阶。”

    ……

    重台道君如今也才是五阶！

    “你这是要把师父拍死在沙滩上啊！”

    纪清凌换上一脸讨好的表情，拉着沈如的衣袖做出一副小女儿的模样。

    “沈如小姐姐，你送我两只吧！”

    这小声音听得沈如忍不住抖了抖身上的鸡皮疙瘩，一把将纪清凌推开，“好好说话。”

    纪清凌无赖道，“你要是送我两只，我就能好好说话了。”

