    夜幕笼罩，青霖县城除了零星点缀的灯火，一片漆黑，只有惨白的月光和清冷的星光，才让黑夜不完全被黑暗笼罩。

    城门口，黄老停下，闭上眼睛，轻轻的抽动着鼻子，感知片刻道：“他出城了，这边……”

    秦旭跟着黄老，跃过城墙，走走停停，来到江边的一处山寨，黄老再次停下，抽动了几下鼻子，睁开眼睛，指着寨子最南边的一处木屋道：“就是那里。”

    秦旭扫了一眼整个山寨，道：“布下结界，不要伤了这些百姓。”

    黄老自然知道秦旭的行事风格，了解的点了点头。

    黄老小心翼翼的木屋的四周布下阵旗，然后取出阵盘，使用真气激发阵盘，一个将整个木屋笼罩在内的结界，顿时成形。

    随着结界的成型，木屋顿时从内部炸裂开来，一道人影迅速闪过，向着结界的南边冲去。

    结果一下子就撞到了结界上，就好像一只猎物撞到了一面猎网上似的，人影的身影一顿，反弹了回来，人影迅速的稳住身体，站在刚才爆炸的中心。

    此时，才显示出了此人的全貌。

    此时的人影，哪里还是入城时见到的那个卖柴翁的形象啊。

    他看起来只有三十岁左右，长相柔和，并不粗犷，身高六尺，形体修长，身着黑色皮衣，手持一尺长的短剑，充满了戒备。

    “公子，没错了，正是刘金。”

    刘金满脸凝重的扫了一眼黄老，最后把目光对准了秦旭：“你是……巡察使？”

    秦旭挑了一下眉，右手食指轻轻的敲打着剑柄，笑问道：“哦？你怎么知道，我是巡察使？”

    刘金满是鄙视的道：“哼，巡察使烂透了，全是你们这些世家大族的公子哥们。”

    “啧啧，也只有世家大族出身的公子哥儿们，才会带着仆人抓捕犯人吧？”

    秦旭面露不解之色，转头问黄老道：“现在的巡察使，都带着仆人抓人的吗？”

    黄老思索片刻，回答道：“这个传言早就有了，只是公子您先前不知道罢了。应该是巡察使在遇到危险时，会有护道者出手救人的缘故，才会有这个传闻吧。”

    “原来如此。”秦旭失笑的摇了摇头，回过头，对结界中央的刘金说道：“你错了，因果关系搞错了，不是巡察使被我们烂透了，最后全部变成了世家大族的公子，而是巡察使本来就是朝廷专门我们这些世家大族的公子们设置的，从一开始，里面就全部都是世家大族的公子，没有一个例外。”

    刘金愣了一下，笑着摇了摇头道：“你们这些世家大族，和皇族一样，让人恶心！”

    反正结界已成，秦旭并不着急动手。

    可能是好久没有动手了，他现在很是享受这个过程。

    “我看过你的卷宗，不过，并没有说你为何那么做，可以告诉我原因吗？”

    看着对面这个好像朋友聊天似的巡察使，刘金的嘴角抽触了一下。

    真是一个怪人。

    刘金沉默片刻，开口道：“也没有什么好说的，我退隐江湖后和妻子隐居在洛京郊区，本来生活的好好，可是，那个什么宸王的九世孙仗着自己是皇亲贵族，看上我的妻子，还……害了我的妻子，我的妻子还怀着我的孩子啊……”

    秦旭同情的看着刘金，叹了口气，道：“果然如此，我就知道，事出必有因，只是……你杀了首恶就是了，为何要灭他满门？连刚刚出生不到一个月的孩子都不放过，一家老少三十八口，全部被你残杀，这就不应该了。”

    听到这里，刘金的眼睛顿时变红了，满脸狰狞的哈哈大笑道：“你们这些人，果然都是一丘之貉，他可以杀我妻儿，灭我满门，我难道不可能灭他满门？这是什么道理？”

    秦旭皱着眉头，一脸凝重的看着刘金腥红色的双眸：“果然，你服下了血丹，成了魔道武者？！说，是谁在暗中贩卖血丹？说出来，我可以给你留一个全尸！”

    刘金哈哈大笑道：“我一个江湖出身的后天武者，若是不如此，如何复仇？为了复仇，纵然身死我都愿意，何况只是使用禁术，坠入魔道？哈哈……”

    说着，幽红的武道真气溢出体外，将刘金的身体完全覆盖，指甲处变成了爪子，四肢着地，双眼满是疯狂，龇牙咧嘴的流着口水，从真气外形一看隐约可以看出一只狼的模样。

    看着已经完全失去理智，不能说话只能发出兽吼的刘金，秦旭摇了摇头道：“他已经完全入魔，没法沟通了，黄老，动手吧。”

    黄老笑着点了点头道：“是，公子。”

    若不是公子在和刘金对话，他早就想动手了。

    “魔道武者啊？真是，好久没有和这玩意儿打过了。”黄老满是怀念的笑着感叹了一句，身上青光，身影一闪，已经到了刘金的身侧，一剑斩向他刘金的头。

    刘金身影一闪，好像一道红色的闪电，险险的避开了黄老的致命一击。

    “唉呀，好久没动手了，还真是有些手生了。”黄老化为一道青色的闪电，追逐着刘金所化的红色闪电，在结界内不断的挪移着，不到三息时间，两道闪电消失。

    刘金身上的狼型真气已经退去，双眼中的疯狂已经消失，恢复了正常。

    他低下头，满脸不敢置信的看着插在胸口的青铜剑，然后抬起头，咯着血，艰难的说道：“好强！”

    黄老轻轻的抽出青铜剑，摇了摇头道：“不是我强，是你太弱了！”

    没有经过艰苦的武道修炼，一步步的练到先天境界，就算靠着血丹用禁术强行突破到先天境界，在武功招式这方面，只能是战力最弱的先天武者。

    当然，魔道武者最厉害不是武功招式，而是他们的魔武之体。

    真正战斗起来，若是不熟悉，还是很麻烦的。

    不过，显然，这里面不包括黄老。

    黄老从空冥袋中取出一个上面刻满花纹的青铜锁链将刘金的脖子，四肢和腰腹都锁了起来，最后激活锁链，将其封印。

    “传信洛京，找到那个幕后黑手！”秦旭冷冷的看着被重伤封印的刘金说道。

    黄老微微摇头。

    很难。

    以前也不是没有抓到过这种魔道武者，但是几十年了，从来没有将那只隐藏在暗中洛京搅风搅雨的幕后黑手找出来过。

    “是，公子。”

