    这则消息如同惊天霹雳，瞬间让寇望和邓永乐清醒过来。

    如果这个计划真的实施成功的话，恐怕真的会被大川国反败为胜。

    寇望率领的这批军队，的确大部分都是大川国的降军，其中除了南川狼军之外，还有大川国从各处新招收的士兵以及难民组成的士兵。

    这些人其实都是大周的子民，有的是被大川国蛊惑，所以为大川国效命。

    但是，他们之前毕竟是大川国的军队，所以忠诚度有待考察。

    因此，寇望并没有全部带上这些军队，而是挑选了其中一部分，扩充了军队人数，前来高河城。

    寇望此举当然也有增加大周军队威势，提升军队士气的想法。

    大周虽然获得重大胜利，但也牺牲了太多人。

    要知道，大周如今是两面作战。

    而大周和大顺国在明州的主战场和其它小战场上的局势，比之南川有过之而无不及，调动了更多的军队。

    如今大周几乎已经没有可用之兵。

    寇望脸色阴沉了下来，注视着郭泗，“你是如何得知消息？”

    郭泗毕竟曾效忠于大川国，谁知道他对大周是否忠心。

    寇望的注视给了郭泗极大的压力，让他冷汗直冒。

    “启禀将军，此行动我也是参与者。”

    “不过虽然我曾效忠于叛军，但现在已经幡然悔悟，因此偷偷将消息告知二位将军，希望能够将功赎罪，立下功劳。”

    寇望和邓永乐还是有些犹豫，毕竟事关重大，他们不能有半点马虎。

    “你如何证明消息的准确性？”

    “额，这。”郭泗一时语塞，好像不知如何回答。

    寇望和邓永乐同时看向了郭泗，让他压力倍增。

    “我这里有一封飞鸽传书，上面是张奎将军的亲笔书信，能够证明我此言非虚。”

    郭泗也是豁出去了，掏出了一封折好的书信。

    寇望接过，飞速的将书信打开，里面果然是张奎的书信。

    寇望和邓永乐不久前才看到过张奎的字迹，非常熟悉，几乎和这封书信上的字迹一模一样。

    郭泗大字都不识几个，不可能将张奎的字迹模仿出来。

    难道说，张奎竟然真的有这样的计划。

    “张奎将军至少已经策反了三四万的狼军，对于两位将军而言，非常危险。”

    “我也是冒死给两位将军告密，还希望两位将军能够在接下来的时间保住我的性命。”

    寇望等人一共才带着五六万的狼军，这些狼军算是和大周的关系比较好，一直镇守南川各处，没有正面参加过战争。

    因此，寇望才敢带着他们。

    这些人没有主心骨，又是降军，自然没有太大的威胁。

    但是眼下于然于啸北等人都在高河城，如果张奎真的以于然于啸北等人的名义，号召狼军。

    恐怕还真有可能被他号召起来。

    根据信上的内容，张奎明晚会夜袭大周军营，并且切断大周军营的粮道。

    然后，这些狼军一拥而起，和高河城守军一起，将大周军队消灭。

    “好，从现在起，你就跟在本将军身边，本将军保你安全。”

    寇望仿佛已经深信郭泗的话，连忙对郭泗做出保证。

    郭泗自然大喜过望，连忙拜谢寇望。

    然而，邓永乐似乎还在存疑。

    他的战场经验毕竟比寇望丰富，面对这种情况，自然不会完全相信。

    但是，寇望却听不进去邓永乐的劝告，对他摆了摆手，开始和郭泗商量明晚对付张奎的办法了。

    在寇望看来，既然他们已经得知敌军的计划，那么干脆就将计就计，吸引敌军上钩。

    等到敌军进攻时，他们以逸待劳，全部埋伏好，将敌军一举歼灭。

    至于那些狼军，全部赶到后方，等他们获得胜利，斩杀张奎后，即便这些人还想反，也彻底没有机会了。

    “寇将军，你不能全部相信郭泗的话，他再怎么说也属于叛军。”

    寇望从营帐中走出来后，邓永乐又追上去劝说。

    然而，面对邓永乐的劝说，寇望根本不为所动，而是坚持己见。

    “邓将军，眼下大周消灭叛军，收复失地已经指日可待，这些人及时弃暗投明，也完全能够理解。”

    邓永乐气的直跺脚，却也无可奈何。

    很快，就到了第二天晚上。

    这是一个安静的夜晚，虽然已经是夏季，但是却吹来和清凉的微风，让人心旷神怡。

    天上的星空非常灿烂，如果白羽天在这里，定然会感叹一句，星垂平野阔，月涌大江流。

    唯一可惜的是，此处没有大江，仅有贯穿高河城的河流。

    夜半子时，所有人都仿佛已经入睡，非常安静。

    突然，平地里有火把亮起，在平原上出现了一个个光点。

    远远看去，仿佛星空倒映在了地面。

    “所有人，记住我们今晚的行动。”

    一个隐蔽之处，张奎咬牙切齿的说道。

    不出邓永乐的所料，如今他们已经是缺水断粮。

    高河城很难攻破，但是他们也难以获得补给。

    十万张嘴，哪怕是搜刮尽百姓的粮食，也根本支撑不了多久。

    所以，他们准备了今晚的行动。

    于啸北也参加了这次行动，就在他的旁边。

    “进攻！”

    突然，号角声响起，埋伏在各处的高河城守军顿时冲了出来，朝大周营地冲了过去。

    浩浩大军，前进之余，几乎震得地动山摇。

    他们很快就冲入了大周军营之中，攻势凶猛，一往无前。

    然而，大周军营内很是安静，丝毫没有被敌军偷袭的慌乱。

    等十万大军几乎全部冲入大周军营之后，军营四处的火把突然亮起，许多手持弓箭的人士兵从军营外围出现，对准了这十万大军。

    还有五门火炮被推了出来，这是从太临城直接运送到这里的，刚建成不久。

    如今大周的火炮火枪已经成为了产业链，有最标准化的流程。

    而张奎率领的大军说是十万，其实大概只有七万人左右。

    为了行动的隐蔽性，张奎没有出动全部人马。

    “轰轰轰！”

    首先，大炮齐鸣，炸毁了张奎的不少先锋士兵。

    对于火炮，这些人也有所了解，非常惧怕这种杀伤力极大的武器，纷纷后退。

