    顾芒早上一节课。

    在图书馆借了几本书，径自往医学部大楼走。

    路上碰到了去上实验课的中医系一班的学生。

    几人成群，一路有说有笑的。

    唐笑笑和郑渺有段时间没见过顾芒了，两个人都很激动，“顾芒！”

    喊了一声，两人小跑到她旁边。

    顾芒嘴角浅薄的勾着，跟她们打招呼。

    “你去医信实验室吗？”唐笑笑问。

    顾芒“啊”了一声。

    沈千姿旁边围着系里几个女生，一副唯她马首是瞻。

    徐婉算是头号枪手，看着顾芒，“顾芒，我听隔壁药学系的说，医信的教授对你不太好，手术观摩都不带你。”

    郑渺也听到的那些闲言碎语。

    药学系也有在附属医院实习的，好几次碰见医信的汤教授带着学生过去观摩手术，队伍里没有顾芒。

    在真正主刀之前，手术观摩对医学生将来实践操作非常重要。

    不带顾芒，明显的差别待遇。

    旁边的二号枪手笑了笑，附和，“就算她在中医系能考第一，医信那边已经是不同的专业，肯定是从零开始，要不她就跟中医系一样，不用上课了。”

    “是啊。”三号枪手跟着说：“总不能把病人的生命安危交到半吊子手里吧。”

    沈千姿轻笑，“医信的教授应该是知道顾芒现在还不能进手术室，所以不让她跟着队伍，也许过段时间就让她进手术室了。”

    一番话说的通情达理。

    “那我不懂顾芒留在那干什么，教授都把她当空气。”徐婉声音不大不小，周围全都能听到，转向顾芒，“顾芒，你也别硬撑，真不行就回中医系。”

    一群人你一句我一句。

    听得唐笑笑和郑渺皱眉，然后看了眼顾芒，眼神不由有些担心。

    顾芒戴着鸭舌帽，拿着手机在屏幕上按，头也不抬的。

    云陵来的消息。

    有人给影盟下单要查她。

    顾芒精致的眉眼微挑了下，抬头转向唐笑笑和郑渺，“有点事儿，回见。”

    唐笑笑和郑渺见她似乎并不在意沈千姿那些人说的话，连忙点头，“行，改天我们找你吃饭。”

    顾芒嗯了一声，拐了方向往人少的小道走。

    沈千姿一帮人没有因为顾芒的不搭理生气，看着她的背影，嗤笑。

    “还硬着头皮待在医信呢。”徐婉叹了口气，“医信的教授根本不会因为她放慢课程，如果她能跟上进度，肯定会带她进实验室，现在不带她，不就是跟不上。”

    “当初是她主动要求去的，要是回来，多丢人。”

    徐婉笑笑，“这不，现在连参加国际生理学大赛的机会都没了。”

    大一这边就一个名额。

    系里可是已经定下了沈千姿。

    最近一段时间的国际性赛事非常多。

    半个月前的“国际法庭模拟大赛”是法学系的比赛。

    各大赛区的比赛已经结束，到了决赛圈。

    决赛圈是来国内外各大高校的顶级团队，在极境洲举办。

    所有的顶级赛事最终决赛都在极境洲。

    国际生理学大赛是医学系的比赛，不需要赛区比，各大名校的团队直接去极境洲比赛。

    外人进去极境洲之前还要签保密协议，不能泄露有关极境洲的消息。

    ……

    这边。

    顾芒走到稍微僻静点的地方，点开内部软件，转接云陵的语音。

    “爷，你绝对想不到是谁下单查你。”一接通，云陵就贼神秘的来了句。

    顾芒挑眉，“别废话。”

    云陵本来还想卖个关子，听到这句就不敢了，老老实实的说：“极境洲叶家。”

    顾芒听到极境洲这三个字，本能的，眼底一抹寒意一闪而逝。

    两秒后，垂眸思索着叶家在这时候找影盟查她想干什么。

    除了白家，她对极境洲另外三大家族不熟。

    和叶家没什么交集。

