    灵平安听着面前的姑娘的哼唱。

    他愣住了。

    这特么的……

    是什么神仙唱功啊？

    他整个人都傻掉了。

    麦霸遇到了天才歌唱家？

    他眨眨眼睛，感觉这姑娘的唱功很厉害。

    可以去出唱片了呢！

    帝国乐坛需要她啊！

    看看……

    现在的乐坛，被流量毁成什么样了？

    简直不堪入目！

    直到对方唱完，灵平安才后知后觉的拍了拍手掌。

    “唱得真好！”他发自内心的说道。

    “我认识一个人，也很会唱歌！”他想起了老家的公园山顶上的灵魂酒肆。

    那位酒肆老板娘，也是唱功很厉害的人。

    但他不知道的是，他的话，自己认为很真诚。

    然而，在外人眼中，却压根不是这样的。

    啪啪啪！

    灵公子慢慢的拍了拍手掌。

    “唱得真好！”他嘴角讥笑着。

    看似是夸奖，实则却是在居高临下的点评，而且，点评中还带着一丢丢的挑刺。

    “我认识一个人，也很会唱歌！”

    陆菲儿听着，就想到了自己的老师。

    她想了起来，即使是她的老师，这样的人物，在这位公子面前，也只有伏低做小，低头臣服的份。

    于是，她连忙捏起裙子，盈盈一福：“公子缪赞了！”

    在这样的人物面前，陆菲儿知道自己的地位。

    无论是赞誉也好、斥责也罢。

    都是她该承受的。

    雷霆雨露，俱是君恩，如是而已。

    而其他旁观者这边的人看着，却都是会意的一笑。

    “菲儿妹妹就是菲儿妹妹！”许多陆菲儿迷弟，更是忍不住的竖起大拇指，在心中夸赞起来：“礼遇音乐家至此，不愧是一心追求艺术的帝国歌姬！”

    在他们眼中，眼前的一切，就是一副最传统的场景。

    自春秋战国开始，便延续至今的传统。

    对于人才，特别是关键的人才。

    礼贤下士，三顾茅庐，早已经是人们眼中惯常的剧本。

    在艺术界，就更是如此！

    因为艺术家总是倨傲的，总是孤僻的，也总是有着这样或者那样的怪癖。

    但人们永远不会批评他们。

    因为，这就是他们的正常画风。

    哪个艺术家要是不狂、不傲，不离经叛道，那他的艺术成就肯定高不到哪去！

    艺术来源于生活嘛。

    你生活都不够飘不够狂不够疯。

    怎么可能创作出叫人眼前一亮，让人沉浸其中的作品？

    所以，举凡艺术家。

    大抵都是放荡不羁，狂傲无比的常人眼中的怪胎。

    想当年，魏晋风流名士，可都是大冬天的光着脚丫子，披头散发的在山林里乱逛。

    书圣王羲之年轻的时候，在别人来相亲时，就坦胸露乳，横卧在东床之上。

    传说，他彼时在扣脚丫子。

    结果，他的岳父一眼就相中了他。

    认定‘此子绝非池中之物’，便下嫁爱女与其为妻。

    这就是成语‘东床快婿’的由来。

    如今，这位天才音乐家，只是脾气坏点，脸臭一点。

    真的已经是艺术家里的正常人了！

    完全可以接受！

    而陆菲儿的拘谨和刻意讨好，在这些人眼中，更是被大大的赞誉。

    歌唱家和音乐家的关系，素来如此。

    有求于彼啊。

    而且，也很符合传统价值观。

    歌手和艺术家……

    君王与人才……

    企业家和科学家……

    关系素来如此。

    没有任何人会感到奇怪。

    ………………

    灵平安看着自己面前，一副乖宝宝模样的女人。

    他终于认真起来。

    “姑娘……你说我们见过？”他问道。

    陆菲儿点点头，她正想说‘公子，妾身昨日才见过您呢’。

    但话都嘴边，却怎么都说不出口。

    似乎……

    有人不让她说。

    她也聪明的选择了隐掉了此节。

    灵平安看着对方不似作伪的神态，他认真的想了想，还是没有想起，自己什么时候见过她？

    不过，这种事情对他来说，太正常了。

    脸盲症嘛。

    一个不留神，连自己的样子都会认不出来。

    记不得别人很正常！

    “那就是我记性太差了！”灵平安笑道：“真是有些抱歉呢！希望您不要怪罪！”

    君子嘛，有错认错，无则加勉。

    然而，他还是不会知道。

    他的话和语气以及神态，落在对面的陆菲儿眼中和耳中是一个怎样的感受。

    高高在上，仿佛不食人间烟火一般的语气。

    加上那嘴角隐隐约约，若隐若现的傲慢。

    正常的客套话，彻底的变了味道。

    陆菲儿连忙再拜：“不敢……不敢……”

    灵平安呵呵的摆摆手：“您太客气了！坐下来说话吧！”

    他自以为的亲切，在陆菲儿和其他人眼中，却变成了高高在上的命令。

    用着客套的语气，说出不容置疑与不能拒绝的命令。

    让人们忍不住的咽了咽口水：“这就有点过了啊！年轻人！”

    这已经脱离剧本了。

    三顾茅庐的刘玄德，要是看到这样阴阳怪气的孔明，恐怕会气的直接拂袖而走，连隆中对都懒得听了吧？

    但陆菲儿却是顺从的一笑。

    在众人注视下，小心的，拘谨的坐下来。

    就像一个好好学生，在老师面前一般。

    人们看着，就大赞起来：“菲儿妹妹，有大将之风啊，难怪可以取得如此成就！”

    剧本又回到了正常的套路上。

    ……………………

    南纳，从昏迷中，醒转过来。

    祂旋即就浑身出了一身冷汗。

    祂看向周围。

    这里，似乎是一个空旷的诡异广场。

    广场上雾气蒙蒙，看不清周围。

    抬头看头顶，暗红色的血肉，在头顶蠕动着。

    在血肉之中，似乎有着什么东西，正在孕育。

    扑通！

    扑通！

    心跳声声。

    这让祂感觉，自己是在一个前所未见的诡异生物体内。

    可……

    什么生物的体内，能有一个这样的被迷雾笼罩的广场？

    祂咽了咽口水。

    身体却不小心的撞到了身后的一个东西。

    “哎呦！”一声痛叫响起来。

    祂扭头一看，看到了长着乌鸦头，下半身被数不清的淤泥一样的东西牢牢裹着的阿蒙。

    “阿蒙？”祂小声的喊道。

    记忆也随之重新连上。

    失落者秘境、名曰锡安的衔尾蛇之城、还有那一条条从天而降的触手。

    自己和阿蒙，是被那些触手捕获了？

    祂想了想，却怎么都想不起后来的事情了。

