    风行骑士团，属十三骑士团中的远程支援部队。

    招收骑士的要求很简单。

    需精通远程攻击能力、具备高人一等的精准射击能力、足够灵敏的身体机能及敏锐的洞察力。

    一般将会从【十字军】、【掌控】招收弓弩手，或是从【机械】招收火枪手。

    虽都属于弓弩手。

    但从十字军毕业的骑士，与从掌控毕业的骑士却截然不同。

    掌控，亲近于自然万物，作为弓手更偏向于侦查与灵动性方面。

    十字军内出生的弓弩手则偏硬派，以自身训练为主，进攻性极强……无论是近距离射击，或是远程狙击都具备着极强的侵略性。

    而且，在被敌方近身时，还能掏出备用佩剑来临时作战，体术上也一点不差。

    【十字军】出生的蒂法尼同样如此，外加其体内混有一定的血酿成分，使得此人极具侵略性。

    然而，在被鸟嘴面具所注视时，蒂法尼竟产生出一丝的怯意，迫使他后退了一段距离。

    满是警惕眼神，盯着这位身份未知的神秘学者。

    “怎么回事……为什么我的风箭会消失？”

    蒂法尼无法理解刚刚的情况。

    明明已达必中范围的风箭，为何会在贴近对方身体时忽然消失……

    对于未知的恐惧，使得一滴冷汗贴着他的额头缓缓流下。

    “蒂法尼，你在做什么！？赶紧协助我解决掉这位血骑士！”

    就在这时，队友巴雷特的大吼一声，迫使蒂法尼清醒过来，连忙拉弓而提供射击援助。

    就在弓弦拉动时，蒂法尼再次愣神。

    因刚刚队友的大吼，稍稍恍神的蒂法尼发现神秘学徒竟消失不见……。

    “去哪了？”内心的不安感愈发强烈。

    一种原始的恐惧感被慢慢勾起，迫使蒂法尼有些慌张的扭动头颅，四处搜捕神秘人的踪迹。

    血剑与晶石剑的力量碰撞、

    各种火球轰击在死灵怪物身上、

    如此激烈的战斗境况，却不及‘消失的神秘学者’给蒂法尼带来的精神压力。

    作为弓手的他，已明显乱了节奏，很难将注意力集中在与队友的协同战斗上。

    若找不到这位神秘学者，他将很难投入战斗。

    “血……我要血的力量。”

    慌忙之间，蒂法尼体内流动的血酿物质被激发。

    引强大的血酿能量于视觉层面的强化……一根根血丝布满在他的眼眶周围，眼瞳也完全充血而化为深红色，视觉能力全面提升。

    “那是……沙子？”

    一个细节被蒂法尼给发现。

    神秘学者之前所站立的地面区域，残留着少许的黄沙。

    “能量残余……难道说，藏在地下？”

    蒂法尼第一时间将力量蓄积于小腿，屈膝而腾身跃起。

    对于风属性的灵活运用，让蒂法尼直接跳了近八米的高度。

    再通过一种御风能力，使其身体暂时悬浮于空中。

    附满血光的眼瞳，全神贯注于地面区域。

    此刻的蒂法尼随时都担心着，会有什么恐怖的东西会从地面或是墙面间突然冒出，完全没空去协助其他人。

    然而……戏剧性的一幕发生了。

    就在蒂法尼试图捕捉隐藏于地下的敌人时。

    鸟嘴医生装束的神秘学徒，竟再次出现于之前的位置……就好像在故意戏弄着这位弓手。

    “装神弄鬼！？”

    一种被玩弄戏谑的感觉油然而生，将愤怒从其心间勾起。

    拉弓时。

    大量的风属性能量输出，立即有着三道螺旋型的风属性箭矢在弓弦上成型。

    迅速射向神秘学徒，愤怒暂时压过对于未知的恐惧，蒂法尼仔细盯着箭矢射击的过程。

    他想要看清楚，箭矢是如何在目标身前消失的。

    若能知晓问题根源，下次射击就能想办法去避免。

    “神秘学者的防御力普遍偏弱，只要找出问题，以我的射击能力必然能一击必杀。”

    然而……事情却又发生改变了。

    唰！

    凌厉的箭矢并没有消失。

    而是顺利击中，且穿透目标的身体……只不过，并没有血液流出。

    嘎~嘎~嘎！（乌鸦叫声）

    “怎么回事？”

    神秘学者的身体，如同纸张般裂碎瓦解，并从内部钻出一只只黑色脑袋的乌鸦……数以百计的乌鸦立即飞向悬浮于半空中的蒂法尼。

    接连出现的怪异情况，使得这位风行骑士团的蒂法尼陷入恐惧泥潭。

    即便有着血酿的刺激，在他的眼神中也显出一丝惧意。

    节奏全乱而开始胡乱射击飞来的乌鸦。

    而这一切‘节奏旋律’都掌握在韩东的手中……通过未知带来的精神压力，扰乱对方的正常战斗节奏，好让韩东有可趁之机。

    随着蒂法尼的注意力完全被飞来的乌鸦所吸引，节奏出错而思维陷入混乱时。

    其身后的天花板间。

    一缕缕黄沙轻缓溢出，慢慢在蒂法尼的身后凝聚人形。

    悄悄将手掌贴在其后脑勺。

    叽里咕噜……一根触须无视着头盖骨的保护，直入大脑。

    最后的低语，直接传达到蒂法尼的大脑深层。

    “学长在无尽的贪欲中丢失掉最基本的骑士信仰，一旦战斗情况失控就会让你陷入恐惧……你这样的低劣堕落者，没有资格继续存活下去。”

    “不……”

    蒂法尼还没有拿出他作为风行骑士真正的实力，溢满他全身的风之能量正要全面爆发时，白色光芒又立即暗淡下去。

    啪！

    一具面色狰狞、眼眶周围满是污染斑点的尸体重重摔落在地。

    “蒂凡尼！？”

    在见到同伴已死亡时。

    另外，两位堕落骑士的心智也呈现出一定的混乱状态。

    火焰法师比尔因一瞬间的分神，被一只突然复生的骷髅兵近身。

    伦泽抓住机会通过死灵操控秘法，单独对这只骷髅兵进行一对一的强化。

    看似单薄脆弱的骷髅兵于全身的骨架间燃起一层阴蓝火焰，手中的骨剑喷涌出强烈的暗流。

    骷髅大嘴猛张，发出如冥界深处的悲鸣吼声。

    重重一记暗影斩击，强行劈开比尔体表环绕的魔法盾……

    唰！红液散落，斩下右臂。

    对于需双手进行联合施法的魔法师而言，一条手臂的丢失可是相当致命的。

    天平失衡……

    伦泽进一步增强复生效果，亡灵大军硬扛着各种毁灭性的火焰魔法，将堕落的火焰法师团团围住。

    唰……取得供品之一。

