    “咚咚咚。。”

    深夜，一阵阵铜锣声，在街道上响起。

    “天干物燥，小心火烛。。咚咚咚。。”

    一道有些干哑，很是苍老的声音，每敲一遍锣，便高喊一句。

    白夜瞬间睁开了双眼，就在刚刚，由于过度的紧张。。他在白依依的怀里，睡着了。。

    “依依，有什么情况么？”

    白夜沉声对白依依问道。

    “外面有一个很强很强的老头，他的气息很强，比我实力达到巅峰还要强。。”

    白依依有些发抖，颤声说道。

    白夜对此深信不疑，能在街道上行走的，就已经是极其牛的存在了，而在深夜行走，像刚刚敲锣的这位，绝对是牛中之牛，那么大的锣声，吸引过去的诡异绝对不少，而这位能安然无恙，足以证明其实力有多变态。

    又过了一阵，敲锣人已经离去。

    就在白夜的心刚刚放下一点之时。

    “咚咚咚。。咚咚咚。。”

    一连串的敲门声响起。

    “小老板，小老板，快开门啊。。”

    一道熟悉的声音，从门口处传来。

    “阿吉拉尔大主教。”

    白夜瞬间从床上起身，不确定的看了一眼白依依。

    白依依也是有些疑惑的点了点头，刚刚那道声音，确实是阿吉拉尔大主教的声音。

    便见白夜瞬间拿起散发着圣光的法杖，带着白依依，飞快的来到了店里的大厅。

    房门依旧在不断震动，可以清晰的听到，在门外，有着急促的喘息声。

    “小老板，这里太危险了，我想了一下，还是不放心你，快让我进去，我在这守护你一晚。。”

    白夜看房门已经被拍的快要散架了，直接给白依依使了个眼色。

    白依依瞬间秒懂，只见她快速的来到大门前，那莹莹玉手，瞬间化为一道道黑丝，直接穿透了大门，噗嗤的便刺在了什么东西上。

    “噗嗤。。”

    黑丝收回，一股股腥臭的鲜血，直接从门缝中爆射了进来。

    白夜看了下，冷笑的回道。

    “大主教，好意我就心领了，你还是别进来了，赶紧有多远，滚多远吧。。”

    “。。。”

    原本不断震动的房门，突然静止了下来。

    房间再次陷入诡异的寂静。

    随后，外面声音陡然一变，明显有些疑惑的说道。

    “你都不确定下外面的人是不是真的？上来就攻击的吗？”

    白夜没有理会那人的问话，再次给白依依使了个眼色。

    “噗嗤，噗嗤。。”

    这次白依依的双手瞬间化为上百根黑线，同时插了下去。

    “啊。。”

    一声痛苦的嘶吼，拍门的动作瞬间剧烈了起来。

    “咔嚓、、”

    一声脆响传出，那有些老旧的房门，终于不堪重负，被直接拍成了两半。

    白夜双手紧握法杖，虽然知道用处并不大，但是最起码，这上面的圣光，还是有那么一点效果的。

    “我要把你撕成碎片，然后在一口口，把你吃掉。。”

    一道狰狞恐怖的声音，从门派传来。

    白夜原本十分害怕，但是在看到那道身影的面板后，反而镇定了起来。

    “姓名：欺诈鬼”

    “等级：25。”

    “种族：鬼魂一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：游走在黑暗中的弱小鬼魂，靠着拙劣的骗术，倒是勉强维持生计，但是，今天的他，似乎没有事先调查好目标，为他默哀。”

    而那门口的欺诈鬼，在看到店内的景象后，也是一愣。

    因为在他的面前，白依依整一脸严肃的盯着他。

    “嗯？我记得，之前调查的时候，明明只有一个普通人类小子啊？”

    欺诈鬼心里不自觉的说道。

    还没等反应过来，便听白夜的声音再次传来。

    “依依，把他抓进来，捆上。。”

    白夜已经没工夫去理会这个小喽啰了，急忙的翻找用来修补大门的材料。

    白依依的头发瞬间拉长，直接便将欺诈鬼绑了起来，丢在了大厅的一边。

    “主人，我来帮你。。”

    眼见白夜抱着一堆木板走来，白依依急忙上前接过。

    十几分钟后。

    兽医店的大门，成功被白夜维修好。

    看着在角落里，有些怀疑人生的欺诈鬼，白夜气就不打一处来。

    直接拿起了圣者叹息之杖，白夜一步一步的走到了欺诈鬼的身前，缓缓的问道。

    “这条街，这么多家店，你为什么偏偏挑我这家？还有，外面向你这样的鬼魂，有多少？”

    欺诈鬼被圣光的光芒刺了一下，本能的想要逃跑，但是由于被捆的十分结实，根本没有办法移动分毫。

    “外面像我这样的鬼，其实并没有多少，大多数的鬼魂，都不在街区里游荡，我是今天看到这家店换老板了，想过来碰碰运气，原本以为你很弱的。。”

    欺诈鬼十分畏惧的说道。

    白夜听罢，先是点了点头，而后又摇了摇头。

    面前的鬼，名字都叫欺诈鬼了？那嘴里能说一句实话？

    想了想，这个俘虏确实没有一点用处，白夜便决定拿他练练自己的胆子。

    已经来到诡异世界了，早晚都是要面对一些事情的，让白夜这个，只杀过猪鸡的普通人，一下子去击杀诡异，显然是不太可能的。

    “依依，把它的嘴捂上。”

    白夜冷声说道。

    依依也是十分听话，在白夜命令的瞬间，便分出一道道黑线，将欺诈鬼的嘴巴封上。

    “呜呜呜。。”

    大厅之中，只剩下欺诈鬼呜呜的声音。

    白夜没有丝毫的放松，手拿法杖，走到了欺诈鬼的面前。

    淡淡的圣光，映照在白夜的脸颊上，这一刻，白夜觉得，自己有些神圣了。

    “碰，碰，碰，当，当，当，噗噗噗。。”

    一声声敲击的声音，传荡在整间屋子。

    手持法杖的白夜，将法杖当成棍子，一连砸了几百下，这才停了下来。

    而在他停下的那一刻，白夜的耳边，再次传来了系统的提升声。

    “叮，恭喜你，成功击杀25级欺诈鬼，由于你是跨等级击杀，奖励经验翻倍，获得1200点经验。”

    听到系统的提升，白夜也终于放心了下来。

    此时的白夜，浑身气血沸腾，高强的体力，并没有让他有任何疲惫，甚至，在击杀恶鬼，极度刺激之后，心里异常的平静。

    “貌似，杀鬼，并不是什么大不了的事。”

