    原本已经濒死的火青鸾被一团忽然出现的翠绿色的火焰包裹，庞大的身形逐渐消失不见，似乎已然在火焰中化成了灰烬……

    陈苗苗：“？？？”

    卧槽，怎么就烧没了？自己可真不是杀兽凶手啊！

    陈苗苗正想解释，可一回头发现就狄门主非但没露出悲伤的神情，眼神还逐渐炙热起来，连苍白的脸色也激动得泛红，他死死盯着那团火焰，浑身直哆嗦。

    陈苗苗一怔，回眸看向身后的青鸾，道：“青青，这……难道是……”

    青青嫉妒得兽瞳都绿了。

    “唳！”

    涅槃！！！

    凤凰一族血脉突破自我，抵达更高境界的必经之路！

    但并非所有的凤凰一族都能涅槃，更多的是在苦难和火焰中神魂俱灭！

    想要涅槃，天时、地利、人和、大运，缺一不可！

    自古以来，涅槃者无不成为凤凰一族的佼佼者！

    这个灵气斑驳、血脉不纯的火青鸾后裔，凭什么可以借它主人的大运成功涅槃？！

    气气气！

    气死青鸾了！

    这是它的主人，它的！

    青青长鸣一声，开始绕着陈苗苗曼妙轻舞，优雅的颈项不断蹭着陈苗苗，哀哀鸣叫撒娇。

    “唳~”

    主人主人，人家也想要涅槃！主人主人！人家也要嘛！

    陈苗苗：“……”青青，你青鸾的尊严呢？

    “唳唳唳~”主人好嘛好嘛~

    陈苗苗头疼扶额，低声道：“不是我不好，而是这个真和我无关啊。”

    陈苗苗猜测这火青鸾能涅槃，应该与混元界有关，可自己总不能让青鸾烧自己，再让混元界吞噬它的火焰吧？

    青鸾气成河豚，目光死死盯着逐渐在灰烬中重生的火青鸾，恨不得冲上去一翅膀将它骨灰都扬咯，让你丫的在它面前涅槃！

    但它还是有点理智在的，只能生生将怒火憋住。

    终于，在翡翠色的火焰中，火青鸾涅槃完成！

    它吞尽火焰重生，高高扬起双翼，抬起兽首，翎羽在黑夜中犹如极光坠地，美轮美奂，有如神迹。

    “唳！”

    随着重生的初鸣之声划破夜空，火青鸾，不，是神兽青鸾缓缓低下高贵的兽首，微微弯曲身躯，以最诚恳的姿态表达对陈苗苗的感激。

    更纯粹明艳的翡焰绕着陈苗苗翩跹飞舞，荧光潋滟，如梦似幻。

    这些火焰或坠落在陈苗苗的眉梢，或点缀在陈苗苗的指尖，陈苗苗惊讶地眨眼，但感觉这火焰对自己并无恶意，便任由它们和自己贴贴。

    片刻后，翡焰如同雪花般融化，化作最精粹的神兽之息被她所吸收，有如润物无声的细雨，滋养着陈苗苗的身躯……

    她的肌肤变得更为透亮白皙，眸光转动，顾盼生辉，浑身更是透出让人，不，应该是让生灵都忍不住想靠近的亲和力。

    别小觑这份亲和力，这可是神兽青鸾的祝福！

    要知道身为天地宠儿，特别是青鸾这样的祥瑞之兽，每只神兽都可以赐福一人，但一生只有一次机会！

    而身为青鸾的契约者，狄门主知道它将此生唯一一次“赐福”的机会给了陈苗苗！

    他根本嫉妒不起来，因为这是陈苗苗应得的。

    自己带着青鸾来找陈苗苗的麻烦，陈苗苗非但没记恨自己，还在生死关头用灵果救下了青鸾，让它突破血脉禁锢，终于完成涅槃！

    这是何等的胸襟和气魄？

    狄门主自诩不如，羞愧难当！

    也希望这份亲和力能让陈苗苗日后的修炼之路愈发坦荡些！

    陈苗苗接受完青鸾的祝福，想起还处于生死边缘的狄青遥，直直看向狄门主，道：“现在你愿意相信我吗？”

    狄门主心情复杂极了，最终千言万语汇成他毕恭毕敬的一礼。

    这位成名已久的元婴强者朝陈苗苗低头拱手，哽咽道：“信！在下狄贤齐！在此恳请陈小姐您救一救小儿！无论成功与否，狄贤齐都必将为您肝脑涂地，死而后已！”

    陈苗苗所救的并不仅仅是火青鸾而已！

    她拯救的，是整个火青门数百年来的传承啊！

    这份恩典就算陈苗苗现在就要狄贤齐去死，他也绝不会有二话！

    “那倒不至于，只要你答应我接下来无论你看到什么都要保持冷静就好。”

    “是！”

    “切记，保持安静！”

    “是！”

    阴差阳错之下，陈苗苗也算“收服”了狄门主，山庄四周的火焰在云破日出之际终于散去，而雷樱、玉方为等人也带着东西跨过“火焰山”赶了回来。

    雷老等人对火焰崎岖之路如何骂骂咧咧暂且不谈，陈苗苗细细检查了手术用具和药材，确认没问题后便转身进入了“手术室”，她需要有人给自己打下手，最终选择了狄门主。

    毕竟要打消狄门主的所有的猜疑，让他亲眼看看她如何救人才是上上之选。

    再见狄青遥后，狄门主才知道为何陈苗苗要屡次三番让他“安静”，那一瞬间，他几乎窒息！

    他的女儿，他捧在掌心疼爱了多年的宝贝，他的掌上明珠……他唯一的血脉至亲，竟然被人害得这般惨烈？！

    狄门主狠狠咬了咬舌尖才压住直击心魂的晕眩，颤抖着道：“还……还请陈小姐吩咐。”

    陈苗苗见他虽然脸色惨白却还算镇定，便道：“嗯，先换衣服，全身消毒，我说什么就是什么，手术开始之后，切记不可做多余之事，否则就算天王老子来了，也救不了你的女儿。”

    “……是。”

    ……

    这是陈苗苗第一次在没有器械协助的情况下完成“外科手术”，她的精神高度集中，每一根神经都紧紧绷起！缝合完成后，陈苗苗咬牙撤除了阵法，血液流动之音徐徐传来，好似小溪流动在她的耳边！

    陈苗苗屏住呼吸，不错须臾盯着狄青遥，心中不断默数着数字……

    一、二、三……

    终于，她听到了她的第一声心跳！

    脆弱的、细小的……却十分顽强的心跳声！

    陈苗苗当即捏开她的下颔，将百星太岁喂给了狄青遥，并示意狄门主大声呼喊她的名字。

    “遥遥！我是爹爹！”

    “遥遥！我是爹爹！你睁开眼睛看看爹爹，爹爹不能失去你，遥遥！”

    “遥遥，你看看爹爹！千万千万不要……丢下爹爹一个人啊……”

