    “仙女，啧啧，真乃仙女，活了二十年，阅女无数，还从未在上京城见过如你这般的仙女，在下晋德生，不知仙女芳姓大名？”

    人群中，但见一名身穿富甲贵胄，锦衣罗缎，腰带精致玉佩，翩翩公子模样的男子缓步走出，当他第一看看见面前这女子时，心便动了。

    然而那女子并未回答，甚至目光波澜不惊，从头到尾，未曾看那晋德生一眼。

    “听说她好像叫雪女，乃是秦国秦皇之女。”

    驿馆内，有名小厮知晓雪女的身份，对着那晋德生说道。

    原来如此！

    所有人恍然大悟，原来是那秦皇之女，难怪长得如此气质超绝，美若天仙，不食人间香火！

    “原是雪女姑娘，难怪长得倾国倾城，恐怕上京城所有美女加起来，都不及雪女姑娘美貌的十分之一，我晋德生今生有幸沾染雪女姑娘惊天容貌，简直三生有幸。”

    “死而无憾。”

    晋德生做出一副夸张的表情，引来不少人的唏嘘。

    “我说我不要脸，瞧瞧，这货比我还不要脸，真是够无耻的，媳妇，还好你早些遇见了我。”

    华天龙毫不避讳朗声说道，一旁的熊悦鄙夷的看了他一眼。

    “咳咳，这位公子，你有我帅吗？”

    华天龙嘿嘿一笑，余角扫了眼楚墨，关于雪女的身份，他们也知晓一些，雪女与安知语互换灵魂，如今的安知语便是雪女，而如今的雪女则是安知语！

    晋德生回过头来，目光带着几分不悦，看向华天龙，语气逐渐变冷道：“你是谁？”

    华天龙贱笑，上前一步，指着晋德生的嘴脸，讽刺道：

    “你刚才不是说，看一眼雪女姑娘容貌，死而无憾吗？那你现在就去死，以表心意？”

    闻言，晋德生目光逐渐变冷，眸子带着冷意说道：

    “阁下这是来挑刺的？我与阁下，似乎并不相识吧。”

    嘿嘿一笑，华天龙朗声讽刺道：

    “本帅哥这么英俊，怎会跟你这个丑八怪相识？本帅哥站出来，只是单纯看你不爽，仅此而已。”

    哗！

    周围所有人纷纷哗然，看晋德生不爽？他们难道不知晋德生是何人？何等身份？

    “小子，你可知我是谁？就敢这么羞辱于我？”

    晋德生目光冷冽，看了眼华天龙的装束，不似一般人，所以他才出言以身份威胁。

    “管你什么身份，我就看你不爽，你有意见？不服你来干我啊，来来来，用这把刀，捅死我，我不想活了，快快，捅死我。”

    华天龙贱贱的拿起桌子上的一把匕首，递到那晋德生面前，伸出脖子让他砍。

    这一幕，逗得周围不少人哄堂大笑。

    而晋德生脸色铁青，他从小到大，还从未被人如此笑话过，这些，都是拜华天龙所赐。

    “你去死吧！”

    晋德生脑子一热，手中匕首直直朝着华天龙脖子刺去，可当他的手刚刚准备刺下时，但见华天龙凭空抓住了晋德生的手腕，嘲笑之意满满。

    “凭你，你怎么敢对本帅哥动手的，快滚吧，别在这丢人现眼了，还仙女，人家跟你熟嘛，就套近乎，你以为你是谁啊，长得这么丑，跟头猪似得！”

    “滚滚滚！”

    华天龙一脚踹在晋德生的屁股上，顿时晋德生被踹飞出去，仰面趴地，十分滑稽，看的周围人纷纷哄堂大笑。

    无名怒火，在晋德生的心中熊熊燃起，这个仇，他不报誓不为人。

    两名护卫连忙上前，将晋德生扶起，晋德生气急，对着身旁的护卫怒斥道：

    “快，快去找我李将军，我要杀了他，我要将他千刀万剐！”

    护卫惶恐，连忙点头，正要朝着远处跑去时，但听一道雄浑的声音凭空响起。

    “贤侄，你这怎么还摔倒地上了。”

    闻言，所哟润纷纷朝着说话之人望去，但见一名中年男子，身穿将军服饰，率领一众晋军，缓步朝着晋德生走来。

    晋家与他李家世代交好，何况晋家在朝廷也颇有势力，平日里，他们李家没少仰仗晋家做事。

    “李将军，他……他欺负我，快将他抓起来，抓起来！”

    晋德生怒气冲冲，指着华天龙愤怒吼道。

    “放心，今日有本将军在，便无人敢欺负你。”

    李将军走上前去，将晋德生扶起，拍着胸脯保证起来。

    当他话音刚落，目光移向华天龙身上时，霸气威武。

    所有人轻叹一声，得罪了官家，这名清秀男子，怕是要遭殃了。

    “来人，将他……”

    话说到一半，楚墨的身影站在华天龙身旁，让李将军的话戛然而止，顿时，李将军暮色大变，脸上露出难看的表情。

    猛然，李将军转过身去，目光移向满脸嚣张的晋德生身上。

    “给本将军拿下！”

    唰！

    晋军上前，直接将晋德生抓起来，这一幕，令所有人大吃一惊！

    什么？李将军竟然派人将晋德生拿下？这是怎么回事？

    “李将军？你是吃错药了？你抓我？你不抓他们？”

    晋德生愣愣的望着李将军，愤怒咆哮起来，眼中尽是不解之色。

    啪！

    李将军一巴掌扇在晋德生脸上，这一巴掌着实让周围所有人纷纷大吃一惊，什么？李将军竟然当众打晋德生的脸？

    就连晋德生也蒙了！

    他不明白，这是为什么。

    此时李将军想死的心都有，欲哭无泪，找惹谁不好，偏偏招惹楚墨，那是他能得罪的吗？就算整个晋家跟李家加起来，都招惹不起。

    这傻子，竟然有眼无珠不认识楚墨！

    “快点带走。”

    李将军朝着晋军招了招手，随后朝着楚墨方向躬身行礼，语气带着歉意说道：

    “此事叨扰楚太子，还请楚太子勿怪，我这就带他离开，省的他脏了楚太子的眼。”

    说完，李将军转身，押着晋德生离开。

    直到这一刻，那晋德生才恍然大悟，那挑衅自己的人，竟然是楚太子！

    可他不明白的是，他与他无冤无仇，为何要找他麻烦？

    此时面若死灰的晋德生脑子生出无数疑惑，但今后，无人会为他解答。

