    【如果有的选的话，当然是不愿意的。】张书安十分坦然的回复道。

    “为什么？”小胡子没有恼怒，脸上只是露出了几分疑惑，“这里有什么不好？”

    “这虽然是在梦境当中，可与现实几乎没有任何区别，你不仅可以在这里体验到各种各样不同的人生，还可以见识到一个个截然不同的世界。”他指了指四周，“在这里，你不用像现实当中活的那样循规蹈矩，可以更加任性、更加为所欲为，不用担心生老病死，不是完美的人生吗？”

    【你都说了，这只是梦境。】张书安平静道。

    “只要足够真实，梦境与现实没什么区别。”小胡子争辩道，“你看看这个世界，如果你不是提前知道了自己的处境，会将这当成梦境吗？”

    张书安没有与之争辩的意思，沉默不语。

    小胡子看了身侧的人一眼，按下了电梯旁的按钮。

    这一次，透明的电梯没有下坠，而是直接平移。

    这一层的梦境世界是一个充满丧尸的末日世界。

    飞速平移的电梯，从各种残垣断壁、无数的尸潮中穿过。

    一息千里。

    不消片刻，来到了一个小小的幸存者营地。

    营地不大，估计也就几十号人。

    正在修缮着防御工事，一位三十岁上下的男子，对着一群人指点江山，将事情安排的明明白白。

    可以清楚的看到，这家伙是这个营地的头领，而且声誉很高，手底下的人对于他的命令，极为服从。

    “看到那人了吗？”小胡子指着那个男子，“感觉到他有什么不同吗？”

    张书安看了看，摇了摇头。

    “他是一名玩家。”小胡子缓缓道，“就在前几天，他还活在现实世界里，穷的连一口饭都吃不起，睡在桥洞底下。”

    “由于赌博，他家破人亡，欠债上百万，我发现他的时候，他已经对人生彻底绝望了，跳进了河里。”他看着那个男子，一脸满意的娓娓道来，“在他昏迷之后，我把他救了上来，让他成为了这个梦境游戏的第一个玩家。”

    “当然，用玩家来形容，可能有些不太恰当。”他笑了笑，“因为他不像后面那些玩家，他自始至终都不知道这是在梦境游戏当中。”

    “在他醒来的那一刻，就已经身处这第16层的末日世界。”他眼神玩味，“一开始，来到这个遍地是丧尸的世界，他很绝望，以为这是上天对他的惩罚，直到他发现，自己可以无限复活。”

    “这时，他才意识到，这不是上天给他的惩罚。”他脸上洋溢着笑容，“而是奖励！”

    “上天给了他一个全新的世界、全新的生活，并且，还十分贴心的给了他一个金手指！”

    “利用金手指，他在这个世界混的风生水起，区区几天，就已经成为了一个营地的头领，坐拥权利与……美人儿。”

    说到这，小胡子指了指那边。

    那个“玩家”，在安排完事宜之后，两个相当漂亮的女生，主动凑上来，跟其有说有笑，举止极为亲密。

    “看看他现在，自信又沉稳，意气风发，跟我第一次见到时的副颓废绝望的模样，截然不同。”小胡子一脸的笑意，那眼神仿佛在看一个让自己非常满意的作品，“现在他不再是一个崩溃到自杀的赌狗，而是一名前途光明的‘穿越者’！”

    “你信不信，就算我现在告诉他，这是在梦里，他也绝不愿意离开。”他看着身旁的K，“你想想看，如果现在有人将他拉回现实，让他去面对那家破人亡、负债上百万的处境，他会怎么样？”

    “肯定会绝望到自杀吧？”他笃定的笑道。

    张书安看着那个男子，不置可否。

    对于很多人而言，活在楚门的世界里，反倒是一种幸福。

    “我在游戏里向那些玩家发起过一次投票，如果让他们永远生活在这场梦境游戏里，愿意吗？”小胡子又道，“有98%的人，选择了愿意。”

    “因为绝大部分人，都无法像你一样，不用为生活担忧，一些在你看来微不足道的小事，足以将他们逼疯。”他感慨着，“他们早已对现在的生活不满，甚至是厌烦，他们渴求梦境中的生活，渴求不一样的人生。”

    “说实话，如果我现在将那些玩家困在其中的某一层，他们绝对能够很轻易的接受并且开始享受穿越者的人生。”他一脸认真道，“在你这样的人看来，活在梦里，也许很蠢。”

    “可对于很多人而言，活在梦里，其实是一种幸福，不是吗？”他指了指不远处俨然已经成为了人生赢家的男子。

    张书安算是看明白了，在小胡子眼中，K已经是一个死人了，所以这家伙话才会这么多。

    显然，这家伙心底的蓝图，一定极为宏大。

    巨大的压力堆积在心里，让他极其不舒服，需要一个释放的点。

    但很多东西，他无法跟任何人诉说。

    除非……死人！

    他需要一个树洞，一个活着的树洞。

    能思考、能与他交流，并且在最后，能被他抹去的树洞！

    眼前这位不请自来，自称王北柠网恋男友的家伙，显然是最好的选择。

    【你想让所有人都活在梦里？】张书安想了想，读懂了对方的意思。

    “没错。”小胡子耸耸肩，十分坦然的承认。

    【你想要当梦中的神？】张书安看透了这家伙内心的想法，质问道。

    “有何不可呢？”小胡子笑了笑，“当一个坏人，装了一辈子的好人，那他就是一个好人。”

    “当所有人都活在梦里……”他微微昂头，“那这梦境，也就变成了现实！”

    “届时，我将不再是梦中的神。”他眼底露出几分高傲，“而是真正的神！”

    “我喜欢在这样的世界里，像神明一般，无声无息的注视操控着一切。”小胡子又一次看向那位‘玩家’，大手一挥，“所有的一切，都将由我掌控，没人能逃出我的手心！”

    不远处，那名男子正与两个漂亮女生耳鬓厮磨。

    突然，其中一个女生，眼睛变成了血红色，狠狠咬在那位“玩家”的脖子上。

    顿时，血如泉涌。

    “玩家”倒在地上，被疯狂啃噬，抽搐了几下，缓缓死去。

    看到这一幕，张书安竟莫名的觉得有些可悲。

    这位拥有金手指的“穿越者”，生死存亡、喜怒哀乐，全都在他身旁这人的一念之间。

    某些对“穿越者”而言，足以终生难忘的惨痛教训，其实很有可能只是身旁这位“神明”一时间心情不佳，想要发泄一下。

    【可是这个世界都要毁灭了，你做这一切，又有什么意义呢？】张书安不由得问道。

    “这个世界会毁灭，但是人类不会。”小胡子肯定道。

    张书安没有再说话。

    能做出这样决策的人，心智的强大程度，肯定远超常人。

    在其心中已有定论的情况下，妄图用嘴炮让对方幡然悔悟，那纯粹是天方夜谭。

    小胡子微不可觉的轻轻呼出一口气。

    这时，他基本上把憋在心里的话，都说出来了，身心舒畅。

    按下了电梯旁边的【17】层按钮。

    “时候不早了，带你去看看你的女朋友吧。”小胡子的心情变得很好，语调轻松。

    电梯又一次没入地面，飞速下坠。

    不多时，终于来到了电梯上标注的最下面一层，即第17层。

    电梯落在一个小院子里。

    正值夕阳西下。

    一缕残阳洒在院子里，一位头发花白、满脸褶皱的老人身上。

    她正躺在一个靠椅上，眯着眼睛眺望着远方。

    “这就是你女朋友。”小胡子指着老人，脸上露出几分戏谑与调侃，“可惜来的稍微晚了一些，再过一会儿，她应该就要老死了。”

    “身为时空盗贼的你，应该能想到这是什么情况吧？”他将右手伸出。

    在他掌心，赫然有着一个不断转动的袖珍陀螺。

    这个陀螺像是永动一般，完全没有半点停下来的迹象。

    以张书安的阅片量，哪怕对方不拿出这东西，他也早就猜到了小胡子对王北柠使用的手段。

    这个陀螺出自电影【盗梦】。

    在电影的设定中，每个人做梦的能力，都不尽相同，有强有弱。

    有的人的塑造梦境的能力极为强大，塑造出来的梦境，堪比现实，足以以假乱真。

    而有的人塑造梦境的能力较弱，可能连基本的逻辑自洽都无法做到。

    这个陀螺的效果，便是让使用者能够借用目标的塑造梦境的能力。

    也就是说，小胡子利用这个陀螺，借用了王北柠的造梦能力，才能塑造出十多个如此真实宏大的世界。

    不然以寻常人做梦的能力，塑造出一个完善的小房间，都是天方夜谭。

    王北柠那个能力最厉害的地方，是能够清醒塑造梦境的同时，还拥有着随时改变梦中一切的能力，堪比梦中的神明。

    现在小胡子拥有了同样的能力，难怪能为所欲为的改变一切，如神明在世。

    在电影【盗梦】的设定中，常人的意识，如果受到了层层梦境的冲刷。

    原本只是被封印的记忆，都会一点点流逝。

    比如说，如果在塑造的两重梦境中，渡过了两世，可能清醒过来之后，只是脑子有点懵，但还是能想起来自己是谁。

    要是渡过了好几世，苏醒过来，想要恢复记忆都有些困难。

    毕竟，对于本身而言，那可是相当于在梦中过了几辈子。

    现实世界的事情，相当于几辈子之前的事情了。

    最恐怖的是，只要到达第18层梦境，那本人的记忆将被全部清洗，永久的陷入梦境当中，一辈子都无法再苏醒。

    而现在，王北柠已经在第17层梦境当中了。

    意味着他已经在梦境中过了17世。

    梦境的时间流速，当然与现实不同。

    正常来说，几天的时间，绝对足以让王北柠进入第18层梦境，陷入永久的沉睡。

    但现在她还在第17层。

    只能说明一种情况……第18层梦境还未塑造完成！

    如果张书安没猜错的话，任务时限的最后一秒，就是第18层梦境塑造成功、王北柠永久陷入梦境之时。

    距离现在，仅剩下一个多小时。

    他必须在这段时间里破局。

    否则的话，只要王北柠永远陷入沉睡，那小胡子的计划就成功了一半。

    后续可能会引发更加严重的后果，毕竟这家伙精心谋划，必然有一连串的计划。

    让人头疼的是，这小胡子借用了王北柠的能力，在这梦境当中，与神明无异。

    张书安操控角色降临的第一时间就被发现逮到了。

    对方之所以一直都没有动手，那是有着绝对是信心。

    无论再强的实力，在这小胡子掌控的梦境当中，都只是蝼蚁一般的存在。

    【你会杀掉我吗？】理清了思绪，张书安突然问道。

    “不会。”小胡子微微摇头，笑道，“你既然敢单枪匹马的来到这里，说不定留有什么后手，抹去你的意识，未必是最好的选择，万一被你逃掉的话，还是相当麻烦的。”

    “所以我决定给你最优厚的待遇……”他像是给对方判刑一般，有条不紊的缓缓道，“等下我将把你与你的网恋女友，一同送入第18层梦境当中。”

    “看在你听我说了这么多的份上。”他脸上露出仁慈的笑容，“我保证，你们能够在那个世界里，白头偕老、永结同心。”

    “一直到……”他依然在笑，眼神却陡然间变得有些阴森可怕，“永远！”

    小胡子赤裸裸的说明一切，全然不怕对方用任何手段。

    甚至于，他都有些期待对方能使用什么手段。

    何谓神明？

    即……无所不能。

    在这片梦境中，他就是神。

    无论对方使用任何手段，在他面前，都是笑话。

    哪怕是最强的时空盗贼，在梦境当中，都只能沦为他的玩具。

    蝼蚁一般，不值一提。

    至于所谓的穿梭时空的手段，更是可笑。

    只要这个世界的神不愿意，你连眨一下眼睛都做不到，更别提穿梭时空离开这里。

    眼前这家伙在来到这里的那一刻，注定永远都无法再离开！

    在小胡子看到对方的那一刻，这家伙便已经是一具尸体了。

    【傻B！】K嘴里轻轻吐出两个字，然后消失在了原地。

    小胡子极度自信的表情一僵。

    愣了愣，他有些不敢置信的扫了一眼四周。

    那家伙真的逃掉了，不在任何一个梦境当中。

    到底是什么样的手段，才能从神的眼皮子底下逃走？

    “爷直接放弃任务，没想到吧？”张书安看着成功回归主界面，不由得嘿嘿一笑。

    在那家伙塑造的梦境中，他确实没有任何反抗的能力，也没有半点逃跑的可能。

    所以，在得知了关键讯息之后，毫不犹豫的放弃了任务。

    这是唯一保住K性命的方法。

    张书安很久之前，便有一种【豁免卡】。

    有这玩意在，放弃任务，自然不会有半点惩罚。

    当然，也不会有奖励。

    但是，这个任务却不会就此中止。

    就在刚刚，张书安已经想明白了一切。

    其中自然包括破局的办法。

    正如小胡子所认为的那样，在这家伙看到K的那一刻，K已经是一个死人了。

    同样。

    “在我看到你的那一刻……”张书安脸上露出自信的笑容，“你已经是一个死人了！”

