
巧言令色。

强辨是非。

这两个成语是许大茂对傻柱的新评价。

他把目光望向了秦淮如。

棒梗带着妹妹磕头挣压岁钱这件事，最大的受益者其实就是那个看着楚楚可怜，一副我弱女子表情的秦淮如。

许大茂大致盘算了一下。

在傻柱的撺掇下，棒梗带着妹妹满大院的磕头，差不多挣了二十多块钱，秦怀茹一个月工资十七块五。

也就是说。

棒梗为秦淮如创造了一个月的薪水。

作为一个大院的人，人家孤儿寡母有难处，伸伸手帮帮忙是应该的，只不过许大茂穿越来忽的发现。

秦淮如这个女人很不简单。

看《情满四合院》这部电视剧的时候，当时还是丁健的许大茂，认为秦怀茹理所当然就应该跟傻柱在一起。

只不过穿越来，面对真实出现自己眼前的秦怀茹。

许大茂发现自己还是太年轻了。

《情满四合院》这部电视剧，说自己是反派，简直就是最大的笑话，该据最大的反派应该就是秦怀茹。

将整个大院所有人都算计了。

唯一看明白事情的人，估摸着就是那个龙老太太了。

对了。

还有三大爷，傻柱捞外快买回电视机的时候，三大爷跟自己媳妇说过这么一句话，他说傻柱不会算计，但是秦淮如会算计。

一个算计，点破了秦淮如的为人。

穿越来的三天时间，许大茂将自己断断续续看的几集电视剧内容想了想，发现自己与傻柱之间的斗，是贯穿了整部电视剧，但是最大的主线就是秦怀茹。

记得好像有一集是这么描述的，秦怀茹亲口承认她坏了傻柱与那个老师的事情，要不然傻柱娶得那个媳妇就是那个老师了。

傻柱也是命苦。

摊上了这么一个女人。

或者说傻柱一开始就被秦怀茹给盯上了。

作为四合院内条件最好的人，最后娶了秦怀茹，算是老天对傻柱最大的惩罚了吧，问题是自己的结局比傻柱还惨。

对此。

穿越后的许大茂只有一个想法，那就是活，活下去，有口吃的，有个住的地方就行，十年之内不被人斗。至于住的舒服，穿的暖，吃的好，许大茂目前没有想法，有想法也是十年后的想法。

整个大院，唯有傻柱有三间房子，他一间，他妹妹结婚后那一间留给了傻柱，老太太去世后，也把她的那间屋子留给了傻柱。

四合院内三间房子，千禧年后什么感觉？

妥妥的富翁。

可傻柱最后的结局是什么？

三间房子，傻柱一间没有落下，一间被棒梗占了，一间被棒梗的妹妹占据了，最后的一间好像也给了别人，弄得傻柱没有了睡觉的地方，居然要跟秦淮如的婆婆挤一屋。

为此。

秦淮如还美其名曰，说傻柱将他婆婆当亲妈看待，说住一个屋好照顾老太太，且大肆的这么宣传。

结果就是人人称赞傻柱仁义，但却没有人去追究傻柱没有房子住这件事。

把人家房子占了，还让人有苦难言，秦淮如还真是一个秦淮如，依着后世的眼光，这就是妥妥的一个心机婊。

还有工资。

一开始许大茂认为秦淮如领取傻柱工资就是一个笑谈，可是当他亲眼看到秦淮如拿着傻柱的名字章领取傻柱工资的时候，才真正认识到了这个女人的可怕。

是。

有一点许大茂必须要承认。

秦淮如是一个女人拉扯三个孩子外加一个婆婆，但你一个寡妇拿着单身汉的名字章当着无数人领取人家单身汉工资的时候，旁人会怎么想？

寡妇门前是非多。

古之道理。

秦淮如不可能不晓得这个道理，可她偏偏就……

也怨许大茂傻缺，明明晓得秦淮如是个心机婊，还好心的提醒了一句傻柱，以为这个提醒可以拉近自己和傻柱的关系，结果得偿所失望，换来了傻柱无情的嘲讽。

从那之后，许大茂就没有了和好傻柱的想法。

有的只是打倒傻柱的想法。

气运之争。

反派只有将主角打倒，才能取代主角成为无数人敬仰的存在。

依着后世的经验，许大茂自信自己可以做出许多骄人的成绩。

但有个前提。

那就是干倒傻柱。

冷眼旁观。

整个大院，其实就是一个勾心斗角的小社会缩影，内中的每一个人都盘算着自己的小九九。

一大爷对傻柱好，是因为一大爷想要让傻柱帮着养老送终。

许大茂推测，要是一大爷有别的选择，或许会立马抛弃傻柱。

二大爷是个纯粹的官迷，一门心思的想要当官，只不过没有那个命，当了没几天就被打落凡尘。

三大爷是个精于算计的人，算来算去算了一辈子，愣是算到了傻柱的头上，最后跟一大爷一样，吃傻柱，住傻柱。

看看周围的那些人，每个人都盘算着自己的得失。

许大茂的目光，落在了秦淮如的身上，都这个时候了，秦淮如还装楚楚可怜，任由三大爷领着那些被棒梗要去了钱财的邻居围攻着傻柱。

这件事的起因就是钱。

根结也在钱上面，往日里给一毛，无所谓，每个人都可以接受，甚至还可以博个热心肠帮扶邻居的美名，可现在是一块钱，那可是他们月工资的二十分之一或者二十五分之一，不心疼是假的。

一家老小吃喝拉撒都要钱。

现在又是年关，谁家没有亲戚朋友？

小孩来拜年的时候，给不给人家压岁钱？

外人你都给一块钱，自己家亲戚的孩子你给一毛钱试试？

闹不好亲戚之间还的闹翻。

所以在很多人心中，傻柱撺掇棒梗带着妹妹磕头挣压岁钱这件事，就是在将他们这些人架在火堆上烤。

这也是众人群情激愤的原因。

在三大爷的带领下，围着傻柱好一顿喷。

被喷的傻柱，一脸笑呵呵的看着众人，其脸上的表情是一副我帮助了秦淮如的表情。

哎。

真是傻。

这也看出了秦淮如的冷漠。

人们围着傻柱喷，就是想把钱拿回来。

只要将棒梗要到钱财全部返还给众人，这件事就完结了。

可秦淮如却并没有这么做，反而一脸无辜表情的看着众人。

妥妥的心机婊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467901"  chaptername="第2章这就是秦淮茹啊">加入书签</a>
</div>
