    

    田韶看这人故意在大门口停留一会，知道他是为了让李爱华看清他的样子。嗯，挺敬业的。

    李爱华看到了顺子的模样整个人都在抖。这人、这人不就是那晚骚调/戏她的两个混子中的一个，闫耀宗为什么会认识这个人并且还被敲诈。不，不可能，肯定只是声音相似，不是耀宗。

    就在这个时候,闫耀宗一脸焦虑地从里面走了出来。跟李爱华处对象被李家反对，现在又被这个混子敲诈，他最近被搞得焦头烂额。

    没见着人还可以自自欺人地说声音相似，可看到闫耀宗再没办法骗自己了，闫耀宗真如爸妈所说的是个无耻小人。跟她谈恋爱并不是真心喜欢她，而是冲着她家世来的。

    田韶看她整个人呆滞,用力掐了她一把，疼痛让李爱华恢复了神智。

    清醒过来的李爱华立即冲到闫耀宗面前，厉声质问道：“闫耀宗,你跟刚才那人认识？”

    闫耀宗看到李爱华时不由地往后退了两步，额头、脸上冒出了豆大的汗珠。

    李爱华尖叫道：“我问你，你为什么会认识那混子？”

    闫耀宗反应倒也快，他擦了一把汗说道：“我、我以前不认识他。爱华，那日晚上我将他们赶走以后，他们就怀恨在心故意污蔑我与高中女同学有染对我进行勒索。爱华，我也是受害者。”

    李爱华已经不相信他的话，咬牙切齿地问道：“他勒索你，你为何不报公安反而给他钱？”

    闫耀宗心跳得厉害，但他知道若这一关没过去他就完了，他强迫自己镇定下来：“爱华，伯父伯母本就不同意我们的事，若他们相信这混子的话我们就再没可能了。爱华，我不想失去你,只能先稳住他。”

    田韶听得都要吐了。

    李爱华会喜欢他，是认为他品性端正努力上进,但刚才那一幕让她知道自己错了：“闫耀宗,我不是傻子,你救我到后来再与我偶遇都是你精心安排的吧？对了，你还知道我的所有喜好，你肯定是事先都打听清楚了。闫耀宗，你太可怕了，你真的太可怕了。”

    闫耀宗看她这样心里慌得不行：“爱华，我高中是跟一个女同学谈恋爱，但我连她手指头都没碰。她跟别人有染将孩子栽到我的头上，爱华，我是被污蔑的。”

    若没刚才那一幕李爱华或许会相信他，但现在却是一个字都不信。

    闫耀宗走向李爱华，说道：“爱华，我对的心你难道你感觉不到……”

    李爱华往后退两步，然后露出凄凉的笑容：“闫耀宗，咱们到此为止吧！”

    她为了闫耀宗对抗家里人，是因为她笃定闫耀宗是值得托付终身的人。可结果呢？结果证明她爸妈是对的，歹竹出不了好笋。

    闫耀宗一听这话就慌了，冲上去抱着李爱华道：“不行，我不同意。爱华，你答应过要嫁给我，也承诺过咱们这辈子要携手共度一生。”

    李爱华一边挣扎一边骂道：“闫耀宗，你这个混蛋，你放开我，你快放开我。”

    田韶看他竟要对李爱华用强，气得捡起地上的一块砖头冲上去朝着他脑瓜子拍下去。

    闫耀宗挨了一板砖立即晕过去了。

    田韶见他一动不动的的有些心慌，别用力过度将人拍死了。她蹲下伸手放在他鼻子下面，嗯，还有气没死。

    李爱华面色苍白如纸，双手环抱着身体，整个人也在瑟瑟发抖。显然，刚才这一幕将她吓坏了。

    田韶走过去抱着她，心生怜惜道：“爱华姐，不用怕已经没事了。爱华姐，咱们回去吧！”

    话一落，李爱华就倒在她怀里。

    田韶掐了她的人中，将人弄醒后就送去李爷爷家中。没送李父李母那儿，是因为人多嘴杂担心被人看到李爱华这模样会有流言蜚语传出来。李爷爷住的是平房，跟周边邻居关系也极好，就算被人看见也不会说出去。

    幸亏李奶奶早知道田韶今日安排了一出戏，目的让李爱华看穿闫耀宗的真面目。不然看到孙女面如箔纸人也木呆呆的，又要血压飙升送意愿了。

    将李爱华送进屋躺床上，李奶奶问道：“玲玲，爱华怎么这个样子了？”

    田韶摇头道：“李奶奶，爱华只是一时接受不了闫耀宗是个人面兽心的东西，伤心了。”

    李奶奶顿时放心了，只是看着孙女死气沉沉的模样又心疼得不行。

    李爷爷将田韶叫出屋，问道：“玲玲，能否将今日的事详细跟我说下。”

    田韶将过程详细说了一遍：“李爷爷，你放心吧，爱华姐刚才已经跟闫耀宗断了，两人以后没有关系了。”

    李爷爷感激不已，说道：“玲玲啊，谢谢你，若不是你我们家玲玲还不知道什么时候能想明白。”

    田韶摇头说道：“李爷爷，你们别这么说，这两个月阿姨跟爱华姐帮了我许多。有人想欺骗她我肯定不能袖手旁观，我现在只希望爱华姐能尽快从这件事里走出来。”

    付出真心却落了这么个结果，不管谁都谁伤心痛苦。唉，渣男无处不在，所以女孩子得擦亮眼睛。

    田韶不放心李爱华，加上天色已晚，就留下了照料她。毕竟两位老人年岁大了不能耽搁睡眠。

    下半夜李爱华发高烧说梦话。

    田韶被惊醒以后发现她脸红得跟苹果似的，伸手摸了下额头烫得不行。这会退烧药还没普及，加上老的女的大晚上的送去医院也不方便。没办法，田韶只能先给她物理降温。

    额头敷着热毛巾，田韶又给她擦拭酒精，双管齐下后额头没那么烫了。

    田韶看两位老人面露疲倦之色，说道：“李爷爷、李奶奶，我会照顾好爱华姐，你们赶紧回去休息吧！若你们也累病了，到时候叔叔阿姨也照顾不来。”

    上辈子爷爷奶奶年岁大了经常生病，都是她在照顾。在照顾人这方面，田韶可以说是经验丰富了。

    两老看她刚才将李爱华照顾得挺好，也就没坚持。

