    “小叔叔。”李璇转头，果然高涣站在屏风边，手里捧着一个红黑相间的漆盒。他见屋内的众人都向他看过来，便从容的走到李璇身边坐下，打开手中的盒子，“阿璇，看看这套青瓷，喜欢么？”

    漆盒完全打完，一套六个杯子的青瓷茶具整齐的摆放在里面，瓷器釉色呈浅青色，如一汪水似的，纯洁极了。李璇一见就喜欢上了，她小心的拿出一只杯子，仔细打量。器形小巧，花纹雅致，果然只有南边的窑口才能烧出来。

    “小叔叔，你真舍得把这个送我么？”她眼睛亮晶晶的看着高涣，手中的茶杯都没舍得放下。

    高涣含笑点头，“当然，阿璇喜欢就好。你再看看这个……”说着，他冲外面招手，绿丝捧着另一个小一些的全黑漆盒走了进来。先给屋内的人行礼之后，把漆盒放在高涣身前，再行一礼之后，躬身退了出去。

    李璇若有所思的看着绿丝，她和绿绮好像都是从上党王府出来的，在八个婢女中，只有她和縁绮格外的怕高涣。不但如此，她好像更怕他笑，一见高涣弯起嘴唇，身子就不由自主的哆嗦。

    高涣再次打开漆盒，这次盒内的是一套更小巧些的，四个杯子的白瓷茶具。他把盒子往李璇的方向推了推，略带些遗憾的道：“这是我叫人烧的，可惜一共烧制了二百套，只挑出这么一套看得入眼的。”

    的确，白瓷是北朝烧制的比较好。不过北方的瓷器胎体一向较南方的厚重，这套茶具的胎体怎么会这么薄呢？李璇想到一种可能，“小叔叔，给这茶具定型的南宋人吧。”

    “阿璇果然明白。”高涣微微点头。

    高绍德和高孝琬每人拿起一只白瓷杯，在手里把玩着，听到李璇的话，高绍德大笑道：“我就知道，和吃得有关的东西，你最精通不过。”

    李璇微抑起头，柳眉轻扬，“民以食为天，我这还赚自己粗燥了呢。”

    “阿璇，这个喜欢么？”高涣不太高兴，她的注意力被别人引走。

    李璇笑出了小小的梨涡，猛点着头，“喜欢，喜欢，多谢小叔叔肯割爱。”她爱不释手的把玩着新到手的茶具，顶着唇畔的小梨涡，摸摸这个，看看那个。

    “啊，对了，小叔叔，你说这白瓷茶杯一共烧了有二百套，其余的呢？”李璇想起刚刚高涣的话，除了她面前的这个，应该还有一百九十九套，她可以再厚着脸皮要一套，专门等着高孝琬他们来了用。省得再如今天这样，被他们随手打一个，让她心疼得半死。

    听李璇问起其余的茶具，高涣的表情有点奇怪，“阿璇，你问这个做什么？你还想再要一套么？”

    李璇俏脸一红，有点不好意思的说：“嗯，我就是想再要一套，给三哥他们用。咦，其余的小叔叔都送人了吗？如果没的话，就让他们自己带茶具来好了。”

    高孝琬看看高涣，笑着伸手捏捏她的鼻子，“我自己带好了，别再找七叔要了。他那里没有，你再要，他又得找人重烧了。”

    “一百九十九套都送人了。我还以为小叔叔会留在家里，没事砸着听响儿玩呢。”新得了两件可心的东西，她也有心思开玩笑了。

    谁知道高涣认真的点头，“还是阿璇了解我，其余的我都让人砸了听响儿了。”

    “你都砸了？”李璇的声音有点失真，不是吧，还真让她说中了。“好好的，你砸它做什么，留着送人或是赏人不是挺好。”

    高涣的脸倏的沉了下来，淡漠的说：“当然得砸了，别人怎么配和阿璇用一样的东西。”

    “你真败家！”这句话李璇说得痛心疾首，“这得糟蹋多少东西。”

    被李璇这么一说，高涣却高兴了，他把脸凑到她面前，带有几分渴望的说：“阿璇去我府里住吧，你来看着我好不好。”

    “不好！”高孝琬直接伸手把李璇揽进自己怀里，“七叔娶个王妃，就有管家的人了。”

    高绍德接口道：“或许，柔然公主就是个最好的人选。”

    “的确不错，要不七叔怎么会允许柔然公主住在自己府里呢。”高孝琬淡淡的又逼近了一步。

    高涣坐正了身子，面无表情的看了两个侄子一眼，“想知道柔然公主来做什么，就自己去问。”

    “七叔想是问了，而公主也如实答了。”

    “可惜，若是我们去了，只怕半句实话也听不到。”高孝琬和高绍德两人，配合默契，你一言来我一语，迫着高涣说出柔然公主的来意。

    被两人这么步步紧逼，从来就没有耐心可言的高涣，只觉得烦燥极了，心中似乎有一把火在烧，太阳穴一跳一跳的，他杀意暗起，狭长的眸子里，煞气若隐若现。

    李璇这几年，按部就班、脚踏实地的修炼，异能等级稳步提升，如今已经顺利的提升到了A级。这让她对于周围人的情绪越来越敏感，几乎在高涣杀机一动，她查觉到了。为了不让自己的闺房变成战场，也为了她答应文宣帝的事，李璇直接开口打断了两人的问话话，“三哥，表哥，我想信小叔叔决不会中美人计的。”

    “是不是？”这最后一句话，是冲着高涣说的。她俏皮的冲着高涣皱了皱小鼻子，同时精神力也缠上了高涣，慢慢平复他的烦燥。

    “柔然公主长得丑死了，那里说得上是美人计。”高涣嘟囔道，他觉得看到李璇的笑，心情就会好多许多。果然，经常来找阿璇说话是对的，今天晚上应该可以睡一会儿吧。

    “小叔叔，柔然公主长得很丑吗？我都没见过？”李璇单手托腮，一脸的神往，“其时我很想看看她，敢在大殿上指名要嫁给三哥的女人，一定很有趣。”

    高涣垂下眼敛，“阿璇，你想知道她来做什么吗？”

    “不是来联姻的么？小叔叔，她早就来了是不是，还住在你的府上？那她为什么要嫁三哥而不是你呢？我觉得你比三哥……”她的话未说完，高孝琬黑着脸截口问道：“比我怎么样？比我好么？”

    “呵呵，呵呵……”李璇悄悄的往高绍德身后躲去，“我没这么说呀，三哥在我心里最帅了。”

    “帅？”显然李璇一时不注意，把她前世普遍夸赞男人的词给甩了出来，但是现在的人都不知道是神么意思，夸人等于白夸。

    “就是你漂亮，很漂亮！”

    “死丫头，身为男子顶天立地，怎么可以用漂亮二字。”高孝琬这时脸已经全黑了，他猛的起身来抓李璇，单臂死死的勒在她的腰上，咬牙威胁道：“你最好想清楚了再说。”

    “三哥，三哥，消消气哈。”李璇狗腿的伸手轻抚他的胸口，“让我先听小叔叔说完了，你再罚我好不好。”

    柔软的小手抚在胸口，让高孝琬身子一僵，觉得有股热血往下腹行去，他觉得脸有点红，胳膊不由得松了。高涣眼睛眯了一眯，伸手就把他的胳膊从李璇的腰间拿了下来，“阿璇想知道什么，你直接问吧。我知道的半点都会不对你隐瞒。”他的神色淡色，眼中波澜不惊，好似刚才那个要暴起伤人的男子不是他。

    李璇被高涣揭穿了自己的小心思，脸上有点发烧，她果然不是玩心眼的料儿，下次还是直来直往，有什么说什么吧。“小叔叔，我就是想知道，柔然公主为什么从你府中出来，却要选三哥做为联姻的人选。”

    “阿璇，我就是想娶你，也不会用这种手段的。”高涣平静极了，丝毫没有因为李璇话中的暗喻而有丝毫的不快，“况且，我若想娶你，不论你是谁的王妃还是夫人，直接抢就是了。若你心中有一人，我就杀一人，有两人，就杀两人，总有一天，你的眼中会只看着我的。”最后这句话，他说的狂傲极了，半点都没把高孝琬和高绍德两人放在眼中。那双狭长的凤眸，隐隐藏着疯狂，直接看往李璇的眼中。

    高孝琬从牙缝里挤出一句，“七叔，咱们可以现在就试试。”

    “七叔，我也很想讨教一下。”高绍德懒洋洋的往后一靠，唇边勾起一抹微笑，看起来邪气极了。

    本来李璇在高涣的宣言过后，还有点尴尬，这会儿被高孝琬和高绍德两人的挑衅行为全给砸跑了，她猛得从地上跳了起来，双手叉腰，娇声怒喝道：“你们三个有完没有，我高兴嫁谁就嫁谁，想抢人的，只管试试。”真是反了他们，这都神马时候了，还想着吵吵吵，非要一争长短。有时候李璇觉得这几个人在她面前争来抢去的，大概都是不甘心输给别人所至，和喜欢她啥的应该没有太大关系。再者，这高家的男人莫名其妙的对于别人的老婆有着偏爱，这种倾向从大齐第一个皇帝高欢那里就开始了，而且就目前看来，继承他这种奇怪爱好的高家男人还很多，并且很有把这种爱好发扬光大的趋势。

    李璇站在当地，也不容这叔侄三人多说话，她昂着头，“都不许说话，我问谁谁说，知道不。”

    高涣几人难得见她这刁蛮的样子，都觉得别有一种可爱，不约而头的点了点头。

