    陪着李悦悦成长的这十几年时间内，我最多也就是在家里静修一二，毕竟孩子从小学一直到高三毕业，这期间都没有住校，都是住在家中的，我也就老老实实的做着全职爸爸。

    不过也正是因为经过这十几年的沉淀，我在心境上有了些许的感悟，让我之前飞快提升的起来的修为也完全的沉淀稳定，这让我一举从金丹后期突破到了大圆满境界，距离天境也只差一步之遥。

    不过这个时候我也遇见了与学玄明一般无二的情况，那就是感觉但在地球之上完全不足以让自己继续提升下去，最好的选择就是去试炼场，然后进入到那边的世界当中。

    不过现在还不是时候，毕竟这边的亲人还有很多。

    在这十几年的时间里，区佳悦的进步也是飞快的，在我源源不断的补给下，她的修为也是接连突破至玄境后期，可以算是修炼的很快，这让同样已经达到了玄境后期的李大地和老王很是诧异。

    不过老王和李大地现在都卡在了玄境后期大圆满境界，距离金丹境界也只差临门一脚。

    不过想要进入金丹境界也不是一件容易的事情，毕竟渡劫不是闹着玩儿的，现在他们俩所有时间基本也都花在了收集各种装备上面，以求将来渡劫的时候能有更多一份的保障。

    “爸，想什么呢？”李悦悦在我身边坐下。

    我回过神来，笑道：“没，就是感觉时间过的挺快，一晃之下你竟然也要上大学了。”

    李悦悦这些年没让我太过但心，一切都中规中矩，而且也在她自己的意愿下跟着我学习了一些修炼功·法，只是她爱玩儿，所以这修为一直也只是在人境之中。

    不过她现在还小，资质也不能算是太好，但也不差。

    修炼上的事情我不想勉强她，日子将来还是要她自己去过的，所以我只能尽量的让她感觉到开心。

    至于学业上，李悦悦虽然谈不上成绩很好，但也不差，高考也考了六百多分，学校也是她自己选的。

    之前我给她说过，只要是她想去的学校，我都可以轻松的让她过去上学，只是她不愿意，有自己的想法，我也就懒得在这事情上过多引导。

    十八岁，人已经成年，将来要怎么走还是要自己拿主意的，至少我看来是这样的。

    “对了悦悦，后天就开学了，A市那边和咱们这边气候差不多，你把你该带过去的东西都准备一下，咱们明天过去，顺便我给你介绍一个人认识认识，以后在那边有事情你可以联系她，她会帮你解决。”

    我忽然想起了什么，于是就和她说了一声。

    李悦悦好奇道：“谁呀？特殊部门的人吗？”

    “不是，是以前我在试炼场救过的一个修士，赵令慧，A市赵家的人，好像在什么上仙道观中修炼来着。”

    “哦，好，那我现在去准备，一会儿爸你陪我去趟超市呗。”李悦悦眨眨眼：“我得买点吃的喝的，万一到了A市吃不习惯，我还有备粮。”

    我白了她一眼：“学校食堂还不够你吃的啊？”

    “哎呀，好久没有吃零食了，爸你就让我买点儿零食吧~”李悦悦顿时晃着我的胳膊撒娇。

    我笑着摇头：“你这丫头，行吧，自己能去非得拉我去，真是。”

    “嘿，这不是马上要去上学了嘛，一下子半年才回来呢。”李悦悦笑嘻嘻的跑过去换鞋。

    直接开车出门，来到市中心的超市，我推着购物车，李悦悦就在货架之间穿梭。

    没一会儿的功夫购物车里已经堆放着满满当当的各种零食，购物车都给堆满了，我看她意犹未尽，于是让她推着车子，我又给她推了一辆车过来，继续让她买。

    买多少无所谓，反正我给她配备有储物袋，现在她是人境修士，也可以使用这东西，带走没什么问题。

    当天晚上，我将区佳悦从阴间接了回来。

    她一回来，马上就帮李悦悦整理上学的各种东西，交代她各种小事情。

    虽然李悦悦很懂事，也不用我们太过担心，但她这些年一直都住在家中，大事小事都是我帮着解决，忽然一个人住，区佳悦还是挺担心她一个人在陌生的环境下住不习惯。

    对于这些，我一笑了之，她堂堂一名人境中期的修士，又是在上学，没什么可担心的，只需要注意一下不要惹出什么乱子就好。

    第二天一早，在家里吃过今年最后一顿早饭之后，我们一家人也就出发前往的列车站。

    虽然我现在可以带着两人破空飞行，速度非常之快，但多少还是要教会这丫头坐车乘车出远门，这些她只是知道，但没有实际c作过。

    我们这边刚刚到列车站，李大地和秦丹彤也忽然出现在车站，在他们身边，还跟着一个一米七左右的小伙子，这是他们的儿子，李运升。

    “嘿，你们怎么也在这儿啊？”我愣了一下，上前拍了下李运升的肩膀：“小子都已经到了人后期，不错，可比你爹厉害不少。”

    李运升笑道：“不凡叔叔好，佳悦阿姨好，悦悦好。”

    李大地嘿嘿一笑：“前两天我掐指一算，得知今天出门比较好，所以送儿子去学校呗。”

    “瞎扯吧。”秦丹彤白了他一眼，“昨晚佳悦姐给我发信息，说你们今天送孩子去上学，我们干脆一道过去。”

    李悦悦笑嘻嘻的说道：“大地叔叔调皮喽~”

    李大地翻了翻白眼，“反正都是一个学校的。”

    李大地他们的孩子与我们闺女是一个学校的，只是他儿子小我闺女两岁，不过上学的时候倒是跳了级，长的是眉清目秀的，也跟着李大地从小入了修炼之道。

    不过李大地与我的想法差不多，没有让孩子把全部精力都放在修炼之上，所以修为也只是到了人境后期。

    “悦悦啊，到时候你和运升要多多照顾呀，有什么事情你们俩可以商量嘛。”区佳悦交代道。

    “知道了妈。”李悦悦笑嘻嘻的跑过去，拦着李运升的肩膀：“到时候姐们儿给你介绍我们班漂亮小妞儿给你认识！”

    李运升缩了缩脖子：“得得得得，你厉害，我怕你行吧。”

    俩孩子认识的早，早已经熟络的不行。

    倒是老王和田有情也只是近些年才有了孩子，到现在也只是刚刚上了小学，也就不能与我们一道送孩子去上大学。

    既然同行，车票也就一起买下，一路上也不算无聊。

    ……

    上车的时候给赵令慧去了一个电话，我们刚刚从车站走出来，赵令慧隔着老远就挥手叫道：“这儿呢！”

    我走上前，笑道：“来很久了吧？”

    “反正也没什么事，车子在停车场，我们过去吧，饭店都安排好了。”

    赵令慧一边说，一边好奇的打量着李悦悦和李运升。

    区佳悦笑道：“令慧，我给你介绍一下，这个是我闺女，李悦悦，这个是李大地和丹彤的儿子，李运升。你们俩，还不见过赵令慧阿姨？”

    “阿姨好！”李运升当即点头。

    李悦悦笑嘻嘻的说道：“令慧阿姨好。”

    赵令慧轻笑一声，伸手拿出了两个小物件递了上去：“初次见面，这两个小玩意儿就当作见面礼了，以后在A市有什么解决不了的事情都可以找我，阿姨会帮你们处理的。”

    多年未见，赵令慧的修为也提升至了玄境后期，看来她这些年修炼也挺努力的。

    “谢谢令慧阿姨！”李悦悦开心的接过了小礼物。

    赵令慧：“只是我师兄做的一个防身用的小玩意儿，可以抵挡住一次玄境后期修士的全力一击，不过只能用一次，你们贴·身带着就行了。”

    之前我与她说过两个孩子的情况，她也就没什么可忌讳的。

    “谢谢阿姨。”李运升也接过了礼物，道了一声谢。

    上了车，车子也就直接前往饭店。

    其实在车站这几天都是有学校的人在接五湖四海前来求学的学子，不过我们就不用了，等吃完饭之后赵令慧会开车送我们去学校。

    介绍赵令慧给李悦悦认识，也只是为了不时之需，万一有什么天大的事情她一时间处理不了又联系不上我，她可以联系一下她，她也能帮着解决一下。

    车子一路开到了一家酒店外，我这刚刚下车就看到特殊部门的驻扎办事员闫静也在，当即我笑道：“你怎么也来了？”

    闫静头一扬：“怎么？不欢迎呀？”

    “嘿，你这丫头脾气见长，要不要给你松松筋骨？”我眉头一挑。

    闫静瞬间蔫吧下来，弱弱道：“可别，我听令慧说你闺女和李大地的儿子过来上学，这不是过来套个近乎嘛，真是的。”

    “嘻嘻，这大姐姐真有意思。”李悦悦凑了上来。

    我拍拍她的脑袋，笑着介绍道：“来，认识一下，这是闫静，也是特殊部门的。闫静，这我李悦悦，我闺女。”

    “闫静姐姐好。”李悦悦当即开口。

    刚刚下车的赵令慧一个踉跄，没好气儿的拍了李悦悦一下：“你这丫头，怎么喊我阿姨喊她姐啊？？”

    我们顿时都笑了起来。

