    叶城早就分析出陈航出拳特点是重拳速度慢，每次打完重拳之后，基本上连不上后续进攻。也就是说，陈航的重拳跟他的拳术是脱节的。这是陈航的弱点。

    所以叶城对陈锋说，呈现放松姿态，等陈航出重拳的时候攻击他陈锋这样做了，他也成功提前击倒了陈航，但他却预料不到这样的结局。

    观众们没有料到陈锋竟然能够突然出手将陈航打倒在地。他们更加想不到，陈锋如此有杀伤力的一拳竟然没有成功ko陈航。

    陈航的教练见陈航终于是站了起来，松了一口气。

    陈锋这一击不中，陈航定然会重视起这场比赛，接下来的时间里，陈锋不会再有机会ko陈航了。

    陈锋的笑容转瞬即逝。

    他迎着陈航愤怒的目光，内心绝望。

    这一拳，他几乎使上了自己能够用上的全部力量。然而，这一拳并没有成功ko。谁料到，陈航竟然站起来了。

    陈锋立刻有些失望，叶城给他指定的战术是很好用，成功的打了陈航一个出其不意，但是陈航的抗打能力也是出其不意。

    叶城也是无奈的摇了摇头，刚才的确是一个很好的时机，陈锋明明已经打出了杀伤力最大的迎击，但还是没有ko陈航，那又能有什么办法呢？

    如果陈锋状态完好的话，即使陈航再抗打那一拳也足够将陈航ko了吧。

    可是话又说回来，陈锋状态如果完好，陈航根本就不可能大意，不可能让陈锋抓住这么好的进攻机会。

    可惜了，陈锋因为岔气和过多的体能消耗，打出的力量哪里比得上往常的十分之一。

    战术很成功，但是却没有达到预期的效果，看样子终究是功亏一篑了。

    观众们细细品味，都发现了陈锋之前呈现放松状态是对比赛更深层面的思考，是一种战术他还没有放弃比赛。

    那一拳虽然没有ko陈航，但是足已经表明陈峰对胜利的渴望与坚守。

    “没想到陈锋还在坚持。”

    锐锋拳馆的众人也因为那一拳而在眼中闪烁了异样的光彩，但是在看到陈航完好无损的爬起来之后，他们的嘴里又发出了不屑的嘘声。

    陈航，他是真的很生气。

    本来他已经大比分领先，优势占尽，可以风风光光的赢得比赛。

    然而陈锋却在这个时候一拳把他打趴下，害得他这么狼狈，险些丢掉这唾手可得的胜利。

    他感觉自己丢了面子，又怎么能不气愤？

    陈锋其实第四回合本来就不想打了，只不过是叶城给他的战术让他看见了胜利的希望，现在这个希望已经破灭了。况且，陈航表情如此愤怒，估计接下来就会对自己展开疯狂进攻。他可能不会轻易把自己打倒在地，而是在擂台上好好的羞辱自己。

    虽然陈锋不想输，不甘心就这样被陈航踩下。但是接下来的对战他再无一丝取胜的希望。

    他可不会继续留在台上收着陈航的击打与羞辱，于是，他果断的选择了认输。

    观众觉得陈锋这时候认输也无可厚非，毕竟有了那一拳，他也是险些能够胜利的，此刻就算自知不敌选择认输也没有那么丢人。

    反倒是锐锋拳馆那些在比赛的时候就一直想让陈锋认输的拳手们这个时候不乐意了。

    “陈锋，你就是这么为我们拳馆战斗的？就这样轻易的认输了？”

    “陈锋你就是个懦夫。”

    陈锋也懒得跟他们计较，反正自己怎么做多逃不开他们的讽刺，他觉得锐锋拳馆彻底变了，变得他不认识，也不再适合他了。

    最终这场比赛陈航取得了胜利。

    他刚刚被陈锋一拳打趴下的愤怒无处发泄，只能憋在心里。

    不过，能够取胜他还是很开心的。这意味着，他之后在拳台上的地位要更进一步了。

    第二场比赛，是李天的比赛。

    李天的对手，叶城没太关注，只知道他是承德拳馆的拳手。

    跟王明辉交手之后，叶城对承德拳馆拳手的基本感觉都不错。

    李天本身的实力并不强悍，他在第二轮的时候就已经应该被淘汰了。

    要不是叶城连续挑战的时候把锐锋拳馆的两个拳手打的失去战斗力，李天绝对挺不到第三轮。

    李天此刻的对手是承德拳馆实力仅次于王明辉的杜亿。杜亿去年在省内可是排名前二十的存在。

    他们两个之间的比赛可以说是毫无悬念。

    对于海港城的观众来说，李天能够走到这一步就已经很对得起大家了。

    龙强拳馆众人都纷纷走上前来给李天鼓励和安慰。

    李天的教练这样对李天说，“你走到这一步已经很了不起了，对得起大家了，不要给自己太大的压力，保护好自己。”

    “我知道这一战你赢不了，就当是你上场感受一下自己与省内前二十选手之间的水平差异。”

    李天点了点头，虽然别人都认为李天此战必输，虽然李天点头应对教练的话，可是他在心中还是抱着必胜的决心。

    经过这几天的比赛，他给自己悟出了一个新的绝招。

    李天洋洋得意，满面春光的走到了擂台上。

    杜亿也是霸气十足的登场。

    杜亿其实在心里根本就不把李天当做对手，杜亿的比赛中很少有ko的记录。

    这是因为他喜欢快速连击对手，体验拳头打在肉上的爽朗感觉。

    比赛刚一开始，杜亿就展开了激烈的进攻。

    杜亿出拳的速度极快，李天根本就来不及做出什么反应，他的腹部吃痛。

    他快速端起手臂以谋求反击，但是杜亿的速度，出拳的频率，都超过了他的想象。

    甚至他的眼睛都跟不上这样的速度。

    他的防守仿佛根本不存在一样。

    杜亿总是能够通过身体的移动，以及各种摇闪，击打在他防守不到的地方。

    这样的情况早就在李天教练的预料之中，他希望李天能够通过这场比赛多学一些东西，快速成长。

    第一回合，就在李天被挨打之中结束，但是李天的脸上洋溢着笑容，他相信等接下来自己出那一招一定可以取胜。

