    阴冷干燥的地下通道本就令人感到压抑，而陆绊的话无形中为这些人又增添了一层紧迫感。

    其中最感到心急的，恐怕就是铁拳了。

    他很清楚，如果陆绊见到的真的是圣人遗骸，那么就代表这里的秘密可能已经超越了他原本的设想，能够用一具圣人遗骸来守卫的东西......实在令人无法想象。

    “这里的圣人遗骸是阿喀琉斯，他是一百三十二年前从人们眼中消失的，也就是说，他死了之后，还活动了至少一百三十年。”

    铁拳说明了一句，不光是对陆绊他们，更是对自己的手下。

    “阿喀琉斯拥有强大的力量，哪怕是最强的荒原猎手也无法与之正面对抗，他精通人类已知的所有武器，在活着的时候，他所在的城邦在短短的数十年内发动了上百场战争，未尝一败。”

    “那他的城邦现在呢？”

    陆绊好奇问了一嘴。

    “在他死后，他的尸骸离开了那座城邦，随后，那城市被无数的敌人进攻，最终从地图上消失了。”

    铁拳讪讪地说道。

    “原来如此，活着的时候结仇太多，死了之后大家都有仇报仇有怨报怨了。”

    陆绊连连点头。

    以战养战的国家，当战斗力衰弱的时候，就是那些它曾经征服的国家共同的敌人。

    “可以说，阿喀琉斯在近距离战斗方面几乎是无敌的，我们应当尽量避免和他交锋......只是，现在可能圣人遗骸的状况有变化，我们要更加谨慎。”

    铁拳看了一眼陆绊。

    “闪光，你走前面，回音你断后，我在第二个，你们两个跟着我吧。”

    他指挥道。

    闪光是一个双眼的位置结晶化的小伙子，他那宝石般的眼睛可以发出强光，照亮了通道。

    而回音似乎可以发出某种声音，通过回声来探查。

    “超声波？”

    陆绊手中悄悄具现出了【遗言】增强自己的听力，听到了从那个小伙子结晶化的嘴和喉咙传出的声音。

    那破损的门上只有已经无法分辨的文字，陆绊看了一眼，寂静之地似乎没有帮他翻译的打算，他只能作罢。

    通道变得狭窄起来，只能容纳两个人并肩，墙壁上似乎曾经有过绘画，但早已伴随着时间而剥落褪色。

    陆绊手里拿着撬棍，越过前面人的肩膀，他能看到漆黑的道路被火焰照亮，或许，在数百年前，那失落文明的祭祀就这么走在这条道路上，向着祭坛的最深处进发，在那里进行仪式，将生命奉献给神明。

    “等等，这是一个祭坛。”

    陆绊忽然开口。

    “不用你提醒。”

    他身后的无面回了一句。

    “不，我的意思是，这是一个祭坛，它是用在仪式里的，这些道路很明显是给人走的，而这里要鲜血启动，也就说，这祭祀仪式应当要祭祀品......”

    陆绊组织着语言。

    “有没有一种可能，这复杂的地道，实际上是给祭品用的？这些道路，不是什么装饰和累赘，而是为了困住底下的什么东西？”

    他的话说完，铁拳一怔。

    “的确有这个可能性。”

    铁拳想到了一些猜测，但他并没有说出来。

    “所以，刚才用鲜血启动这条地道的行为，是不是代表着祭祀开始？”

    陆绊说出了铁拳心中所想。

    “你是说，我们都是祭品？”

    希雅反应过来的时候，整座地道开始剧烈震颤起来。

    “回头。”

    陆绊叫了一声，可他们的身后，那道路已经发生了改变，原本回去的通道被墙壁阻隔，像是迷宫有了自己的意志。

    就连用来认路的绳子都断掉，只剩一小截留在地上。

    “我们被困住了。”

    殿后的回音发出了瓮声瓮气的话语声。

    “不用紧张。”

    陆绊说了一句，随即将火把熄灭。

    “把火都熄了，不要浪费空气。”

    他之所以没有慌张，一是现在其实没有遇到什么额外的危险，还远远比不上最坏的情况，二是他在很多探险类的电影里看过类似的状况，一般都是某个手贱的猪队友触发了机关，导致墓穴或者秘境产生了变化，封死了退路。

    这通常也意味着，他们往前走，很大概率就能抵达这地下迷宫的核心。

    几人将火把熄灭，只留下闪光的照明，继续往前。

    希雅时不时用侦测术检查周围，但并未发现异常。

    陆绊想到了金字塔，之前他看过一部纪录片是讲述一群人探索金字塔的，而故事借的结尾，这些探索者大多都因为各种各样的意外而去世，给那些法老的陵墓平添了不少的神秘色彩。

    想到这里的时候，陆绊忽然觉得大家的脚步声没有那么凌乱了。

    “等一下。”

    他说了一声，回过头，看到希雅，无面，并没有什么异常，他回过头继续往前。

    “不对。”

    陆绊又说了一声，令铁拳也停了下来。

    “发生了什么？”

    铁拳回头，看到了陆绊和无面，他有些疑惑。

    “总感觉有些奇怪，太安静了。”

    陆绊喃喃自语般说道。

    “你快走吧。”

    无面在陆绊身后催促道，陆绊只能继续往前，跟在闪光的身后。

    “我说，你从几岁开始做这一行的？”

    陆绊便搭话道。

    “十二岁。”

    闪光回了一句。

    “那很早了啊，肯定很辛苦。”

    陆绊忽然觉得周围黑了下来。

    “你在和谁说话？”

    身后的无面问道。

    “我当然在和你说话啊。”

    陆绊理所当然的回答。

    他没继续开口，而是往前走了两步。

    “说起来......”

    在黑暗中，陆绊的【真实视野】提供的视觉里，幽暗的甬道除了他之外就再也没有其他人了。

    “......原来是这样吗？”

    在不知不觉中，他的队友都已经消失不见，可他们却浑然不觉。

    “是这地下城的超凡力量的影响？还是圣人遗骸的力量？”

    陆绊保持了冷静，他拿起撬棍，敲了敲墙壁。

    几道闷响，墙壁似乎是真的。

    他又拿出【遗言】，切换到超声波的状态，探查了一下前方。

    “一条直道，大概两百米，斜向下，通向一处房间？”

    陆绊大致摸清楚状况。

    他正准备往前走，就看到，那白衣黑发的“圣人遗骸”，正站在前面，没有眼白的双眸直勾勾地盯着自己。

    *

    月末了，求推荐票和月票，以及下个月的保底月票！

