    “电文看了，有什么感受？”戴春风问道，深邃的眼眸盯着恒程千帆。

    “杀身报国，死得其所。”程千帆语速不快，表情凝重且认真，“千帆愿以烈士壮举为榜样！”

    戴春风点点头，从办公桌上拿起一摞电文，“类似的电文，平均两日就会有一封，甚至一日就会有两三则，你现在明白我们这份工作的残酷性了吧。”

    “属下明白。”

    “进了特务处的门，身家性命就已经提前献给党国了。”戴春风拍了拍程千帆的肩膀，“去吧。”

    “是，属下告退。”

    “对了，卢蔚然曾经用过化名陶蔚然。”戴春风突然说道。

    程千帆的脚步停下，转过身来，眼眸中是震惊和悲伤。

    “去吧。”戴春风挥挥手。

    程千帆再次敬礼，转身离开。

    他的内心无比震惊。

    牺牲的卢蔚然，竟然是陶老板。

    卢蔚然和徐白河的牺牲，让他难过，但是，总归是素未蒙面的陌生人。

    当得知卢蔚然竟是自己熟悉的陶老板的时候，他的悲伤更胜一层。

    一周前，两人在上海作别。

    陶老板跟随着宋甫国大步流星离开的背影，依稀就在眼前。

    他是陶蔚然介绍加入特务处的，他的特务处特工生涯刚刚起步，陶蔚然已经殉国。

    这一刻，程千帆想起了陶蔚然的女儿，一个才五六岁的小囡，可怜的女娃娃，她再也见不到疼爱他的父亲了。

    他不免又想起了抓捕川田永吉的行动中慨然赴死的老刘和宽仔。

    程千帆擦拭了眼角的泪水，他从来没有想过自己会有为国党特务流泪的一天。

    卖鱼桥码头，壮烈牺牲的我党同志的身影，也在他的脑海中闪烁。

    他们都是英雄。

    ……

    戴春风办公室。

    “齐伍，说说你的看法。”戴春风点燃一支香烟，缓缓地抽了一口，淡淡说道。

    从屏风后面走出来一个人，国字脸，大眼睛，表情严肃。

    “不错的人才，面对处座的询问，心理素质很好，回答的有条不紊。”齐伍说道。

    “会日语。”

    “擅长素描，我看过，和照片几乎没有什么差别。”

    “心思缜密，行动中反应迅速。”

    “应变也不错。”

    “没想到咱们江山出了这么一个出色的年轻人。”

    “唔，还有呢。”戴春风将抽了几口的香烟摁灭。

    “年轻人有自己的想法。”齐伍平静的说。

    “是啊。”戴春风摇头，冷哼一声，“干咱们这一行，服从命令永远是第一位的。”

    程千帆说他和川田笃人偶遇，是因为他外出拿枪。

    这个解释，他暂且认可。

    但是，从余平安的报告中，他并没有看到提及程千帆另带了一把枪来杭州，也没有提及他做出的这个试探川田永吉的部署。

    尽管从结果来看，这个年轻人此举收获巨大。

    但是，隐瞒就是隐瞒，小聪明就是小聪明。

    虽然不至于让戴春风怀疑什么，但是，总归观感是不太好的。

    他是一个掌控欲极强之人，程千帆能够瞒着余平安，未来也有可能有些事瞒着他戴春风。

    不，是现在就有些事情没有交代。

    就在此时，房门被敲响。

    “谁在外面？”毛秘书立刻问。

    “毛秘书，我是程武方，有件事向处座汇报。”

    “等一下。”

    ……

    门外，程千帆毕恭毕敬的站立等待。

    房内，齐伍再次躲在了屏风后面。

    “进来吧。”

    “是。”

    程千帆推开门，向毛秘书点头致意。

    “处座，属下刚才有些紧张，有件事忘记向处座汇报了。”

    “什么事？”戴春风面色平静，说道。

    “川田笃人请日人驻杭州领事馆武官冈田俊彦为我开了个身份证明。”程千帆双手将临时证明奉上，“属下拿着这个证明，曾经受到我方军警的盘查。”

    戴春风随手接过证件，翻了翻。

    又递还给了程千帆。

    “这件事我知道了，你拿着吧，这个只有你拿着才有点用。”

    “是，属下告退。”

    “你对三本次郎这个人怎么看？”戴春风突然问。

    “三本自称是日本商人，不过，属下的感觉，此人身份不简单。”程千帆思考片刻，回答道，“此人给属下的印象是非常阴沉，属下甚至感觉此人比冈田还要危险。”

    “你的感觉是对的，此人是日人在杭州的特工头目。”戴春风点点头，“去吧。”

    “是，属下告退。”

    看着程千帆恭恭敬敬的告退，戴春风嘴角扬起一抹笑容，“倒是一个机灵的小子。”

    证件之事，只是一件小事，况且程千帆不说，戴春风也早就知道。

    或许是真的遗忘了。

    但是，不说和说了，自然是不一样的。

    “聪明的小子。”齐伍从屏风后面走出来，笑了说道。

    “再观察观察吧。”戴春风说，他从来不会轻易接纳一个人，哪怕这个人是他目前还比较欣赏的同乡晚辈。

    再者说，只是一个刚刚崭露头角的小年轻，欣赏归欣赏，要想真正进入到他戴春风的视线，引为重用，还早着呢。

    戴春风沉思片刻，“你安排一下，除掉伪满禁卫军的日军教官今井太。”

    “明白。”齐伍点点头。

    处座只是暂时放弃了安排程千帆以宫崎健太郎身份行事的想法，不过，或许明日就改变注意了呢。

    如果确有需要的话，以牺牲程千帆的代价，能够打入敌人内部获得重要情报，无论是戴春风还是他齐伍，都不会有丝毫的犹豫。

    “走吧，我们去见见老熟人。”戴春风笑着说。

    特务处抓获了日人特工头目川田永吉，他的心情相当不错。

    ……

    程千帆离开小红楼，赵燕生正在楼下等候。

    两个人并没有什么言语交流。

    径直去了化妆室。

    ‘阿梅’冷冷的打量了程千帆一眼，令他做好。

    不大会的功夫，程千帆再次成为了‘程武方’。

    “你今天下午进班上课。”赵燕生说道，“因你是临时插班的，所以，你的时间非常紧张，需要比旁人多付出更多努力。”

    说着，赵燕生递过来一张纸，“这是课程安排。”

