    一架飞机降落在印第安纳波利斯国际机场。

    秦昊从出口走出来，远远地就看到一个可爱的小姑娘正冲着他挥舞着手臂，露出可爱的小虎牙，开心极了。

    “爱丽丝。”秦昊也很开心，冲小姑娘挥手，他加快脚步来到小姑娘面前，一把抱起小姑娘，“爱丽丝，想我了没有？”

    “想了。”爱丽丝抱住秦昊的脖子，在秦昊的脸上亲了一口。

    秦昊身材高大，已经有一米九六，穿着一身运动服，带着鸭舌帽，菱角分明的五官阳光而又帅气，引得周围的人纷纷侧目。

    放在中国人眼中，江枫那种像是漫画里走出来的人才是帅哥，但在外国人眼中，秦昊这样五官菱角分明的才是帅哥。

    看到秦昊和爱丽丝如此亲昵，像是一对兄妹，不少人都感到好奇。

    秦昊并不在意别人的眼光，在球场上的时候看他的人更多，爱丽丝也不在意，她抱着秦昊的脖子，央求秦昊再带她去游乐场玩，还跟秦昊抱怨，说她的同学不相信秦昊打球很厉害，打算带着秦昊去她学校，让她的同学好好看看，让他们知道秦昊打球是最棒的。

    一时间，弗兰克和妻子莉莉安都没能插上话。

    两人对视一眼，弗兰克吃醋道：“原本我认为看到秦我会很高兴，结果发现我想错了，我想把他送回中国去。”

    莉莉安笑道：“那可不行，爱丽丝会生气的。”

    弗兰克点点头，忽然揽住妻子的腰肢，道：“我觉得爱丽丝是因为缺少兄弟姐妹，要不我们给她生一个弟弟或是妹妹吧。”

    莉莉安扭头瞪了弗兰克一眼，拍掉了弗兰克不安分的大手，道：“我觉得不需要，她已经有秦这个哥哥了。”说完，她便丢开弗兰克，追上秦昊和爱丽丝，弗兰克在后边喊着“等等我”，模样委屈而又可怜。

    一行人回到弗兰克的家里。

    秦昊拿出了为弗兰克一家准备的礼物，其实不是他准备的，是母亲准备的。

    对于弗兰克一家给与秦昊的照顾刘慧芳心里充满了感激，加上这大半年来秦昊在弗兰克家的时候通过视频通话，刘慧芳和弗兰克一家靠着秦昊翻译也聊过很多次，弗兰克一家把秦昊当做亲人，刘慧芳也不拿弗兰克一家当外人。

    对自己人，刘慧芳一向大方。

    “弗兰克，这是送你的。”

    “莉莉安，这是给你的，我母亲亲自挑选的，希望你能喜欢。”

    秦昊拿出两份包装精美的礼物，一只手表和一串项链，以秦家如今的家底自然不是便宜货。

    当然，哪怕是便宜货弗兰克和莉莉安也不会介意，只不过刘慧芳比较介意。

    “我的呢？”爱丽丝垫着脚喊道。

    “放心，在这里呢。”秦昊又拿出了一份礼物，是专门为爱丽丝准备的。

    爱丽丝和莉莉安开心欣赏自己的礼物，弗兰克则和秦昊来到了院子里。

    弗兰克道：“秦，决定了吗？去哪一所大学？”

    “还没。”秦昊道：“我和巴特勒约好了，会在圣母大学和雪城大学这两所大学之间选择，等过两天我会和巴特勒一起去看看，等回来再做决定。圣约瑟夫高中这边，也没必要隐瞒了。”

    弗兰克点头，圣母大学和雪城大学都不错，虽说他希望秦昊能离自家近一点，但他并不会干涉秦昊。

    至圣约瑟夫高中这边，也确实该公布了。

    ......

    第二天，秦昊和弗兰克返回圣约瑟夫高中。

    这段时间球员们依然在训练，而秦昊却请假回国，再联想到前段时间又那么多教练，球探来找秦昊，球员们已经察觉到了一些端倪。

    当秦昊来到球场，克罗格、道格拉斯等人齐齐围了上来，七嘴八舌的询问秦昊回国过得怎么样。

    秦昊一一应对，不过他知道终究还是要宣布的，只是大家似乎都在刻意的避免这一点。

    “小伙子们。”弗兰克到来，将大家召集到一起，他看了看秦昊，道：“我有一件事要宣布。”

    不等弗兰克继续说，秦昊越众而出，来到队友们前方，对弗兰克道：“还是我自己来说吧。”

    弗兰克点头，球员们的脸色都变了。

    秦昊道：“兄弟们，很高兴能够来圣约瑟夫高中，能够和你们成为队友，一起训练，一起比赛。但我得离开了，我想要去打ncaa，我想要去追寻我的梦想，希望你们能够理解。”

    众人无不黯然，陷入沉默。

    最后还是克罗格先开口：“秦，真的要走吗？”

    秦昊点头。

    又是一阵沉默，然后克罗格、道格拉斯、迈尔斯、凯利......一个个球员纷纷和秦昊拥抱，说着祝福秦昊的话，眼神里却有着不舍。

    尽管秦昊只和他们待了大半年，可这大半年他们一起经历的却是过去一两年，甚至几年都不曾经历过的。

    这会是他们记忆中永远不会忘记的一段岁月。

    离开球馆，秦昊回到宿舍，把自己的决定告诉了艾略特。

    “其实我早就知道你会离开，只是没想到这么快。”艾略特很聪明，从秦昊让他帮忙找高三、高四的课本自学就猜到了，他给了秦昊一个拥抱，道：“不管你去哪里，我都会支持你的。”

    “嗯，谢谢你。”秦昊微笑道。

    很快，秦昊将离开圣约瑟夫高中的消息传开。

    整个学校的人都知道了。

    然后就是老师、同学们的告别，让秦昊有些扛不住，尤其是一些女生，竟然已这个为借口，说要给他开告别Patay。

    秦昊无奈，为了躲避，只能请了个假，然后打电话给巴特勒，叫上他一起去圣母大学和雪城大学实地考察。

    两人先去的是圣母大学，因为圣母大学就在印第安纳州，离得很近。

    一番实地考察之后，两人对圣母大学很满意，但并不着急做决定，随即两人便赶赴纽约，前往雪城大学。

    ......

    纽约。

    秦昊和巴特勒在雪城大学转了一圈，他们并没有通知乔治，就和去圣母大学一样，随意的看了看。

    对雪城大学两人也挺满意。

    就学校氛围，环境而言，雪城大学和圣母大学差不多。

    两人准备离开雪城大学，巴特勒却拉着秦昊神秘一笑，道：“走，我带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    “你去了就知道了。”

