    可称是反应训速的倭鬼，能有如此的水平，也有赖于他们生活的环境，并不是统一的东瀛，常年内战之下，使得士兵们多是经历过真正战场的老兵，让他们知晓什么时候应该做什么事情，怎么做才能更好的保护住自已的安全和性命。

      或许正是倭鬼的精锐和强烈的警惕性，熊美成一才没有把大乾军是不是能夜袭当回事，仅仅只是派出了两千精锐放在一旁。

      又或许，熊美成一的心中还巴不得大乾军会夜晚来攻吧，那样的话，他会给对方一个教训，让他们好看，让他们真切的体验一下，他们这些倭鬼的强大。

      若是换成一般的大乾军队，遇到反应训速，且是在生死战场上活下来东瀛倭鬼，弄不好还真要碰上一个头破血流。即便是仗着先手能赚些便宜，怕也是有限的。只可惜，这一次他们的对的是吉州军。还是已经可以打着黑龙二爪旗的四方军，且有心算无心之下，注定悲哀的只能是他们这一方了。

      “怎么回事？为什么不杀出去。”从一座看似普通的营帐中走了出来，这便是熊美成一的聪明之处，即便是晚上休息的时候，他也不会住在大帐之中，这样就可以更好的保护他的安全。

      “大藩阁下，我们的人试着几次向外冲，但在黑暗之中隐藏着很多的弓箭，我们损失很大。”一位大名跑到了熊美成一的面前，低着头，一脸谦卑的说着。

      “八格，一群蠢货。就算是损失再大，也要冲出去，不然只会留在这里给敌人当靶子。传令，所有人集中起来向东北方向冲，一定要先冲出一个口子来再说。”扬手就是一巴掌打在了大名的脸上，熊美成一的怒吼之声持续般的传出。

      “嗨。”大名连躲闪都不敢，任由那巴掌落他的脸颊之上，很快变得红肿，但还是义无反顾的沉声答应着。在这一点上，不得不说一下东瀛人的阶级观念真的很强，这使得他们的服从意识较之其它的民族也是更强。

      大名出去传令了，很快混乱的局面发生了改变，越来越多的倭鬼开始有序的向着东北方向，即一营长吴当所防守的方向冲了过来。

      “哈哈，落到某的手中来了。战友们，立功的机会来了，都不要客气，给我放箭，把手中的箭都放出去再说。”脸上没有丝毫的害怕，相反还满是激动的吴当营长大声的喊着。

      一营、四营、五营、六营共计整整四千四方军战士们个个是激动非常，将身后箭篓中的箭羽一支接着一支的向前放出。

      说起来也是东瀛人倒霉，他们向哪个方向冲不好，偏生要向东北方向而来。吴当所率的四个营，其中一营全是原四方军的老兵精锐，四五六营中也有为数不少的老兵骨干。便是连后世华夏军队也是如此，排名越是靠前的营或是连，战斗力就越发的出色。

      四千勇士，手中放箭不停，将一批批冲出了军营，向他们而来的东瀛倭鬼射倒在脚下，很快遍地被尸体所铺满，粗略来看，倒下的倭鬼人数怕已经有三四千之众了。

      一个军队一旦伤亡超过了三成，往往就会失去了斗志；一旦伤亡超过了五成，便可以准备投降，而不会被追求责任了；一旦伤亡超过了七成，便很难在有什么士气可言，也注定着大败之局。

      以上，是世界军事理论的一种很站得住脚的说法。可是这种说法中却不包括两支军队，一个是华夏军队，一个就是东瀛军队了。

      换句话说，这两国的军队的战斗意志往往超出了常人，属于那种不战斗到最后一人，绝不言败的。就像是现在的东瀛军队，即便是死伤惨重，死伤比例早已经超出了三成，甚至达到了五成，但依然还是没有一个人后退，他们依然还在迈着大步，嘴中喊着各种各样让四方军听不懂的口号向前奔跑而来。

      “营长，我们四营弓箭用完了。”

      “营长，我们五营弓箭也用完了。”

      “营长，我们六营...”

      “好了，准备近战冲锋，注意保持队形。一营，将手中的弓箭全数抓紧时间放出去。”吴当打断了六营长接下来的汇报之声。心中叹了一口气，这便是新兵与老兵间的差距。看看一营，弓箭为什么没有放完，因为他们即便是心中兴奋万分，但手中依然还是很有分寸，不像是四五六营，里面还有不少的新兵，一激动之下，只顾着放箭，根本就不管准确性如何，能给对手带来多少的杀伤之力。

      要说这也不怪他们，毕竟这是真实的战争，不是演习，更不是训练。激动之下，那可是什么事情都能够做出来的。

      老兵一营的战士很快将手中的弓箭放出，又放翻了一批冲过来的倭鬼后，收起了弓箭拿出了钢制横刀，一众人等在排班长的带领下，排着三三制的阵形猛然向前冲了过去。

      三三制的阵形，说到底，就是三个人为一组，相互依托，相互帮助，共同杀敌。往往三个人合力就可以形成五人甚至是更多人的杀伤之力，仅仅是这份战术便是没有见识的倭鬼可以相比。

      双方以攻对攻，很快就杀到了一起，这一刻血腥味开始充斥着这片区域，鲜血成为了主流。

      战场的另一方，当火箭布满了天空的那一刻，仓本全带着手下的两千精锐就动了起来，这一刻甚至可以在他的脸上看到凶狠之意。

      自认为躲藏的很好，绝对不会被人发现的仓本全把自已当成了一只奇兵。却不知道，在飞禽的注视下，他们的一举一动早就被四方军所知，这就是唐傲来到这个世界上，最为变·态的所在，或也可以说成是最大的外挂。

      仓本全更不会知道，就在他的正前方，早已经有三千弓箭手还有两千精锐的高丽军在张网以待。

      两千凶悍的倭鬼速度很快，即便是在伸手不见五指的夜晚，他们的速度也并没有受到太多的掣肘，使得他们距离伏击圈是越来越近。随着一声高喝的“放”字喊出，数不清的弓箭突袭之下，冲在最前面的百名左右倭鬼是纷纷哀嚎着倒在了地上。

      “怎么回事？”正在队伍中行走的仓本全心下一惊，一种不好的感觉袭上心头，为什么这里也有大乾军队？难道说自己的行踪早就被对方发现了吗？如果是这样的话，继续进攻还是不是一个正确的决定？

      战场上突如其来的变化出乎了仓本全的意料，但在他没有下其它的命令之前，队伍还在继续向前，这一刻做为百战老兵的倭鬼开始发挥出他们的优势。

      对于很多倭鬼而言，他们几乎是在战争之中成长起来的。有些人甚至才刚刚成年，或是半年成的时候就为了生活所迫加入到各个军队之中，开始了弱肉强食的生存之道。

      战场之上，不是你死便是我亡，是没有人情可讲的。

      这样的战场也最为锻炼人，能在这样的环境中生存下来的人，也会有一种对于危险的本能认知。就像是现在他们面对着远来的弓箭，在初开始没有防备的情况下倒下近百人之后，其它人或是拿着粗漏的盾牌、或是握着倭刀开始不断劈砍着，让弓箭的杀伤力变得越来越弱。与此同时，他们的脚步也不断前进着，缩短着双方间的距离。

      “高丽的勇士们，现在到了我们为兄弟姐妹，为亲人报仇的时候了。所有儿郎们，杀呀！”早就等不及的朴永会，在看到弓箭放出，远处有黑影接连倒下的时候，就变得兴奋非常。他甚至没有按着之前的约定，等到那些四方军的弓箭手们继续的发挥威力，这便提前的一声大喊，带着两千高丽军向前就冲了出去。

      朴永会提前发动了进攻，使得一千四方军的弓箭手不得不停止放箭，随后带队的营长在略为犹豫之后，便道：“所有战士，放下弓箭，拿起横刀，准备发起冲锋。”

      两千高丽军提前的发动了攻击，从草丛中跑出来的时候，的确是吓了倭鬼一跳。如果换成是其它的对手，这突然的一击，怕是直接就会将对方的士气冲垮，接下来战局就会呈一面倒之势，接下来就会来一场痛快淋漓的追杀之举。

      只是这一次面对的是倭鬼，还是倭鬼中的精锐力量，仅仅只是在短暂的慌乱之后，便重新的镇定了下来。以至于不少倭鬼的脸上还露出了十分兴奋之意。如果说之前面对着弓箭远袭，他们只有防守之力而无进攻之能，让人很憋屈的话，接下来的近战便是他们的天下了。

      甚至都不用仓本全去下什么命令，倭鬼的先头部队便与高丽军纠缠到了一起，接着就是兵器间不断的撞击之声，伴随的还有各种各样的惨嚎之音。

      依仗着突然杀出的优势，高丽军一出现的时候的确是打了倭鬼一个措手不及，取得了先手的同时也放倒了对方数十人。但当身经百战的倭鬼们反应过来之后，高丽军的优势便一点点的被削弱着，以至于战斗仅仅只是持续了一刻钟之后，颓势明显，败势已露。

    

