    

    夜幕中。

    雨下的越来越大了，护城河的河水冲刷的越来越厉害了，而河里面的温小婉早就已经不见了踪影。

    不过，就在这时，一道身影忽然从远处疾驰而来，然后看了一眼漆黑的河面，叹息了一声，猛地跳进了河里面。

    很快，人影就消失在湍急的河流里面。

    此刻，温公馆里面。

    刚才追击温小婉的那些人也是返回来了，来到吴正柯的耳边轻声的嘀咕了一句。

    吴正柯面无表情的点了点头，然后看向了对面的温宗伟：“温老爷子，现在可以给我我了吧”

    “走吧，带我无特务处吧”温宗伟却是没有理会吴正柯的话语，直接站起身来，朝着门外走去。

    “这个老家伙”吴正柯看着温宗伟的背影，低声的咒骂了一句，随后也是直接收队了，

    坐在车里面的温宗伟却是一直没有说话，但是整个人的精神却是显得有些萎靡，仿佛被人抽走了精气神。

    温家遭逢大变，大量的财富都将失去，但是对于温宗伟来说，却算不上多大的事情，毕竟他本就是空手打下的江山。

    虽然可惜，但是还不至于击倒他。

    可是，无论是温小天温小军的失联，还是刚才温小婉的出事，对于这个老人却是造成了很大的伤害。

    刚才吴正柯派人抓温小婉，可是最后的结果却是什么都没有带回来，那时候温宗伟就已经猜到了结局，所以他才没有和吴正柯多说什么，直接起身离开了温公馆。

    很快汽车就来到了特务处。

    此刻的特务处可谓是灯火通明，一队队出去执行人的特务处对员陆续的返回了，随之而来的则是此次任务抓捕回来的和温家有关的人。

    当温宗伟从车下走出来的时候，所有人都是显得意外，虽然很多人都和白泽少一样，在执行任务的时候猜到了一些东西。

    可是当真正的看到温宗伟的时候，依旧有些难以置信，这可是山宁真正的大人物，平常的时候，别说是他们了，恐怕就算是戴老板也不会被对方放到眼里。

    然而，就是这样一个大人物，在今晚如此恶劣的环境下，有些颓废的被带到了特务处，真的是时移世易，三十年河东三十年河西，谁也不知道什么时候自己就会翻身。

    温宗伟的被捕，也是标志着今晚的行动取得了成功，至于其他人，就算真的有几个漏网之鱼，也算不上什么大事了。

    毕竟，温家最重要的人物就是温宗伟。

    走下车的温宗伟一直沉默着，很快就被带到了特务处的牢房里面，不过因为他的身份，所以牢房也是专门设置的。

    “爸，你也被他们抓了”牢房里面，温小天听到开门的响动声，也是下意识的看了过去，当看清楚温宗伟的面孔的时候，不由得失声喊了出来。

    温宗伟也没有想到会在这里看到温小天，随即却是苦笑了一下，满是无奈苦闷的叹息了一声。

    此刻的他是真的不想看到温小天，哪怕是失联也比现在的情况好啊，起码还有一个念想，可是现在出现在这里，却是没有了出去的可能。

    “小天，我是自愿被被抓的，因为我要掩护小婉逃脱，可惜，小婉她……”说道这里的时候，温宗伟也是有些哽咽说不下去了。

    “爸，小妹怎么了？”温小天紧张的问道。

    “她应该已经被特务处的人给杀了”

    此刻的温宗伟身上，看不出以往一丝的商界大佬的气势，反而只是一个年老的老父亲罢了，正在承受着失去至亲的苦痛。

    “这帮混蛋”温小天愤怒了谩骂了一句：“我就是被白泽少那个混蛋带到这里的”

    “白泽少”温宗伟没有想到会在这里听到白泽少的名字：“他是行动队的副队长，今晚的行动当然不会错过的，说起来我也是被行动队队长吴正柯带来的”

    “哎，爸，你觉得我们还有希望吗？”说话的时候，温小天也是满脸希冀的看着自己的父亲。

    温宗伟没有说话，只是轻轻地摇了摇头。

    现在的温家就是一块大大的肥肉，所有人都想着咬一口，又怎么会允许温家安全脱身。

    关键的是，温家之所以会落到如今的地步，除了那么外部的原因，关键的是上面的那位老头子想要动温家，所以温家才会倒得那么快。

    这么些年，温家的势力虽然根深蒂固，但是对于老头子来说，真要动还是很容易的。

    温小天看着一项神通广大的父亲都是这幅样子，心里的那一点希望也是彻底的泯灭了、

    “放心吧，就算是死，我也不会让你出事的”温宗伟拍了拍温小天的肩膀，然后靠着墙壁缓缓地坐了下来，闭上了眼睛。

    温小天没有在说话，坐在了房间里面，发起了呆。

    特务处的门口。

    白泽少刚刚从车上走了下来，猴子就快速的迎了上来。

    “老大，你不是去温小天的别墅里面了，怎么会弄得浑身湿淋淋的，全都被雨水打湿了”猴子有些好奇的问道。

    “嗯，出了一些意外，不过已经没事了”白泽少说话的时候，视线也是落在了大院里面的车上面：“看来大部分人已经返回了”

    “嗯，温宗伟那个老匹夫已经被吴正柯带回来了，这回吴正柯算是真的露脸了”猴子有些不忿的说道。

    说起来，自从白泽少的地位越来越高，吴正柯为了架空白泽少，对于白泽少身边的人也是多加打压，而猴子算是跟着白泽少最近的人，当然免不了被打压。

    所以对于吴正柯带回温宗伟才会有些愤恨，因为那可是一桩很大的功劳。

    “看来今晚的任务圆满结束了，好了，不说了，我先上去换身衣服”白泽少说完之后，直接朝着特务处的办公楼走去。

    来到了自己的办公室，换下湿漉漉的衣服，白泽少不由得叹息了一声。

    今晚注定是一个不眠夜，不知道有多少人在今晚丧命，不知道有多少的鲜血洒在这片大地上。

    没过多久，办公室的门就被敲响了，猴子缓缓地走了进来：“老大，秘书室的人通知你去开会”

    “嗯，我知道了”白泽少点了点头，起身离开了自己的办公室。        

