    “吾今日登临大泽湖湖神神位！”

    “当庇护一方，恩泽四邻。”

    “信吾者，强身健体，五谷丰登！”

    冥冥之中，湖神庙前的众人，依稀之间仿佛看见了一位红色光芒笼罩的神祇，相貌威严，不怒自威，一步步走入了神像之中。

    耳旁传出犹如惊雷的声音，震动四方，让众人哑然失声。

    浅红色光芒从神像中扩散，犹如炫彩多丽的烟花，不断开始绽放。

    光芒良久消散，泥塑的神像已经消失不见，取而代之的仿佛是青铜浇灌而成，上面色彩鲜艳，身披的甲胄厚重坚硬，降妖剑寒光闪烁锋利无比。

    一切栩栩如生，神像如同真人，屹立于湖神庙中，任何目光对望者，无不下意识的低下头，像是观看了神圣，不敢触犯神颜。

    良久，窦方德率先从震撼中清醒。

    外面正值正午，阳光普照，为一日阳气最烈之时，此时能够展现神迹，显露超凡的力量，绝不是阴邪鬼祟之流，窦方德心中最后的担忧消失的无影无踪。

    要是没有当日湖神救援的举动，窦方德对此等都是避而远之，哪怕有救命之恩，可窦方德心中也有担心，自己供奉了阴邪鬼祟，从而害了全家。

    如今以窦方德城府也不由浮现出欣喜之色。

    庙堂之上，朽木为官，殿陛之间，禽兽食禄；狼心狗行之辈，滚滚当道，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政。

    世道不宁，怨声载道，导致魑魅魍魉大行其道。

    有一神，庇护阴德，安宁家园，这是大好事。

    “摆香案！”

    窦方德的话，惊醒了一旁的窦家奴仆，抬着香案走上前，把香案摆放在了神像正前方。

    窦方德点燃三炷香，诚心诚意在神像面前三拜，心中默默想道，请湖神保佑我窦家宅院安宁，人人平安，然后把三炷香插入香案上的香炉中。

    窦方德把三炷香插入，凡人无法观看见的角度，湖神庙产生了剧烈的变化。

    神像归位，香火产生，窦长生终于可以去掉暂代二字，真正成为一名从九品神祇。

    浅红色的光芒爆发，这和刚刚截然不同，刚刚是窦长生有意为之，使用的是神力，现在是被动自然而然产生的异象。

    大泽湖！

    湖水开始不断的翻腾，就像是煮沸了一般。

    大泽湖中的鱼虾，不断的开始游动起来，一条纯金色的鲤鱼，灵活的眨动着眼睛，目光不断的看向湖神庙方向。

    光泽暗淡的封神榜，徐徐开始张开。

    暗淡无光的九品十八阶部位，此刻最下面的一行字，开始鲜艳起来，灰色的字体颜色，演变为烫金色。

    从九品大泽湖湖神：窦长生！

    窦长生三个字，已经浮现在了从九品大泽湖湖神后面，下面的暂代一行字，已经消失的无影无踪。

    大泽湖神位符诏，彻底的显化而出，瞬间融入到窦长生体内。

    这一刻，窦长生才算是真正的登堂入室了。

    九品十八阶，这是封神榜的体系，概括天神，地祇，天下神祇皆在其中。

    窦长生只要一步步向上爬，自可荣登至尊之位，这是一条通天大道。

    宅院安宁，人人平安。

    窦方德默默许下的心愿，此刻浮现在窦长生的脑海中，焚香祭拜，这是最为典型的获取香火之气的道路。

    香火，其实也就是信仰。

    神祇获取香火的途径，并不纯粹是必须要焚香祭拜，不然的话，如此高昂的成本，除了豪门大户外，谁能够承担的起。

    信徒主要来源可不是他们，而是广大的底层百姓。

    窦方德为窦长生贡献了一缕香火之气，算得上非常的稀少了，毕竟要是窦方德为窦长生信徒的话，那么香火之气不至于这么少。

    十缕香火之气，为一滴神力。

    标准的十进制，简单明了。

    窦长生率先看了一眼自己的神力，如今剩下的神力三十五滴，不由的微微摇头。

    此时窦长生是真身，分身那里还在阳世中，一心二用，非常简单的窍门，窦长生无师自通。不影响分身的活动。

    此刻窦长生真身处于神像中，神像中活动的空间不大，可也并不小。

    未来要是开辟神域，就是把此地演化为神域。

    现在这一处空间要是形容，只能够说是半神域，是登临神位后，符诏演化出来的。

    这一段时间动作不小，一百滴神力消耗大半了，窦长生心中也是有着压力的，现在轻松不少，窦方德的一缕香火之气，看似微弱不影响大局，可胜在关键。

    代表着自此窦长生能够获取香火，演化为神力，具备神力来源。

    游戏术语，就是自带回血。

    窦方德上香后，自动的退开，把位置让给了后面人，一一的开始上香，今日窦家免费提供香，此点是窦长生建议的。

    简单祭拜，不为信徒，十人才能诞生一缕香火之气。

    唯有上香祭拜，才能直接诞生一缕香火之气。

    此点可谓是苛刻，要是可能窦长生多希望一拜就是一缕，但可惜这是不可能的，香火之气不是平端无辜产生的，这是建立在祭拜人的精气神上。

    多了，自会影响信徒的心神，心神消耗严重，轻则减寿，重则猝死。

    这也是为何庙会，大规模祭祀神祇的活动，为何不经常办，唯有重大节日才会办，就是怕信徒弄死了，细水长流的不断薅羊毛，这才是王道。

    不过神祇收取信徒香火供奉，自然也不是完全让信徒付出，神祇也要有所回报，不然谁会一直信奉你。

    你好我好大家好，真正的神祇都是懂得的。

    窦长生看着不断增加的香火之气，心中较为欣喜，上千的人要是全部上香，哪怕最基本的一缕香火之气，这也会有一百滴神力。

    不过可惜，不可能所有人都上香的。

    但已经一炮而红，此番世间后，上香的会有不少选择信奉自己的。

    他们回去日日诵读神名，诚心祈祷，会成为信徒，哪怕不能日日诚心，也会是泛信徒，三五日也能获取一缕香火之气。

    窦长生陷入迟疑，神祇和信徒之间的分成比例，到底该如何做？

    自己是占据九成，是多了还是少了。