 玄武点了点头，说道：“要是真遇到了抵抗不了的危险，你就喊‘我是苏尘的情人！’。”

朱雀闻言诧异看向他，眼中带着意外与讶然。

“这么看我做什么？”

玄武摸了摸自己的脸。

朱雀问道：“你什么时候变成苏尘的情人了？

这事白虎知道吗？”

玄武脸上表情凝固住了。

朱雀冷笑了一声，站起身，冷冷道：“一会儿若是见到那人，我一定喊你玄武是苏尘的情人这句话。”

什么叫搬起石头砸自己的脚？

玄武脸上挤出笑容：“我就是跟你开一玩笑。”

朱雀却已是不理他，几个呼吸间，身影已是消失不见。

玄武微微合上眼睛，舒展呼吸，就地疗起了伤。

……在山林中穿行的朱雀，凭着之前的记忆，很快就找到了雷劈过的地方，这里有着大片焦土，以及断裂焦黑的树木。

幸运的是，这里林木并不是多么密集，且岩石居多，树木也是直接被劈成了焦炭，这才没有引起山火来。

这里早已空无一人，有些出乎她的意料。

这场战斗，结束的似乎太快了一点。

她垂下手中长剑，默默找寻了片刻，在看到一处时，眼眸蓦然一紧，身周罡气顿时化作了护盾。

那里一个干瘦人影倒在地上，只有半截身子，气息早已全无，朱雀看着这道人影依旧保持着朝前爬去的动作，能感受到这人的不甘与惊恐。

朱雀用手中长剑将其翻了个身，试着分辨了一下，却毫无印象，她皱了皱眉头，正想要联系玄武时，豁然间，远处一道长虹自低空划过，朝远处飞去。

她顿时抬头，然后打开无线耳麦，匆匆说了几句话后，赶忙跟了上去。

东方天色泛起了鱼肚白，已经逃了不知多远的江之澜和一之羽真，从河中跳了出来，直接上了停在路旁的一辆车子，然后继续朝着远方逃去。

车上，两人这才微微缓了口气，魔主没有追来。

江之澜睁开了眼睛，淡漠道：“本座照计划出手了，但是你们那边的人出了差错！而且这次本座付出的代价巨大，所以，你们需要履行承诺！”

一旁的一之羽真沉默了片刻，低头道：“这件事情，确实是我们这边的失误，关于江君的要求，我代家师同意了。”

“这样最好！”

江之澜声音冷冷。

这次之后，他会遭受到华国方面怎样的报复，还不可而知，而且，还要面临魔主事后的追杀，所以，他必须要再迈进一步！而一之羽真也知道这个道理，他现在如果敢拒绝，便是逼江之澜翻脸，逼他江之澜疯狂。

而且，今天他也是见识到了，江之澜究竟有多疯狂，这还是在华国，若是换了霓虹，恐怕江之澜就不只是说说而已了。

车内安静了下来，两人不知道，后方十几里外的一辆长途大巴上，苏尘正淡然看着窗外的风景。

青州那边依旧嘈乱，可他从不报隔夜仇。

说了必杀江之澜，那他就是已死之人！并且，单杀一个江之澜，还不够！他准备，将江之澜的人，全部一锅端了！此时，青州城内，陈国先的小院子里。

陈四常来回踱着步子，满是心神不宁。

青州城里的动静自然是瞒不过他们，而也正是知道，所以心中惊怒、不安。

陈国先坐在石凳上，面色中同样带着冷峻。

另一侧，陈芷雪低头看着手机。

“还是联系不上吗？”

陈四常皱眉问道。

相比起两人的紧张，陈芷雪要平静许多，她摇了摇头，猜测道：“他应该没带手机。”

陈四常心中捉急，口中不停道：“这么重要的时候，竟然不把手机带在身上！这下糟糕了，要是联系不上他，他师门的前辈如果下了杀心，那青州城可怎么办？”

陈芷雪没说话，大致能猜到发生了什么，对于苏尘的师门前辈，也没做什么解释。

而在青州城这一点，她相信苏尘会怎么去做，但不稳定的因素还是太多，并不光是苏尘一人能决定的。

青州城内，眼中带着血丝与煞气的白虎和青龙，低头看着地图，如今大半个青州城已经被彻底检查了一遍，一共发现了十一个装满了炸弹的行李箱！白虎抬头，看着一人问道：“屏蔽仪运够了没有！”

“还差一些，正在紧急调运中，预计半小时后尽数抵达，两个小时之内就能全部不知妥善！”

“还要两个半小时？

时间太长，给我想尽一切办法，缩减成一个小时！你们都是精心培养的精英，这点问题解决不了吗？”

白虎眼神晦暗了一下，神色严厉。

“是！”

刚才回答的人一咬牙，转身去安排了。

一旁的青龙轻呼口气道：“江之澜不是那么好杀的，而且现在肯定还有洪门的人呆在这里，要是万一有了疏忽，咱们可就成千古罪人了。”

“江之澜必须要死！校长也是下了死命令的！”

白虎哼了一声。

“哪是那么好杀的！”

青龙一脸沉重。

白虎缓缓道：“眼前就有个机会，那人现在仍跟在江之澜身后，只要在他还未跟丢之前，咱们能抢先做好一切，江之澜就跑不掉！”

“一个小时，太长了！”

青龙低叹口气，并不看好，手在地图上一拍道：“接下来，我去西边，东边交给你，把朱雀也叫回来，别让她瞎追了，反正也追不上，现在玄武恢复了不少，也让他过来，咱们四个人的话，这样速度能再快上一倍。”

白虎哼了一声道：“已经在来的路上了，等你想起来，黄花菜都凉了！”

青龙被噎了一下，有些羞恼的看了眼他，妈的，老子好不容易说一次有用的话，还让你给破坏了。

一辆迷彩色吉普开了过来，面色苍白，气息依旧有些衰弱的玄武沉闷地走了下来，另一侧，朱雀同样面无表情的下了车。

白虎眼尖，看着跟破烂一般被扔在的在车后面的东西，开口问道：“那是什么东西？”

青龙走过去，看清楚后，眼眸微缩，忽然抬头。

玄武懒洋洋道：“应该是刚才那个老巫婆，真够惨的，被雷给劈成了焦炭，又被一剑斩成了两半。”

 