    六成的先天无垢道体，已经具备了大半的先天道体的特性。

    并不是加一成那么简单，效果而是成倍的增加。

    到了后面，道体的转化越加艰难，需要的能量越多，承受的磨难也越大。

    好在，这六成的先天道体，体现出来的效果，已经叫他分外惊喜了。

    此时他再与人大战时，运转无垢道体，不但能急速补充法力，配合着混元仙经，完全再无法力枯竭之忧。

    最主要的是，六成的先天无垢道体，有几率免疫一些术法攻击。

    这个几率问题，虽然看着不靠谱，但总会有触发的时候。

    说不得，到时就能捡回一条命。

    这种体质特性，虽然还到不了万法不侵的境界，但也足够叫人震撼了。

    越尘心满意足地收回了内视的神识，又将万劫神金鼎拿出，查看起本命法宝来。

    之前万劫神金鼎的法宝器灵道劫，将劫雷吸收一空，叫越尘扑了个空。

    如今他腾出手来，自然是要好好的训斥他一番，看看能否虎口里夺点食。

    要知道，这万劫神金鼎跟个无底洞似得。

    漫天的劫雷都被他给吸收个干净，哪怕是几件纯阳法宝，都抢不过他。

    这，却是万劫神金的特性。

    历经万劫而不灭，自然不怕这区区脱劫期的雷劫了。

    越尘将神识探进万劫神金鼎，却见鼎内空荡荡的，半点雷霆也不见。

    而道劫，正挺着小肚子，呼呼大睡，连越尘进来，都惊不动他！

    可想而知，他吃的到底有多撑。

    不过，越尘到底也并未真个的唤醒他。

    在他心里，自然也盼望着万劫神金鼎早日成就纯阳。

    否则，依照他手中的几件宝贝来看，本命法宝倒是无用武之地了。

    他有些期待道劫再次醒来，万劫神金鼎能祭炼到那种程度。

    越尘将万劫神金鼎收回体内，继续蕴养后，又将目光投向了镇魂碑。

    这件纯阳法宝早已经是大圆满的境界，在此界内，已经升无可升。

    但是，之前渡劫时，其碑身上，竟出现了一些神秘的符文，生出了一些奇异的变化。

    他仔细的感受了一番，发现威震天也在沉睡中。

    越尘只得将镇魂碑放下，只待威震天醒来，在问问他有何变化。

    接着他又看了看太虚神镜。

    这件法宝实在是叫他摸不着头脑。

    其境内的空间，只有无尽的法则之力，从未见过法宝元灵出现。

    但是，任何一个纯阳法宝，都会有法宝元灵啊。

    猛然的，越尘的心中出现了一个不可思议的想法。

    莫非，这太虚神镜的法宝元灵转世去了？

    这个想法一经出现，在他的心中就如疯长的杂草一般，遏制不住。

    不过，任由他胡思乱想，也没有个结果，只能留待以后再说其他。

    越尘敲了敲九转乾坤壶，片刻后，葫芦才有了动静。

    “嗝，嗝！主人唤我何事？”

    葫芦娃一出现，就连打几个饱嗝，可见也是吃撑了。

    越尘看着他鼓起的小肚子，心下好笑。

    不过，他到底是将太虚神镜的情况，告诉了葫芦娃，看看他是否知晓这一情形，到底是何原因。

    同时，他将自个的猜想，告诉了葫芦娃。

    果然，葫芦娃听罢他的猜测，点头道：“此种情况也不是不可能。”

    “不过，这太虚神镜身为法则之宝，或许，是天道不允他生出法宝元灵也未可知。”

    葫芦娃身为上界的法宝，承载了炼宝之人的记忆，知晓的多一些。

    越尘听罢他的分析，不禁一呆。

    不过，转念一想，或许还真是这般。

    现在他也毫无办法，只能将这太虚神镜，当做修炼法则的神器来使用了。

    “主人还有何要事么？若是无事，俺就回去修炼了，俺将这些能量炼化完毕，就又能升级啦！”

    葫芦娃特别开心地说道。

    闻言，越尘连忙摇头：“你快去修炼罢，我也要修炼了。”

    待葫芦娃走后，越尘才将闪雷剑拿出。

    他看着两截剑身，叹了口气。

    这两截断剑吸收了雷劫之力，越发的锋利。

    只是，这分明从一把剑，变成两把了。

    越尘有些发愁，难道，又要去找太月仙子，将这闪雷剑重炼么？

    他暂时也没有其他的办法，只得寻思抽空回一趟宗门，看看刘熠师兄能否修复闪雷剑。

    到最后，越尘才将宝船拿了出来。

    此时的宝船，不再是原来的青铜色模样了。

    经过雷劫之后，这艘宝船，已经变成了紫铜色，模样颇为古朴。

    妙炎真人将这艘宝船，炼制出了三十六层天罡禁制，已经是一件天罡圆满的法宝了。

    且，经过这次雷劫的洗练，越尘觉得这艘宝船中，正有一种说不清道不明的气息正在酝酿。

    此前渡劫之时，越尘已经将这宝船，祭炼了二十七层禁制。

    只待再祭炼九层禁制，他就又能掌握一件天罡圆满的法宝了！

    他颇为欣喜的翻看着宝船。

    半晌后，才给这宝船取了个名，唤做灵霄宝船。

    这灵霄宝船放大时，当有六十六丈长，三十三丈宽，其船身上，布有各种防御的法阵。

    就连攻击法阵，都布下了三种。

    除了能发出能量弹的攻击，和雷法攻击外，还有一处空白的攻击法阵。

    这处空白的法阵极为特殊，只需填入特有的能量，就能转化出攻击来。

    越尘第一眼，就想起了大五行神光来。

    若是能将此处法阵填满了大五行灭绝神光，就能发出大五行灭绝神光线。

    想想那威力，越尘不禁双眼发光。

    他心中暗戳戳地下定决心，定要将这一处空白的法阵，填满大五行灭绝神光！

    越尘将灵霄宝船收起，才出了卧房，寻了自个的静室，去闭关巩固境界了。

    李玉看到他出来，不禁快速的在他身上扫视了一圈。

    见他也神清气爽的，李玉不禁有些疑惑地挠挠头。

    不过，他最为关心的，还是何时出发，去寻他李家的藏宝？

    “待我巩固一番，就出关寻宝去，莫要焦急！”

    李玉的耳中，传来越尘淡然的声音，顿时叫他心中一凛。

