    此时的死亡领主，已经彻底失去了自我意识，在雷电法阵彻底爆发的那一刻，它的自我意识就被雷电击毁了！

    现在的深渊死亡领主，已经被矮人牧师司徒凯丝制造的机械所操控，沦为了他的机械血肉傀儡兽，因此对于司徒凯丝的命令是百分百的服从，哪怕让它自杀，死亡领主也不会有丝毫迟疑。

    只不过此时的死亡领主，看起来有些呆板，司徒凯丝并没有放开所有权限，所有的动作，都必须司徒凯丝下达相应的命令才行。

    身躯庞大的死亡领主，狠狠的朝着关押嗜血龙蜥兽的牢笼撞去，它的身躯沉重，跑动起来就好像一辆重型装甲车，地面都微微颤动起来。

    轰隆一声巨响，死亡领主狠狠撞在了牢笼上，无数银色的魔法符文浮现在铁栅栏的表面，这些都是永固符文，效果就是增强牢笼的防御效果，防止类似的撞击将牢笼破坏。

    只不过已经成为机械血肉傀儡兽的死亡领主，已经完全开发出了血肉躯体的潜力，而且丝毫没有保护自己身体的意识，虽然因为没有获得灵魂水晶，还未进化到完美状态，但是此时他的力量属性已经比之前的血肉之躯还要强大，冲撞力达到了永固符文能够承受的极限，因此才会在铁栅栏表面显现这种符文。

    死亡领主刚刚恢复了一些的血肉，在强大的冲击力下，再一次受到严重的损害，而司徒凯丝仿佛没有看到一般，再一次下达了继续冲撞的指令。

    看到死亡领主不要命的冲撞着牢笼，嗜血龙蜥兽的眼中，浮现出了一抹疑惑的神色，它不明白，为什么死亡领主会如此不顾自己的安危来破坏关押它的牢笼。

    轰，轰，轰……

    连续不断的冲撞，终于达到了永固符文的极限，铁栅栏发生了明显的弯折，永固符文的效果开始慢慢减弱，魔法符文遭到了破坏。

    因为这座牢笼中的永固符文和火炕符文互相组合，形成的是一个完整的魔法图阵，在永福符文遭到破坏的同时，整个魔法图阵的稳定性，也遭到了破坏，导致火炕符文也开始慢慢崩溃。

    对于火元素极度敏感的龙蜥兽眼睛中绽放出兴奋的神色，它能够察觉到牢笼的火炕符文效果也在迅速的消退着，忍不住盯着牢笼中折弯的部分，不停的喷吐着火星。

    只见它深吸一口气，朝着弯折的地方，喷吐出一口炙热的龙息，而此时的死亡领主，并没有因为龙息而停下攻击，仍然严格执行着司徒凯丝的命令，不断冲撞着铁栅栏。

    短短不到两秒钟的时间，铁栅栏就变成了赤红色，表面甚至有融化的迹象，这个时候，死亡领主再一次狠狠撞向了赤红色的铁栅栏，直接将铁栅栏撞出了一个破洞！

    嗜血龙蜥兽看到死亡领主撞了过来，并没有停下龙息喷吐，反而加大了龙息的喷吐力度，一瞬间，死亡领主身体表面只覆盖了一层浅浅的血肉躯体，就直接被高温烧成了焦炭。

    然而此时的死亡领主根本感觉不到疼痛，甚至所有血肉全部烧成了焦炭，它也丝毫没有停下继续冲撞！

    “该死的，停下来，后撤，后撤！”司徒凯丝眉头紧皱大声吼道：“开启自适应智能系统，你个蠢货！”

    司徒凯丝也是第一次操控机械血肉傀儡兽，并没有将控制权限下放给机械智脑，显然，这样的操控方式，一旦出现意外，会让傀儡兽受到很大伤害！

    在司徒凯丝下达完命令后的一瞬间，死亡领主的眼睛浮现出一抹猩红色的灵动光芒，一个侧翻，庞大的躯体直接朝着一侧滚了过去，十几米后，死亡领主重新站了起来，身体各个部位一阵抖动，将已经变成焦炭的血肉全都抖了下去，彻底变成了一具拥有机械骨骼和护甲的银色甲壳虫。

    之前的死亡领主，给人一种很笨拙的感觉，但是现在，却给人一种活过来的感觉，变得非常灵动。

    “该死的，我早应该开启这个模式！”司徒凯丝脸色铁青，心中涌现出了一丝后悔的情绪。

    死亡领主除了拥有强大的力量之外，还有用强大的魔法能力，酸液喷溅，地刺冲击，召唤死亡甲虫等等，这些魔法能力，都储存在死亡领主的血肉之躯中，全金属构造的死亡领主，是没办法施展这些法术的。

    这也是为什么司徒凯丝要将死亡领主制造成机械血肉傀儡兽的原因！

    失去了所有血肉的死亡领主，只拥有强悍的物理攻击能力，而失去了施展魔法的能力，这让它的战斗力下降了一大截！

    死亡领主猩红色的眼睛中，已经将敌人锁定在了嗜血龙蜥兽的身上，一排排信息如瀑布般的在它眼中流过，系统自检，对方战力评估，战斗模拟，胜算预测，所有模块不断加载，使得死亡领主的动作，出现了短暂的停顿。

    而此时，嗜血龙蜥兽已经开始朝着牢笼的破洞发起了冲锋，龙蜥兽本身也拥有强悍的身躯，轻易的就将破洞变得更大，身上厚厚的鳞片，完美的保护了它免受铁笼的伤害。

    逃出牢笼的龙蜥兽，第一时间将矮人牧师司徒凯丝作为了攻击目标，直接朝着他撞了过去。

    “深渊位移！”司徒凯丝低声喝道，身影突然变得模糊起来，只在原地留下了一个模糊的残影，被龙蜥兽一穿而过！

    很快，司徒凯丝的身影，出现在了死亡领主的头颅上！站稳身形后，司徒凯丝直接释放出一道道深渊法术朝着龙蜥兽丢了过去。

    而此时已经加载完所有模板的死亡领主，也发出一声低吼，全金属身躯朝着龙蜥兽冲了过去，两个庞大的身躯扭打在了一起，司徒凯丝已经躲在了远处，不断的对龙蜥兽发起远程攻击！

    失去了装备的司徒凯丝实力下降的厉害，再加上刚刚成为深渊牧师，很多深渊法术都不熟悉，即使有死亡领主的协助，一时间也无法彻底压制刚刚冲出牢笼的龙蜥兽。

    战斗陷入僵持之中，而躲在一旁的宋健，则是耐心等待着，犹如一个老练的猎人，等待着能够发起致命一击的机会！

    ……

    