    翌日，太阳早早的升起，将一丝丝温暖洒向大地，驱赶着昨夜北风所带来的寒冷。

    京城的街上，开始有三五成群的富家孩童，在下人的照看下，用短短的竹竿挑着一个个并没有放置蜡烛的红灯笼，相互嬉戏打闹，迎接着元宵节的到来。

    早朝已经散去，披着黑色貂绒披风的明成祖，在王小四的搀扶下，缓缓的向着御书房走去。

    在明成祖的身后，还跟着两名太监，各自抱着厚厚的一摞奏折，轻挪着小碎步。

    “皇上小心。”王小四轻声的招呼了一下，伸手推开御书房的大门，又收回右手，扶着明成祖的胳膊，看着他跨过御书房的门槛，才稍稍的松了一下力。

    御书房里，檀香缭绕。靠墙的一排火炉，将房间里烘烤的如同春天一般，没有丝毫的寒意。

    将明成祖身上的披风拿下，挂在案几后那款宽大的紫檀木椅上，王小四又扶着明成祖坐了下去，才缓缓开口：“皇上，今天的这些奏折，放在案几上，还是。。。”

    已经接连几天，皇上对于朝中大臣的奏折，都没有批阅，甚至翻看都没有翻看。每次早朝回来，皇上都不让将那些奏折放在案几之上，只是在墙角的大桌上，随意的堆积着。

    所以今天，王小四向往常一样，又询问了起来。

    明成祖扫了一眼门口抱着两摞奏折的太监，双手交叉一起，放在小腹，道：“今日早朝，到朝了多少官员？”

    “回皇上，文武大臣，一共到朝一百二十八名。”弓着身子，王小四急忙回答。

    “递上来多少折子？”双眼微闭，明成祖将头往后一倒，靠在了椅背上。

    “奏折，一共是一百二十一个。”

    “这么说来，还有七人，没有上折子？你暂且将折子放于桌上，整理一下，看看没上折子的，都有谁。”抬起右手，明成祖自己捏了一下眉心的地方，依然闭着眼睛，缓缓的说道。

    连续三天了，百官早朝就是两个话题。

    一个是肖尘午门外斩杀仓成，也对他追责，再一个就是，在太子的带领下，一致的反对郑和再次航海出行。

    对于百官这样的奏请，明成祖没有发表自己的意见。他在观察，也在等待。

    “是。”王小四躬身应了一声。

    转身示意身后的两名太监，将奏折放在了靠墙的桌子上，又从怀里拿出今天上朝的官员名单，逐一的核对起来。

    对于今日早朝的内容，王小四看在眼里。

    朝中百官的矛头，看似追责肖尘斩杀仓成，实际上是针对东厂，针对皇上身边的太监。

    原本，王小四的任务就是服侍好皇上就行，对于朝政，他从来都不曾参与。文官武将再争风吃醋相互内斗，都和他这个司礼监的太监，没有任何的关系。

    而今，不知何种原因，这些文官竟难得的团结起来，一致的针对东厂的肖尘，隐约还指出，东厂管理松懈，不能约束好下属校尉，才导致仓成案子的发生。

    这群文官，真是吃饱了撑的，针对谁不好，针对刚刚奉诏成立的东厂，针对自己司礼监的老大。看着朝下百官义愤填膺的样子，王小四也是一肚子的火。

    这也是王小四第一时间将消息传到林尚礼那里的原因。

    三名太监同时工作，很快就将没有上折子的七名官员给找了出来。

    将桌上的奏折摆放整齐，王小四缓缓装过身子，轻轻的走到了明成祖的身边。

    “皇上。”看着闭着眼睛的明成祖，王小四压低了声音，轻轻的呼唤了一声。

    “嗯，朕没睡着。说吧。”明成祖的眼睛依然闭着，开口说道。

    或许真的是年龄不饶人，自从上次没有早朝以来，明成祖总有一种很是疲惫的感觉。

    无论是身体，还是心里，都感觉很是疲惫。

    只是，面对百官的联名上书，追责自己刚刚御赐紫衣的肖尘，即使再疲惫，明成祖又怎么能睡得着。

    这些人，看似是追责肖尘，其实是冒着生命危险在挑战皇权。他们能这么做，无非是感受到了东厂的恐怖，想将东厂扼杀在发展之初。

    这就说明，东厂的成立，是无比的正确。能震慑到朝中百官，就是明成祖成立东厂的最大目的。

    “回皇上，这没上折子的七人中，有六人都来自都察院。分别是左都御史江千啸，右都御史万顷，还有都察院的左右副都御史，左右佥都御史。”王小四弓着身子，小声说道，生怕打扰了明成祖闭目养神的状态。

    “都察院？这个江千啸还是很有见地，立场更是坚定，不愿意随波逐流。不光自己不参与此事，更是要求整个都察院都不参与此事。将都察院交给他，朕还真是没有看错人。”

    闭着眼睛，明成祖缓缓的说道。虽然话语不紧不慢，可是里面还是能听出些许的欣慰。

    对于都察院，王小四心中基本上没有太多的印象。唯一形象深刻的，就是那左都御史江千啸，是朝中唯一一名须发皆白的人。

    而且，王小四谨记着林尚礼对自己的教诲：在皇上左右，轻易不要对朝中的大臣加以评判。就算是皇上专门问起，也要模棱两可的回答，绝对不能说出自己的真实看法。

    即便是现在，皇上的语气中带着欣慰，王小四还是紧闭着自己的嘴巴，弓着身子，选择了聆听。

    在心里对都察院的人员逐一的过了一遍，明成祖两条胳膊，分别搭在了紫檀木椅的扶手上，缓缓的道：“你不是说一共七人没有上折子么，都察院才六个人，还有一人，是谁啊？”

    王小四上前一步，小声说道：“回皇上，是刑部尚书李安。”

    “刑部尚书李安？”明成祖紧闭的双眼缓缓睁开，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。

    “问责肖尘，刑部一直都是处在带头的位置，这李安是怎么了，突然改变想法，连折子都不上了？就说，今天早朝，他几乎都没说话，朕还以为他身体有恙呢。”

    “皇上，会不会是肖尘回来了，他去李安府上走了一趟？”凑在明成祖耳边，王小四小声说道。

    明成祖一愣，随即哈哈大笑：“很有这个可能。”

