    “来的这么快，林峰行动可真够迅速的。”

    看着缓缓走来的几十人，丁同说道。

    “是啊，一千五百万，在这些小混混眼里可是一笔巨款。”

    “用我们龙国的话说，重赏之下必有勇夫。”

    “没看出来吗，这些人的动力，全部都是建立在金钱上的。”

    林阳将车缓缓停下，轻声说道。

    即便此时他们的对面有十倍他们的人数。

    可三人依旧没有任何的担忧，显得极其淡定。

    “怎么办，下去打？”安妮看了眼丁同和林阳，问道。

    “不然呢，总不能挨打吧。”

    林阳轻笑一声，随即三人打开车门走了下去。

    “一个是堂堂龙国战神，另外一个是佣兵界赫赫有名的何萧。”

    “还有一个，是特伦岛的大小姐。”

    “我们这身份，难道要街头跟流氓火拼吗。”

    安妮一脸的无奈。

    是啊，不管是林阳还是丁同。

    在这下着小雨的街头上跟小混混们打架。

    怎么看也跟他们的身份不符啊。

    “要不然呢，我们两这么高尚的身份，要不你去？”

    丁同双手抱怀，看了眼旁边的安妮说道。

    “我去就我去。”

    安妮白了他一眼，随即大步上前，迎上走来的小混混。

    要说这安妮跟她老子一样，完全就是个好战分子。

    一个刚刚二十岁出头的小女孩儿，打架是真的一点也不含糊。

    只是一个照面，安妮就像是个母老虎冲进羊群一样。

    所到之处，一个个都被她踹飞出去。

    即便对方有数十人，可在安妮的强大身手下。

    人们一个个的倒下，完全不费任何力气。

    “看来用不着我们了。”

    丁同轻笑着说道。

    “我看未必吧。”

    丁同声音刚落下，林阳便否定了。

    下一刻，从前面的街角处，又是浩浩荡荡的一帮人走了过来。

    看人数，起码也得好几十人吧。

    而且每个人也都是持有棍棒，一副气势汹汹的架势。

    尤其是在这几十人的后面，还有几十人。

    一波一波的人，开始朝着他们这边而来。

    就连林阳等人的身后，也有大批小混混围来。

    “我现在终于明白，尼克为什么会对这些人如此头疼了。”

    丁同开始为尼克同情了。

    这么多的人，虽然这些小混混的实力不强，但架不住人家人多啊。

    据尼克所说，这汉斯的手下足足有好几千的小混混。

    好几千，就算是杀好几千头猪，也得累个半死。

    何况心在人家手里都有家伙，都是奔着要你命来的。

    没几分钟的时间，四周的街道上便陆陆续续冒出来好几百人。

    渐渐的对林阳三人形成了一个巨大的包围圈。

    “我的天，打不动了。”

    见此情况，安妮直接掉头就跑，与林阳三人快速钻进了车内。

    林阳一脚油门下去，直接朝着人群撞去。

    这么多人，纵然林阳三人的实力再强，也是挡不住的。

    好虎架不住群狼，就是这个道理。

    因此，还是先离开这里再说吧，不然待会儿可就走不了了。

    见林阳驾车撞来，小混混们急忙躲闪。

    嘭！

    终究还是有一个没有躲过，直接被林阳给撞飞出去。

    就是这样，林阳用车直接撞出一条路，随后扬长而去。

    见林阳逃跑，小混混也没再追，而是聚在一起看着远去的车辆。

    林阳等人从后视镜里看到，后面黑压压的站了一大片小混混。

    这阵势可真是够强大的。

    “战神大人，心里是何感受呀。”

    “出神入死这么多年也没选择过逃跑。”

    “现在却是被一帮小混混给逼的抱头鼠窜。”

    “还有何先生，心里什么感受呀。”

    安妮一脸调侃的看着林阳和丁同二人。

    林阳也是郁闷的很，就像安妮说的一样。

    身为堂堂战神的自己，当初在战场上是何等的潇洒。

    不管如何危险，从未退缩过。

    可现在却是被一帮小混混给追的满大街跑。

    也实在是够无语的。

    不过林阳倒也没有觉得多么丢人或者难堪。

    没办法，谁让人家的人数那么多呢。

    尤其这帮人全部都是无底线无道德的那种。

    真跟他们交手，谁能想到他们会不会用什么卑鄙手段。

    “得想想办法啊，我们要在这里不是一天两天，被这帮人盯上，可不是什么好事。”

    安妮很是担心的说道。

    是啊，按照安妮所说，海啸起码得一个多星期才能过去。

    也就是说他们要在比亚待一个多星期。

    而在这一个星期里被这些人盯上，并且天天受到骚扰。

    那他们的日子可就不好过了。

    “擒贼先擒王，虽然他们人数众多而且也很烦人。”

    “只要收拾了他们的老大就可以了。”

    林阳满不在乎的说道。

    即便他们被追的进行了逃跑，可林阳和丁同都没觉得这些人有多难对付。

    就像林阳说的一样，想要一个个的对付这帮小混混，可不是件容易的事情。

    几千人，烦也得烦死。

    但是只要把他们的老大拿下，其他的就都好说了。

    “对啊，找到他们的老大，给他收拾了。”

    “那样的话这些小混混们也就没什么可担心的了。”

    安妮也是想开了，显得轻松了很多。

    回到酒店，林阳第一时间通过电话联系了刚刚的尼克。

    要他帮忙寻找汉斯的下落。

    虽然他们三个在这里没有什么情报，但尼克不同。

    不管怎么样，尼克在这里多年，要收集点情报还是没问题的。

    再接下来，他们要做的事情就是等待。

    等待尼克调查的结果。

    没一会儿，林阳的电话响了。

    只不过打来电话的并不是尼克，而是一直跟神龙军在船上的隐夜。

    “老大，不好了，负责看守我们船只的比亚安保人员都死了。”

    电话里传来隐夜的声音。

    “什么，这到底怎么回事，谁下的手。”

    丁同和安妮也听到电话里的内容，一脸惊讶的说道。

    “我知道了。”

    林阳随意交代一声，而后挂断了电话。

    并没有显得如何慌张，而是十分淡定的样子。

    就好像，他已经想到了这些一般。

    “还能是谁，你们猜不到吗。”

