    伯古拉有些意外，这是他第一次见这样狼狈的女伯爵。

    他听仆人说温尔莎正准备沐浴，他便不打招呼直接进来，打算搞点情趣与出浴美人温存一番。

    不成想美人没见到，倒是撞见了这个三百多岁的女人不曾见过的一面。

    温尔莎立刻把刀放下，稍微整理下仪容，又恢复之前的做派。

    “哦亲爱的，怎么不打声招呼就来了~”

    “想给你个惊喜。”之前两人因为个小血仆闹得不愉快，伯古拉想补救一下，毕竟这个女人还有用处。

    “哼~来都来了，就跟我一起享受血浴吧。”说着，温尔莎拿起刀要给冥音放血。

    “哦?荣幸之至~”他上前几步虚扶女伯爵的腰。

    冥音不过扫了几眼，就判定这是个虚伪做作又油腻的老吸血鬼，完全没把他以银发绿眸著称的顶级美貌放在眼里。

    这时，伯古拉才发现在缩角落里埋着头的是之前那个小血仆，没想到她还没死?

    看到冥音抬起头，伯古拉眼睛一亮，这个血仆越发美丽动人了，好像比之前见到的更甚。

    瘦削的身板、洁白修长的天鹅颈无不把少女的楚楚动人与我见犹怜显露的淋漓尽致。偏偏柔弱中有有股坚强与倔强，更加诱人了。

    伯古拉舔下獠牙，眼光肆无忌惮的看着冥音。

    这个小女仆要比这个硬靠着吸食人类鲜血才能包住皮囊的下等吸血鬼，香甜得多。

    一想到女伯爵紧致的皮肤下，是一个七八十的老女人，他就一阵反胃。

    “上次还跟我吵起来了，现在怎么又把她叫来了，难不成，你要改主意了？”伯古拉环抱温尔莎，对她暧昧低语。

    温尔莎何其精明，伯古拉对少女蠢蠢欲动的欲望自然逃不过她的眼睛。她推开男人，翻了一个白眼。

    “区区一个女仆，竟让你一个高贵的吸血鬼公爵惦记成这样。还不够让人笑话的。”

    温尔莎神色微愠，显然冥音这样年前貌美的女孩刺激到了她。

    她每天以血灌溉自己的身体，忍着腥味喝下无数杯猩红粘稠的液体，承受着由人类变到吸血鬼这个种族替换的疼痛和不适。

    没想到还无法牢牢抓住这个男人的心！他知不知道，为了完成他的大业，她都为他付出了什么！

    “这种下贱的生物，就应该放光她的血，为我血族所用！”

    温尔莎揪着冥音的衣领就把她往浴缸里按，刀刃就要划开少女皮肤时，冥音使了巧劲，躲开女人的桎梏。

    颤抖着躲在公爵身后，眼里似乎噙着泪，求包庇的意思不言而喻。

    两人看不见冥音嘴角的冷笑，要不是还有事情没搞定，冥音岂会在这和他们浪费时间?

    可惜，现在还不是暴露真实实力的时候。

    这可怜兮兮的样子最能激发男人的保护欲，伯古拉瞬间改变想法，他还搞不定一个温尔莎?

    “好了，你老和她过不不去什么！我再说一遍，这个血仆，我要了。”

    “你！”

    “怎么，我说的话，你都不听了吗？”伯古拉沉下脸，眯起眼睛。

