    第263章 关起来了！

    “亲爱的，悠悠有没有跟你说关谷的事情？”

    在沙发上看电视的胡一菲问着林晨。

    “说过了，我劝她让她不用担心，用平常的心态对待就行了。关谷人是漫画家，想象出这个一个朋友也正常。”

    林晨淡淡的说道。

    反正他是不怎么担心关谷神奇和唐悠悠的。

    关谷神奇又不是真的有狂想症，只不过是唐悠悠想的太多罢了。

    “我也这样觉得，所以我让悠悠试着去接受关谷。”

    胡一菲点了点头道。

    “嗯, 那就没事啊！悠悠能接受就行，最怕的是接受不了。”

    “肯定可以的！”

    胡一菲兴奋的说道。

    “嗯……嗯！！！”

    林晨先是觉得没什么，可是当听到胡一菲那兴奋的语气，立马疑惑的看着他。

    “你做了什么？”

    林晨疑惑的问道。

    胡一菲兴奋的说道：

    “刚刚我看到悠悠去找关谷了，然后我就把他们的门锁弄坏了。”

    “这……你确定他们能够友好相处？”

    林晨狐疑的问道。

    “管他呢，再说了, 他们两个感情那么深，肯定不会出什么事儿了。”

    胡一菲无所谓的说道。

    “但愿吧……”

    林晨道。

    接着, 林晨又好气的问道：

    “对了，那万一曾老师或者子乔，美嘉回去的话，怎么办？”

    “我早有准备，曾小贤今晚他们台里有个聚会，所以他今晚不回来。吕子乔个美嘉，他们现在已经被我锁在阳台去了。”

    “阳台？？？”

    林晨往后一看，怪不得自家女朋友把后面的窗帘拉上了，原来是因为把吕子乔个陈美嘉锁在了那里。

    “你把他们两个关在阳台干嘛？你要谋杀啊！”

    林晨说着，就要去打开窗帘。

    胡一菲急忙拉住了林晨，劝道：

    “不要急，我这样做也是为了他们的幸福着想。你想想，要是经过这一晚，他们的感情都提高了，那多好。”

    “你确定可以？”

    “放心吧！我做事，很靠谱的！”

    胡一菲给林晨下了一个定心丸。

    关谷神奇的卧室里，唐悠悠尝试接受着马里奥。

    “你好！马里奥！”

    “你好！女朋友，不对, 悠悠！”

    唐悠悠陪着关谷神奇, 带着马里奥一起玩着游戏。

    “哇！悠悠好厉害！”

    ……

    阳台上，吕子乔无语的说道：

    “到底是谁把我跟你锁在一块儿的，真是服了！”

    “和我锁在一块怎么了，我还没嫌弃你呢！你反而嫌弃我来了？”

    陈美嘉叉着腰，没好气的说道。

    “行了，咱们还是先想想怎么出去吧！”

    吕子乔无奈的说道。

    “我有个办法，你爬到3楼阳台上去。”

    陈美嘉眼前一亮说道。

    “拜托，这可是六楼！六楼！”

    陈美嘉直接楼下的一棵树道：

    “看到没，那有一棵歪脖子树。你要保证着陆点在那儿，铁栏杆的右侧。”

    “然后借力滑到安全梯那边去，记住，一定要抓住。然后，把自己荡起来。”

    “如果角度合适，你就正好落在三楼的阳台上。”

    吕子乔听的一愣一愣的，看似非常的完美。

    可自己要是一个不小心失误了，那他直接躺ICU了。

    “不是，凭什么是我啊！”

    吕子乔不爽的说道。

    “因为你是男人啊！身手比较矫健！”

    陈美嘉很自然的说道。

    ……

    这两对在各自的“友好”相处, 林晨和胡一菲则是在房间里甜甜蜜蜜。

    第二天一早，林晨打着哈欠, 打开了阳台的玻璃门。

    “哟, 昨晚居然下了雨！”

    “下雨！”

    林晨一惊，然后跑到3602的阳台那里一看。

    吕子乔和陈美嘉两人靠在墙角相互依偎着。

    林晨没有打扰他们，去拿了一个毛毯盖在他们身上后，转身去找关谷神奇和唐悠悠了。

    刚想开门，却发现门已经是打开了。

    “奇怪，门怎么去开的？”

    想了想，林晨还是没有去开门。

    有些记忆就应该留在最美的时候，而最美的时候，就是两人独处的时候。

    ——

    “四钻推荐，任何工作都能胜任的无敌可爱美女小强——陈美嘉，包邮价400起拍，机不可失哟——亲！”

    楼下酒吧里，林晨抱着平板电脑，看着上面的文字念道。

    “美嘉？你这是干嘛？”

    林晨疑惑的问道。

    “找工作啊！”

    陈美嘉开心的说道。

    这可是她花了一上午的时间，整理文案和拍照片弄出来的。

    曾小贤无语道：

    “美嘉，哪有人在网上卖自己的？”

    林晨白了曾小贤一眼，道：

    “怎么没有？我看到某个电台主持人也在网上卖自己的！”

    “我那是卖自己的照片！很励志的！”

    曾小贤挑了挑眉毛，贱笑着说道。

    陈美嘉叹了一口气：

    “我也不想这样，可是现在悠悠搬去和关谷一起住了，房租减半，水电全免，我在3601很可怜的。所以我要找一份工作，自力更生！”

    陈美嘉最近淘宝逛的多，买了不少东西。再加上没有工作，钱包已经快空了，所以不得不去找工作挣钱了。

    胡一菲很欣慰，道：

    “美嘉，难得你有这样的觉悟，我支持你！”

    曾小贤建议道：

    “美嘉，我觉得你应该找一个有一定社会地位的人，当你的就业顾问，名人推荐信很有效果的！”

    说完，曾小贤风骚的摸着自己的头发，表示这个有社会地位，还是名人的人就是他。

    可其他人并没有这样的想法，而是把目光看向了林晨。

    有社会地位，在人流，不对，在顶流社会层次的人，也就只有林晨了。

    “美嘉，我那儿你就不用想了。我很想帮你这个忙，但是你学历，工作经验之类的有吗？”

    林晨问道。

    他不是不想帮陈美嘉，主要是自己公司没有适合陈美嘉的职位。

    就连最简单的文员，陈美嘉都不一定做好。

    如果陈美嘉要是有之前林宛瑜那样的学历，或者心细什么的，林晨也可以接受。

    但是，这些陈美嘉都没有。

    众人又将目光看向胡一菲。

    胡一菲说道：

    “好吧，看来只有我了！美嘉我可以帮你这个忙！”

    “你？”

    曾小贤不屑的看着胡一菲。

    ?  ?感谢俺是熊大的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

