    “嗯？”

    可还未等乔山，撕开第二张圣言卷轴。

    在第一张圣言卷轴还未结束时。

    他看到夜莺的身体突然一阵虚化。

    蹭——！

    哗！

    乔山的眼前一晃，黑雾闪过。

    视线恢复。

    他发现自己的眼前，突然出现了一道身影。

    一个跟阿狸一模一样，穿着高开叉长裙的身影。

    出现在了乔山的面前。

    唰！

    随着夜莺变换成了阿狸。

    所有防御塔的攻击也瞬间停止。

    这位在变身成阿狸后，防御塔无法在把其辨别成敌人了。

    就算爱丽丝操作的藤蔓塔。

    也是攻击目标瞬间无法聚焦，停在了半路…

    .

    “嗯？”

    看到一阵黑雾缭绕后，旁边多了一个，跟自己一模一样的东西，阿狸眉毛一皱，轻咦一声。

    “嗯？”

    同样的，另一位阿狸也是同样的轻咦。

    “你！”

    阿狸跳脚。

    “你！”

    同样跳脚。

    夜莺的的本命技能——千面。

    被施展了出来。

    面对马上就要被清空的血条，她使用了本命技能，把自己变成了阿狸…

    技能“千面”。

    可不仅仅是变形、模仿这么简单。

    而是可以把自己变成，和目标一模一样的生物。

    惟妙惟肖。

    这也是夜莺，能在魂界，打下大片地盘的主要原因。

    她千面魅魔的称号，也是因此而来。

    使用出千面，一边做着和阿狸一模一样的动作。

    夜莺一边看着自己快要清空的血条，快速的在心中盘算，自己等会自己搞。

    是直接转头，打掉身后石头屋内的城主印信。

    还是把身前，明显是城主的乔山先给搞定。

    “你别学我！”

    阿狸被突然变身自己的夜莺，搞的有点急躁了。

    看着惟妙惟肖的夜莺，阿狸自己甚至都分不清，对面的人到底是不是自己。

    要不是她知道自己是自己。

    光从外貌和神态语气上，她都有点分不清。

    “你别学我！”

    同样的一套动作出现！

    “领主大人！”

    阿狸娇喝一声，直接就要往乔山身上靠去。

    领主您摸摸。

    我是真的。

    阿狸很烦躁。

    而另一位，竟然也借机跟了过来。

    “停！”

    看到两位阿狸出现了，还一起朝着乔山靠了上去。

    爱丽丝突然飞了过来。

    她阻止了阿狸的前飞。

    什么情况这是！

    你惊慌失措。

    别把领主大人置于险地啊！

    爱丽丝快速喝停两个阿狸后，她直接爬到了乔山的耳边。

    “领主大人，左边这个是真的！”

    悄悄的，爱丽丝在乔山的耳边说道。

    有和阿狸之间的心灵联系，就算夜莺千面技能后，变化的阿狸惟妙惟肖。

    但，爱丽丝和阿狸，有bug一般的内部联系。

    爱丽丝依然能分别真人…

    .

    “哼！气死我了！”

    看到爱丽丝过来，又听到爱丽丝在心底的提醒，真阿狸瞬间反应了过来。

    她装作气愤的样子，双手叉腰。

    “哼！气死我了！”

    假阿狸同样的操作。

    夜莺当然不知道，爱丽丝和阿狸之间的联系了。

    她只能感应到，这两位都是元素之力超级纯粹的人。

    打死夜莺，她也想不到，爱丽丝和阿狸，曾经是一体双魂的关系。

    “把这两个东西给她们一人一个！”

    看到爱丽丝来了，也听到了爱丽丝的小声报告，乔山瞬间有了想法。

    夜莺的变身技能，的确很强。

    刚变身的瞬间，他也惊艳了一把。

    可等到爱丽丝来到旁边后，他就知道，夜莺无处可逃了。

    听到爱丽丝小声的报告后。

    乔山瞬间有了想法。

    他从包裹中，拿出两张圣言卷轴。

    直接指挥爱丽丝，把卷轴分别给到两个阿狸。

    虽然这两个卷轴，没有刚才的橙色品质高，但也不弱。

    “嗯？”

    真阿狸当然完全信任乔山了，做出疑惑的表情，她接过了圣言卷轴。

    “嗯？”

    假阿狸不明状况，但也只能跟着表现。

    “别动！”

    两个阿狸手里，都拿到了一张圣言卷轴。

    乔山给两人下令的同时，指令巨网塔，朝着两个阿狸所在地方进攻。

    噗！

    噗！

    噗！

    一张张巨网，瞬间把两个阿狸给包裹住了。

    真阿狸故意没有躲避。

    而假阿狸，因为体内，还有刚才橙色品质圣言卷轴的力量残留，也不敢动。

    因为动了，会打断她体内的自我恢复。

    “撕开你们手里的卷轴！”

    巨网塔把两个阿狸，给捆绑的异常紧实，只留两只手在外面，握着刚才爱丽丝递上去的卷轴。

    乔山没有多等，直接下令。

    两个阿狸离的近，圣言卷轴撕开后，会给假的来一个大的。

    嘶啦~

    真阿狸毫无废话，直接撕开。

    “嗯？”

    假阿狸没想到乔山这么果决，她稍微一愣，就看到真阿狸手里的卷轴。

    对着她砸了过来。

    唰！

    嗖！

    无奈，伪装的夜莺只能重新化成黑雾逃跑。

    她再也扛不住圣言攻击了。

    这是非常针对她的一种力量。

    真弱点攻击！

    扛不住！

    咳咳咳咳！

    刚化成黑雾，挣脱出层层巨网的覆盖捆绑。

    夜莺的嘴里，就吐出了大口的鲜血。

    在圣言力量的压制下，她强行使用能力，雪上加霜。

    哗~

    哗~

    哗~

    咳血两口的夜莺没有等待，瞬间扭头，就往身后的石头屋扑去。

    她明白，只要推掉了城主印信。

    那虚空虫洞施加在她身上的强制命令，就会移除。

    她就可以快速的逃命了。

    不然，有虚空虫洞的强制命令，她根本离开不了多远。

    嗖！

    可惜受伤的她，速度并不快。

    早已分辨真假阿狸的爱丽丝，早早的就盯上她了。

    紧追不舍。

    哐——！

    来不及躲闪，夜莺的身体，被预判了她走位的爱丽丝，直接给穿透了。

    爱丽丝预判好位置，手握一张悄悄撕开的圣言卷轴。

    瞬间就拦截住夜莺，把圆柱形的卷轴，捅入了其身体。

    一撤一拉间！

    圣言卷轴的力量，直接在夜莺体内爆炸了开来。

    “咳！咳！咳！”

    身体被圣言力量侵蚀，直接半残，血量也瞬间见底的夜莺，终于倒了下来。

    她开始大口的吐血。

    “你，是，谁？”

    一边吐血，她一边回头反问。

    她知道，自己本次分魂进入黑暗界失败了。

    她想要知道乔山的名字。

    等到下一次降临时，再报仇雪恨。

    “要不要用招魂使召唤技能，把这个也控制了，智慧看着挺高的！”

    可惜，乔山没有回答夜莺的话。

    而是扭头看向了阿狸。

    “不要，灵魂是臭的，而且还不完整….”

    阿狸摇头。

    精通灵魂之力的她，早已感应出了夜莺的灵魂是不全的。

    “嗯？”

    听到阿狸和乔山的对话，夜莺目光一凝。

    “那就再见了！”

    乔山可不会理会夜莺的神态，听到阿狸不要。

    他直接一张圣言卷轴。

    就罩在了夜莺的头上。

    噗——！

    飞灰一般，夜莺爆成了碎片…

    .

    第四十波怪杀死了！

    只有一只的，有外号，有名字的智慧型特殊boss。

    被乔山用【提示音】的弱点提示。

    给有惊无险的通关了。

    虽然部分防御塔被推掉了。

    但boss局，是不看时间和损伤的。

    这些没啥关系。

    通关就好。

    .

    “叮！”

    “通关虚空虫洞第40波boss局！”

    “奖励经验500万，奖励boss宝箱七个！”

    .

    不出所料，夜莺爆掉后，乔山熟悉的boss通关奖励，也直接响彻在了他的耳边。

    没有着急开宝，

    乔山把目光，看向了阿狸：

    “什么叫灵魂是臭的，什么叫灵魂是不完整！”

    夜莺已经干掉，奖励都出来了。

    乔山开始问阿狸刚才的情况。

    很明显，这个夜莺，是一个超级特殊的怪物。

    本来乔山还想着让阿狸控制了呢。

    结果，阿狸竟然不要。

    乔山很好奇，阿狸不要的原因。

    “就是灵魂中夹杂着很多绿色的毒素，感应起来，我觉得不喜欢，脏脏的…”

    阿狸快速解释。

    “？”

    乔山还不理解阿狸在说什么。

    似乎，所谓的臭，只是阿狸的一个主观感受。

    “就是感觉那个灵魂不舒服，所以我不想要！”

    看出来了乔山没听懂，阿狸翻个白眼，懒得解释了。

    “好吧，那半残又是什么意思？”

    没听懂的乔山，又问了另一个疑惑。

    “半残就是，她的灵魂是不全的，明显是切割下来的一个东西！”

    “灵魂不全？刚才看，智慧不低啊？”

    “智慧低不低，跟切割与否没有关系…”

    “啊….？”

    乔山又不理解了。

    切割的灵魂，怎么可能跟智慧高低没有关系。

    很简单的逻辑是，

    灵魂被切割了，必然智慧或者性格会不足，而产生异变啊！

    “哎呀，给你说不明白…”

    看到乔山疑惑的眼睛，阿狸跺脚。

    她有点解释不清楚。

    “好吧，那算了…”

    灵魂方面的东西，的确解释起来有点难。

    似懂非懂的和阿狸聊完天后，乔山直接打开了【包裹】。

    等了很久的第四十波怪，终于通关了。

    给了七个boss宝箱。

    他打算好好看一看了。

    Boss局本来就爆的东西好。

    这次还是只有一个boss。

    还是特殊的、智慧型的boss。

    要不是有bug一般的提示音，boss都不一定能过。

    此刻，boss终于过了。

    乔山打算好好看一波宝贝了…

    .

    “嗯？”

    在乔山准备开宝箱的时候，在一个奇怪的世界中。

    有一个跟刚才夜莺身材一模一样的女子。

    缓缓的睁开了眼睛。

    “毒系分身死了？”

    感应了一下，女子确定了自己好不不容易找到机会，进入黑暗界的分身死了。

    “奇怪，我找到的通道，应该是新人通道啊！运气这么好，找到了新人王？新人连我的分身都能干掉？”

    感应了一下分身死亡的地点，女子念叨一句。

    “那可要跟你好好耍耍了~”

    一挥手，几个分手又出现了。

    如果乔山看到，他一定会惊呼：

    “好多夜莺啊…”

    召唤了好几个更强的分身后。

    女子慵懒的，重新躺在了一个华贵的躺椅上…

    .

    另一个世界中的情况，乔山当然不知道了。

    打开【包裹】，他快速的点开了七个boss宝箱。

    .

    “叮！”

    “获得毒素结晶893颗。”

    “叮！”

    “获得毒素之心碎片1颗。”

    “叮！”

    “获得毒药配方一张。”

    “叮！”

    “获得橙色解毒药剂一瓶。”

    “叮！”

    “获得获得移速加持卷轴一张。”

    “叮！”

    “获得蚀骨技能书一本。”

    “叮！”

    “获得遗迹图纸一份。”

    .

    哗~

    哗~

    哗~

    随着乔山的操作，七样道具出现在了他的眼前。

    “全爆的毒系东西？这是一个剧毒boss吗？没发现啊，也没见她用毒啊…”

    看到爆出的东西里，跟毒相关的占了一半多，乔山奇怪的念叨了一句。

    刚才只看到名叫“夜莺”的boss。

    技能超级强。

    速度也超级快。

    乔山并没有发现，其使用过毒系技能。

    “好吧~”

    不过，boss已经死了，用没用毒乔山已经不关心了。

    没有多纠结，他快速的打开了，几个他觉得有意思的道具属性。

    毒素结晶，跟他包裹中此刻已有的，血液结晶是同类型的东西。

    毒素之心，是跟植物之心同类型的一个东西。

    这两个东西他没有看。

    他直接看向了他不了解的东西。

    【毒药配方

    品质：紫色

    等级：五阶

    功效：学会一种毒元素药剂配置。

    限制：学习者职业等级需大于五阶。

    材料：断肠花1朵、迷魂叶5片、吞灵草2颗、三眼鸦眼珠一颗

    PS:附带毒系元素之力，五阶以下谁碰谁死。

    】

    .

    【解毒药剂

    品质：橙色

    功效：解毒

    限制：八阶以上毒素不可全部清除。

    PS:喝了它！

    】

    .

    【移速加持卷轴

    品质：橙色

    功效：提升使用者移动速度500%，持续时间10分钟。(八阶以上等级人员又衰减)

    PS:你会瞬移了。

    】

    .

    【蚀骨技能书

    品质：紫色

    功效：学会蚀骨技能。

    蚀骨：可将自身的毒元素之力，附着于武器，命中目标后，可令毒素侵入敌人骨头，造成大量伤害。

    PS:刮骨疗毒。

    】

    .

    【遗迹图纸

    功效：某个遗迹的建造图纸，靠近遗迹后，能显示相应的地图。

    PS:藏宝图，快去探。

    】

    .

    很快，五个乔山查看的东西属性，全部展现在了他的面前。

    “毒药配方，应该李汉强可以学，不过他还没到五阶，倒是没那么快做出来。”

    “解毒药剂是好东西，品质挺高，自己可以留着。”

    “移速加持卷轴，500%的移速提升，这个给阿狸或者爱丽丝用是最好的。”

    “蚀骨技能书，紫色品质，要不要学呢？”

    “遗迹图纸，倒是很令人向往，可黑暗世界太大了，谁知道这个遗迹在哪儿，又是压箱底的东西。”

    .

    开宝后，乔山在判断，这几个道具，要怎么用，该怎么用。

    怎么用，又可以令功效最大化…

    .

    =====

    （QQ群：869200369)

