    墨云逸没有想到，有朝一日，还有这么近距离地跟沐安安打交道的一天。

    虽然大家都在京都住着，但是因为两家的特殊关系，自从上次墨家的事情处理完之后，墨云逸就没有再见过沐安安。

    就连街上都没有碰到过一次。

    只是没有想到，因为一个顾林，他们居然在拍卖场这里碰上了。

    墨云逸看着几步远站着的沐安安，心头一动。

    沐安安还是没有什么变化啊，一样的让人心动。

    不过，墨云逸虽然心头这么想着，但是脸上也不能再表现出什么来了。

    墨景辰那个人，护食的很。

    啧，也不知道沐安安心里到底是怎么想的，不跟着他，反而跟了墨景辰那个瘟神。

    “墨少，你这是什么意思？顾少的一千七百万可是他自已心甘情愿花出去的，跟我可没有什么关系，这帐，你不能算我头上。”

    沐安安见墨云逸一上来就对着她出神，心想这位少爷来的可真是时候。

    关键问题是，你来就来吧，早点把道道划出来给她看看啊，她这还有事，忙着呢。

    一直挡着道算几个意思？

    被沐安安叫了一声，正在神游太虚的墨云逸总算是回过了神。

    “安医生，你这么做，好像有点不太地道吧？”墨云逸一动不动地看着沐安安。

    沐安安倒是被他说得愣了愣：“不太地道？我干什么了？”

    墨云逸现在是墨氏的掌门人，别看他以前身体不好没怎么管公司的事情，可是在他经手后的这两年，墨氏在他的手里，好像经营得也还不错。

    至少做到了守成。

    所以，有些事情，他只要过过脑子，就明白了里头的弯弯绕。

    虽说没有明面上的证据，但是只要往这上头多想一想，还是能想出点什么来的。

    只不过，想出来归想出来，没有真凭实据也不能说对方有什么企图。

    不过，虽然不能明着说对方的错，但是话里话外，就是那么个意思。

    再说了，顾林那货虽然不是个好东西，但是怎么说也是他们墨家的亲戚，沐安安一来就整这么一招，是不是有点太不给人面子了？

    沐安安是什么人？

    她能让墨云逸这么指着她的鼻子说她暗算人么？

    当然是不能。

    “顾林他虽然做事有点出格，但是你一来就诓他出了一千七百万，这好像有些太说不过去了。”

    墨云逸的眼睛，一直看着沐安安。

    他觉得，这次沐安安跟顾林一直抬杠，这后头一定藏着什么事儿。

    这不，一千七百万呢。

    虽说在墨云逸的眼里，这一千七百万也不算是什么大数目，但是，顾林是个爱赌钱的.手头上就留不下什么钱。

    这一千七百万到时候，铁定要来找他要。

    谁叫这顾林，是他妈唯一的一个娘家侄子呢？

    一想起这些，墨云逸就有些头痛。

    他虽然有钱，但是也不想一直做冤大头。

    所以，他来了。

    可巧就把沐安安给堵在这里了。

    听着墨云逸的话，沐安安真的要笑出声来了。

    “墨少，不要说这钱不是我逼着顾少掏出来的，就算是我逼着他拿的，他这么大一个人了，难道就没有一点自控能力？”

    “一千七百万，又不是一百七十块，顾林他在下手之前，是不是应该想清楚？没有这个本事，就不要上前喊价。”

    “再说了，我也不过是喜欢那幅画，所以跟着喊了几次价，墨少怎么就把责任推到我头上了呢？”

    沐安安说话的速度很快，她可没有什么闲功夫留在这里跟墨云逸闲话家常。

    她还要去医院看晓晴呢。

    等到那笔款项进了她的帐户，就可以让晓晴好好地出口恶气。

    墨景辰没有想到，沐安安会这么直接地单方面结束他们之间的对话，这跟他之前设想的结果，不太一样。

    在他看来，只要他把这事儿挑明了，沐安安不管怎么说，都会跟他商量一个可行的办法来的。

    毕竟这暗箱操作的事情一旦捅出去，沐安安就算是背后有墨景辰撑腰，也不能逃过名声受损。

    可谁知道，沐安安直接就不接他一茬，一上来就把天儿给聊死了。

    墨云逸沉默了。

    他也不知道这话题该怎么接下去。

    好像，沐安安说的，还是很有道理的。

    废话，当然有道理。

    而且，这道理墨云逸自已也懂。

    他来这里，只不过是想甩掉一千七百万这个锅而已。

    谁知道才刚刚上手呢，对手就先退场了。

    连个招呼都不打。

    沐安安可不想知道这墨云逸肚子里唱的是哪出戏，见他又在出神，沐安安往边上绕了一下，直接就走出去了。

    等到沐安安经过墨云逸的身边时，墨云逸才回过神来，下意识地抬手，想要去拦一拦，却看到跟在沐安安身后的那个小五，冲着他投来意味莫名的光。

    墨云逸那声还没来得及叫出口的“安医生”，最终还是被他生生咽了回去。

    而小五则是看了他一眼后，扬长而去。

    小五：这狗日的，敢情还在肖想咱们夫人呢？他是不是得找个机会跟自家三爷好好说说这事儿？

    “少爷，现在沐安安走了，顾少那边的这笔账，咱们该怎么算？”

    沐安安已经走了，墨云逸还站在原地，跟在他身后的秘书提了一句。

    墨云逸的脸色有些发沉：“怎么办，他顾林自已捅的篓子自已来填，难道我是专门在后面给他擦屁股的？”

    秘书一听，就知道自家老板这是在发火。

    于是，他闭紧了嘴巴，不再多说一个字。

    就是，那个顾林，简直跟个填不满的无底洞似的，这些年他们墨家不知道在他身上扔了多少钱进去，可也没有看到有什么作用。

    要他说，这种亲戚早就该断绝来往。

    墨云逸沉着脸，也走出了拍卖场。

    从始自终，他都没有去理会明明离他只有几步远，在一个小包厢里呆着的顾林。

    原本顾林心里还很得意，看到墨云逸来了，就知道自已今天这事儿，又有人给他买单了。

    可谁知道，居然是这样的一个结果？

    一千七百万啊，这可是要了他的老命了。

    顾林一下子瘫倒在了椅子上。

