    　　这不是一个吃货嘛？

    　　对付吃货最好办法，那便是吃啊。

    　　想到这里，韩三千也不费神了，悠然的飘在空中躲避地刺，一边悠哉悠哉的说道：“在我的出生地，被称为吃之胜地，任何东西都能被做成极其好吃的食物。不过，要说到精华上，那便是食材的内在。”

    　　“什么肠啊，郡肝啊，腰子啊等等等……那都是人世间最美的美味啊，外皮是粗糙的，只有里在被保护起来的，才是精华。”

    　　“啃外面的粗皮老肉有什么意思，要是我……”

    　　轰！

    　　话还没说完，只听一声闷响，而韩三千刚才冲进来的入口处，一道巨的身形疯狂的撕扯，挤着自己的身体便挣扎着冲了不进来。

    　　紧接着，不等韩三千反映过来，这家伙已然拼命的在里面开始新一轮的撕咬。

    　　韩三千微微一笑，就知道你这个吃货忍不住。

    　　任何一个吃货，无论是出于何种需求，对于美食的抗拒都是极差的，这和男人总是更容易死在美女身上是同样的道理。

    　　有了恶之饕餮的“帮忙！”，韩三千也露出了欣慰的笑容，尤其是此时的韩三千还惊讶的发现一个事实，那便是恶之饕餮这家伙居然在极滑的黏液之下，如履平地，丝毫不受黏液的影响。

    　　而那些凶猛无比的地刺，虽然对韩三千来说，有些危险，但对恶之饕餮而言，却似乎什么都算不上，脚往那一踩，那地方的地刺硬是丝毫冒不起来。

    　　“乖乖，难道，一物降一物？”韩三千眉头微皱。

    　　“吃着吧。”眼见恶之饕餮撕咬疯狂，韩三千决定，好好的四处察看一番。

    　　虽然周围看起来都是差不多，但任何生物总有核心处吧？就如人有心脏一般。若是找到它的心脏，到时候再把恶之饕餮骗过去，呼呼便是一顿咬，这货还能不死？

    　　想到这，韩三千一个飞身便朝着前方飞去。

    　　一连连飞数十分钟，中间穿过一个又一个和方才几乎一模一样的坑洞，韩三千渐渐的有些迷失方向了。

    　　太了，即便是韩三千也飞的有些累了，这货毕竟是整个幽明城一般的小，人入其中真如蝼蚁一般小，而且，与劳累相比更让人恼火的是绝望。

    　　真是四面都望不到边，你永远不知道你所飞的方向是否是对的，又或者说，也许别说方向对不对，就是能不能随意飞到某个方向的尽头都是未知数，因为你完全不知道自己到底是一直在往前，又还是原地在打转，迷失在这迷宫一般的地方。

    　　韩三千很彷徨，坚毅的眼神也早在消耗的过程里慢慢变成了迷茫。

    　　此时，一声空灵的轻笑轻轻响起，虽然无话，不过，那种嘲笑之意，韩三千只要不是聋子便可以听得真真切切。

    　　韩三千屏气凝神，缓缓在原地停下，心中并未因为嘲笑有任何的情绪波动。

    　　越是在这种时候，韩三千越是清楚他必须越发的保持冷静，让脑能最客观的飞速旋转，思考对策。

    　　他仔细的观察四周，不错过任何细节，区分着它们哪里不一样。

    　　忽然，韩三千动了，朝着一个方向快速的动着，口中也一直张着，似乎在念叨着什么。

    　　而随着他不断的朝前飞，他穿过越来越多的坑洞，直到他脸上突然一笑，猛的一个加速，紧接着停下身来，望着眼前，一时间淡然的望着眼前赫然出现的一个红色的巨球。

    　　它有些恶心，像是被什么血网层层覆盖，直径约三米，此时，它正缓缓的跳动着，一张一合。

    　　“看来，你输了。”韩三千轻轻笑道。

