    林平之也没看结果，再次弯弓搭箭，‘嗖’的一声，把敌军帅旗射了下来。

    随即开口大喊：“李渊已经被我射杀，尔等还不跪地投降，等待何时？”

    声音远远的传遍了整个战场，两军将士都是一愣，转头看向帅旗的位置，那里空空如也，帅旗不见了，难道李渊真的被射杀了？这下有大多数人都相信了。

    这个时候，赵敏领着城里的守军杀了过来，一边跑一边大喊：“杀呀，不要放跑了叛军。”

    “兄弟们，坚持住，援军来了。”

    援军的出现，成了压倒叛军的最后一根稻草，在外围的叛军转身就跑，其他人看到了也纷纷效仿，李渊大军很快就成了大溃败。

    赵敏和宋老生趁机率领手下兵马随后追杀，林平之也催马冲了上去，追杀溃兵，一直追杀出十里地，方才停了下来。

    宋老生带着手下，过来道谢，“多谢诸位将军前来救援，在下宋老生，感激不尽。”

    林平之还礼道：“宋将军不必客气，我们本来就是长安派来，支援你们对付叛军的，宋将军这是圣旨，你自己看看吧。”

    宋老生接过圣旨看了看，拱手说道：“末将宋老生见过将军，一起听从将军号令。”

    林平之点点头，说道：“宋将军，这些兵马还是由你统领，我们只在战时参与决策。”

    宋老生说道：“是，将军，末将遵令。”

    随后众人打扫战场，带兵返回了霍邑城。

    此时，李渊也带着军队退回了贾胡堡，此次出师不利，折戟沉沙，让他心情非常的烦躁。

    看到手下文武大将，一个个垂头丧气的样子，心情更是不好。

    “大家都说说，本来好好的，把宋老生诱出城外，两面夹击，胜局已定，那突然跑出来的人是怎么回事，特别是他扔出来的那玩意，动静那么大，把马都吓惊了。”

    刘文静说道：“主公，此人出现只是个意外，我们的内线并没有提起过此人，也就是说此人应该是恰巧出现了，才突然插手战场，坏了我们的好事，至于他扔的那玩意，我不认识。”

    李渊扫了一眼众人，问道：“你们有谁认识那东西的？将来我们也好有个防备。”

    众人你看看我，我看看你，都摇了摇头，表示不知道。

    李渊看向自己的儿子李世民，问道：“世民，你也没见过这东西吗？”

    李世民皱着眉头想了想，说道：“父亲，我也没见过种东西，不过以前听人说道士炼丹，容易炸炉，动静很大，不知道和这东西，有没有联系。”

    见没人知道，李渊也就放下了，和手下讨论起了军情。

    林平之等人回到霍邑城，暂时在这里安顿了下来。

    有赵敏出面和宋老生商谈军务，建设城防，训练兵马，等待李渊大军的再次来犯。

    林平之利用空闲时间，指点众人修炼，把宋缺的天刀八诀，教给了木婉清，让她慢慢修炼。

    李阀新败，军心不稳，暂时应该不会前来攻城。

    林平之不想耗在这里，真要如此的话，还不如直接放弃，回去固守长安呢。

    林平之和赵敏，周芷若，岳灵珊三人，商议了一下，把自己的想法说了出来。

    赵敏想了想说：“把这里交给我们吧，我们会守住关中的通道，不让李阀进入关中一步。你可以去办你的事情，你的钓鱼计划也差不多了，再留在这里，估计会引来很多人。”

    林平之点点头，说道：“这样也好，你们都留下帮助敏敏，小心敌人派出的刺客，实在守不住，就退回长安，记住，你们的安全最重要，师姐，她们我就交给你了。”

    岳灵珊说道：“师弟，你放心吧，我一定会把她们看好的，你这次出去也要小心点，估计会引来很多贪心的人，防止他们出阴招。”

    林平之笑道：“放心吧师姐，我就算站在那里让他们打，他们也打不死我，毒对我也没用，除非三个大宗一起出手，我还需要小心一点，其他人再多，对我也没用。”

    想了想，每人给了她们十颗霹雳子，看了看空间里那一堆暗器，挑了几个暴雨梨花针，每人给了一个，这玩意威力还是很大的，突然用出来效果更好。让她们留着防身吧。

    又每人给了一瓶，悲酥清风，遇到危险可以直接打碎了，反正她们都吃过百毒丹，自己百毒不侵不受影响，连解药都不用带。

    周芷若看着林平之，随意往外拿东西，羡慕的说道：“大哥，我们要是也能像你一样，随意取放东西就好了。”

    众女也都纷纷点头，林平之苦笑道：“你这丫头，就是会给我出难题，现在我是真没办法，等以后去了更高等的位面，应该会有吧，到时候自然少不了你们的。”

    林平之又放出了两头猎鹰，连带它们的主人也招了出来，一起交给了赵敏啊，顺便帮两人把玉女心经，修炼等顶级，也算有了自保之力。

    林平之想了想，又在城外，道路两旁，布置了两座八卦迷魂阵，里面布置了各种机关陷阱，暗器毒药，人要是进去了，不等转出来，就一命呜呼了。

    花了三天时间，把八卦迷魂阵布置好，把赵敏，岳灵珊等人叫道阵前。

    “敏敏，我在道路两旁，布下两座八卦迷魂阵，里面设置了大量的机关陷阱，可助你们一臂之力，你们把安全路线记好了，平时不要让人靠近这里。”

    领着几人在迷魂阵里走了一遍，把安全路线都指给了她们，让她们自己记住。

    林平之没有马上离开，想在离开之前好好陪陪诸女，这次离开也不知道多久才能回来，同时也有点担心她们。

    这天夜里，刚刚睡下不久，就被赵敏给叫醒了，“怎么了敏敏？”

    赵敏说道：“猎鹰发现有一小股人马，正向霍邑赶来，人数估计二百不到，一个个都身手敏捷，应该都是精锐。”

    林平之赶紧起来，说道：“走，我们去看看，他们想要干什么？”

    几人来到城头，林平之拿出了千里镜，就看到影影绰绰的好多人，正向这边奔过来，这些人不走大路，专拣偏僻的地方走，方向正好是自己布下的八卦迷魂阵。

