    穆雅雪赶紧将香烟熄灭，抱起蒋依依，对她说了声抱歉就赶紧朝外面走去。

    她只是因为想到蒋依依以后在这里上学，需要高额的学费而感觉压力很大，所以才会躲在厕所抽支烟缓解一下心情。

    但却没想到，居然被人撞见。

    “依依，妈妈答应你，以后一定戒烟！”

    “真的，妈妈定会改掉这个恶习，决不会再抽烟了。”

    穆雅雪抱着蒋依依朝前面的教室走去，面带愧疚的对她说道。

    蒋依依怀巧的点了点头。

    走到教室。

    此时教室里面已经有许多带着自家孩子来报道的家长了，他们也都在排队，准备登记。

    穆雅雪也抱着蒋依依走过去，排队。

    而此时。

    之前在厕所里碰见的那个胖女人，抱着自己的女儿也朝外面走了进来。

    当她看到穆雅雪时，脸色顿时一冷，然后尖声说道。

    “你这个没教养的女人生的垃圾东西，怎么配跟我宝贝女儿一个班？”

    “简直是晦气！”

    “那个谁，你是这个班的老师是吧？我在厕所亲眼看见这没教养的女人当着她女儿抽烟！”

    “你们学校是怎么招生的，把什么垃圾破烂都往里面招！我强烈要求你们学校开除她女儿，毕竟当着自己女儿抽烟的女人能是什么好东西，不能让她女儿把我女儿教坏了！”

    听到这话，周围正在排队的家长纷纷转头望向穆雅雪，顿时情绪激动的说道。

    “你们学校是怎么回事，我们都是有钱人，一学期出那么高的学费供我们孩子上学，你们怎么能把她这种人的女儿招进来，跟我们孩子一个班！这事，你们学校必须要给我们一个说法！”

    “对！她作为一个女人居然抽烟，不用想都是干下当行业的！我儿子可金贵的很，我决不允许她这种低等人的孩子跟我儿子一个班！你们学校必须将她女儿开除，否则，我马上给我儿子办理退学手续，钱你们也必须一分不少退给我！”

    “有什么样的家长，就会生出什么样的孩子！她女儿也定跟她染上了许多的恶习，我坚决不能让她女儿教坏我孩子。我家墨墨以后是要做干事的人，如果被她女儿耽误了前途，你们学校担不起这个责任！必须开除！”

    望着周围那些脸色恐怖的大人，蒋依依紧紧拉着穆雅雪的手，咬着嘴唇，带着哭腔说道。

    “妈妈，我好怕！”

    穆雅雪抱住蒋依依，满脸的着急，她急忙解释道。

    “不是你们想的那样，我家依依绝对是个单纯，听话的好孩子。”

    “抽烟是我不对，我向你们各位道歉，还求你们能给她一个机会。”

    “如果我女儿被开除，她就没地方上学了，都是做父母的，我求求你们了。”

    周围那些家长都冷眼望着她，不依不饶说道。

    “就你这种干不正当行业，满身恶习的脏女人，能教出什么好女儿！还单纯，听话，你骗鬼去吧！”

    “你孩子有没有书读，跟我有个屁的关系！我家很有钱，我家孩子也非常的金贵，你这种烂女人的孩子，永远不配跟我孩子读一个学校！读一个班！”

    “你不仅干不正当行业，满身恶习，而且还虚伪的很。这种贵族学校，也是你女儿这种社会底层人能读的？我看你还是带着你女儿去找个廉价的烂学校读吧，她就只配读那种烂学校！”

    “就是！社会底层的垃圾，想靠读个书就跻身我们所在的社会上层，你觉得可能吗？像你女儿那种垃圾，不管读不读书，以后都不会有多大的成就，也完全不能跟我们这些有钱人的孩子比！所以，你还是赶紧抱着她滚吧！”

    旁边那些小孩，也满脸嫌弃的望着蒋依依。

    有个小孩还对她吐口水，然后吐舌头，脸色傲横的说道。

    “呸，脏东西！最讨厌你这种穷比了！”

    自己女儿被他们这么瞧不起，穆雅雪心中极其的难受，双眼忍不住红了。

    他们刚才说的那些话，就像一把把刀，割她身上的肉一般！

    让她难受到了极点！

    “那位家长，我们银精灵是江海市最高级的学校，我不知道你是怎么混水摸鱼，给你孩子报上的名。但介于你有严重恶习，你孩子不能在我们学校上学。”

    “如果因她，带坏班上的孩子，这个责任我们学校付不起，你更付不起！”

    “你先带你孩子回去，我会马上告知学校，你所交学费会很快退还。”

    老师语气冷漠的说道。

    能让自己孩子进银精灵上学的家庭，都极为不简单。

    她，可得罪不起。

    当然她也不想因为穆雅雪这种没钱，没身份背景的社会底层人而得罪他们。

    “老师，不要啊！如果我家依依不能在这里读书，那她就真的找不到幼儿园上了。”

    “到时，我也就真的没一点办法了。”

    “我求求你，不要开除我家依依！我跪下来，给你磕头了，求求你了！”

    穆雅雪哭着，激动的说着，对着老师就急忙要跪到地上磕头。

    “妈妈，我不想上幼儿园了，我们回家，你不要跪好不好？”

    蒋依依拉着她的手，小脸异常难受的哭着喊道。

    而周围那些人，则是满脸的冷漠，有些人还说着冷嘲热讽的话。

    就在穆雅雪要跪下时，一个中年男人脸色焦急的从教室外面跑了进来，他对女老师连忙说道。

    “有个超级大佬来我们学校了，快带着所有家长去三号演出大厅。”

    “赶紧！”

    女老师顿时眉头一紧，赶紧对教室内的家长说道。

    “各位，劳烦你们快跟我去三号演出大厅！”

    说完，她又冷眼望着穆雅雪说道。

    “你带着你的孩子也去，至于你孩子上学的问题，等这事结束再说。”

    穆雅雪急忙点头，抱起蒋依依就跟着其他人朝教室外面走去。

    只要依依没有被当场开除，她就还有机会！

    刚下楼。

    她与随行的所有家长当即就看见一排排豪车，如长龙般在远处驶过。

    阵势极其的壮观！

    排场极大！

    “这阵势还真是大啊，怕只有市首出行才有这个阵仗吧？难道是市首到银精灵参观来了？”

    “你没看新闻啊，洲滨大坝今天竣工，市首过去主持剪彩仪式去了，他怎么可能会突然出现在这里！”

    “不是市首，那你们说前来的那个超级大佬是谁啊？江海市哪个大佬出行，能配得上这种大排场啊？”

    周围的那些人，纷纷满脸好奇的议论道。

    “妈妈，你说会不会是爸爸来了呀？”

    蒋依依拉着穆雅雪的手，抬头对她问道。

