    极寒风暴的基础效果，为3秒钟内，每0.5秒对范围内敌人造成一次50%魔法攻击力的伤害。

    而获得紫色符文的加成之后，持续时间延长了20%。

    60级紫色符文的伤害加成为50%?40000。

    不过这个伤害进行分摊，极寒风暴总计可以对敌人造成六段伤害，就是每一次伤害都增加8.4%?6666点左右。

    就相当于搭配60级紫色符文发动的话，极寒风暴的威力可以提升到持续3.6秒钟内，每0.5秒造成一次58.4%攻击力?6666点的伤害。

    伤害打满可以达到共计7次，对单体目标累积408.8%?40000点的伤害！

    这个伤害，简直就是逆天了！

    看着身体四周一地的机关兽的尸体，骆皓晨不觉欣慰道：“这五枚符文，花的值啊！”

    战斗法师大范围群攻技能，配合上高级符文用起来，简直不要太爽！

    也就是一个技能5枚符文，总计131.2个金币的消耗，着实是有点大！

    这简直，太烧钱了！

    要不是有无限融合这个可以随时赚钱的天赋，哪怕骆皓晨现实世界中是个亿万富翁，恐怕也不够在魔域世界里烧个几十天的，就得破产！

    骆皓晨也是终于明白魔域老区，那些玩战斗法师玩到现实世界中倾家荡产的人的感受了！

    5星兽师级的机关兽，经验倒是不低。

    平均一只机关兽8000点的经验值，七只机关兽，共计56000点经验值，直接让骆皓晨的经验条。“嗖”的一下涨了5个百分点！

    另外，收获了0.7的隐藏提示能量，再就是两把机关密匙，与一颗能够用来锻造61-70级装备的七阶魔晶！

    骆皓晨看了看手里两把银色的钥匙。

    「机关密匙」（特殊道具）。

    描述：掌控着机关城秘密的钥匙，收集这些钥匙，或许就可以发掘机关城的秘密……

    攻略上说：机关密匙的爆率在30%左右，如此看来，果然不假！

    于是，骆皓晨将几只机关兽爆的东西清理干净，就立马锁定了下一个目标。

    极寒风暴这个技能，好用虽然是好用，但美中不足的就是：冷却时间太长了！

    长达60秒的冷却时间，简直让人头皮发麻……

    当然了，魔域世界里的群攻技能由于威力大，所以冷却时间都比较长，这也是能够理解的！

    所以接下来的战斗，也就十分明了了。

    有极寒风暴的时候，就一次性引来多一些的机关兽，然后用极寒风暴，将它们一波团灭！

    当然，骆皓晨一次也不敢引来太多的机关兽。

    因为它们速度比骆皓晨快，而且攻击力巨高。

    身上还穿着40级防具的骆皓晨，明显抗不住机关兽的伤害，这也是拼操作才能秀它们一把。

    引怪过程中一旦被机关兽攻击到，只怕骆皓晨没两下也会被干掉！

    这个时候要是有关浩在就好了。

    他负责远距离放箭引怪，骆皓晨就不用以身涉险去引怪，会方便得多，也能一次引来更多的怪！

    而极寒风暴冷却的时候，骆皓晨就用别的技能单杀机关兽。

    橙色技能无极冰刃，一发就能直接秒掉一只机关兽。

    除此之外，其余的紫色技能火焰斩、飓风斩、破魔之刃这些，虽然打出来的5万多点伤害，没法对拥有74000血量的机关兽造成一击秒杀的效果。

    不过也能将它们重残！

    两个技能下来，就能干掉一只机关兽。

    就这样，骆皓晨疯狂收割机关兽。

    陆陆续续杀了三十多只机关兽的样子。

    十把机关密匙，终于集齐！

    于是，骆皓晨揣着十把机关密匙，根据魔域老区的攻略，来到了城中一个机关密室的入口。

    映入眼帘的，是一间阁楼。

    当骆皓晨来到阁楼紧闭的大门前时，果然看到门上有一排钥匙孔！

    骆皓晨将十把机关密匙依次插入。

    下一刻。

    “哗啦”一声，大门开启！

    骆皓晨进入阁楼，在里面找到了一张卷轴。

    而这张卷轴，正是用来激活机关城里的隐藏任务的！

    拿到卷轴的那一刻，骆皓晨立马就被系统强行传送到了阁楼之外。

    二话不说，骆皓晨直接捏碎卷轴。

    此时，一道系统提示落下。

    “滴～恭喜你领取了史诗级隐藏任务「掌控机关城」，请根据提示完成任务！”

    骆皓晨打开任务界面。

    「掌控机关城」（史诗级隐藏任务）。

    难度系数：910。

    描述：机关城内，机关兽肆意横行，请杀死城内机关兽，以确保星陨城的安危。

    任务进度：0/100。

    时间：24小时。

    基础奖励：经验值x600000，金币x30，65级装备x1（保底S品双属性），蓝色技能书x1……

    “只是杀100只机关兽就够了？”

    对于骆皓晨来说，这个任务简直不要太简单！

    于是，获取任务之后，骆皓晨马上开工。

    凭借着一身蓝色紫色乃至橙色的技能，再配合着60级的高品质符文，与一身sss品质的装备。

    骆皓晨只花了几十分钟的时间，就杀掉了100只机关兽，完成了任务！

    不过，完成任务之后，骆皓晨并没有急着去提交任务。

    因为，刷新机关城内BOSS的关键，就是有玩家在领取了机关城任务的情况下，累积杀死300只机关兽！

    要是现在去提交了任务，那可就刷不出来BOSS了！

    于是，已经完成任务的骆皓晨，继续刷着机关兽。

    只当是杀怪收集隐藏提示的能量了！

    另外，藏匿在机关城内的那只8星兽尊级BOSS「机关兽王」，如果骆皓晨能拿下它的十二区首杀，也必然能得到一波不菲的收益！

    以刷出BOSS作为目的。

    骆皓晨在机关城里一刷，就是一个多小时！

    不知不觉，已经是深夜十一点。

    此时，骆皓晨杀满了300只机关兽。

    忽然，脚下一阵地动山摇。

    “吼”的一声剧烈咆哮，从城中传来！

    “BOSS终于刷新了！”

    骆皓晨有些激动，立马朝着声源方向赶去。

