    “娘，我知道山鸡蛋，之前在村长伯伯家看过，赵秀婶子煮了鸟蛋给我敷额头。”星星瞅着四个山鸡蛋，咽了下口水。

    家里没有养鸡，之前也没在山上找到鸟蛋，这丫头估摸着还没吃过呢，看把她馋的都快流口水喽。

    “等着啊，娘去给你煮。”

    “娘，星星不吃，刚才那个婶子说了，鸟蛋是要给爹补身子的。”星星虽然有些馋，但还是拒绝了。

    “这几个能补啥身子，还不如肉有营养，家里还有好多肉，你爹不差这几个蛋。”赵贵花温柔的笑笑。

    这闺女太招人稀罕，又懂事又乖巧，哪哪都好，自从她来了家里，家里就没一天会缺肉的，果真是福星星。

    要不是有那些肉补贴着，家里的粮食早吃完了，这会儿该吃野菜树根喽。

    四个小小的山鸡蛋很快就煮好了，赵贵花全给了星星，“这样在桌上敲一敲把壳剥了再吃。”

    “嘿嘿，妹妹连怎么吃鸡蛋都不知道。”周五福笑话她。

    “我知道的，春春和冬生以前送过麻雀蛋给我吃。”星星气哼哼的拿着蛋去了周老大屋里。

    周老大这会儿正好醒了过来，许是昨天采的药起了效果，他感觉伤口没那么疼了，人也舒服了一些。

    “爹，这是二婶送过来给你吃的，快吃。”星星刚才已经吃了一个，这会儿拿进来给周老大吃。

    “爹不饿，星星吃吧。”周老大沙哑着声音道。

    “爹，我吃过了，你也吃，吃了可以补身体。”接着便把山鸡蛋塞到他嘴里。

    星星笑眯眯的看着他说：“爹吃两个，星星吃两个。”

    赵贵花站在门口看着，眼里渐渐有了湿意，嘴角却不自觉的翘起，闺女这么小知道孝顺她爹了，真是个好孩子。

    晚上，星星把周二福叫到她屋里，兄妹俩嘀嘀咕咕说了很久的话，眼看着骇时快到了，赵贵花把周二福揪出来。

    “该睡觉了，你怎么还赖在妹妹房里不走，你不睡妹妹也要睡啊。”

    周二福一脸无语，“娘，不是我不睡，是妹妹想明天去山上掏鸟蛋，但是她不会爬树，就找我帮忙，你不知道，她可多点子了，一会让我这样，一会让我那样，我都不知道她想干嘛。”

    “妹妹做事总有她的道理，只要不是杀人放火，你尽管听她的就是。”赵贵花一脸纵容。

    周二福不敢置信的看着他亲娘，“娘，你可真敢想，妹妹才多大点，我才多大，你就想让我们去杀人放火？”

    “我就打个比方，你还蹬鼻子上脸了，臭小子想挨揍是不是？”赵贵花作势要打他。

    “别打，我立马去睡觉。”周二福跑的飞快。

    又休养了一夜，周老二精神明显好了起来，已经有力气坐起来了，除失血过多脸上还没什么血色，一切看起来都恢复的不错。

    周二福拿着柴刀，出门前跟他老子说了声，“爹，我和大哥还有三个弟弟，带着星星上山掏鸟蛋去，到时候煮了给你补身子。”

    “小心点，照顾好星星。”周老大低声吩咐了一句。

    “别走太远，中午赶回来吃饭。”赵贵花刚才劝了好一会儿，让星星别上山，这小妮子非要去。

    “娘你别担心，我们很快就回来啦，你就等着吃蛋蛋吧。”星星安慰了她几句，娘就是爱操心，总怕她会吃苦受伤什么的。

    但是星星可不是那么容易受伤的，嗯，除了上次被周大花抽了一藤条。

    提到周大花，真是冤家路窄，今天上山又碰见她了，这次她身边不但有周大金和周大银，还有周老四的儿子周大财。

    以及周老二的儿女周大丫和周大发。

    “哼，我们快走，免得有些不要脸的又跟上来。”周五福朝周大花等人做了个鬼脸。

    “周五福你说谁不要脸？”周大金眼神阴沉了下来，这模样像极了他爹周老三。

    “谁应的就说的是谁。”周五福不怕他，狠狠瞪了他一眼。

    周大福性格沉稳，不想和堂哥他们纠缠，出声让弟弟们赶紧走，别搭理老周家的人。

    星星被周大福背着，她朝周大花翻了个小白眼，又吐了吐舌头，讨厌鬼，总是能遇到她。

    “姐，那小蹄子瞪你。”周大银提醒道。

    周大花紧绷着脸一声不吭，反倒是瞪了她二弟一眼，臭小子，她自己没眼睛不会看吗？

    她当然知道那小丫头朝她翻白眼，心里也是气极，可她又能怎么办？

    上次打了那丫头一次，后面别提多倒霉了，不是被马蜂蛰，就是摔坑里，摘个野菜还能被竹叶青追，连着一个月她天天倒霉。

    后来她就寻思这事怪的很，可能和那丫头有关系，这心思一起就越发觉得有道理，周大花脑袋是非同常人，想事情很有自己的一套。

    于是那天晚上她就在半夜，趁家中长辈都熟睡后，爬起来跪在院里，指天发誓，以后再不敢欺负周星星那丫头了，跪求老天爷放过她，别让她再倒霉了。

    周大花也不知道管不管用，总之她倒霉怕了，不过神奇的是，自那之后她就没再出过事，身上的伤总算慢慢好了。

    见鬼，难道那小丫头是老天的亲闺女，不然怎的老天都护着她？

    接下来的日子，她是能躲周星星多远就躲多远，省得控制不住又把那小丫头揍了，回头她可能就要遭天打雷劈了。

    那天晚上她可是发了毒誓的，若敢再犯就天打五雷轰。

    所以刚才碰到周星星，她是一句话都不敢说，更别说找茬了，偏大银这小子还要刻意提醒她，这不是戳她的痛处么？

    “姐，我们跟过去看看他们想干啥。”周大金说。

    “要去你去，反正我不去。”周大花为了自己的小命着想，果断的往星星几人相反的方向走去。

    周大金和周大银兄弟相觑了一眼，最后还是选择跟着大姐，周老二的儿女全程像个透明人，默不吭声跟在周大金等人身后。

    “怎么样？跟过来没有？”周五福不断回头张望。

    周二福也觉得稀奇，周大花几个这么识相，他都有点不习惯，“去别处了，没跟来。”

    星星和五胞胎哥哥来到离乱葬岗不远的地方，然后开始寻找鸟窝，周二福和周四福最擅长爬树，不多时便像猴子似的爬到几米高的大树上去了。

    周大福也上树去了，但他的速度明显没有两个弟弟快，周三福和周五福在树下照顾星星。

    星星仰着脑袋看了一会，就开始四处张望，没一会儿她就指着一条灌木丛说：“三哥、五哥你们看，那里有大鸟哦。”

    二人寻着她指的方向看去，除了杂草，啥也没看见。

    “有好多只哦，羽毛长长的好漂亮，”星星小小声说，“还有好多鸟蛋。”

    嗯？

    听她的描述像是山鸡，可是凭他们兄弟俩恐怕是捉不住那些山鸡的，顶多把山鸡吓走，捡几个蛋。

    知道哥哥没有办法，星星指指旁边的藤条，“把藤条编成大篓子，编大一点，只留一个入口，张开铺在这里，然后你们去那边把大鸟赶过来，就抓住啦。”

    画面又提示啦，解决问题的办法好多哒。

