    楚离心神微动中，天魔珠一闪出现，把这道银针一口吞下。

    见楚离脸色平静，浑不在意的看着他，诸葛丰颇为意外，随即冷笑一声：“好，确实长本事了，再接我一拳！”

    “哞……”又一拳捣出。

    这一拳的牛叫声更响，好像一头雄壮的黑牛站在人们跟前，双角狰狞，气势庞大，然后牛角一挺冲过来，凶厉之气宛如实质，让人情不自禁的想撒腿逃跑。

    楚离冷哼一声，手按上剑柄，腰间长剑化为一点寒芒，快得乎想象，剑尖已经抵到诸葛丰喉咙前。

    诸葛丰皱眉瞪大眼睛，后退中又一拳捣出。

    “叮……”剑身忽然颤动不已，清鸣不绝于耳。

    剑尖却仍抵在他喉咙，只有颤动轻鸣的剑身表明它刚刚破了一拳的拳劲，而且是威力惊人的一拳。

    诸葛丰吃惊之极，没想到自己这一拳竟被他长剑破去，这高妙的剑法他是何时练就的，便是自己也远远不如。

    他再次矮身，双腿撩出。

    “叮！”剑身拍中他脚尖，再次颤动不已。

    他顿时半边身子麻，剑身传来一道奇异内力，从脚趾尖钻进他小腹，层层内力阻碍都被它吞噬，不停的壮大。

    剑尖仍抵在他喉咙，楚离盯着他双眼，冷冷道：“你已经死过三次了！”

    诸葛丰能感受到冷漠眼神里的杀机，放弃挣扎，冷哼道：“你这是什么心法？”

    楚离剑身在他肩膀一拍，已经壮大的奇异内力顿时钻出肩膀，消失不见，冷冷道：“你不必知道。”

    “你跟谁学的剑法？”诸葛丰冷着脸哼道：“拜了什么师父？”

    “得了一本秘笈，照着秘笈练的。”楚离还剑归鞘，懒洋洋的回答。

    “不可能！”诸葛丰哼道。

    照着剑谱练的剑，再强也有限，不可能有他这般厉害。

    楚离“嗤”的一笑，不屑的看他一眼：“我没那闲情逸志骗你玩儿！”

    众人吃惊的看着他们。

    他们知道少主武功奇高，剑法卓，但他们更知道山主武功之高，山主闭关苦修，出关之后定是武功大进。

    所以他们以为少主武功再高还是要差山主一筹的。

    万没想到，少主剑法如此奇绝，山主竟然挡不住一剑！

    诸葛丰阴沉着脸，深吸一口气道：“什么秘笈？”

    “秘笈已经毁了，只有我一个人看过，乔三也没见过。”楚离懒洋洋的说道：“所以说你就别打主意了！”

    诸葛丰冷哼一声道：“咱们伏牛山武学绝顶，何须羡慕别的秘笈，我是担心你练了那种进展神，却后患无穷的邪门武功！”

    楚离道：“是邪门武功，所以做了一些错事，不过现在都过去了，我已经恢复正常，武功也算练成了。”

    “你练的是什么武功？”诸葛丰问。

    楚离道：“没名字，无名剑法吧。”

    “无名剑法，哼！”诸葛丰知道他是不想回答，心下更怒，冷冷道：“看来你是不相信为父了！”

    楚离道：“是，我不相信你，你算什么父亲！”

    “混帐！”诸葛丰冷哼道：“你是不是觉得自己武功强了，就能为所欲为，甚至连父亲都不认了？”

    楚离道：“你根本不配当父亲，我也没你这个父亲，好走，不送了！”

    他说着话扭头往小院门口走去。

    诸葛丰确实对秘笈起了贪念，但凡练武之人，碰上这种秘笈必会动心，他却绝不会给诸葛丰。

    “你给我回来！”诸葛丰探手抓他。

    楚离斜踩一步避开，看也不看，懒洋洋来到小院门口，推门便要进去。

    “哞……”一声牛吼，诸葛丰射向楚离，一拳捣向他后背。

    “嗤！”楚离扭头出剑，一道寒光从他腰间亮起，剑尖刺破伏牛神拳，瞬间到了诸葛丰跟前。

    “哞……”诸葛丰不闪不避，又一拳捣出，威力更强。

    楚离剑尖毫无阻碍的刺破伏牛神拳，刺中他肩膀。

    “山主！”众人惊叫。

    他们大惊失色的瞪向楚离，难以置信他真敢下手伤山主。

    楚离拔剑，轻轻一抖，鲜血沿着剑尖落下。

    他还剑归鞘，冷冷看向诸葛丰：“再不识趣，这一剑就不是刺在肩膀，是你的喉咙！”

    “孽障！”诸葛丰阴沉着脸瞪着他，缓缓吐出这两个字。

    楚离不屑的冷笑一声：“孽障也罢，混帐也罢，都不劳你操心，你这个当父亲的何时管过我！”

    他说罢进了小院，直接关上门。

    乔三手足无措的看看小院，又看看诸葛丰。

    诸葛丰捂着肩膀，脸色阴沉得要滴出水来，人们噤若寒蝉，一言不。

    众人都吃惊，没想到诸葛天真敢出剑伤山主。

    更要命的是，山主竟真挡不住少主的剑！

    “唉，看来少主的心结一时很难解开。”慕容纯摇头叹道：“山主，少主的怨气很深呐。”

    “这个孽障，无法无天！”诸葛丰咬牙哼道。

    慕容纯道：“少主出剑精准，不会想真杀山主，不过少主剑法竟如此厉害，也出乎我意料，看来下一任山主不得不交给少主了。”

    “他绝不可能当山主！”诸葛丰冷笑道：“只要我活着，他就不可能当上山主！”

    “山主……”慕容纯忙道：“现在只有少主最适合，其余哪个能堪当大任？小亮不行，小周与小楚都差了一点儿，说来说去，还是得少主！”

    “此事休要再提！”诸葛丰放开手，冷冷道：“我绝不可能答应，走吧！”

    “山主……”慕容纯忙道。

    诸葛丰一摆手，转身往回走。

    慕容纯看向夏立言，夏立言摇摇头。

    父子二人闹到这个地步，想再说服山主几乎不可能，好在山主还不老，时间多的是。

    众人跟着一块儿走，乔三留在原地想了想，还是跟了过去，要探探消息，少主这一剑可是闯了大祸！

    慕容亮与周寒歌楚大志也离开。

    慕容亮面带笑容，周寒歌与楚大志脸色沉着，一言不，慕容亮沉浸在兴奋中，没理会他们，直接回到了自己的小院。

    周寒歌与楚大志叹口气，觉得少主前途莫测，这慕容亮的手段阴狠，要断了少主的根。

    楚离懒洋洋躺在椅子里，悠然自在。

    乔三忽然跑回来，脸色难看：“少主，大事不妙，山主要逐你出宗！”

    楚离一怔，抬头看看他：“要逐我出宗？”

    “是，山主刚刚亲口说的！”乔三忙点头。(未完待续。)8

    
