    第9章今晚你来侍寝

    颜酒缓缓转过身去，控制住自己的面部表情，虽然不情愿，但还是装模作样地朝他行了个礼，“禀王上，小女是王姬送来的。”

    王姬，苍九渊的姐姐——苍以蓝。

    她完全就是学着和右说的。

    “嗯？”一听到这儿，苍九渊就轻轻皱了皱眉，但只有一瞬，就又抚平了。

    “是这样的，王姬送王上的美人王上总是送回去，身边也没其他女人，所以王姬就觉得王上你是不是有什么特殊嗜好或者其他问题，就特意挑了小女过来，探探王上的虚实……”

    一边说，她一边暗自庆幸，幸亏自己在进入王宫后，因为怕被察觉到，所以特意换了一套侍女的服饰，还给自己易了容。

    他肯定认不出她的！

    而此刻，苍九渊正在打量着她，一个十一二岁的女娃娃，顶着一张平平无奇的脸，说不上好看，但也不算太丑，脸上努力地挤出一抹笑容来，看着是要多生硬有多生硬。

    不过，她左眼角下有一颗红色的小泪痣。

    那一双带着笑意的双眸，在夜明珠的照耀下泛了光，好似盛满了璀璨的星河。

    “王上，你别这么看着人家～”

    颜酒想着之前那些大姐姐对他嗲里嗲气的模样，也跟着装得那叫一个妩媚，柔若无骨的小手朝他一甩，一脸的含羞带怯。

    虽然有些怪难为情，但看着苍九渊好像掉进粪坑一样的脸色，她就觉得畅快！

    果然，他对女人是没兴趣的！

    那她就放心地干了！

    “王上，你不要不理人家嘛～”

    她一边说，一边迈着步子朝他凑过去，深情款款地望着他，“你这么英武不凡、秀色可餐、天姿国色、倾国倾城、短小精悍、虎背熊腰、衣冠楚楚、人面兽心、道貌岸然，小女仰慕你已久，是自愿被王姬选来的……”

    来恶心死你的！

    颜酒平常不爱读书，为了夸一夸苍九渊愣是把脑中能想到的词都说出来了，压根没有注意到，苍九渊那越来越黑的表情。

    她没觉得有什么不对，一边想着自己怎么这么聪明，一边往他身上贴，像个弱柳扶风的弱女子，还将手搭在了他身上，而那一刻，她好像感觉到他身体有一瞬间的僵硬。

    她脸上笑得比蜜甜，而心里也真的是比脸上笑得还开心，巴不得多恶心他一点。

    早知道这样，她或许就该把自己易容得再丑一点，这样不仅能恶心他还能吓死他！

    然而哪怕如此，苍九渊也依旧没有什么动作，并没有把她推开或者赶出去，只是嘴角微微扯出一抹笑意，目光一直盯着她，像是想看她还能玩出什么花样来。

    虽然觉得他笑容瘆人的很，但颜酒还是选择视而不见，不过看到他一直不为所动，她觉得自己有必要大胆一点。于是伸手就去解他衣服的带子，还假装害羞地低下了头。

    “王上，小女伺候你沐浴更衣……”

    她笑语吟吟，说是去解带子，其实她是趁机悄悄地给打上了死结，还是两个……

    然而，下一秒——

    “好啊。”

    略带暧昧的话音一落，她的肩膀忽然被揽住。颜酒面色一愣，身体不由僵了下。

    “今晚你来侍寝。”

    他揽住她肩膀的手微微用力，将她揽过贴在了自己身上。凤眸微抬，眼尾泛起了一丝玩味的笑意，低沉的嗓音暧昧又撩人。

    ?  ?已经申请签约了哦，现在先一章，如果白天能签约完成的话，再加一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

