
　　蓉哥儿在这一瞬间，他想了许多问题。

　　虽然现在宁荣两府好像没什么把柄。最怕的还是那些无法预料的问题，比如元春在深宫，比如北静王、王子腾等。

　　一荣俱荣，一损俱损。

　　到底是吃佛跳墙，还是吃鸡腿饭，全靠得势的几家。

　　除非从明儿起就完完全全和北静王划清界限，再不往来。可是，真的能划清吗？贾家、甄家，总是绕不过的。

　　还有隔壁不远的王子腾王家了？

　　北静王的心思也仅是贾蓉自己的猜测，王子腾的心思却是猜都没法猜。

　　王家的关系又怎么撇清？

　　又只因猜测就要和姻亲家断了关系，这也太不像话了。

　　蓉哥儿胡思乱想着。

　　秦可卿嗔道：“才刚沐浴过，你便又要作怪，真是片刻也不能老实。”

　　我做什么了？

　　蓉哥儿满脑子都是奶……困惑。

　　讪讪笑一声：“刚在想咱们奶奶说的话了，既然蓉大奶奶有这心思，咱们也不说几千两几万两置办族产，今年先且投入一万两银子。户部那，我抽空去先还一两万两银子，剩下部分的依旧欠着。再分两万两做府里日常使用，这样一来府里还能常备四五万两银子。”

　　置办族产的事，也不能盲目投入。

　　钱放在口袋里才是钱，户部的债朝廷也没急着催，先还一部分表示意思。一次性还了，宫里指不定怎么看宁国府了。

　　旁边小雀儿忽的偷笑一声，猜着大爷想的奶奶定不是嘴上说的奶奶意思。

　　蓉哥儿耳尖听到声音，立刮了这丫头一眼。

　　雀儿感知目光视线，只好低头。不免哀叹，到底什么时候自己才能长大，都已经十五岁了啊。

　　秦可卿嗯声应下大爷的决定，见大爷不放手，亦也由着他。

　　“便按大爷说的罢，明儿我找赖升家的去办族里的事，赖总管在黑山村也算将功补过，又是府里老人。咱们也不亏了他们家。”

　　“媳妇放手去弄便是。”蓉哥儿嘿嘿笑道。说来也是奇怪，这人与人之间的感觉，竟也有如此之‘大’的差别。感慨一番，又想起刚刚可卿提起的焦大，问道：“现在焦大怎样？”

　　蓉大奶奶回道：“天天又爱喝酒，常喝得大醉。无二无女的，也无人照顾。府里的下人也都嫌他总是摆资历，吹当年的功绩。瑞珠去瞧了他住地方，说根本呆不得人。我才做了住，在会芳园外东北角奴仆房后面寻了个独立小院，还嘱咐瑞珠找两个丫鬟照顾。”M.23sk.com

　　“咱们家可儿最是菩萨心肠，难怪生得如此漂亮，一定是仙女下凡。”蓉大爷轻揉着赞叹道。

　　秦可卿羞声道：“大爷是在怪我？”

　　“哪里是怪你的意思。东北角那边的院子空着也是空着，那里又不能当客居，焦大不住也是给其他管事住的。府里丫鬟也多，不过选两个过去那边，又算得什么。只是被差过去的丫鬟难免会有怨言，可儿的好心却容易出坏事。”

　　“能出什么坏事？”

　　蓉哥儿轻捻一下，打着转。说道：“还没给下人安排丫鬟的先例了。被叫去的丫鬟，不说是内院走的，即便原先是在二门外做事，也好过去焦大那边照顾。到了那能少了怨言？等到焦大醉时、病时，哪里会善待。”

　　秦可卿道：“过去的多给百文铜钱便是。”

　　“人心啊，就算没了怨言，焦大那无二无女无人惦记的，依旧逃不脱被嫌的命运。”蓉哥儿暖暖摇头，苦笑道：“可儿真是可怜这老人有恩，也别找丫鬟去照顾了。既然住那边，直接找一个管事每日去看望，再送一份内宅的餐食饭菜与酒。这样一来，焦大也记你的恩，其他的下人听了也知府里人情温暖。”

　　“这样可行么？”

　　“没有不可行的。说透了，便是人心里的比较。焦大当年有功，却早过了几十年。天天占着当年功骂着骂那，府里没打发他去庄上也算仁厚。如今叫管事的去看望，又送美酒佳肴，焦大心里也会觉受重视。逢年过节再让管事带一点小礼物，说是府里老爷奶奶精心备的，他岂不感恩戴德。最近几十年来，他可没享过这样待遇。”

　　可卿听着不由得睁大眼了眼睛。

　　蓉哥儿淡淡笑道：“这样做法，下人知了听了也只当你心肠好。其实也费不了几个钱，只是让管事的多跑跑而已。偶尔亦赏赏管事的，管事的也欢喜。再告诉下人们，凡是对府里有功的，府里全记着。等焦大病了，再寻男仆去照顾，这样一来因为又管事的例子在前，仆人也不会有太多怨言，加上用心便有赏赐，去的人也卖力了。同时其他下人亦更愿意为你贴心办事，而不是背后耍滑马虎。”

　　谷</span>秦可卿这回是真的开了眼。以前从来没有听蓉大爷说过这样的，才这么几言竟让她茅舍顿开。甚至感觉到一点点的阴风飕飕，肚皮都是凉的。

　　“大爷竟会如此算计人心。”

　　“什么算计。不过小手段，他们也得好处，咱们也不亏。明明是两方双赢的做法。”蓉大爷反驳道。

　　其实也却是不是什么高明的手段，这样的作法在后世，不论哪里都能看得见。但其本质还是一样的，不过是如何让人用心，让身边用心，下面人用心，这是后世几乎人人都懂的御下之术。

　　“大爷就诡辩罢。”秦可卿幽幽白一眼，确也欢喜道：“大爷还有其他手段没，倒是教教可儿。”

　　蓉哥儿手指轻拨，嘿嘿笑道：“可儿想学，我还有更多高深的教你了。”

　　“嗯？”可卿疑惑着，低头一瞧。原来刚刚感觉的肚皮发凉，不是因为阴风袭来，而是上衫被掀起了。

　　大爷此刻神色暧昧，秦可卿哪里还不懂他意思。

　　蓉大奶奶这会是又气又笑，再带半点怨。今儿后晌在丛绿堂里的时候，怎么就没想着自己来，这会才惦记上。嗔道：“珠大婶婶今儿可在府里吃得肚饱，大爷还是歇息一天罢。”

　　可卿小媳妇还暗示上了。蓉大爷笑道：“你又不是不知你家大爷能耐，你还经常找瑞珠、菱儿她们帮忙了，你还要小雀儿给我熬汤。嘿，今儿这事哪能就此消停住手。”

　　秦可卿若有所指道：“还不是大爷在丛绿堂里呆了许久。”

　　“时间久，不能证明什么。我不管在哪，呆的时间都不会短。谁让我这牛一般的能耐，不仅同牛肉一般营养丰富，质量也极高。”

　　秦可卿已察觉大爷又往另处作怪，脸色渐红起来。“再补的东西，总有一个量。耗得多了，也久不如原来的补了。”

　　“可儿这就想错了。所谓质量好，是每一次的完成程度都极高。一次耗得时间久，多次更久。”蓉哥儿嘿嘿笑着，脸上还有得意神色。傲然道：“今晚可儿房里，可没瑞珠宝珠，菱儿也不在。我害怕可儿撑不住，找不着帮忙的人了。”

　　秦可卿红着脸娇娇地呸一声。倒没有去反驳大爷说的找救命的事情，到底是真实存在的实事，也没反驳。只是被大爷说出来，还是感觉到一点点羞涩。

　　扫一眼房里几个丫鬟，有一直在房里的小丫鬟提成大丫鬟的，有新从其他处调来的。蓉大奶奶羞煞道：“房里又不是没有丫鬟。小雀儿惦记许久了，大爷真有那本事，今儿就特成全她又如何。”

　　小雀儿听之大喜，欣喜点头道：“对对对，雀儿永远是奶奶最可靠的帮手。”

　　房里其他几个丫鬟亦露出怪色眼光。

　　蓉大爷咬牙哼道：“我和你奶奶聊天，你插什么嘴。”

　　雀儿不惧蓉大爷哼声，脸上讪讪笑着，只是担心大爷会因此特意不让奶奶请自己帮忙。连道：“不插嘴，不插嘴。”

　　小雀儿心里那个喜啊。等了多少年，多少天，终于有这个机会了。她甚至想高声大笑，更忍不住暗暗搓手。

　　惹得其他丫鬟侧目看她，一个个脸色更怪异了。同时亦羡慕着，雀儿在奶奶和大爷面前，是真的得宠。这样的场合不仅敢插话，大爷和奶奶还没有半点不喜。只想着，府里又要多一个姨娘了，还是同时得大爷和奶奶宠的姨娘。

　　这样情况是非常罕见的。

　　瑞珠、宝珠虽在府里管事，也深得奶奶信任，却感觉她们不如这个雀儿在大爷面前得宠。

　　那香菱在奶奶房里也呆过一阵，大爷倒偶尔偏宠，奶奶却待她寻常。甚至香菱与薛家的那位姐儿走得更近些。

　　秦可卿听着小雀儿的话，那三字两字的不禁想起不少过往。忍不住轻轻摸了自己嘴角，又抿了抿红唇。

　　目光扫一眼雀儿，再转回时，却见大爷盯着自己双唇发笑。

　　原来是自己的手还没放下。秦可卿大羞，大爷定是又在打主意了。

　　秦可卿轻声咳道：“再补的东西，合该用再了正道，它才能发挥其该有的作用。”

　　蓉大爷凑头过去，手指轻轻拨动，笑问：“可儿说的是这里的正道吗？可我觉得，正道不止一条。”

　　Ps:14号订阅新增破4000，是小鹅成绩最好的一天。开心，今天继续，再接再励。在这里求个全订，求个支持。小鹅舍了小命也要向每天更新一万字目标进军。（前段时间病了，导致全勤没了。连全勤都没了，还在朝日万目标努力，大家给个全订支持一下吧。）

　　这章本是14号的，15号的更新另算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第285章：夜话秦可卿免费阅读。https://xs.23sk.com 