    虽然这样想着，但是南若谨还是扬起那张精致的小脸说道。

    “还是谦虚一些比较好，而且若是世俗都出现了如此人物，我们该更加努力。”

    “世俗传说多有夸大成分，或许你口中的那个洛无极的确不俗，但是世俗灵气复苏才多久？”

    “又能够出现什么不得了的人物？”

    “至于什么逆行伐上，依我看呐”“轰隆！”

    山岳震动，大地塌陷，吓得几个人迅速腾空。

    但是这不腾空而起还好，一腾空而起就让众人看到了让他看毕生难忘的一幕！远处可怕的威压撼动乾坤，宛如古之神明一般威势滔天！一座座山岳在塌陷，在崩溃！那里宛如一颗炮弹，犹如一颗流星的气浪贯穿千里！“那是一个人不成？”

    这一刻所有人都在动容！南若谨和张若风几个人嘴巴顿时张得大大的。

    那个是不是自己在飞，而是被击飞出去的。

    因为隔得太远，只能勉强看到一个模糊的身影！但是那股气势不会有错。

    超脱九层左右的圣君。

    这样的人物平日里都高高在上，很少露面，怎么会出现这里？

    这是众人的心头疑惑。

    但是很快他们就不在疑惑了，因为另外一个方向追来了一个人。

    那个人同样看不真切！“这是大战？”

    这一刻，这些人激动不已。

    因为圣君级别的大战很难见到，渭地最近的圣君大战还是在五百年前发生的。

    但是下一刻，追来的人影后发先至，速度快到了极致。

    可怕的威压横击而去，龙气冲霄！轰隆！被击飞出去的那个人再次遭受重创！“这不是大战，这是在追杀！”

    这一刻，久算这群年轻人再傻，也看出来了问题。

    “那个追杀的气息怎么才超脱五层？”

    南若谨感知力是几人之中最强的。

    “若谨，你胡说什么呢？”

    张若风偏过头开口道。

    “大圣追杀圣君？”

    但是张若风这句话刚刚说完，他们面色就猛地一变！因为下一刻，那两个人朝着他们的方向移动而来！这一刻，不需要南若谨再说了。

    的确是这样，被追杀的正在前方逃跑的是一个圣君，此刻他的气息紊乱，似乎已经狼狈不堪了。

    而后方洛尘超脱五层的气息，坐拥着皇道禁忌领域而来！这一刻，吓得南若谨一群人脸色瞬间苍白了起来。

    “咚！”

    弥佐被洛尘再次一扫帚横扫，击穿了数十座山岳，落地的位置恰好在张若风等人附近近数十里的范围。

    这一刻，他们脚下的大地蓦地一沉。

    这种级别的大战太可怕了，动辄殃及鱼池。

    而这一刻，张若风也好，南若谨也好，彻底看傻眼了。

    因为下一刻，一个扛着扫帚的男子横击而来，追赶上来后，再次一拳轰击而出，龙吟震动天地。

    那个超脱九层的高手再次被一拳打出了数百里之外。

    狂风呼啸，洛尘的身影和南若谨等人擦肩而过。

    其他人吓得赶紧闭上眼睛，只有南若谨尽力睁开了眼睛，喵了一眼。

    刀削般的脸庞，伟岸的身躯，随风飘扬的长发和半张侧脸。

    只是一闪而过，但是给南若谨的内心却留下了不可磨灭的印象！“逆行伐上！”

    许久之后，南若谨才呆呆的开口道。

    这一次没有人再反驳了，就是张若风都没有说什么了。

    一张脸吓得惨败惨败的，刚刚若是这两个人随意一击，他们怕是都要化作劫灰了。

    而逆行伐上已经不用再说了。

    刚刚扑面而来的气息已经说明一切了。

    一个超脱五层，在逆行伐上，追杀一个超脱九层之人！而且打的超脱九层的那个人毫无还手之力！刚刚他们刚巧在探讨这个事情，但是眨眼间这一切就发生在他们眼前。

    而且不是跨越一个境界，而是四个境界！这何其可怕？

    远处撼动天地的力量还在继续爆发，弥佐整个人都快解体了。

    他实在想不明白，为何洛无极居然如此之强？

    这一路上，他几次设下埋伏，但是只是给自己旧伤添新伤而已。

    毫无用处，打到现在，他已经快要绝望了。

    明面上他是超脱九层，但是他本身就被王城做了手脚，无法尽全力，而且这洛无极实在太恐怖了。

    仿佛这一刻，洛无极才是超脱九层，而他只是一个超脱五层的大圣！任凭他手段尽出，也只有挨打的份！嘭！他再次撞塌一座山脉，眼耳口鼻鲜血狂涌。

    只是这片山脉的另外一个地方前方是一片浓雾！那个地方咚咚咚的有巨大的声音，低沉而又响亮！这声音极其像是一头巨兽在沉睡，心脏发出的跳动声。

    而弥佐慌不择路的疯狂往那个方向逃去。

    只是后发可怕的皇道龙气在横陈，弥佐刚刚踏进大雾内，皇道龙气就已经追上了。

    “嘭！”

    皇道龙气一口叼住了弥佐，而洛尘踩在龙头上，冷冷的看着弥佐。

    “该结束了。”

    洛尘一扫帚下去。

    曾经名誉满南地的弥佐，这一刻刹那间四分五裂。

    而更远处，张若风，南若谨等人虽然看不到，但是那股可怕的气息却能够感受到。

    “杀了？”

    一群人愕然的开口道。

    张若风喉头涌动，吞了吞口水。

    忽然满天的华彩爆发出来了。

    不用猜测，这是事实。

    “一个超脱五层大圣，斩杀了超脱九层的圣君？”

    在场几个人此刻说出来这番话，连他们都觉得有些不可思议。

    若非亲眼所见，谁能够相信，谁敢相信？

    而洛尘斩杀了弥佐之后，并没有折回，因为他此刻已经身在浓雾之中了。

    此刻这里光华滔天，大阵翻涌，亮起一道道可怕的光束！而洛尘刚刚进去，就见到一个披头散发的女子身穿战甲，此刻她气息奄奄一息，整个战甲已经不能覆盖全身，战甲破碎，几乎该露的和不该露的都露了出来。

    而她此刻跪坐在一个雕像旁，似乎已经死了。

    洛尘眉头一皱，因为他已经察觉到了，这个地方要出去，怕是难度有些大了。

    这里大阵滔天，而且手段极其高明，怕是非阳实之上实力不可破。

    “你帮我采几株药回来，我帮你出去！”

    忽然一道微弱的声音在洛尘耳畔响起。

    “这个地方是大神后羿亲自布下的阵法，用来镇压大风的，以你的实力，出不去，会被活活困死在这里。”

    女子补充了一句。

    

