    如果说，第一次进入主神空间的席尔薇雅是以好奇的心态来对待这里的话，那贞德则是完全相反。

    不是说贞德就没有好奇心。

    只不过，对待主神空间，贞德却没有表现出好奇心。

    在方里的陪伴下，贞德相继的在居住区、交易区、训练区与娱乐区一共四大区域中走过。

    一路上，贞德的目光一直都在徘徊着，仔仔细细的观察着主神空间的每一个角落，更仔仔细细的观察着主神空间中出现的一个个主神使者，神态极其的认真。

    那个样子，与其说是在游玩，不如说是在侦察。

    实际上，贞德也的确是抱着这种的心态来到这里。

    “虽然在主神空间里不会出现任何的战斗状况，除非是在训练区的训练室亦或者是试炼之塔，但严格来说，这里就是我们以后的大本营了吧？”

    这样说也没错。

    即使主神使者会前往各个副本世界游历，可最终，无论是哪一个主神使者，活着的话就必须回到这里。

    这里就是所有的主神使者的大本营。

    贞德似乎便以这样的认识来看待主神空间，即使会因为主神空间中各种各样的神奇与神秘感到吃惊，依旧还是以认真无比的态度，将整个主神空间都给巡视了一圈。

    当然，说是巡视，其实只不过是粗略到不能再粗略而已。

    主神空间中拥有着来自亿亿万万个位面世界的主神使者，乃至有来自副本世界的从者，数量何其多。

    而能够将这么庞大的数量给容纳起来的主神空间，其范围更是大到难以想象。

    想将这样的主神空间逛一个遍，那是绝对没有可能的事情。

    贞德自然明白这一点，却还是想尽量的熟悉这里。

    对此，方里只能有些哭笑不得。

    “真应该说不愧是曾经解放了奥尔良的圣女吗？”

    作为曾经领军，频频获得胜利，最终影响到历史上最长的战争落幕，乃至影响到后世的格局的圣女，贞德对于战场的概念应该最为明确吧？

    哪怕主神空间呈现出来的是一个宛如神话般的世界，贞德还是将其视作了将来的战场。

    而战场是需要勘察的。

    贞德便是想尽量的靠自己的感觉来熟悉主神空间，而不是靠席尔薇雅的记忆中的知识。

    这也算是一个将领的自我修养了。

    方里也不好让贞德放轻松一点。

    再怎么说，这里也是主神空间，十天的休息时间一过，下一个副本世界的旅程便会开启。

    到时候，谁知道到底会经历什么样的危险状况呢？

    因此，绷紧神经是有必要的。

    可是，在主神空间里的话，神经也不适合绷得太紧。

    十天的时间本来就是用来休息的，只有居安思危的主神使者才会将其利用起来，拼命的提升自己的实力。

    方里初入主神空间的时候也是这样，绷紧着神经，一直在训练场和试炼之塔中度过，最终才拥有了现在的实力。

    如今，方里的实力已经提升到一个惊人的地步，在大部分的副本世界中都可以横着走。

    那么，稍微放松一下，将这样的休息时间利用起来，似乎也是一个不错的选择。

    更重要的是…

    “关于下一个副本世界的去向，我有一些想法。”

    方里以这样的话语劝诫了贞德。

    “在那个世界里，估计会迎来大规模的战斗，还不知道到时候有没有时间休息，所以，这一次的休息时间，我们就别在训练场或者试炼之塔中度过了，就将其利用起来，好好休息一下，不然到交易区里去收购一些有用的道具也行，这也是有必要的吧？”

    这个说法，让贞德沉吟了一会以后，总算认同了下来。

    在这样的情况下，除了第一天以外，贞德没有再绷紧着自己的神经，精神稍微有些松弛了下来。

    而方里也如其所说的那般，在接下来的休息时间中，并没有前往训练场或者试炼之塔。

    话说回来，上一次在主神空间里，方里与席尔薇雅便达成了共识，在个人住所中搭建了一座训练场，现在也没有必要再去训练场了。

    于是，方里与贞德除了时不时的在个人住所的训练场中练练手，熟悉彼此的实力以外，其余的时间便基本上都用来休息，只有偶尔才上交易区去淘宝。

    身怀200000兑换点，方里也没有吝啬。

    首先，方里在拍卖行中拍下了一块副本指令。

    副本指令（第三等级）：特殊物品，在申请进入副本世界时进行使用，可对正在配比中的副本世界任务进行一定程度的篡改，针对对象为第三等级，可篡改内容为副本世界，需拥有该副本世界的特色物品作为指标，价值50000兑换点。

    过去，方里也曾借助这个道具的力量，以零时迷子作为指标，进入了《灼眼的夏娜》世界。

    只不过，那个时候的副本指令仅是第四等级，对于已经提升到第三等级，副本任务只有可能是第三等级的方里来说，早就失去了作用，早早的就被方里给变卖掉了。

    现在拍下的这个副本指令，主神空间的标价是50000兑换点，但方里仅以20000兑换点便将其拍下。

    那是因为，这个副本指令已经被使用掉两次，只剩下最后一次使用机会了，价格自然大幅度降低。

    这个道具的话，方里是必须配备的。

    不然，他便无法前往自己的目的地了。

    而让方里有些意外的是贞德竟是也在初入主神空间的情况下，毫不迷惘的买下了自己需要的东西。

    “如果能够提升战斗的胜率，那自然得有效的利用所有的资源。”

    抱有如此自觉的贞德并没有跟方里客气，直接挥霍了150000兑换点。

    其所购入的物品，与其说是道具，不如说是一些珍贵的材料。

    “以这些材料来制作圣骸布的话，那圣骸布的力量便会大幅度提升，连能够实现的奇迹也会增强，对我来说正是不可多得的资源。”

    这样说着的贞德便让方里见识到了什么叫做女人购物的热情，让方里愕然不已，更加哭笑不得。

    “原来，战场上的贞德是这个样子的吗？”

    实在是太认真了。

    不过，那也相当可靠就是了。

    就这样，方里的财产被一番挥霍，只剩下30000兑换点垫底。

    而下一趟副本世界之旅，便在贞德做足了完全准备的情况下，悄然开启。