    “嗯。”

    盛夜岚这才心满意足地点点头，沉吟道：“我说你也太容易激动了，你是禽兽吗？”

    “啥意思？”陈归林的眉头皱了起来。

    “方才你跟那些坏人打架，我只是想看看你身上受伤没？你怎么忽然有反应了。”盛夜岚说着，看向陈归林的眼神有些鄙视。

    “额！”

    陈归林哪能不明白对方的意思，尴尬地笑了笑道：“这是因为身体好，气血充足导致，有时候太有实力了容易显露出来，也很苦恼！”

    “咯咯。”

    看到陈归林发愁的样子，盛夜岚忍不住笑了起来。

    “夜岚，你笑起来的样子真美，以后不那么高冰了好不好？”陈枫痴痴的望着她道。

    “傻样！”

    盛夜岚的手指划过陈归林的肌肤，淡定从容地道：“衣服穿起来吧，你身上没有什么伤，回去洗个澡就好了！”

    “洗澡是洗澡，我其实有点渴。”陈归林道。

    “我去给你拿瓶水。”

    盛夜岚说着就要转身，记得后备箱里一般自己都会放几箱子水,以备不时之需。

    “不用了。”

    陈归林说着，一把扯住了她的手臂，瞬间将之拉到了怀里，“渴饮甘露，我陈归林又何必舍近求远？”

    “什么？！”

    盛夜岚还没来得及反应，眼睛就瞪大了，感觉自己的嘴唇被对方给堵住了，一种久违的昏迷感袭来，让她浑身酥麻不已。

    香车在卧，怒浪在江，美人在怀，绝技在身！

    这一刻，陈归林心中认不由得想仰天长啸，想施展才华的心情更加迫切，欲与天公试比高！

    “陈归林”盛夜岚魅惑的娇呼不时的响起。

    “我在。”陈归林说着，更加放肆地索取，浑身充满了男人的侵略性！

    而盛夜岚在他面前的高冷冰山，似乎融化地更多了。

    当然，这融化仅仅是针对陈归林，至于外人，盛夜岚永远是那副样子，这是她的本性，这就是临江第一美女盛夜岚。

    真正的冰山美女！

    随后陈归林将她送到了家里，自己开车回店里。

    本来陈归林是拒绝开车的，但是按照盛夜岚的说法是，最近太不安全了，以后每天上下班全部由陈归林接送。

    对此，陈归林也只得同意。

    前阵子二人一起参加盛老爷子的寿宴，导致自己和盛夜岚的关系在外界被传得风风雨雨。如今，不光自己有那么多的敌人在暗处,即使是在盛家也有各种不安定因素。

    就拿盛正涛上午来公司里找事就可以看出来，这家伙有些按捺不住了，想要使手段。

    “以后，要多加小心了！”陈归林暗道。

    回到奶茶店的时候，婉儿和唐瑶等人围坐在一起说着什么。

    “哈哈。你们在聊什么呢？”陈归林道。

    “开会呗！”

    看到陈归林回来，众人赶紧招呼他坐下。

    “哥，你怎么这么晚才回来？”婉儿抱着他的手臂撒娇道。

    “是啊，先生。”

    破军等人站了起来，道：“平时您都是四五点下班的。今天是不是遇到什么麻烦事了？”

    唐瑶虽然没有说话，但是目光看向了他。

    “呵呵。”

    陈归林笑着摆了摆手，道：“没什么大事。今天在大街上遇到一群苍蝇，被我给打发了。”

    尽管陈归林说的轻描淡写，但是众人还是从中把握到了关键，那就是”一群”，不是一只或者一个。如果对方真的这么差劲，应该不至于能在大街上集结十几个人。

    “先生，他们是什么来历？”破军沉声道。

    毕竟是在帮派里混过的，一听陈归林的描述，他就知道事情不简单，对方多半有什么背景。

    “我记得你说过，好像叫什么地虎帮。”陈归林面无表情地道。

    地虎帮？

    破军的表情愣了愣，不由得惊讶道：“他们可不是什么好东西，先生您是怎么惹到他们的？”

    “很恶吗？”

    陈归林不屑地道：“我跟朋友出去买衣服，被一个流氓调戏，我就把他打了。没想到，这家伙是地虎帮的小头目，叫了不少人过来.没办法，我只能拾掇了他们一顿！”

    “噗！”

    看到陈归林不以为意的样子，贪狼口中一呛，胸膛剧烈起伏着，道：“先生，您，您可能有所不知，地虎帮的实力不容小觑，今日您怕是没遇到对手。”

    “他们的高手很强吗？”陈归林反问道。不过，看破军和贪狼的神情就知道，这个地虎帮似乎也不好惹，有什么潜在的高手没出现呢。

    “是的。”

    破军的浓眉重重地顿了一下，从旁边拿过杯子涮了涮，这才将冰水倒进去轻轻摇晃几下，这才将杯中到了嘴边继续说话。

    陈归林看得有趣，没想到看起来五大三粗的破军，竟然也学会做奶茶了。

    方才，对方的手法做的就是店里最简单的一款清新饮料，柠檬甜蜜汁。

    “不错，奶茶技术进步了。”陈归林笑笑，道：“接着说吧。”

    “好。”

    破军想了想到：“地虎帮就是一头老虎，它最尖利的部分都在牙齿和爪子上，所以没有见到几位首脑，是不可能遇到真正的高手的。下面的人身手都很菜，小弟对阵的最容易被人暴打。”

    “这样啊！”

    陈归林摸了摸鼻子，怪不得今日遇到的一群家伙看上去架势十足,一动手却是个银样備枪头，中看不中用，“有个家伙怀疑我是天龙帮的，一直问我，估计他们是死对头。”

    “对！”

    破军激动地点点头，自己还没说呢，没想到陈归林自己就接触到天龙帮这个名字了，真是令人惊讶无比，“天龙帮的顶级高手数量稀少，但是小弟的实力比地虎帮强。”

    “既然对方的帮派既然如此牛逼，那么为啥小弟的战斗力都这么菜呢，为什么没有人去培养他们？带着这个疑问，陈归林再次问向三人。

    但是，得到的结果却让他大吃一惊。

    原来，不知为何天龙帮和地虎帮仿佛死对头一般，每次见面都想要致对方于死地。这些年来不断地产生摩擦，消耗了大量的有生力量，新人还没等锻炼出实力，基本上就被干掉了。

    两个帮派互相消耗，但是谁也奈何不了对方的高层，所以这些恩怨就延续到了现在。并且，两个帮派的部分场子和地盘存在重叠,几乎过不了多久就要重新抢夺一番。

    而其他的帮派势力，也不时地在中间插上一手，导致原本站着上风的天龙帮，优势不断地被减小，渐渐地形成了现在的帮派局面。

    “目前，临江一共有四个大的帮派，前面几个你都知道，分别是毒蝎帮，地虎帮，天龙帮。”破军说道：“最后一个是野狼帮。四个帮派相互倾轧是常有的事，所以这次对方也有误认为你是天龙帮成员的可能。”

