    “刚才那是？”

    此时，正离小白菜觉醒不远的地方，脸色苍白的玛雅愕然的望着这边。

    不会吧？精灵皇族？

    玛雅眼中闪过一丝贪婪，很想过去看一看，但最终却没有付出行动，自己恢复仪式被打断，气血只恢复了一半，精神力也衰弱了不少，这种状态过去很冒风险，还不说那个追踪过来的家伙居然有血魔之眼！！

    血魔之眼属于最克制幻术师一脉的炼金器！

    不过这种炼金器需要至少血魔王族的纯正双瞳才能制作，据她所知整个联邦应该只有三件，其中一件已经被血魔一族强行回收，还有一件在第九领主科菲迪亚手里，至于最后一件.....据说是在某个疯子那里.....

    不会是他吧？

    玛雅心中微微吸气，感觉这里局势似乎越来越超出自己掌握了，前第四领主旗下十大巫妖之一的：山德鲁，两个起码十六级文明的大势力领主，前白龙圣地：科斯蒂尔学院空间系院长，还有一个能动用泰坦级秘宝的顶尖秘宝师，再加上刚才那疯子.....

    这个六级不到的星球还是热闹非凡呢.....到底有什么魔力能引动这么多大能来这里？

    有意思....还真是越来越有意思了......

    玛雅想了想，并没有再纠结，而是朝着北方走去，如今以自己状态强行去试探一个拥有血魔之眼的家伙那是脑子有包，先找个地方恢复一下，顺道拜访一下自己曾经的导师。

    精灵皇族确实诱人，可只要能在这次漩涡里站到最后，那个新诞生的皇族终归是逃不出自己手掌心的......

    --------------------------------------

    “哦？”北方黑暗殿堂位置，山德鲁缓缓的睁开了双眼，此时的他浑身连接着无数血肉，源源不断的能量在往他身上汇聚，周围到处布满了精妙的炼阵，如果有强大的炼金师在这必然能看到，整个星球的盖亚意识已经被开始被堆积如山的腐肉腐蚀，盖亚能量正在被快速抽取，强制融合！

    旁边的克尔苏正如饥似渴的学习这新的知识，当听到山德鲁发出疑惑的声音后这才打断了思路，小心翼翼的抬头道：“尊敬的主人，请问是发生了什么吗？”

    “复苏之心？”山德鲁微微笑道：“有意思......真是越来越有意思了！”、

    --------------------------

    “大人，您怎么了？”

    在波顿势力后方宫殿内，正在悠闲剪花的仙女璐璐突然僵硬了一下，不可思议的望向了星球方向。

    这一幕让旁边正在给她准备点心的花灵好奇道：“怎么了，璐璐大人？”

    “复苏之心！”仙女璐璐少见的露出了凝重之色。

    “复苏之心？”正在倒茶的花灵闻言手一抖，茶水顿时洒了一桌子，她赶紧用精神力控制茶水飘起，苦笑的望着璐璐：“大人.....别开这种玩笑！”

    复苏之心，寂夜之瞳、时空之体是远古三大精灵皇族的特征，分别对应代表生命的木精灵、代表精神世界的月精灵以及代表时空秩序的妖精一族。

    远古虚空之战后，绿精灵几乎灭族，另外两大皇族也不见踪影，关于这几个远古精灵的传说后人就只能在历史文献里看得到了。

    包括璐璐他们这种仙女族，其实最开始也是归月精灵一族管的，如今对方突然说起这种远古传说，花灵都以为自己这个契约仙女又在调皮了。

    毕竟仙女一族的皮是宇宙公认的.....

    “可刚才我的确听到了.....”仙女璐璐眯了眯眼：“能和盖亚引起共鸣的心跳声！”

    花灵：“........”

    “看来老祖说得没错呢.....”璐璐幽幽道：“这次旅行是我们一族的转折点！”

    “额？”花灵愣了，对方这话什么意思？

    “我困了......”璐璐没有解释，而是看了看桌上糕点道：“把糕点拿到我房间来吧......”

    “哦.....好......”花灵愣愣的应了一声。

    直到对方消失了声音才回过神来。

    不会是说真的吧？花灵望着空荡荡的花园，默默想到......

    --------------------------------------

    回到房间后，璐璐缓缓的平躺在小床上，随后浑身居然开始出现红色的结晶体，几秒过后结晶体迅速布满全身，将整个身体包裹。

    熟悉仙女一族的都知道，这是仙女一族自保的封印体，非顶尖大领主无法破开，所以理论上，是没有人能杀死仙女一族的。

    此时裹在水晶里的璐璐紧闭双眼，脑海里回想起了那次出走之前，特地召唤了她的老祖对她的叮嘱.....

    “小璐璐，你要切记，你此次之行，事关我仙女一族命运，万不可有任何闪失！”

    “可是老祖，你得给点提示呀，要不不小心错过了肿么办呀？”

    “远古复苏、星体降临、生与死的通道，那曾领导我们的命运一族，就在那不可知之处窥探着这个世界，那是它们唯一的机会，也是我们唯一的机会，切记、切记！”

    “老祖......说人话呀，我阅读理解差你又不是知道，这种要命的事就不能直白一点吗？”

    “去吧.....”老祖明显脑门青筋一冒，便将璐璐传送出了仙女界.....

    待璐璐一声惨叫消失在云仙总殿之后，那老祖才微微叹了口气道：“傻孩子，我能直白我会不说嘛？关键老祖我也不知道呀......”

    --------------------------------

    “嗯？”

    另一边，对峙在波顿对面的那个领主势力飞船内部，正在给领主倒茶的星光精灵猛地一颤，愕然的也望向了星球。

    “怎么了？”旁边的领主温和的望着这花灵笑道。

    花灵低头，眼中闪过一丝疑惑。

    不会吧......

    她刚才有那么一瞬间，血脉深处居然涌起一股臣服感，让她差点直接跪倒在地。

    那种浑身如电麻一般，来自原始深处的臣服感，她有生以来之感觉到过一次.....

    那是在星空精灵天华圣殿，众精灵长老给第四皇子加冕皇冠，继承了祖上皇族血脉开启星光之时，前去观礼的她感受到过那种来自血脉的原始压迫感！

    作为星光精灵四大贵族之一的老爹曾和自己说过，那是血脉压制，星光精灵花了无数纪元，终于超越了远祖，突破了皇族血脉，所以对普通精灵都会有这种原始的压制，记住这种感觉，那是属于我们的王！

    可为什么.....在这里也会有这种感觉？

    新王不应该出现在这里吧？

