    她恨他如斯，最后却还是被他牵动着心弦……

    密密麻麻朝她冲过来的人群，全部面目狰狞，目露贪婪。

    颜非刚一抬手，便被打断了右臂。

    颜桑月再次将桃木剑刺入她的心口，狠戾拧转。

    颜振寰正要一掌拍向颜非的天灵盖时，一股强大的暗能突然在颜非身上迸发。

    “啊！！！”

    颜非仰天长啸。

    所有人都被击倒在地。

    无数喧嚣嘶鸣的死灵蜂拥而上，将颜非层层包裹。

    堕灵师驭死灵。

    如若一旦无法压制，便会被贪婪邪恶的死灵吞噬。

    颜非眼底的那抹月白渐渐消失，整个人也堕入黑暗中……

    “你们该死！”

    颜非陡然睁开双眸，忽的从床上坐起来。

    透亮的光线刺得眼睛发酸。

    她垂眸看向双手，翻来覆去地看。

    她不是已经死了吗，怎么还活着？

    颜非极快地打量了屋子一周，发现屋内的陈设极其熟悉。

    几缕清透的阳光穿过窗棂照进来，颜非只觉得刺目异常。

    一把掀开被子，颜非双脚刚触到地面，一阵钻心的刺痛便从脚底传来。

    颜非噗通一声跪倒在地，几番用力，却只觉得虚脱得很，根本起不来身。

    房门吱呀一声打开。

    “呀！大小姐你醒了啊！”

    丫鬟清脆的声音传来，带着几分喜悦。

    她一边朝颜非快步走过来，一边朝着门外高呼道：“绿棹！赶紧告诉家主！”

    丫鬟将颜非扶起来坐到床上，“大小姐，你终于醒了！”

    颜非抬头看了那丫鬟一眼，顿时一怔。

    而那丫鬟对上颜非有几分凌厉的目光，立即吓得跪倒在地，有些哆嗦。

    “小姐……”

    颜非盯着那个丫头，狭长的双眸微眯起来。

    她记得，这个丫头叫桑白。

    但是，桑白早在五年前就死了，被颜桑月的火狐咬死的……

    “桑白……”

    颜非突然开口，声音却沙哑得有些微微嘶痛。

    “奴婢在。”

    颜非闭了闭眼，“倒水。”

    “是。”

    小丫头赶紧起身，乖乖地去倒了杯温热的茶水过来。

    颜非目光一直落在桑白面上，似是想要看出点什么东西来。

    仰头喝水的时候，却突然瞥到不远处的铜镜中的人影。

    “啪！”的一声，茶水洒了一地。

    “小姐恕罪！！”

    桑白噗通跪下，抖若筛糠。

    颜非双眼有些发红，声音不稳，“将铜镜取过来。”

    “是……是。”

    桑白抖抖索索地取了铜镜过来，颜非看到自己脸上层层包裹的绷带，双手不禁有些颤抖。

    “把绷带解了。”

    “小姐！”桑白抖得更加厉害了。

    颜非转头看了她一眼，目光似电。

    “不要让我说第二遍。”

    桑白战战兢兢地起身，抖着手解开颜非头上缠得严严实实的绷带。

    看着铜镜中宛若鬼魅一样的面孔，颜非不禁伸手，抚上那坑坑洼洼的怖人皮肤。

    一遍又一遍地抚过。

    左脸的黑斑，以及被火烧过凝在一起的肌肉，像是随时都会滴下浓血的表皮……

    这张脸的样子，她永远都不曾忘记！

    颜非突然桀桀大笑起来。

    裂开地嘴角牵动着面部的肌肉，愈发狰狞，仿若一不小心就会裂开一道口子。

    “小姐……”

    “桑白……”颜非陡然转过头来看向面色苍白的桑白。

    “俞皓雪呢？”

    桑白看到颜非面部蜿蜒而过的泪痕，有些愣怔。

    “小姐，俞皓雪被俞家救了，不过从幽刹鬼境回去之后就病了一场，听说现在还在床上躺着没起来。”

    果然不出她所料，和六年前一模一样！

    所以，命主给了她重来一次的机会，让她有怨报怨，有仇报仇吗？

    呵呵。

    虽然，她现在已经是一个灵根尽毁的废物了。

    但是，总有一天，她会让所有人都跪在一个废物脚下求饶！

    桑白看不懂颜非的神情，按颜非的脾气，她醒来看到自己引以为傲的脸毁了，是不可能这么平静的。

    颜非深敛了一口气，“将宝阁上的回天丹取来。”

    她现在丝毫灵力没有，还一身是伤，根本就弱的不堪一击。

    前世她醒来之后，看到自己的鬼样子，发疯了似的把屋里所有的东西都砸了。

    把自己弄得狼狈不堪不说，那躺在床上两个月才修养回来的一点体力，全都耗尽了。

    所以当颜桑月找上门来羞辱她的时候，她竟然虚弱到只能任其摆布的地步。

    这一回，绝对不可能！

    尔等蝼蚁，只能趴在她的脚下，乖乖受死！！

    果然，颜非服下回天丹不半个时辰，得知她已经醒过来的颜桑月就找上门来了。

    外面的丫鬟急忙跑进来传话，盘坐在床上的颜非双眸微启，电光闪过。

    一旁的桑白顿觉瘆得慌。

    “开门，迎客。”

    然而不等颜桑月走进屋内，颜非就已经打开房门，走到廊下了。

    颜桑月一身柳青色打扮，听见开门声，一抬头就看到站在门口的颜非，眼中闪过一丝诧异。

    不过在看清颜非鬼魅一样的脸之后，几乎是强忍着才没有呕吐出来。

    “姐，姐姐？”

    她没想到，颜非这次毁容竟是毁的如此彻底。

    就凭那一身臭脾气，日后怕是只会惹得天下人厌恶和耻笑了。

    想到这里，颜桑月眼中又不禁闪过一抹得意的神色。

    而颜非轻轻巧巧的从走廊的台阶上走下来。

    颜桑月盯着她的动作，几乎怀疑颜非的灵根是不是真的已经废了。

    她不应该是躺在床上爬都爬不起来吗？

    怎么除了那张脸，像是毫发无损的样子？

    难道，什么地方出了差错？

    这不对，这不对！

    “怎么，难道将姐姐害成这副模样，妹妹就认不出来了吗？”

    说着，颜非作势就抚了抚自己恐怖的右脸，又往颜桑月跟前走了一步。

    颜非多年的积威，恐惧几乎是本能般从颜桑月骨头里渗出来，她吓得急忙后退一步。

    “姐姐，你这话是什么意思，妹妹听不懂……”

    颜非瞬间沉了脸，朝颜桑月步步逼近。

    “听不懂？害俞皓雪的主意不是你出的吗？怎么俞皓雪还好好的，你姐姐我就成了这副鬼样子了，嗯？！！”

