
　　陈江海搓了搓手，一脸的激动，“任老板，我也是这样觉得，你真的愿意借我钱吗？”

　　“那是当然！”

　　任天赐点点头，“我今晚就可以把钱给你，让你尽早回笼资金！”

　　任天赐想的很简单，早点把钱给陈江海，早点让他把钱收回来，然后早点带着人来投资他，然后捞一票就走。

　　陈江海连忙摆手道：“任老板，不急不急，我这最多也就耽搁个三五天，明天再说也不迟。”

　　听说还要耽搁三五天，任天赐更加待不住了。

　　“老弟，俗话说帮人帮到西，我现在就去给你拿钱！”

　　说完，任天赐站了起来，拿起包就往外走。

　　等任天赐走了，饭桌上的人全部看着陈江海，眼中全是怀疑。

　　“江海，你不会也是骗子吧？”李德天张了张嘴问道。

　　其他人虽然没有说话，可眼神已经出卖了他们的小心思。

　　“说什么呢，我是那样的人吗？”

　　陈江海一摆手：“赶快报警，来个人赃俱获，可别让这个骗子跑了！”

　　兴高采烈拿着钱过来的任天赐，看着满屋子的民警，顿时傻了眼。

　　而此时，陈江海带着林婉秋已经在回家的路上了。

　　酒店的那档子事，陈江海让李德天帮忙处理，他不想出这个风头。

　　只要能将任天赐那个王八蛋送进大佬，就成了，也算是报仇了！

　　回去的路上，陈江海搂着林婉秋问道：“老婆，吃饱了吗？”

　　“当然吃饱了！”林婉秋点了点头。

　　“以后可能会经常有应酬，当然了，你要是不喜欢的话，那我可以推了。”

　　陈江海提前先说道，他绝对不会勉强林婉秋去做任何事的。

　　“如果有美凤姐她们可以啊，要是你们大男人吃饭，我就不掺和了。”

　　林婉秋倒也挺懂事地说道。

　　“对了江海，你们聊什么了？他们怎么喝了这么多？”

　　刚才她们三姐妹光顾着聊天了，根本没有听到几个男人究竟在聊些什么。

　　当然，陈江海他们聊的这些东西，就算是被林婉秋听到了，估计她也不会有兴趣。

　　“可能高兴吧！”陈江海笑着说道。

　　总不能跟林婉秋说，他们是忧国才喝醉的吧！

　　“你们几个聊的什么呢？”陈江海随口反问道。

　　林婉秋听了脸色微微一红，随后低着头道：“没……没聊什么……”

　　看到林婉秋略显慌张的样子，陈江海顿时好奇了起来。

　　“你这么紧张干吗？”他疑惑地看向林婉秋，不由得追问了一句。

　　“没什么……”林婉秋刚想编个理由，却看到陈江海带着笑意的看着她。

　　最后，林婉秋结结巴巴的说出了刚才聊的东西。

　　“我们……我们在说……生孩子的事。”

　　她的脑袋都快要埋在胸口上了，根本不敢再看陈江海的眼睛。

　　“什么？”

　　陈江海一头的雾水，“生孩子？什么意思？”

　　“就是生男孩，还是女孩。”林婉秋解释道。

　　陈江海听了更加迷糊了。

　　这都什么跟什么啊？

　　看到陈江海满脸的疑惑，林婉秋一跺脚，红着脸说道：“他们说用不同的那个，生男孩、女孩的概率会不一样……”

　　不过说到最后的时候，林婉秋的声音恐怕只有她自己才能听到了。

　　“那个？哪个啊？”

　　“就是姿……姿势了！”

　　听了这话，陈江海直愣愣地看着李婉秋，随后大笑了起来。

　　“你……你笑什么？”

　　娇羞的林婉秋嘟着嘴道。

　　陈江海摸了摸林婉秋的头发道：“傻丫头，生男生女跟姿势可没有任何关系哦。”

　　“那跟什么有关系？”林婉秋忍不住问道，随后脸色更红了。

　　陈江海嘿嘿一笑，卖了个关子：“晚上我告诉你。”

　　林婉秋总觉得这笑容有些不怀好意，却又不好意思继续追问下去了。

　　当晚，经过夫妻双方深入友好的交***疲力尽的林婉秋总算知道，生孩子跟姿势真没关系。

　　……

　　一缕阳光穿过窗户，洒在床上。

　　陈江海伸了个懒腰，从酣眠中醒来。

　　不得不说，年轻就是有本钱啊！

　　床上，林婉秋还在睡，陈江海也没去吵醒她，起床到厨房洗脸刷牙，然后哼着小曲儿做早饭去了。

　　做到一半的时候，林婉秋也起来了。

　　陈江海探出身子道：“婉秋，你去叫爸妈过来吃早饭啊！”

　　“嗯。”

　　洗了把脸，林婉秋一边用皮圈将头发扎起来，一边说道。

　　看到面若桃花的林婉秋，陈江海一时看呆了。

　　直到她走出去很远，陈江海这才回过神来。

　　经过爱情滋润的女人，显得格外的光彩照人。

　　尤其是配合上那种慵懒的气息，简直充满了诱惑。

　　自己真是太幸运了，能找到这么一个温柔贤惠，善解人意的好老婆啊！

　　没多久，林婉秋就带着父母过来了。

　　看到陈江海在做早饭，林建国笑着过去打了个招呼。

　　薛春丽见此情形，眼中也多了一丝满意之色。23sk.Com

　　经过这几天的相处，陈江海的改变薛春丽都看在眼里。

　　要不是担心陈江海做些违法乱纪的事，薛春丽早就愿意接受这个女婿了。

　　“爸妈，来了，吃早饭吧。”陈江海笑着将煮好的稀饭和蒸好的白面馒头端了上来。

　　“婉秋，等下吃完饭你带着爸妈出去走走，我有点事要去办。”

　　陈江海分别给三人盛了一碗稀饭，自己则是抓起馒头啃起来。

　　林婉秋有些疑惑的问道：“江海，有什么事啊？”

　　原本她还想着一起陪爸妈出去走一走，进一步让陈江海好好的表现表现。

　　“店铺已经租下来了，我要去谈下装修的事儿。”陈江海笑着说道。

　　薛春丽抬起头，突然开口道：“我们也去看看吧，行不？”

　　陈江海看了薛春丽一眼，自然没有拒绝，笑着点了点头：“好啊。”

　　吃完饭，四人就直接出发了。

　　到了巷子口，林婉秋主动喊了一辆三轮车，让她爸妈坐上去。

　　对于林婉秋这种变化，陈江海看在眼里，也是挺高兴。

　　赚了钱就要懂得享受。

　　他害怕林婉秋过于节省，苦了自己。

　　要是赚了钱却不懂得用来改善生活，那还有什么意义？

　　来到了坡子街，陈江海停下来，扬手指着前面的小楼：“到了，就是这里了。”

　　看着眼前这个小楼，三人有点不敢相信他们的眼睛。

　　林建国揉了揉双眼，然后忍不住扯了扯陈江海的袖口：“女婿，你确定是这里？”

　　陈江海十分肯定地说道：“没错，就是这儿，李老哥的铺子，昨天晚上金老哥请吃饭就有他们夫妻在场，婉秋也认识的。”

　　陈江海一边说着，将目光看向了林婉秋。

　　林婉秋当然知道陈江海没必要在这种事上跟他们开玩笑，满脸惊叹：“江海，这个门面房可不小啊，而且位置也很好啊！”

　　薛春丽就很直接了：“那租金得多少钱一个月？”

　　陈江海竖起三个指头：“不贵，一个月才三百。”

　　听到这个数字，三人同时倒吸了一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九十一章 年轻就是有本钱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 