    在场的人全都愣住了，谁都没有想到，吴家企业会在这么重要的场合放这种影片。

    更重要的是，吴凡特意吩咐，邀请了不少网络主播进行现场直播，此时画面全都直播了出去。

    网友们看到这一幕，眼睛都直了。

    “三分钟就破记录了，哈哈，吴大少还真是一个银样蜡枪头啊！”

    “关键是女主角太媚了，如果换成是我的话，恐怕一分钟就得缴械投降。”

    “吴大少，这个宣传片还真是做得别出心裁啊。”

    “岂止是别出心裁，简直是前无古人后无来者，让人看一眼就一辈子忘不了！”

    ……

    “你是想死吗？”

    吴凡阴沉着脸，望向操作台的员工，如果不是现场有这么多记者，他早就一巴掌打过去了。

    员工急的汗都流了下来，可是根本就没有办法阻止影片的播放。

    “笨蛋，快去把电闸拉了，养你们这些废物干什么吃的？”

    不只是员工，就连吴家企业的一些高管都被他骂得狗血淋头，大家纷纷跑着出去寻找总闸开关。

    “看你以后还敢不敢再威胁我！”

    冯树林推了推眼镜，继续输入代码。

    本来他并没有想这么整吴凡，可就是这么巧，那天他从萧南天的房间离开之后，恰好见到吴凡带着一个女人进了另外一个房间。

    于是他就远程控制吴凡的电脑，正好录下来这一幕。

    萧南天看了，也不禁有些错愕。

    不过话又说回来，这也是吴凡应得的。

    这边，在众多高管的努力之下，终于找到了电闸开关。

    这下好了，不但屏幕黑了，连灯都灭了，大厅里一下子就混乱了起来。

    “谁呀？谁摸我屁股了？”

    “我靠，怎么是个男的！”

    ……

    这时候女记者和女粉丝们早就已经来到了楚氏集团这边。

    “平时看吴凡这个人挺不错的，没想到竟然是这样的人。”

    “那些花花公子有几个是好东西？不知道有多少女人让他祸害了，还偷偷拍了录像，这下好了，那些女人再也没脸见人了。”

    “实在太恶心了，以后再也不买吴家的东西了。”

    “对，大家一起去工商部门举报他们。”

    ……

    “抵制吴家，从我做起！”

    不知道是谁起了个头，大家竟然喊起了口号，不一会儿的时间，大厅里的人全都喊了起来。

    吴凡气的浑身发抖，他做梦都想不到，自己苦心经营的计划，还没展开就彻底流产了。

    怎么会这样呢？

    突然，他脑海中灵光一闪，随即猛然望向冯树林的方向。

    “王八蛋，是你在害我！”

    他后知后觉，直到现在才明白自己是被人摆了一道。

    现在好了，偷鸡不成蚀把米！

    别说没有办法，整垮楚氏集团，他连自身都难保了。

    此时整个阳城的人都把他当成了一个低俗败类，自然在不会有人去买他的东西。

    恐怕用不了多久，他一手创立起来的公司就会关闭。

    这才真叫个赔了妇人又折兵！

    “今天，谁也别想活着走出去！”

    他狠狠握了握拳头，目光中一片通红。

    根本就不用他招呼，已经有十几名手下拿着棍棒走了过来。

    “把他给我打成肉酱！”

    吴凡一指冯树林。

    “少爷您放心吧，我把他的眼珠子抠下来，给你当泡踩！”

    “我把他的脑袋割下来，给你当板凳！”

    ……

    几名手下摩拳擦掌大呼小叫的冲了过去。

    然而，他们出去的快，回来的更快。

    就像是被奔驰的火车给撞到了一样，几人同一时间飞了回来，一个个狼狈倒地，痛哭不止。

    “废物废物，都他妈是废物！”

    吴凡彻底抓狂了，从地上捡起一根钢管，便朝冯树林跑了过去。

    今天丢了这么大的人，恐怕家里的人也知道了，说不定还会因此而跟他断绝关系。

    吴凡已经走投无路了，他要跟冯树林同归于尽。

    “没有自知之明！”

    萧南天挡在了冯树林与吴凡中间，就像是一堵墙一样。

    吴凡连忙停下脚步，当望向萧南天的时候，不由自主的就打了个哆嗦。

    就在前不久，他才刚刚被萧南天教训过，直到这个时候伤都没好利索。

    在他看来，萧南天就跟梦魇没有什么区别。

    “看来，你是铁了心要给冯树林撑腰喽？”吴凡硬着头皮问道。

    “他本来就是我的人，我不替他撑腰，谁替他撑腰？”

    萧南天笑了。

    “你……”

    吴凡狠狠咬了咬牙，道：“好，你有种，咱们山水有相逢，你以后最好不要栽在我的手里。”

    “撤！”

    他喊了一声，那些刚刚从地上爬起来的手下，连忙去推搡记者，硬挤出了一条路。

    带着无数的嘘声和谩骂，吴凡逃也似的离开了会场。

    他长这么大，还从来没有这么丢人过。

    萧南天向冯树林使了个眼色，后者会意，连忙说道：“楚总，这边的问题已经处理完了。”

    楚云汐一喜，连忙走上舞台，轻轻敲了敲话筒。

    一时间所有媒体的目光都聚集了过来。

    “各位记者朋友，刚刚设备出现了一些问题，真是不好意思，现在就请大家欣赏由楚氏集团发布的最新广告宣传片。”

    经历了刚才的闹剧之后，在场的记者都对这个发布会兴致缺缺，他们现在就想赶回去写稿。

    要知道吴凡一直都是以青年企业家的身份自居。

    一旦把他的事情曝光出来，反响一定十分剧烈。

    他们哪还有心思去采访楚云汐？显然，楚云汐也明白他们的想法，并没有浪费时间，马上示意冯树林播放广告。

    噹……

    画面还没有出现，便有一阵悠扬的琴声响起，一下子吸引到了所有人的注意力。

    “这是什么声音？真好听！”

    “悠长婉转，如泣如诉……”

    “不懂了吧，这是古琴之声！是真正的国乐，不过只有古琴还是太单调了，如果有箫和鼓的话……”

    他的话还没有说完，箫声鼓声便也跟着响起。

    琴的悠扬，箫的沧桑，鼓的响亮……

    十数种乐器配合起来，相得益彰。

    让人恍如置身于仙界云海一样，就差一个翩翩起舞的仙子了。

