    老君山天罚池，道子、枯荣道人等昆仑山诸道离去，场地顿时宽畅不少。

    靖玄黄看着天罚池中的道鬼，他人一念之差，竟造成今日天翻地覆的结局，他叹息一声，为其哀，心中忽起不忍，抬手一道生生之气灌入道鬼体内。

    生生之气入体，立时修经复脉，道鬼多年来修炼邪术鬼道而至伤重的肉身，在片刻后复原，连额头皱起的纹，都少了许多，变年轻了些。

    靖玄黄道:“道鬼，念你在道门杀戮一案中，是受害者，特为你疗复伤体，望你修道以正，御鬼以正，为人以正。”

    道鬼回道:“多谢护道者，我有一言，请护道者务必小心道子。”

    靖玄黄看向他，沉默不语，良久说道：“你的面相半白半黑，你的话半分真诚半分算计，道鬼啊道鬼，到了此时你仍不死心吗？”

    “虽有算计，心亦诚也。”

    “好自为之吧。东王前辈，离原道兄，诸位，请。”

    “请。”

    靖玄黄身化灵光纵天而去。

    老君山诸道也缓缓退去，窃窃私语，感慨道鬼之遭遇，即愤也慨还悲。

    最后，天罚池上，只余东王太一与离原道人。

    道鬼说道:“东王兄，你可信我？道子不可尽信，留心啊。”

    东王太一未正面回答，说起了往事，他道:“当年，你说长春道老望丘机暗中行祸事，欲荼毒生灵，吾二话没问，与你一同监视跟踪他，使他阴谋败露，叛出道门。”

    “现在呢？”

    “若望丘机再生事，吾仍信你。”

    东王太一之意昭然。

    “望丘机，望丘机，呵……”

    道鬼不再说话。

    东王太一唏嘘，捏道法，挥手起阵。

    霎时间，天雷再降，笼罩天罚池周边，天罚池顿成禁地。

    正是:天雷正法大阵。

    东王太一离去，离原道人盘坐在一旁磐石上，他道:“师兄苦闷，我陪你。”

    “你方看守道子结束，枯坐数百年，不去人世走一遭，见识见识吗？现在的人世，可是很精彩啊。”

    “我走了，谁来陪师兄说话解闷，人世再好，若无你，也是枯燥。”

    道鬼这才露出笑容，他笑道:“师弟，你信我吗？”

    “信，一直都信。”

    “小心道子，此人心机太深，太深。”

    “好。”

    道鬼沉思片刻道:“师弟，我有一事相求，你去死山活海，帮我传一道口信。”

    “师兄请说。”

    道鬼说来，离原道人听后化光而去。

    离原道人来到死山活海，只见山非山，山秃成黑，一片死气。海非海，海面呈绿色，仿若绿地，生机盎然。

    他朗声道:“传老君山天罚池道鬼口信，地底千丈，万灵之首；造化三物，只在一人。”

    他话音刚落，忽见一道遮天黑影起于死山活海中间，瞬息腾空而过，转眼不见消失天际。

    天罚池万丈之上，遮天黑影伫立，一根黑白羽毛飘飘然落下，至天罚池边，有声音传出道:“你的身上有我皇的气息，你是何人？”

    道鬼回道:“我乃鬼道，我皇行走人间的使者，他现在被困幽暗无明，地底千丈，需造化三物，重塑根基，三物分别为天空之云，大地之土，海洋之冰。”

    黑白羽毛上下浮动，问道:“三物在哪里？如何取？”

    “我曾听老君提起，月落日出之际，有紫气随行，乃是先天紫气流露一丝气息所化。

    先天紫气浮游天际漂泊不定，老君曾取一丝先天紫气，炼于一个葫芦中，妙用无穷。

    想来这先天紫气便是天空之云。”

    “如何取？”

    道鬼再道:“紫气喜阳，先天紫气更甚，需极阳之人以极阳之物取之。”

    “另外两物呢？”

    “你先取来先天紫气。至于大地之土与海洋之冰，我也不知，会设法询得。”

    黑白羽毛道:“也好，有劳你了，告辞，请。”

    “请。”

    黑白羽毛升空，至万丈，归于遮天黑影身上，御空而去。

    八景宫中，东王太一神游天外，游离的神识感应到一股陌生而强大的气息，来了又去，他眉头皱了一下，索性没感应到危险，继续闭关。

    道佑靖玄黄下了老君山天罚池，来到花海山谷，谷外设了一道阵法阻隔。

    一旁立着石碑:有缘者进，无缘者归

    他朗声道:“在下月关山，求见花君别云衣。”

    久久无人应。

    靖玄黄灵识感应，内中已无人，自笑道:“看来近日无缘，他日有缘再见吧。”

    他转身离去，行走荒野上，观风观景观人。

    两日后，忽见一座拦路，一道凰座从天而降，座上一人，一身红衣，倚靠在凰座上。

    正是凰座红娘子。

    靖玄黄识其面相，灵机一算，已知其来历，笑道:“我说今日喜鹊啼鸣，原是有贵客来到。”

    他手一挥，一道皓光自身上一闪而过，褪去道袍，换上儒衣，顿时斯文柔弱不少，正是神儒之徒:月关山。

    月关山拜道:“小徒月关山拜见师母。师母身体不便，何必亲自前来，您捎道信，小徒忙赶去。”

    红娘子笑道:“小家伙嘴真甜，师母身体还好，这点路还是走的动的。

    我本想请你师尊出手，一行涿鹿之野，只是他伤势未愈，谈及你正行走武林，能为不下于他，遂请你帮忙。”

    “师母客气了，都是一家人，说帮忙就见外了。”

    月关山顿了下又道:“我还在想，赤幽天为蚩皇封印行走武林，为何轩辕圣城迟迟没有动作，原来如此。”

    红娘子道:“有这方面原因，主要在于麾下高手太少，轩辕皇座下三将四奇又各有任务，再加上赤幽天身份特殊，我不好亲自出手。

    你师尊说，她不久前去归一谷，是应你要求，想来你已经发现了她的身份。”

    “不错。”

    红娘子又与月关山说了下涿鹿之野的情况，便准备离去了，她最近嗜睡的紧。

    月关山道:“师母劳苦，且让我送一份礼物。”

    他现出生生之气，运化成阵，渡入红娘子体内，即能恢复伤势，又能自动吸收天地灵气，使她不至于时常嗜睡。

    “一切办妥，来一趟轩辕圣城，师母亲自为你做上一桌菜请你。”

    “好的，一定。”

    “一切小心。”

    红娘子驾驭凰座纵天而去，感受着身上时刻在凝聚的灵气，这回比来时轻松了不少。

    师母离去，月关山转移前进方向，往涿鹿之野而去。

    而在归一谷中，赤幽天又做了一桌丰盛的午餐，她唤来勤练功的君帝鸿、君轩辕兄弟，看着兄弟两个狼吞虎咽，很是满足。

    君轩辕不停道:“嗯，真好吃。”

    君帝鸿暗道:好吃就吃呗，这么多话，不过确实好吃。

    这时忽有一道神识游荡，赤幽天感应，来到神儒子川处。

    神儒子川问道:“考虑三天了，如何？”

    赤幽天面露苦涩，好个神儒，你就是想占我便宜，不就追杀你一次吗？至于这么斤斤计较。

    无奈啊。

    赤幽天拜道:“徒赤幽天拜见师尊。”

    “哈哈哈，免礼免礼，请起请起。”

    神儒大笑而去。

    赤幽天苦着脸回去，君轩辕见了道:“赤姐，谁惹你不高兴了，告诉我，我揍他去，我揍不过还有师尊，师尊揍不过还有师祖，还有我父皇。”

    总的来说就是背景很深、很深。

    赤幽天挤出一滴泪道:“就是你们的师尊欺负的我，还有你们的师祖。”

    “额……那算了，我怕。”

    “就知道你个小兔崽子不可靠。”

    说着，赤幽天又要掉泪。

    君帝鸿见了，心中冷笑，无聊的小把戏，也就骗骗傻的，我就静静地看着，不说话。

    又演了一阵，直将君轩辕演的脸色通红欲哭。

    赤幽天忽然大笑起来，她道:“逗你玩呢小家伙，还有你个小家伙，不说话，憋着坏，下次不许欺负弟弟，听到没有。”

    君帝鸿哼了一声扭过头，君轩辕道:“他能欺负我？我不欺负他才是。”

    赤幽天道:“我已拜神儒为徒，你们不能再叫我赤姐了，得叫我师姑，两个小家伙这么大了，我要是有你们这么大的孩子，那该是多好啊。”

    君轩辕道:“那还不简单，你做我们干娘不就行了。”

    “不错，叫声来听听。”

    “干娘。”

    “干娘？不好听，就叫娘。”

    “娘。”

    “不说话的，赶紧的，也叫一声，不叫我揍你了啊。”

    君帝鸿苦着脸，嘴张开，反复数次，最后轻声道:

    “娘……

