    “师傅，从今往后我不会再小瞧任何一名对手，就算对方只是一名武者，我都会竭尽全力。”

    秦天深皱着眉头，抬着的手握紧了拳头，今天这个教训可是刻骨铭心，如果不是羽晨出手抵挡了这些爆炸冲击波，那么他的守护者项链是不可能承受下来的。

    身处火海之中，炽热的温度还在飙升，紧握的拳头缓缓松开，顿时，周围的火焰化作数条火舌朝着秦天的掌心涌去。

    杀手全神贯注的盯着前方的一片火海，当看到那些火焰像是被什么东西吸走的时候他彻底的惊愕住了。

    秦天的掌心中凝聚着一颗鲜红色火球，周围的火焰像是遇到了漩涡一般被吸扯了进去。

    随着熊熊大火全部被火球吸收，此处只有袅袅青烟升起。

    在吸收了空气中那狂暴的能量之后，鲜红色的火球开始发出昼白色的光芒，将这一带照成了白天，宛如一颗太阳的诞生，其内蕴含恐怖的能量让对方大惊失色。

    看着惊恐不安的杀手，秦天冷声说道“这是我对你的回应，也是对你的尊重，谢谢你给我上了一课，从今往后，我绝不会再小瞧任何一名对手。”

    “你，你疯了……”

    杀手惊恐的看着秦天手中的火球，心里已经被这里面所蕴含的能量所震慑。

    在他的刺杀生涯中，他可从未遇见过如此恐怖的武技，直觉上的感知就已经是绝望，更何况还要面临这颗火球的爆发。

    也不管完成任务后能得到的报酬，现在还是保命要紧，命都没了还谈什么荣华富贵，大不了放弃这个任务多接一些比较轻松的。

    杀手联盟可没有规定杀手一定要完成接下的任务，也没有限制多少个人领取同一个任务，只要有人能够完成便行。

    这就是杀手联盟的恐怖之处，只要赏金足够，他们从来不愁没有人不执行任务，也从来不担心登记在生死簿上的人会逃过死亡的判决，所以才有了‘不死不休’这个词。

    不再犹豫，杀手咬牙叹了一气就往身后奔逃，钱再多也抵不住他内心的恐惧。

    杀手一边逃还在心里一边咒骂那悬赏者提供的信息。

    按照刚才他从秦天身上爆发出来的气息判断，这人的实力绝对不在自己之下，也就是说，杀手联盟得到的刺杀目标信息有误，这个任务的酬劳还需要往上抬高。

    看着杀手远遁，秦天有些意外，他原本还以为对方会和自己死磕到底。

    无奈之下他只好将毁灭能量丸撤去，不是逼不得已，他也不想使出这一招，毕竟这毁灭能量丸是他保命的底牌，轻易不会将其暴露出来。

    况且这一招的破坏力不小，造出大动静恐惊动到那些武王强者。

    毁灭能量丸失去了对外界的吸收开始变得暗淡了下来，在秦天手掌用力一捏之下化成了荧光落在地面。

    轻吐出一口气，确定那杀手真的离去以后，少年拖着疲惫的身体继续往衫旗城走了回去。

    今天一番打斗着实消耗完了他的体力，每一位都是武灵强者，这可是他遇到过最具有挑战性的一次战斗。

    那些傀儡背后究竟隐藏了什么阴谋，而为何自己被杀手联盟盯上，这两个问题一下子成了让他头痛的事情。

    那个控制傀儡身后的人他可以不去理会，就算有着惊天大阴谋也不管他的事。

    但是在没有找到养魂丹之前，金巴特就是他唯一知道真相的突破口。

    而杀手联盟这个庞然巨物目前是最具威胁的，他左思右想也弄不明白到底是谁想要杀死自己。

    毕竟他来到衫旗城才几天的时间，认识的人一个巴掌都数的过来。

    不过，想想自己纳物戒指里面的灵丹和飞行武技，他也就没再多想了，想要取自己性命的人恐怕能从衫旗城东门排到西门。

    “这下好玩了，被杀手联盟盯上以后难得安生了！”羽晨讪笑了一声说道。

    秦天白了羽晨一眼，一边走一边问道“师傅你还笑得出来，这杀手联盟到底是一个什么样的组织？居然连师傅你都有着如此的感叹！”

    “这个杀手联盟已经存在了许久，可以说是一个存在最古老的组织之一，无论是谁都可以执行生死簿上的任务，不管使用什么手段，只要能将目标杀死就能获取赏金，这些杀手分为两种，一种就是刚刚那一位，他不是杀手联盟的成员，而是一些为了获取赏金的游兵散勇，平时这些人都会盯着杀手联盟公布出来的信息不放，一旦有了合适自己的猎物，他们或者成群结队，或者单枪匹马去刺杀目标，只要任务还在，那么生死簿上登记有名字的人将会永世不得安宁，直到有人成功杀死他为止。”

    秦天哦了一声，心里一万个草泥马在奔腾，如果让他此刻知道是谢铭在背后搞鬼，他铁不定会现在赶往谢家，再往谢家里扔几个毁灭能量丸。

    秦天疑惑的问道“师傅，你怎么知道刚刚那个杀手不是杀手联盟的成员？”

    羽晨呵呵一笑说道“杀手联盟的门槛可不低，据我所知，能加入到联盟的人无不是精英中的精英，最低的修为都是需要武王级别才有这个资格，而武灵境界加入到了里面那也只有扫地的份。”

    “武灵强者都只能扫地？”

    秦天大张着嘴巴样子很是滑稽，在他看来武灵强者已经是很强的修炼者了，没想到这个在大宁仅次于武王强者的修炼者居然只有扫地的份，这可是颠覆了秦天的认知。

    或许秦天有所不知，在一些超一流的势力里面，就算是武王强者都只有端茶倒水的份。

    飘渺大陆有那么一句话：强中自有强中手，一山更有一山高，没有最强的，只有更强的。

    实力不济的人只有任凭使唤的份，这就是弱肉强食的世界。

    有时候杀人根本不需要理由，如果非要有个说法，那就是蚂蚁撞上了我的鞋底板……

