    伴随着唐泽伸出食指所锁定的目标，在场陷入了一片静寂之中。

    “怎么会...”

    “为什么是你！！”

    “你快说话啊，老公！！”花屋美奈子看着脸色铁青沉默的丈夫，心中不由自主有了一丝不好的预感。

    为了将这份恐惧压下去，花屋美奈子快步走到了丈夫面前，迫切道：“快说点什么反驳他！”

    “啊...！”

    在妻子的叫唤中，花屋雅彦从慌张之中惊醒过来，冷静下来后他看向色厉内茬的看向唐泽道：“你、你说我是犯人！？别开玩笑了，拿出证据来啊！”

    “证据的话多的是，为了让大家都明白我就一点一点的解释好了。”

    唐泽面对花屋雅彦的抵抗也不在意，而是开始阐述自己锁定花屋雅彦的原因。

    “首先是花屋幸三郎先生，他的嫌疑是被我首个排除的。”

    唐泽看着疑惑的众人笑了笑道：“刚来的时候，花屋幸三郎先生便说他很喜欢蔷薇花，日常的照料也都是他来负责的。

    自然，他的手因为经常照顾蔷薇花而被伤的伤痕累累。

    也就是说，他的手上原本就一直有伤痕。

    如果是被优子小姐的猫咪抓伤，那个伤痕在原本满是伤口的手上，也不会很显眼吧。

    也就是说，花屋幸三郎先生根本没有必要花费那么大的功夫去移动尸体，在故意被蔷薇花刺伤，以此来掩盖伤口。”

    “那裕二呢！他凭什么也能够排除嫌疑！？”花屋美奈子也顾不得脸面问题了，径直将剪头指向了一旁的山本裕二。

    “看来你还是没有明白啊。”唐泽看着极力想要维护丈夫的花屋美奈子眼中带着怜悯：“你之前说过吧，犯人为了移动柚子小姐的尸体使用了你母亲的轮椅。”

    “没错，是又怎么了，可这也不能说别人什么吧！”

    花屋美奈子反驳道：“雅彦他们两个去偷取轮椅被发现，或是成功的概率应该是一样的吧！”

    “如果是去偷轮椅的话，概率确实是一样的。”

    还不待花屋美奈子反问，唐泽话音一转意味深长的看了花屋雅彦一眼：“前提是他真的使用了文旦女士的轮椅。”

    “这绝对不会有错，家中母亲就只有那一个轮椅！”花屋美奈子闻言连声反驳道：“这点不管父亲、母亲都可以作证的！”

    “但是你真的确实看到了吗？”

    唐泽看着花屋美奈子问道：“你说自己也说过，当时只看到了一点黑影，并不能确定那就是轮椅。”

    “可我确实看到了，一个人推着另一个人的黑影过去！”花屋美奈子急切道：“这一点绝对不会有错！”

    “可如果那不是轮椅呢？”

    唐泽看着神色茫然的众人解释道：“确实，在这栋宅邸轮椅可能只有文代女士使用的那一个，可并不代表没有其他的代替品。”

    “代替品！？”听到唐泽的话，众人纷纷惊疑不定起来。

    “前辈，轮椅的代替品是什么啊！？”还没想通的上井直树有些迫不及待的询问起来，想要知道答案。

    “其实帮忙解开这个答案的钥匙，还要感谢那只黑猫。”

    唐泽说到这看向美奈子道：“您应该也还记得您女儿说过什么吧。

    在我询问你这只猫的来源时，您的女儿说是听到猫咪的叫声后，打开门进入仓库的。

    那么这里边有一个问题了，猫咪是怎么自己进入仓库的房间内的呢？”

    “啊，原来是这样！”

    上井直树恍然道：“也就是说，在美奈子小姐的女儿打开门之前，那只黑猫其实是处于密室状态下的仓库里面的！

    可另一方面，黑猫又不可能自己打开仓库门进入其中。

    那就只有被谁特意关进去，或者是跟着谁进出仓库的时候，自己顺着门缝进入这两种可能了。”

    “特意被人关进去的可能性不大，因为如果想要隐藏猫咪，反倒不如将其丢出去，不然猫咪的叫声，迟早会吸引到其他人的注意力的。”

    唐泽根据情况排除了其中一种可能：“也就是说黑猫是跟着某个人进入仓库之中的。”

    “这么说是有人...不，是犯人在半夜进入了仓库之中！？”

    上井直树很快便明白了唐泽想要说的意思，露出了恍然之色：“这么说犯人去仓库是为了寻找轮椅的代替品了！！”

    “没错，也只有这种可能才会让犯人在杀人之后，特意前往仓库了。”唐泽点头道：“这便是犯人的唯一目的。”

    “可是，仓库之中真的有这样的东西吗？”花屋幸三郎皱眉沉思道。

    “当然有了。”唐泽语气笃定道：“我想仓库之中应该堆积着美奈子女儿小时候所使用过的物品吧？”

    “确实如此，放着玩具、婴儿床之类的东西...”花屋文代点了点头不解道：“可这些东西又怎么了吗？”

    “既然如此，那想必仓库之中也一定有那个东西吧。”

    唐泽看着众人笑了笑：“孩子小时候一定会用到的那个婴儿床！”

    “婴儿床！？”

    听到唐泽的话后，众人纷纷神色一惊。

    “那你说我看到的是犯人将优子放在婴儿车上推着去蔷薇园的场景！？”花屋美奈子不可思议道。

    “没错，我想在一片漆黑之中，您应该是看不清具体的情况的。”

    唐泽点头道：“而因为文代女士的缘故，您平常要看惯了轮椅，这种先入为主的印象下，您会看错觉得它是轮椅也不是没可能。”

    “可为什么犯人就是雅彦，裕二呢！”花屋美奈子连连质疑道：“这种情况下，裕二也是完全能够办到相同事情的吧！”

    “别开玩笑了，这10多年我都没有回来过了，哪知道婴儿车会放在哪里啊！！”

    在不断攻戡下，山本裕二也终于忍受不住出声反驳了起来：“姐姐你不会想说我知道香子小时候用的东西放在哪里吧！”

    “是的，情况就是这样了。”

    唐泽看来一眼脸色煞白的花屋美奈子，又看了一眼，从之前开始就一直保持沉默的花屋雅彦道“身为父亲的他，一定知道自己女儿婴儿车的存放地点。

    所以才会在杀人之后，马上就去仓库去取婴儿车。”

    “可是，刑事先生，雅彦他的杀人动机又是什么呢？”

    花屋幸三郎看了一眼旁边的女婿有些不解的问道：“他们两个应该没有什么怨恨到杀人的地步吧。”

    “虽然不是太过确定，但我也基本上猜出了一些。”

    说到这儿，唐泽不由得看向了一旁的花屋雅彦：“不过既然本人在场的话，那直接向他本人确认不是更加可靠一些么。”

    听到唐泽的话，在场的所有人不自觉的将目光投注到了花屋雅彦的身上。

    “你在说什么呢？”花屋雅彦冷着脸道：“我跟她没有什么关系。”

    “是吗？那在大约三年前的时候，和优子小姐交往的已婚男人又是谁呢？”

    伴随着唐泽话语的落下，一旁原本还和丈夫同仇敌忾的花屋美奈子确实不由得呆立在了当场。

    她带着不可置信的神色看向了自己的丈夫，看着他闪躲不敢看着自己的眼神，眼神中浮现出了绝望之色。

    作为妻子，她自然是了解自己丈夫的，当他看到对方那愧疚、害怕等复杂情绪的眼神后，便已经从中得到了自己想要的答案。

    而一旁的裕二跟俊夫等人也同样呆在了当场，显然对于这个冲击性的事实一时间也有些难以接受。

    “你这么说有什么证据！！”似乎是众人的眼神让花屋雅彦在难以忍受，他有些暴躁道：“你说我和他有关系，那就拿出证据来啊！！”

    “证据就是蔷薇花。”唐泽轻轻向前走了两步来到雅彦身前：“我这么说不知道你有什么印象吗？”

    “蔷薇...”花屋雅彦失笑道：“这算是什么证据...”

    话还没说完，后续的另外一半话却卡在了嗓子中怎么也吐露不出来了。

    “看来你自己也已经想起来了啊。”唐泽轻笑一声道：“没错，事情就是这样。

    一般来说，“红夜”蔷薇都是以黑红调和后的神秘深色而闻名的。

    可我在问过幸三郎先生后，得知了花屋家的“白调红夜”蔷薇是在花朵的边缘部分，加入了白色色调的变异蔷薇。

    如果我没猜错，三年前你在花屋家摘了这里独有的“白调红夜”蔷薇送给了优子小姐吧？

    当我在酒馆中看到柚子小姐所抱的蔷薇时，我便已经确定你就是犯人了！

    毕竟这种独有的蔷薇，只存在于花屋家所有，再加上“蔷薇诅咒”的事情，一般人自然是不可能得到的。”

    “看来事实就是如此了，这些年来，除了优子小姐摘下的蔷薇，也就只有三年前雅彦摘的那次了。”

    花屋幸三郎冷哼了一声：“这是无可诡辩的铁证，你还有什么要说的吗！”

    “老公，这是怎么回事！”

    “姐夫，给我们解释清楚！！”

    花屋姐弟听到这个消息后，已经彻底心态爆炸了，他们看着眼前的花屋雅彦讨要一个说法。

    对于他们来说，一个入赘女婿居然做出了这样的事，这对于他们实在是无法接受的事实，这种羞辱感让两人越发恼火起来。

    可是，面对花屋姐弟责骂，理亏的他却是一句话也说不出来，只能保持沉默。

    “我想你看到优子的时候一定很恐惧吧。”

    唐泽打断了花屋姐弟的责问，看着花屋雅彦道：“你没想到曾经被你抛弃过的女人居然来到了花屋家。

    你不相信世上有这么巧的事情，所以觉得他是来向你复仇来了。

    成为俊夫的妻子便是她对你的报复，曾经的事便是她要挟你的利器，你要一辈子都活在她的阴影与支配之下。

    今天只不过是恐惧的膨胀，便进行了如此可怖的行径将她杀死了。”

    看着听到自己话后有些茫然抬头的花屋雅彦，唐泽淡淡道：“其实你有没有想过，这完全都只是你的误会罢了。

    优子小姐或许之前是和你有过一段感情，但现在的她只是纯粹地爱着俊夫先生罢了。

    关于这一点，其实是很明显的事实。

    我想不管是酒馆的妈妈桑还是裕二先生，其实都能看出来，至于俊夫先生本人自然也是最清楚这一点的。

    换句话说，你怎么样他根本就无所谓，也没有把你放在心上。”

    听到唐泽的话，花屋雅彦呼吸开始杂乱，他似乎像是缺氧了，一般开始大口的呼吸起来，“我不知道你在说什么，我根本就不知道！！”

    但事实上到了这里，不管花屋雅彦承不承认，其实结局都已经不会改变了。

    不管是他曾经和优子小姐的亲密关系，还是婴儿车又或是手背上掩盖的猫咪抓痕，其实都已经锁定了对方是杀人凶手这一事实。

    他的反驳，只不过是败犬无法接受现实的哀嚎罢了。

    “你这混蛋！！”

    一旁的花屋俊夫看到对方依旧不肯认罪的模样，愤怒的吼了一声，一个箭步冲了上去挥拳砸在了花屋雅彦脸上将其打的跌坐在地面。

    见状，没有能力反应过来的唐泽，也选择了张一只眼闭一只眼。

    这些细微的小事，不值得他去斤斤计较。

    而且这证据确凿还依旧死不悔改选择认罪的态度，也让唐泽有些生气。

    所以给他点小小的苦头吃也没什么不好，毕竟人家俊夫怎么说也是本次案件的最大苦主了，总得给人家一点为恋人报仇的权利吧。

    当然太过还是不行的，所以在花屋俊夫打了对方一拳准备继续后，唐泽便打算出手阻止了。

    “俊夫，住手！”

    不过一旁的花屋文代比唐泽动作更快，在看到自己儿子的举动厉喝了一声，让他停止接下来的举动。

    而似乎是因为母亲的威严早以深入人心，所以俊夫只是恨恨的隔空发泄似的挥了挥拳头，接着不甘的离开了对方身边。

    “看来配不上花屋家的，不是优子而是你！”

    花屋文代在丈夫的帮助下来到了花屋雅彦冷声道：“我们和蔷薇都不会原谅你。

    从今天开始，你被花屋家除名了。

    永远不准你再踏入花屋加一步，香子也没有你这个父亲！！”

