    “老贺，你来了，这位是？”

    贺金峰赶紧介绍道：“这是我们分局的张局长，局长，这位就是徐科长。”

    “徐科长，你好！”

    张局长看起来一脸和气。

    徐东伸手和对方握了握，紧接着给两人各发了一根香烟。

    “张局长，幸会幸会！”

    “徐科长，听老贺说，你这边有一批白糖想出售给我们分局？”

    张局长接过香烟后，直入正题。

    徐东笑着摇摇头：“我可没有白糖，白糖是我们公司通过内部关系弄到手的，我顶多就是个跑腿的而已。”

    “徐科长，你也太谦虚了。”贺金峰恭维道。

    “有这么明显吗？”徐东幽默道。

    “哈哈哈……”

    三人同时笑了起来。

    笑声过后，张局长换上了一副严肃表情：“徐科长，咱们明人不说暗话，白糖真的一斤只要三千块钱？”

    “是的。”徐东点点头。

    “没有其它附加条件？”

    “没有，我们公司是真心实意的，张局长，你们可不要多想啊！”

    张局长狠狠吸了一口烟。

    “徐科长，我代我们分局上下谢谢你了，你是不知道，热河这边的粮食有多紧缺，这批白糖来得太及时了。”

    “是啊，我们家那口子没工作，现在每天只吃一顿饭，变着法的想多省一口粮食，就怕苦了两孩子。”贺金峰苦涩道。

    徐东连忙附和道：“我们那边的日子也不好过，大家其实都差不多，不过好在我们公司还有点关系，偶尔还能发点小福利。”

    “这次是我们分局沾光了。”张局长感慨道。

    “算不上沾光。”徐东摆摆手，“应该说互利互惠，顾海元的事多亏了你们的帮忙。”

    “对，互利互惠。徐科长，你看咱们该怎么交易？”

    徐东早就想好了。

    “去局里交易肯定不方便，不如这样吧，我车暂时就停在这里，你们打电话回家，通知家属过来购买。张局长，你觉得怎么样？”

    “这个方法不错，徐科长，就按你说的办吧！”张局长满意地点点头。

    “那好，不过我这边还有两个小要求，希望你们能答应。”

    “徐科长，你…你尽管说，能答应的我们…肯定答应。”贺金峰结巴道，生怕到嘴的鸭子飞了。

    徐东笑着劝道：“老贺你别紧张，不是什么大事，第一个要求，必须是现金交易。”

    “这个完全没问题，那第二个呢？”

    “第二个要求是，你们最好自备装糖的容器，我这边除了一台电子秤，其它的什么都没准备。”

    “这个更简单，还有其它要求没有？”

    张局长大大松了一口气，还以为对方临时变卦了呢，原来真的只是两个小要求。

    “没有了，中午十二点之前，我都会在这边，你们可以安排一下购买顺序，别一下子全围过来了，这种事还是低调一点比较好。”

    “没问题，我们会安排好的。”

    张局长连忙保证道。

    仅仅过了一个小时，第一位购买者就出现了，来人是一位四十出头的中年妇人，脸色有些蜡黄，不过整体气色还算不错。

    “你是徐科长吧？”

    “我是，大姐你是？”徐东连忙客套道。

    “我姓胡，你就叫我胡大姐吧，听说你这边有白糖卖，我们家老张特地让我过来一趟。”胡大姐自我介绍道。

    来得不是别人，正是局长夫人。

    其实也没什么好奇怪的，作为分局的一把手，这点优先权还是有的。

    “胡大姐，你好，白糖就在车上，咱们上车谈吧！”

    徐东立马打开车门，把对方迎到了车厢里，大街上人多嘴杂，还是车里更方便。

    “徐科长，你这车不便宜吧？”

    “二手车，没花多少钱。”徐东随口应付道，“胡大姐，你想买多少？”

    刚刚分别之前，张局长已经暗示过了，局里不搞大锅饭，他们会自行分配份额，徐东这边只要“照章办事”就可以了。

    “老张说有十斤。”

    徐东点点头，还不算太过份。

    “装哪？”

    胡大姐从手提包里拿出几个黑色的塑料袋子：“放这里吧，多套几层，我等下打的回去，撒不了。”

    徐东点点头。

    白糖的包装袋已经被提前拆开了，徐东开始往塑料袋子里装白糖，感觉差不多的时候，放电子秤上称了一下。

    重量不够，随后又添了几杯。

    “胡大姐你看，不多不少，刚好十斤。”徐东指着电子秤的显示屏说道。

    “谢谢你了，徐科长。”

    胡大姐看着满满一大袋子的白糖，激动的整个身体都在微微颤抖，不知道的还以为在交易“面粉”呢！

    “不用客气，本来就是公平买卖。”

    胡大姐拍了拍胸口，平复了一下心情，然后从手提包里翻出一个袋子，笑着递了过去：

    “徐科长，里面是三万块钱。”

    徐东随手接了过来，简单检查一遍后，直接扔进了一旁的纸袋子里。

    “钱没问题。”

    胡大姐拎起塑料袋子，又看了一眼剩下的白糖，最后咬着牙下了车。

    “徐科长，如果下次还有机会，一定要多照顾一下我家老张啊！”

    “一定！”徐东点头道。

    接着来，几乎每隔十分钟，就有一位家属过来交易，份额最少的都有四斤。

    其中，贺金峰作为首要功臣，拿到了八斤的份额，这位只吃一顿饭的妇人，脸颊两侧瘦的只剩一层皮。

    ……

    接近中午时分，只剩下最后三位家属了，徐东擦了擦额头上的虚汗，之前的一位女家属，上车后就动手动脚的，想占他便宜。

    目的嘛，无非是想多买一点白糖。

    幸亏他本人意志坚定，坐怀不乱，才没有发生狗血剧情。

    “徐叔叔，你好……”

    又一位家属过来了，这次来的是一位十六七岁的少女，简单介绍过后，原来是副局长家的女儿。

    少女的妈妈工作忙，而她刚好放暑假在家，于是被老爸抓了壮丁。

    女孩性格很开朗，徐东不由得和对方多聊了两句。

    只是没想到。

    这一聊，居然聊出了麻烦。

    突然一群大妈围了过来，二话不说就把徐东压在了地上。

    “你们谁啊？想干嘛？”

    徐东一脸懵逼。

    带头大妈对徐东理都不理，反而拉过少女安慰了起来。

    “小姑娘，别怕，阿姨给你做主。”

    ps：求推荐票和月票！

