    他身量不高，体型纤弱，有着一张娃娃脸，看起来像是个十来岁的少年。

    而此刻的他，身上完全没有少年的气息，犹如一头发怒的公牛，怒火几乎要冲破他的头顶。

    蔚染雪只挑了挑眉，没理他，继续前进。

    “你站住！我在跟你说话！”

    他怒火更甚，大步跑来，伸手朝蔚染雪抓去。

    可蔚染雪的身后仿佛长了眼睛似的，脚下轻点，身形一闪，就躲开了。

    骆冠脸上闪过一丝羞恼。

    “我叫你站住，你没听见吗？”

    他大吼一声，同时双手交叉探向肩后。

    嗡！

    伴随着一声轻响，一把青铜古剑突然自他后背飞出。

    这青铜古剑显然不是凡器，通体幽光泛绿，剑身雕刻着一条五爪长龙。

    古剑飞出的瞬间，那条长龙仿佛活了过来。

    剑鸣声如龙吟，带着摄人的气势朝蔚染雪刺去。

    蔚然风反应一向最快，此次也不例外。

    他重重地哼了一声，双手十指交叉，在胸前连连变幻。

    “风雷！”

    轰隆！

    雷声响起，众人头顶瞬间出现了一片乌云。

    狂风大作，雷声轰然，皆朝骆冠袭去。

    与此同时，蔚雾浅不慌不忙地走到了蔚染雪身边。

    在蔚染雪错愕的目光中，蔚雾浅拉住了她的手，双眸微闭。

    刹那间，二人周身水汽弥漫，一股铁锈味充斥鼻尖。

    蔚染雪本想甩开他的手，这时才发现他是在保护自己。

    虽然蔚染雪觉得没必要，但想到两人之前的约定，蔚染雪没松开手。

    蔚炎烁和蔚慕钦眼珠子都要瞪出来了。

    “阿浅……”

    “别废话，还不动手？”

    蔚雾浅怒斥一声，那二人顿时神色一紧，纷纷祭出自己最擅长的招式，朝骆冠攻去。

    骆冠一人，怎么可能抵得过这么多人？

    一个回合下来，他就身受重伤，被打倒在地。

    蔚然风收回了灵力，下巴微抬，看也不看他一眼，转身回到蔚染雪身边。

    蔚雾浅已经提前一步收起了水汽。

    然后，蔚然风就看到了两人握着的手。

    “蔚雾浅，你敢占我妹妹便宜？！”

    他惊叫一声，来不及多想，直接朝蔚雾浅面门一拳砸去。

    蔚雾浅气恼无比，抬臂格挡，同时低声怒骂。

    “你这蠢货，没长脑子吗？”

    蔚然风出离愤怒，抬手就是几道风刃朝她斩去。

    事情的发展，出乎了所有人的意料。

    蔚染雪都有些反应不过来。

    怎么前一秒还在共同对敌，一转身就打起来了？

    就在她愣神的功夫，蔚然风和蔚雾浅已经你来我往过了好几招了。

    蔚雾浅的断臂还没痊愈，不是蔚然风的对手，蔚炎烁和蔚慕钦一看，顿时大急，也加入了战局。

    哗啦啦！

    碎石滑落，险些砸中后面的几人。

    蔚染雪猛地回过神来，看到这内讧的四人，脸色倏地一冷。

    “你们要是想死在这，就继续打。”

    她的声音不轻不重，却立刻起了作用。

    蔚雾浅最先停手，飞身后退的同时拉住了蔚炎烁和蔚慕钦。

    蔚然风动作一顿，脸上带着不自然的红，急急说道。

    “雪儿，你怎么还向着他？”

    蔚染雪一把扯过他。

    “你抬头，看上面。这是座雪山，你们这么大的动静，若是闹出了雪崩怎么办？想把我们都活埋在此吗？”

    蔚染雪说着，道力顺着胳膊进入他体内。

    这一看不要紧，看清后，蔚染雪眼神不由微变。

    蔚然风体内的灵力，不知何故变得暴躁不安，四处冲撞。

    这就能解释，为什么他刚才突然出手了。

    蔚染雪神情凝重，放开他后，又走到蔚雾浅三人面前，一一检查。

    结果让她心头更沉。

    三人体内也有类似的情况，但相较于蔚然风，他们三人的情况要轻一些。

    最后，蔚染雪走到受伤的骆冠旁，蹲下身，伸手按在他的小腹处。

    他的体内，灵力所剩无几。

    没有灵力，丹田应该是空荡荡的，可他的丹田内，却充斥着一股若有若无的灰色气息。

    蔚染雪松开手，在蔚然风等人震惊不解的目光中，取出一瓶丹药，一股脑儿全倒进了骆冠口中。

    “你的族人，不是我杀的，就算要报仇，也该找你真正的仇人。”

    说完这几句话，蔚染雪不再看他，直接起身。

    “雪儿，你做什么？”

    蔚然风一脸责怪的表情。

    蔚染雪长长吐出口气后，沉声说道。

    “你们中了陷阱，这陷阱，恐怕在我们刚上山时就已经布下了。你们几人体内都有一股奇怪的陌生气息，正是这股气息，使得你们易怒、暴躁，像个火药桶般一点就着。”

    蔚然风几人大惊，急忙内视检查。

    蔚染雪没有说的是，这种气息，很像是道种的气息。

    这也是她神情沉重的原因。

    若是其他，她自觉还能应对，可若是道种……这种力量她自己刚刚才了解到，要如何应对？

    蔚染雪心中没底。

    思来想去，蔚染雪决定把百里空拉过来。

    百里空看起来对道种和道力很了解的样子，说不定有办法。

    可此时的百里空，却不在她视线之中。

    蔚染雪四周找了一圈，连个鬼影子都没看到。

    “这人，要他帮忙的时候，偏偏就不在！”

    蔚染雪气地踢了踢脚边的石子。

    小小的石子骨碌碌滚了出去。

    蔚染雪气哼哼地回到其他人身边。

    蔚然风面有愁色：“雪儿，现在怎么办？”

    “我也不知道。”蔚染雪摇摇头。

    “不能想办法驱除吗？”蔚雾浅突然开口，“你懂得多，就没办法？”

    蔚染雪用力抿了抿唇，想了片刻后点头。

    “我试试吧！”

    既然跟道种有关，说不定自己的道种，能吸走这些气息。

    想到此，蔚染雪伸手，一把抓过蔚然风的手腕。

    蔚然风对她十分信任，没有丝毫反抗，任其施展。

    蔚染雪静心屏气，将七情道种的力量输送进蔚然风体内。

    这股力量，在她的操控下，很快来到了蔚然风的丹田位置。

    紧接着，两股气息骤然相遇。

    令蔚染雪没想到的是，那灰色的气息在这时候突然发生了变故。

