    “你知道哪里有卖强弩么，全金属结构的机械弩，不是玩具，别说你连这个都不知道！”

    徐宁印象里国家早些时候对机械弩管的比较松，夏洛特烦恼世界剧情开始是九七年，机械弩应该不难买，价格肯定也不贵。

    陈凯赶忙说道：“我知道，我知道，西风路，东路口，看到大排档从斜对面边上胡同进去左拐……”

    徐宁皱皱眉，从陈凯家里找了纸笔丢进来，说道：“把地址写上去，顺便你再想想，晚上十一点之后，西虹市哪里最不安全，哪里的混混人渣最多，全都写下来，用点心，写的好虽然没奖励，但写的不好，我继续抽你，知道么？”

    “知道，知道，我一定好好表现！”

    陈凯连连答应，等了一会不见声音，悄悄抬头，发现徐宁已经不见了。

    陈凯眼中又是惶恐又是无助，徐宁太厉害了，远远超出了他的理解范围，再瞧瞧脚下的手印大坑，还有大坑外看似开阔，实则跟监狱一般封闭的环境……

    陈凯鼻头一酸，哇的一声哭了出来。

    对于陈凯的身心健康徐宁一点都不担心，只要别死了就成。

    他找到陈凯家里的现金和银行卡，又里里外外的翻了一遍，成功发现钢管、砍刀、匕首、啤酒、泡面、辣条、乡巴佬等等有价值的物品，徐宁也不嫌弃，在监狱空间划出一大块地方做仓库，把这些东西统统收了进去。

    放东西时徐宁还顺手把陈凯脖子上的大金链子给揪了出来，吓的陈凯直接撅折了一根圆珠笔，但很可惜，链子是假货，根本不值钱，徐宁随手一丢，重新套回了陈凯的脖子。

    之后，徐宁开始体会十分之一全属性加成的感觉。

    结论是，提升很明显。

    比如力量，防御这些属性，握握拳就能直观的感受到。

    某些偏向隐性的，比如精神，反应等等，徐宁也能感觉到有变化，但不像力量表现的那么直接，具体强度即便徐宁自己也说不清楚。

    还有，徐宁吃不准智商是否有提升。

    说提升吧，他没感觉现在的自己对过去的自己有智商上的优势。

    说没提升吧，脑袋又很清明。

    摇摇头，出于对自己的尊重，徐宁放弃了这方面的思考。

    很快，时间到了十点半，袁华回来了，身边跟着一个整张脸都写着我很中二的小混混。

    徐宁看着小混混脑袋上的红色气柱，脸上不由出现一抹极为真诚的笑容，一边热情的招呼对方进来，一边对着里屋喊了声“陈凯哥哥”。

    小混混一点防备都没有，大大咧咧的进门，被徐宁用电击棒轻松怼在了后脖颈上，连哼都没哼就晕了过去。

    袁华全程旁观，虽然感觉堂堂龙组高手的武器居然是电击棒，不太合身份，但有着徐宁能把活人变没的手段在前，他自动脑补了徐宁是不屑和陈凯他们来真的，或者直接出手动静太大。

    而且，袁华还注意到徐宁脸上不时表现出的兴奋，或许，人家就好这一口呢？

    半个多小时后，两人密切配合，一模一样的套路，又带走一个。

    中午时徐宁让袁华回学校露个脸，免得老王坐不住报警。

    下午继续旷课，袁华很顺利的又给带回两个，全部步了他们大哥的后尘。

    直到剩下最后一个小黄毛的时候，徐宁改变了套路，他想试试自己的战斗力，于是让对方进屋，关门，挑衅的勾勾手指，正面一拳砸在了对方的脸上。

    小黄毛眼睛看的清楚，但身体一点反应都没有，实在是事发突然，徐宁的刚正面不是正常意义上的正面刚，偏偏速度又比普通人快很多，所以，小黄毛刚刚瞪大眼睛，就被徐宁一拳闷在下巴上，当场休克。

    监狱空间再多一人，同时，系统提示音也在徐宁脑海中出现。

    【宿主完成支线任务，抓捕以陈凯为首的混混团伙，获得小世界本源*1】

    徐宁很满意，这证明他关于支线任务的推测是正确的，虽然得到的本源有些少，但身体属性却在短时间内得到了巨大的提升，单单这一点就足以让人欣喜了。

    甚至，徐宁都有些沉迷其中。

    过了好一会，徐宁才注意到旁边一脸期待的袁华，不由笑道：“袁华！你，很不错，我越来越欣赏你了！”

    得到大佬的认可，袁华激动的脸蛋微微泛红，急忙说道：“能给徐哥办事，都是我应该做的！”

    “很好，很好！”

    徐宁赞许的看了袁华一眼，不愧有个区长爸爸，这觉悟就是高。

    “徐哥，这事算是完成了么？”

    袁华小心的问道，他并不是要打探什么，而是这关系到他能不能立功。

    徐宁微微一笑，伸手在虚空一挥，陈凯的“供词”凭空出现，飘飘荡荡落下，袁华赶忙接住，确认徐宁允许后这才低头看上面的内容，上面写的都是西虹市的一些场所。

    KTV，酒吧，迪厅，废品收购站……

    徐宁主动解释道：“妥了，陈凯这伙人已经把事情交代清楚，不过西虹市这地方你熟，你带我走上一圈，我确认之后，你就可以回家了，放心，你的那份功劳只多不少！”

    “谢谢徐哥，我保证完成任务，对了，要不要借辆车？”

    袁华的积极性非常高，中午他抽空买了本讲龙组的小说，里面主角开了个好几百人的超级大后宫，看的袁华激情四射，对未来充满了期待。

    “不用，咱们要低调，随便打辆车就成。”

    当即，两人下楼，徐宁先去了趟银行，把陈凯卡上的钱取出来，袁华表现这么优秀，徐宁也不好意思干啥都让袁华花钱，虽然袁华本身应该非常乐意。

    之后的事情就简单了，两人不断的打车，踩点，跑了足足三个多小时。

    换做过去，徐宁肯定做不到一次性记住这么多地方，但全属性加成之后他的记忆力得到明显提升，这点事根本不是问题。

    最后，徐宁找了个大排档请袁华吃烤串喝啤酒，临了对袁华说道：“这次事情你表现的很不错，我记住你了，等你考上京大，我会亲自接你进龙组！”

    “谢谢徐哥，谢谢，我一定不辜负徐哥的期望，就算进了龙组，也不忘徐哥的大恩大德！”

    袁华很会站队，就差直接说给徐宁当小弟了。

    “徐哥，剩下的事情，真不需要我帮忙了么？”

    徐宁轻轻摇头，脸上的笑容也渐渐收敛，语重心长的拍了拍袁华的肩膀，认真且严肃的说道：“接下来的事情太危险，是生与死的较量，龙组是不会让无辜的人卷进来的，哪怕你是预定的编外人员，记住我今天的话，这是每一个龙组人的责任！”

    说罢，徐宁转身就走，袁华怔怔的目送徐宁远去，总觉得有什么很不好的事情要发生，联想到电影中的那些桥段，袁华忍不住喊道：“徐哥！”

    “嗯？”

    徐宁回头，只见袁华握着拳头，大声喊道：“徐哥，保重！”

    懵了一下，徐宁赶紧背过身，朝后挥了挥手，脚步加快。

    再不走，他的表情就绷不住了。

