    一名雇佣兵忽然眉头一皱，只见一只蝴蝶从身边飞过，但是他胸口的防弹衣却好似被锋利的刀刃给隔开了一样，霎时间皮开肉绽。

    “嘶！这特妈的是什么东西！”

    “蝴蝶怎么可能割开防弹衣！”另一名雇佣兵看到这一幕后也不禁开口道。

    阿宁看到这一幕后仿佛明白了什么，下一秒只见前方的林中忽然闪烁着很多光点，在阳光的照射下，是那么的不显眼。

    但它们飞翔的方向，却是她这里的驻地！

    一想到尹江雪的样子，阿宁也不再犹豫抓起个背包后二话不说也跳进了河中，并且向着尹江雪消失的方向游去。

    “BOSS？”一众雇佣兵瞬间懵了，不明白阿宁为什么也做出这样匪夷所思的事。

    可不过几个呼吸，大批大蝴蝶飞舞而来时，他们除了扣动扳机和一声声怒骂外，什么也做不了。有两个聪明的跳进了河里，最后捡了一条小命。

    而剩余的所有人，都在这一波看似美丽实则危机四伏当中，彻底留在了这里。

    “呵，还挺聪明！”游了半个小时的尹江雪终于上了岸，看着身后不远处跟着她的阿宁笑了笑，随后丢出一根缆绳等着阿宁。

    “谢谢尹老板！”阿宁爬上来后感激道。

    “不过那究竟是什么东西？蝴蝶的翅膀，怎么可能会割开最先进的防弹衣？”

    “也许它只能防弹而不能防蝴蝶呢！”尹江雪耸耸肩，难得说了个冷笑话，点燃了火之后这才开口道：“那东西叫大伞刃蝶，可按照记载来说的话，早就消失很多年了才对！”

    “但没想到这八百里秦川之中竟然还蕴藏着这么危险的东西，看来这里比起我想象中还要危险的多啊。”

    “大伞刃蝶，就如同它的名字一样，双翅巨大翅膀好似刀刃一样，可以切割任何敌人，平日里那刀刃就藏在翅膀之中，就好似猫爪子一样，只在需要的时候亮出来。”

    “但究竟是什么原理，一直没有人知道，因为早在很多年以前这玩意应该就已经灭绝了才对！”

    “大自然还真是可怕，竟然孕育出了这么恐怖的东西！”阿宁心有余悸道。

    “呵呵，如果你这次能活着回去的话，我送你一本书吧！”尹江雪笑了笑，看着阿宁的眼神多了一份赞赏。

    对于裘德考那老东西，她早就不厌烦了。

    一想到这，尹江雪的心思快速转动起来。

    而阿宁则很快又拉起一个手下，但这也是最后一个了。听他说起营地的惨状，还有那个人在河里之后就死掉的同伴，阿宁也很无奈的叹了口气。

    “八百里秦川，多少王侯将相的埋骨之地，果然不是一般的危险啊！”阿宁叹了口气，这个时候她无比羡慕其了天真那小子。

    “出发吧，说起来下墓这种事我还是第一次干！”尹江雪现在多了几分期待。

    虽然她也曾提出过学习一下这方面的东西，但是那个吃住在自己家的老东西说什么就是不教，她也没什么好办法。

    “既然你如此执着要下这个墓，那姑奶奶就把这个墓搬空！”尹江雪心中狠狠地想到。

    在她看来，吴钰必然是早就算计好了一切，在这里和吴天真汇合来的，这一路上都是他故意来到这边的。

    因此，这次他们要下的这个墓必然对其很重要！

    如果吴钰知道她的想法，一定会竖起大拇指……既然有这个想法，那这墓里的东西就都送给你们好了。

    很快，吴钰三人前行的路上越来越多的人头佣，甚至周围草木之中，还隐藏着一些血迹！

    这让吴钰更加的谨慎小心了起来。

    “就是这里了！”按照小哥的指引，这里这个山洞是当时建造墓地工人们建造的，为了方便采石打通的。

    后来陵墓建造完成之后，这里被人引进了地下河，瞬间堵死了这条路。

    因此相对而言这条路进入墓中应该会安全一点！

    “又下水啊，这个不会又是个海底墓吧！”胖子吧唧吧唧嘴，不得不说水猴子的确给他恶心着了，尤其还是和它们的尸体共度了好几个夜晚。

    “老弟……”吴天真一听也忍不住打了个哆嗦，显然心里阴影也不少。

    “说不准，三叔难道没教过你嘛，既然下了墓，那什么地方都要小心点。”吴钰开口道。

    虽然原著当中他是没有见过水猴子了，但谁知道这时候会不会有了。

    “走吧，钰爷说得对，小心点的好！”胖子深吸一口气：“不过这个山洞不小啊，看前面那样应该就是出入口吧！”

    “嗯，应该是了，咱们过去，小心点。”吴钰点点头，看着前方那个被水淹的只剩下半米高的拱形洞口道。

    “嘶，好冷啊！”天真呢喃一声，很快走了不到两米的距离后，三人便感觉脚已经接触不到地面了。

    “这水够深的了！”胖子脸色一变。

    众所周知，水越深的地方，越容易存在一些莫名其妙的东西：“水浅王八多，这要是我和天真一起的话，还真有些不敢下呢！”

    “你们俩啊，也该好好练练了！”吴钰看着两人道：“回头啊，我给你们找一些地方，自己去练练手！”

    说起来，吴天真明明是“新人出道”可起点也太高了点，第一个就是鲁殇王宫这种大BOSS级别的副本，在心狠这方面三叔的确比自己老爹还强。

    “嘿嘿，那感情好！”胖子听闻眼前一亮：“钰爷，那您可得给咱们找两个油斗啊！”

    “你啊，早晚得吃个大亏在这贪心上！”吴钰哭笑不得地看着胖子。

    这个坑洞面积大概有一个足球场那么大，深不见底。三人快速游到洞口后，摸着上面一道浅浅的痕迹，这是小哥留给他的痕迹，说明里面有危险，然后他就退回去了。

    “你们俩，小心点。”吴钰开口道：“我感觉里面有点危险！”

    “好！”天真和胖子对视一眼，边游的同时缓缓将武器握在手中。

    里面的空间更是巨大，而且两边虽然有不少人为痕迹，但年代久远，看起来倒是十分安静。

    “天真，这里人头佣的数量多了好多啊！”胖子轻声道。

    “别说话，保存点体力！”天真轻轻道。

    可下一秒，一股奇怪的力量忽然从水下传来，仿佛旋转的涡轮，瞬间就把吴天真拉了下去。

