    大概是因为短短一晚的时间里经历的难以想象的事情实在是有点太多了，以至于当张恒说出自己能黑进ctos的时候，01的众人不但没有感到震惊，反而都有些麻木了。

    实际上，当亲眼看到一面墙壁在自己的面前融化后就算张恒说自己是灭霸，来地球寻找无限宝石瓦尔多估计也不会有什么怀疑。

    半晌后还是小男孩先开口道，“你可以黑进ctos让它瘫痪？”

    “不，实际上我并不想让ctos瘫痪，因为铁拳已经死了，而我们需要尽快找到爱德华。”张恒平静道。

    “等等，你难道想要靠ctos找到爱德华？”小男孩惊讶道。

    “既然黒巢可以利用ctos搜寻爱德华，那我想他们应该也不介意和我们共享一下搜索结果，”张恒道，随后顿了顿，“不过首先，我需要先把我们的手机和设备从ctos的监视网中剔除出去。”

    …………

    黒巢图卢兹分部，27层，文森特望着面前那个正在喝咖啡的男人皱了皱眉。

    后者非常有耐心，从他走进这座房间，就一直没开口，继续泡着自己的咖啡，还用他那一套看起来很繁琐的工具做了个拉花，就像完全没有看到有客人到来一样。

    这举动显得并不是很有礼貌。

    不过文森特也早已经过了会被激怒的年纪了，既然对面的人没有开口，他也就继续保持着沉默，静静的坐在沙发里等待着。

    然而他能等得住，有人却等不住。

    某自诩为世界第一的狙击手现在的心情就很不爽，揉了揉鼻子，“啊，真是想不通呢，明明大家都是给人打工，为什么偏偏就有人自我感觉良好，一直觉得自己高人一等呢？”

    对面喝咖啡的男人闻言脸上露出了一抹笑容，终于也开口道，“或许是因为我还没有失手过？”

    他放下了手上的咖啡杯，“我看过两位的履历，非常出彩，尤其是文森特先生，你在外籍雇佣军团和给第七局干黑活的时候简直可以称得上是传奇，还有……这位阿布先生，原来只是个网瘾少年，但是因为意外被人发现了超凡的动态视力和反射神经，而后被培养成为最强狙击手，这个精彩的故事都可以出本小说了。”

    “既然你知道我们的厉害，那我们进来这么久你连杯咖啡都不招待又是什么意思？”阿布不满道。

    “因为我始终想不明白一件事情，”男人身体前倾，脸上依旧保持着笑容，“两位既然这么厉害，手下又掌握了好几队同样是精英的武装力量，可为什么却连个手无缚鸡之力的叛徒技术人员都搞不定呢？”

    “爱德华可不是普通的技术人员，他的警觉性很高，而且那家伙心思缜密，从他之前下象棋就能看得出来，那家伙的心很脏，天天都在想着怎么算计对手，想抓到他很麻烦的。”阿布道，拿起了面前一个空杯子，“喂，嘴巴都说的有点干了，给我也倒杯咖啡吧，拉花就不用了，多放点糖就好。”

    对面的男人笑了笑，竟然真的提起了一边的咖啡壶，向着阿布手里的杯口移去，但是下一刻他突然毫无征兆的松开了手中的咖啡壶，之后一把抓起阿布的胳膊。

    阿布猝不及防下被从沙发上猛的拽起，整个人摔在了面前的茶几上，他的鼻子和玻璃桌面来了个亲密接触，痛得他差点没有喊出来，而这还不是结束，下一刻对面的男人也从位置上站了起来，抓起他的两只手向上拽起，于此同时还伸出一只脚踩到他的脸颊上。

    文森特的眼中凶光跳动，他虽然也不是很喜欢阿布的性格，但是后者毕竟是他的手下，对面那个男人踩的并不只有阿布，还有他的脸。

    文森特把手伸向腰间，然而另一边那个一直静静站在落地窗前，就要和窗帘融为一体的红色身影比他的动作还快，下一刻一把女士手枪已经顶在了他的太阳穴上。

    “你想要喝我的咖啡，好啊，现在喝个够吧，来来来，千万别浪费。”男人热情道，同时加重了脚上的力度，将阿布的脸牢牢压在桌面上，而他刚才松手掉下的咖啡壶已经摔碎了，滚烫的咖啡从里面流出，很快就蔓延到了阿布的口鼻处。

    “你们该不会真的以为我的脾气好吧。”男人道，“我很早就想说了，你们这些法国佬到底是什么毛病，一点礼貌也没有，偏偏又自我感觉良好，还总喜欢迟到，一件简简单单的事情都干不好，自己是弱智还不喜欢接受别人的领导，总觉得别人是来夺权的。

    “拜托，你们自己来数数你们已经浪费了多少机会了，这么多人在格勒诺布尔却连一个小女生都看不住，让她从眼皮底下溜走，到了图卢兹给了你们这么长的时间爱德华到现在还连个影子都没有，总部为了帮你们找人，还是半成品的ctos都拿了出来，武器，人员……什么都满足了你们，可结果呢，你们的回报是什么？

    “两周前你们让爱德华跑掉了，ok，我可以当你们是大意，但是昨天晚上，你们又在同一个地方跌倒了两次，这算什么，金鱼吗，只有七秒的记忆？拜托，你们能不能稍微有点羞耻心，这种事情在我的邻国可是要剖腹谢罪的，那是我为数不多比较欣赏他们的地方，而你们倒好，就这么大摇大摆的走进我的房间里，还有脸跟我要咖啡喝，啧啧啧……我现在就应该直接踩爆你的脑袋，这样至少能为减少碳排放量做点贡献。”

    男人一边说着脚上的力度也越来越大，阿布的脸已经被玻璃完全挤变形了，这时文森特终于开口道，“够了。”

    “你们无非是想要我手上的指挥权，我可以给你们，包括我自己在内也会听从你们的指挥，实际上你们不用逼我，昨天的行动失败我本来也打算向总部说明，让出这个位置，让你们接手的，你们现在满意了？”文森特冷冷道。

    男人闻言松开了阿布的双手，同时把皮鞋也从后者的脸上移了下来，脸上又恢复了之前的笑容，摊手道，“多好，早点这么做也不用让我损失一个咖啡壶了，我还挺喜欢那个咖啡壶的，可惜了，我以后再也没法用那个咖啡壶煮咖啡了。”

    “给我一个小时，我做一下工作交接，之后就把团队交给你。”文森特也不废话，明显不想在这个屋子里再待下去，说完从沙发上直接站起身来。

    阿布捂着自己流血的鼻子跟在他的身后，就在两人快要走到门口的时候，男人的声音又传了过来，“为了以防万一，我还是再问一句，你们应该不会做什么不理智的事情吧，比如让你的手下对我们的命令阳奉阴违什么的？”

    文森特脚步不停，“放心，我知道大局是什么，不过你们最好能杀掉爱德华，因为你们知道总部到现在依旧有很多人不相信你们，失败的话你们的下场绝对比我们还惨。”

    “多谢提醒。”

    等文森特和阿布离开后，落地窗前的红衣女人终于开口，用中文道，“你确定要用这么粗暴的手段直接夺权吗？”

    “相信我，我也知道一点点打好关系，构建一个和谐友爱的合作体系是最理想的事情，但遗憾的是我们没有这个时间，我们都是因为黒巢足够强大才选择站在他们这边的，但是谁知道他们内部的结构这么复杂，”男人也是一脸的蛋疼，“黒巢就像一个笨拙的巨人，空有一身力气，却行动僵化，没法想象只是为了拿到指挥权我们就花了两个多月，零号也是，三周前才申请下来，我们本可以抢再对面阵营的玩家反应过来前就结束游戏的，不能再这么慢慢悠悠的下去了，我们需要给这个巨人提提速了。”