    “旺旺旺~！”

    笼子里小狗再叫，吸引了狄安娜的目光，她走到宠物笼跟前，看着笼子里的猫狗幼崽，露出喜欢的眼神。

    “你喜欢宠物？”江浩跟着过去问道。

    “它们那么可爱，没人会不喜欢的，它们都叫什么？。”狄安娜看着小猫小狗问道。

    江浩一一给狄安娜介绍。

    “中华田园猫、英短、美短、折耳、布偶、金吉拉，贵妃、比熊、法国、巴哥、柴犬、金毛、二哈、阿拉斯加......。”

    女孩听着不住点头，等江浩介绍完，女孩忽然抬头，看向江浩道：“你这里需要小时工吗，我周六周日能不能来你店里打工？”

    江浩一愣，没想到女孩忽然提出来这个要求。

    现在店里有他和小英两个人，完全可以应付，没想过招人的事。

    “我们店很小...”

    没等江浩说完，狄安娜赶紧插话道：“我可以不要工资，就是想来陪陪这些小家伙，可以吗？”

    女孩眼神祈盼的看着江浩。

    这种眼神，真的不好拒绝啊。

    “好吧，我同意了，不过还是要给你工资。”江浩不想占人便宜，再说有个外国美女做店员，没准还能提升人气。

    狄安娜又玩了一会儿告辞离开，等她刚走，小英立刻凑过来，非常八卦的问道：“浩哥，什么情况，这次是个外国美女？”

    “什么什么情况。”

    “你别以为我看不出来，你们两个关系不一般，我可听到女孩说来店里打工，不要钱都行。”小英道。

    知道不问个清楚小英是不会罢休的，只得把前几天在公园救了女孩的事情告诉小英。

    小英惊讶道，“救了两个人，浩哥你这应该算见义勇为了，还有这个外国女孩，这是来报恩的吗，准备以身相许？”

    “去去去，什么以身相许，我现在出去，下午约了金鼎小区的张阿姨，给他训练他的俊介，我走了。”

    江浩说着出门开车离开。

    俊介属哈多利系博美犬，长得有点像小个柴犬，也像玩具狗，现在特别火，那位张阿姨在看了江浩给别人训练的狗狗后，豪爽的办了一张三千八的训练卡，江浩现在就是上门服务。

    狄安娜早早的过来，江浩诧异道：“你不上学的吗？”

    “今天周末啊。”

    江浩拍了拍脑门，自己都忙糊涂了。

    “那好，欢迎你第一天正式入职。”江浩向狄安娜伸出手。

    “谢谢老板，我会努力的。”狄安娜笑着和江浩握手。

    狄安娜很快进入角色，有客人来，帮着卖货介绍宠物，有人带宠物来洗澡，她就穿上围裙，帮江浩一起洗，干的很是卖力气。

    到了中午终于闲下来，江浩点了外卖，三人吃饭时一起聊天，小英对狄安娜很是好奇，不停问她关于俄罗斯的情况。

    下午下班后，小英离开，江浩问狄安娜，“你怎么来的？”

    “做公交车。”

    江浩想了想，“反正我没事，一会儿送你回去吧。”

    “好啊。”

    狄安娜笑着一口答应。

    没有开车，江浩骑着电瓶车送狄安娜，狄安娜坐在后面，双手搂着江浩的腰。

    现在时间已经进入10月，天气转凉，骑电瓶车吹风很是清爽，女孩的长发随风飞扬。

    在路口等红灯时，狄安娜的美丽，吸引了很多汽车男和电瓶车男的目光。

    有人看看江浩，心里很是羡慕嫉妒恨，骑个电瓶车能有这么漂亮的女朋友，找谁说理去。

    到了滨海外国语学院，江浩刚想回去，狄安娜道，“有没有兴趣参观一下我们学校？”

    江浩想了想没有拒绝。

    两人走进校园，路灯已经亮起，两侧是高大的梧桐树，不少男男女女走来走去。

    “对了，我有一个中文名字。”狄安娜道。

    “叫什么？”

    “安小月，怎么样好听吗？”

    “安小月，挺好听的，狄安娜是希腊月亮和狩猎女神的名字，安小月是不是从这里面来的？”江浩问道。

    狄安娜有些惊讶的看向江浩，“你竟然猜到了。”

    江浩笑笑，“知道狄安娜是希腊月亮和狩猎女神的名字，应该不难猜。”

    两人继续往前走，边走边聊，狄安娜告诉江浩，她已经来中国两年时间，今年是第三年，明年毕业。

    “毕业后你准备做什么？”江浩随口问道。

    “或是留在中国，或者回俄罗斯，找一些能用上中国话的工作，应该不难找，现在中俄贸易很多，很多公司能用得到。”狄安娜道。

    聊着聊着，两人又聊到狄安娜的家，她的家乡在俄罗斯的新西伯利亚城郊区，每年的冬天很冷，不过夏季却很美，她经常能看到山里的动物，她小时后养过鸡鸭鹅，小马、小羊、小牛，甚至还有猪。

    狄安娜给江浩说自己和小动物的趣事，说道尴尬的地方，狄安娜和江浩一起笑起来，气氛说不出的轻松。

    就这样，

    狄安娜成了宠物店的一员，每周六周日就会去店里打工，偶尔功课不忙的时候，也会抽出半天时间过去。

    每次江浩都会送她回学校，两人已经成了无话不谈的朋友，偶尔晚上，狄安娜还会给江浩发微信和他聊天。

    一晃一个月过去，时间进入十一月。

    到了发工资的时候，小英这个月的收入破了八千，最后江浩又多奖励了她200块钱。

    老板发奖金，一个是因为员工干得好，还有一个更重要原因就是老板挣的也多，这都是相辅相成的。

    这个月江浩挣得确实多，突破四万大关，当然，和那些可爱的阿姨们来办卡分不开。

    江浩数了两千块钱递给狄安娜，“狄安娜，这是你的工资”。

    “哇，这么多。”狄安娜惊喜道。

    “老板发钱，说明你工作努力。”江浩笑着道。

    小英下班离开，江浩准备送狄安娜回学校，狄安娜忽然道：“浩哥，我拿到工资，我请你吃饭。”

    “为什么要请我吃饭？”

    “因为我发工资高兴啊。”狄安娜笑着道。

    “好，我接受你的邀请。”

    两人找了家涮羊肉馆，狄安娜很怕辣，却还爱吃，辣的满脸红，一身汗。

    吃完饭送狄安娜回学校，狄安娜下车后没有走，对江浩道：“我有一件事情告诉你。”

    “什么？”

    狄安娜凑到江浩跟前，江浩以为她要说什么小秘密，怕别人听到，忽然，女孩快速在江浩脸色亲了一口，然后哈哈笑着跑进学校大门。

    自己这是被偷吻了吗？

    小妮子动作还挺快。

    跑的也挺快。

    又一个周末，狄安娜过来，眼睛不时飘向江浩，等下班江浩送狄安娜回去，狄安娜说，“今天有一个水上灯会，就在滨海公园，一起去看看怎么样？”

    江浩知道这个什么水上灯会，经常和那些老阿姨接触，她们的信息比谁都灵。

    江浩想了想，宠物店的宠物已经侍弄好了，晚点回去也没关系，点了点头。

    狄安娜露出笑脸。

    两人来到灯会现场，这里已经人山人海，还好他们是骑电瓶车来的，要不然连个停车的地方都没有。

    刚走进公园，狄安娜就把手伸进江浩臂弯里，抓着他的胳膊，江浩看向狄安娜。

    狄安娜冲他笑了笑，“人太多我怕走丢了。”

    在公园玩了一圈，两人来到外围一处人比较少的凉亭，狄安娜看着七彩的水面，灯光映照在她脸上，这一刻，江浩忽然想起一首钢琴曲，水边的阿狄丽娜。

    狄安娜身材高挑，差不多一米七，两条大长腿，该饱满的地方饱满，该挺翘的地方挺翘，一头栗色长发，尤其是皮肤，像牛奶一样白皙，而且可能是有中国人血统的原因，她没有毛孔粗大的毛病，肌肤很是细腻。

    这样的美女，绝对能打九分以上。

    狄安娜忽然转头，看向江浩很是坚定的说道：“浩，我想告诉你一件事情。”

    “什么？”

    江浩有些诧异狄安娜为什么这么郑重。

    “浩，我想告诉你，我喜欢你！”

    说完一双棕色的瞳孔看着江浩。

    江浩知道她在等待自己的回答。

    自己喜欢她吗？

    是的，

    如此美女，接触一两个月时间，之前还强行亲了江浩一口，早已经撩动他的心弦。

    他是一个荷尔蒙分泌正常的男人，无法拒绝。

    “我也喜欢你。”江浩回答道。

    狄安娜脸上的严肃瞬间消失，变成甜蜜的笑容，看着江浩的眼睛慢慢闭上。

    水中的倒影中，两人的身子慢慢贴合在一起。

    确立了恋爱关系，狄安娜很快乐，她告诉江浩，自己喜欢他不是因为他救了她，而是通过后来慢慢接触，发现他真的很优秀，所以才喜欢上他的。

    从这天开始，

    除了周六周日，只要有时间狄安娜就往宠物店跑，两人的举止变得亲密，小英自然看出来了。

    偷偷冲着江浩伸出大拇指，“浩哥厉害。”

    ......

    这天傍晚，天空阴云密布，小英一看情况不妙，提前十分钟下班，江浩和狄安娜赶紧收拾店铺。

    “轰隆~！”

    天空中响起一声雷鸣，狄安娜赶紧窝在江浩怀里。

    “哗啦啦~~！”

    大雨倾盆而下，简直就像泼水一样。

    屋里的小猫小狗被吓到，不住爬来爬去汪汪叫，江浩和狄安娜赶紧上前安抚。

    暴雨一直下了两个多小时，此时已经是晚上十点多钟，终于小了一些，江浩对狄安娜道：“雨小了些，我开车送你回学校吧？”

    狄安娜看看江浩摇了摇头，小声道：“我可以不回去的。”

    江浩微微一愣，看着女孩道，“你不会后悔吗？”

    “不会。”

    宠物店里屋的小床上，年轻男女坦然相对，外面的雨还在淅沥沥的下着。

    这是狄安娜的第一次，

    也是江浩的第一次。

