    轰轰……

    那边林墨三人已经出手了。

    一头黑发狂舞，林墨的荒古不灭战体呈现而出，但凡靠近之人皆被一拳砸飞，体魄之强，令围剿而来的人感到心颤不已。

    至于洛风一身黑色帝焰，战力也是强绝至极，几乎没人能靠近他分毫。

    吕海本身的实力也不弱，再加上常年在外清剿傀魔，身上早已历练了一股强大的杀意，光凭这股杀意就能让围剿之人感到惊惧了。

    三人出手之下，硬生生的打穿了一条路。

    特别是林墨的荒古不灭战体释放而出后，在围剿的人眼中，仿佛遥远时代的战神临世般，没有人能够挡得住林墨的一拳。

    眼看着林墨三人杀出一条路，罗傲紧绷的心稍稍松弛了下来。

    “没想到这三个家伙战力如此之强……”

    姚副统领则是十分意外的看着杀出重围的林墨三人，特别是在看到林墨出手的时候，眼中透出了一丝忌惮，这个少年的体魄太恐怖了，每一拳砸出，几乎都要将空间震爆了，没人能够挡得住他的一击。他现在明白了，为何姜义会对这三个家伙如此看重。

    若是让这三人逃离的话，必然会成为祸患。

    “不过，就算战力再强，他们也插翅难飞。忘了告诉你一件事，姜统领特别重视他们三人，特意还派了两名亲卫来擒拿他们。”姚副统领对罗傲笑道。

    闻言，罗傲脸色骤然一变。

    轰……

    两股磅礴而恐怖的力量从前方轰来，两名亲卫已经出手了，地境后期的力量是何等可怕。

    不好……

    洛风咬了咬牙，当即冲上前，要替林墨抵挡。

    而吕海迟疑了一下后，也是做出了同样的举动，因为他们知道，林墨不能被抓，也不能死在这里，必须得前往星罗城。

    砰砰……

    洛风二人被冲飞了出去，重重砸在远处。

    噗！

    二人接连吐出了一大口血，他们的全身骨头已经被碾碎了大半，伤势严重至极。很显然，对方并没有下杀手，而是要留他们一口气。

    见到这一幕，罗傲迅速出手。

    但是姚副统领却很聪明的选择了避让缠斗，他知道罗傲攻势恐怖，一旦被击中的话，非死即伤，但罗傲只能维持片刻而已，只要熬过这一段就足够了。

    在姚副统领的缠斗下，罗傲纵使拼了命也无法脱身前去帮忙。

    只见，两名亲卫已经联手杀向了林墨。

    见到这一幕，罗傲脸色完全变了，虽然林墨实力强横，但只是地境初期的修为，和两名亲卫相比相差了整整两个层次。

    纵使在对决大会上，林墨以入圣境后期击败过地境初期的人物，但是地境之后的每一个层次的差距却是极大，虽然还没达到一个境界的差距，但也相差不远了。

    “林墨，小心……”罗傲喝道。

    姚副统领嘴角噙着一抹冷笑，“没用的，他挡不住两名亲卫的攻势。放心吧，姜统领特别交代过，只要废了他就足够，不要杀死。因为，姜统领还要好好和他玩一玩呢。在这之前，他是不会轻易死去的。可惜，他马上就要成为一个废人了。”

    废人……

    罗傲神情难看至极，当即全力出手。

    早已察觉到罗傲会全力出手一样，姚副统领也全力出手阻拦，虽然打不过，但拦住罗傲还是搓搓有余的。

    接连被拦住，罗傲心中恼火至极，要不是身负重伤境界下滑的话，换做以前，随手都能碾死姚副统领。而他越是着急，就越无法脱身。

    眼看着两名亲卫攻势落下，罗傲心中透出了一丝绝望。

    轰！

    突然间，林墨身上涌现出了一股强横至极的力量气息。

    什么……

    姚副统领顿时一震，无比诧异的看着林墨，他能感受得到，那是一股天境力量，比起罗傲的还要强横得多。这怎么可能，一个地境初期的人物，怎么可能释放出天境力量？

    林墨一拳横空砸出！

    天境力量之中蕴含的天地之力犹如巨网般，两名亲卫还未反应过来，就已经被笼罩在里面了，身躯被恐怖的拳势彻底吞没了。

    死了……

    姚副统领呆滞住了，他自然能察觉到两名亲卫的气息消失了。

    就在这时，一股同样的力量袭来。

    不好！

    姚副统领神色剧变。

    罗傲的一掌拍在了姚副统领身上，蕴含的天境力量被彻底释放而出，姚副统领的真元防御瞬间崩碎，身躯被一掌拍得粉碎。

    出尽全力的后果，导致力量反噬，罗傲脸色惨白至极，气息也变得微弱起来，嘴里不断溢血，不过他总算放心了，至少解决了姚副统领，林墨脱身的机会更大了。

    见到林墨掠来，罗傲用尽全力吼道：“别回来！走！去星罗城，只要你活着，我们都可以活下去。”说完，他用最后残余的力量，将洛风和吕海二人带起，朝着另一个方位掠去。

    目送罗傲离去，林墨神情紧绷，方才使用献祭的力量后，身躯内的真元呈现出紊乱的状态，必须得尽快找一个地方调息才行，不然等到真元暴走，那可能就会爆体而亡了。

    凭着荒古不灭战体，林墨杀出了一条路，从南域城的南区入口处离开了。

    后方，不断有使者追缉而来。

    林墨接连出手，荒古不灭战体的强横，震杀了一个个追来的使者，随着不断有使者倒下，其余追来的使者纷纷露出了惧意。

    一路狂奔，林墨没有停留。

    在踏入黄色区域期间，不但有追杀而来的使者出手，林墨身上留下了一道道的伤痕，虽然过程惊险，但对他而言，只要不是副统领级别的人物来追击都不怕。

    随着踏入黄色区域，追缉者数量锐减，甚至到了后面已经没人了。

    至于傀魔，对于林墨而言倒不是大问题，在随手解决了数百头傀魔后，清空出了一片区域，然后他在那一片区域找了个隐秘的地方。

    坐下调息，林墨调动体内即将暴走的真元，让这些真元回归到原来的位置上。

    半个时辰后，紊乱的真元终于理顺了。

    林墨深深的吐出了一口浊气，献祭虽然能够暂时使用纳兰的力量，但同时也会带来极大的副作用，真元紊乱就是其中最大的副作用。

    一旦真元陷入紊乱，那么一身修为就无法动用了。

    也就是说，献祭只能在最后关键时刻才能用出，平时是无法动用的。

    除此之外，还有献祭带来的力量反噬，以林墨的荒古不灭战体，也只能连续承受三次力量反噬，也就是说，拼死了也只能用三次献祭。

    在调理完毕后，林墨毅然朝着红色区域掠去。

    罗傲等人生死未卜，林墨没时间浪费，必须得尽快赶往星罗城。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

