    不久后，众人来到黄沙之地。

    这是一片茫茫大漠，沙丘此起彼伏，曲线绵延不见边际。

    沙漠中潜伏着许许多多的100级的沙虫、毒蝎等生物，虽然体型不大，血量也少，但神出鬼没，十分难缠。

    团长小刀剌屁股边走边看地图，“就在前面不远的地方，入口附近有大批毒蝎，要小心一点。”

    能够来到这个地图的已经不是普通玩家，小刀等人当初并不是一路打过来的，而是做采集任务，搜寻沙漠中的植物材料，小心翼翼来到此地。

    不过现在这个团队生猛如虎，倒是没有什么顾忌。

    众人一路上横冲直撞，见到小怪直接踩死碾碎，轻轻松松来到了入口处。

    萧风举目望去，前面出现了一个小小的湖泊，四周有少许绿地，一副沙漠绿洲的景象。

    但在绿洲周围，全是毒蝎怪，密密麻麻起码一二百只。

    “大佬们，我上次是用刺客技能潜行进去的，咱们这么多人，只能打过去了。”小刀说道。

    他话音刚落，一道火光闪过，萧风丢出了直径3米的爆裂火球。

    嘭！

    火球爆炸开来，辐散45米半径。

    范围之内所有毒蝎全部毙命。

    其余没有被杀的小怪被这动静惊扰，同气连枝，全部朝着萧风等人冲了过来。

    “暴雨术！”

    萧风又丢了个技能出去，150米边长的大暴雨，直接把小怪全部清空。

    “好强……”

    小刀还是第一次亲眼看到萧风出手，不禁目瞪口呆。

    “走吧。”萧风道。

    众人跟着小刀上前，进入湖泊绿地。

    “副本入口在哪里？周围什么都没有啊。”烛龙疑惑的道。

    这片绿地很小，也就跟一个篮球场差不多。四周除了几株树木和小草之外，就只有几块石头摆在地上。

    小刀解释道：“这边有个传送门，需要用任务道具才能打开。”

    说着走向那几块石头，取出一份破旧的羊皮卷轴，轻轻打开。

    一边开启入口，他一边解释道：“这是我做生活职业时接到的隐藏任务，需要进入失落之地寻找一种叫做‘鬼哭牙’的药材。卷轴是我生活导师给的，最多使用5次，如果全部失败，就没机会了。”

    “只有5次？那你现在不是已经失败2次了？”李厉道。

    小刀点了点头，“对啊，只剩3次机会了。要是这次还打不过，我建议大佬们100级再来，因为真的非常难！”

    “放心吧，有萧风老弟在，保你能够做完任务。”烛龙笑道。

    “嗯，那就最好了，其实失败也无所谓，反正卖副本赚的钱已经够我满足了。”小刀嘿嘿一笑。

    生活职业的隐藏任务，最多就是奖励一些神级药剂、卷轴之类的物品。

    他卖副本的收益，已经比那些东西珍贵得多，所以任务能做最好，不能做也不打紧。

    “开启了！”

    嗡~

    说话间，地上的几块石头忽然绽放出光芒，互相连接，形成了一个耀眼的传送门。

    “进去吧，这个传送门只能维持5分钟。”小刀对众人道。

    萧风二话不说，给自己套了个土元素护盾，率先进入。

    幸运喵、李厉、张帆跟在后面。

    随后是神帝、烛龙、战天等人。

    天下公会的人走在最后面，慢悠悠跟着。

    “叮~你已进入传说副本【失落之地】！”

    “当前副本进度：0/9。”

    “提示：本地图为一次性副本地图，所有怪物、资源不刷新，采集任务玩家请注意成功率。”

    萧风等人一进入副本，就听到了提示。

    “这真的是是战斗副本吗？怎么感觉纯粹就是让人采集生活材料的？”萧风腹诽道。

    可能因为小刀身上有任务，所以系统的提示，额外注重了采集方面的提醒。

    【失落之地】内部是一个灰暗的空间，天空灰蒙蒙的，他们身在一个平整的石头山上，四周是悬崖峭壁，根本没路可走。

    随着全员进入副本，人数增多，甚至站立的地方都有点狭窄。

    “神帝大佬，你那个方向有个台子可以跳下去，一层层跳到最底下，就会遇到怪物了。”小刀提醒道。

    神帝闻言往脚下一看，果然悬崖下去3米左右的地方，有个凸出的地方，可以往下跳。

    “我开路吧，团长给我。”萧风知道这副本难度高，不想其他人白白送命，于是走在了前面。

    小刀把团长给了萧风，由他来分配稍后副本战的掉落物品。

    悬崖往下看全是迷雾，什么也看不清。但当萧风跳到凸出的石头上时，又能看见下面还有一块凸出的石头。

    就这样一级一级往下跳，跳了大约二十多次之后，终于来到了悬崖脚下。

    队友们一个接一个，也慢慢来到了崖底。

    山崖底下的环境就比较开阔了，有一条小河穿过，河水大约5米宽，2-3米深，可以看到河中有长相狰狞的大鱼在游弋，四周还有一些可以采集的草药。

    萧风看了看水里大鱼的属性。

    【变异食人鱼（精英怪）】

    等级：140级

    生命值：1300000/1300000

    明明只是一个精英怪，却有着堪比史诗boss的属性，属实有些吓人。

    不过食人鱼只能在水里活动，无法上岸，所以先前进入副本的天下无敌并没有攻击它。

    “老萧，测一下这里怪物的攻击力吧。”李厉提议道。

    “你丫就是想看我挨揍！”萧风一眼看穿损友的小九九。

    不过却是没有拒绝，顶着护盾，来到了河边。

    他才刚刚来到浅水区域，水里的食人鱼就一个弹射飞扑上来，张开血盘大口，锯齿状的牙齿往萧风身上撕咬而来。

    -23928

    0防御的护盾吃了一口撕咬，受到接近2.4万的伤害。

    若是换做烛龙那样的2转精锐骑士来，应该是1万多点的伤害，有点不好受，但也不至于被秒。

    “还行，也就那样。”

    萧风表示不屑，随手一发闪电箭，直接把食人鱼给秒了。

    “你击败了食人鱼，获得34830经验。”

    所有人都得到了经验奖励，地上还掉落了两个金币和一件蓝装，以及一颗尖锐的牙齿。

    小刀说道：“那个牙是我的任务道具之一，大佬们要是用不上可以分给我！”

    萧风看了一眼。

    【食人鱼利齿】：稀有品质，制作120级法力药剂的原料。

    这东西对众人来说都没有，便随手扔给了小刀。

    “怪物的血量是外界的20倍，攻击力、经验值则是2倍，感觉还行。”

    打了一个怪，萧风就摸清了副本的一些信息。

    “走，继续前进！”他大手一挥，拎着法杖，往副本深处行去。

