    林颦儿房间。

    关上小门的那一刻，几日压在她心间的重重担忧大半消退了去。

    纤细娇身背靠在门上，心思却还停留在门后的房间。

    双手合掌，心中虔诚拜谢起道神真君此番对自己师兄的庇护。

    还完愿，几日高悬的心力大大得到放松，霎时一股深深的乏累感朝她袭来。

    意识变得很困，昏沉沉的。

    扶着旁边的床木，她强撑意识，跌跌撞撞绕回到了床口。

    刚坐下，顷刻娇弱身子朝被子栽倒了下去。

    墨眸缓缓合上的一瞬间，最深处浮现出一面布满细细裂痕的至纯湛蓝冰镜。

    里面隐约有东西在飞舞游动，不断撞击困住它的冰镜。

    犹如存在一连串“咔咔”声响，愈来愈紧密，冰镜上一个微乎其微的碎点在明显扩大。

    墨眸闭上，美丽睫毛颤动，一股力量隐隐在她体内渐渐苏醒。

    房间一片静溢。

    ……

    隔壁房间。

    门“咿呀”被轻轻推开，何顾透过珠帘，隐约可以看到一道娇小的人影端着托盘走进来。

    先是走到茶桌处放下，摆好碗，垫着布将一盅热气腾腾的汤罐小心端起倒了出来。

    嘴里哼哼的，每完成一步似乎都很开心。

    受到感染，何顾嘴角不由翘起。

    不发出声音吃力在床边坐起，打算给即将进来的空柔一个惊喜。

    好一会儿外屋的人才倒好了汤水，娇小身影端着汤碗开始往内屋走来。

    很快，珠帘被一只微肉的小手轻轻掀开。

    下一刻，空柔的忽闪大眼睛从照看手中汤碗抬起，马上对上了何顾的微笑招呼。

    “小柔。”

    珠帘下的小姑娘大眼睛里一下子泛起了喜极而泣的闪闪泪光。

    “何、何大哥！”

    一声萌萌软音，欣喜喊着人也扑了上去。

    动作过大，手中的汤碗倾斜，飞出一道华丽的水线。

    作为半个师傅，徒弟表现出如此关心自己，何顾倍感欣慰。

    刚想说上几句安抚的话，在看到那半空倾洒出来的热腾汤水在朝自己飞过来时。

    他人傻了。

    方才他查看天机石已经粗略确定了体内灵力一时半会调动不了，全积压在丹田内。

    这会儿只靠尚未痊愈的身体根本来不及避开。

    空柔呆呆望着飞在自己前头抢尽风头的汤水，脑子也懵了。

    堪堪挪开关键部位。

    下一刻，一声猪叫惨烈响起。

    自修炼以来，何顾第一次发现在没了灵力护体后，区区这种寻常热水温度还是会让身体感觉到如同烫伤的过度痛觉。

    怕隔壁的师妹担心，刚出喉咙的声音很快又截断吞回了肚子。

    被撒到最多的右侧大腿，滚烫的浓汤瞬间浸湿了上面的裤布，紧贴着皮肤一时甩也甩不掉。

    何顾猛吸着凉气，哆嗦摇着那根大腿，表情异常酸爽。

    “何大哥，呜呜对不起……”

    空柔还拿着空碗，弯身半蹲在何顾身前，手忙脚乱起来。

    拿碗的手拿着垫布，却怎么也找不到用来擦干的抹布。

    小姑娘快要急哭了，匆匆环顾四周，最后直接抓起粉白裙沿去擦拭。

    其实只是因为没了灵力护体，接收痛觉的负面敏感度被放大到普通人水平而已，实际上皮肤并没有被烫伤。

    好一会儿何顾才感觉温度降低好受了些，刚想说没事，身前的小丫头下一个大胆动作吓了他心一跳。

    空柔发现没法完全擦干，思维不过大脑就伸出两只小手到何顾腰间作势要解开腰带。

    何顾急忙拦下，抓住她两只小手。

    “我没事，不用了。”

    “烫了水泡，磨破了会很疼的。”空柔小脸实在不放心，声音快要哭了。

    何顾无奈，跟她解释：“只是刚才痛了些，你何大哥我是个修者，这点温度不止于烫伤。放心吧，我能感觉得到。”

    “真的？”空柔尤带泪痕，将信将疑。

    何顾严肃道：“你觉得何大哥我是会骗人的人吗？”

    空柔还真认真思考起来，一会儿后答道：“前辈姐姐说何大哥会骗人……”

    何顾眼皮一跳：“哪、哪个前辈姐姐？”

    “就是上次去的那个很多人跟着的地方，送小柔衣裳的前辈姐姐。”空柔微晃了晃脑袋。

    原来是指柳执事，何顾暗松一口气。

    随口教导：“以后别太听她的话，这是她故意说的坏话。”

    空柔听得懵懵懂懂，不过还是用心记下了。

    只要是何大哥说的她都愿意听。

    “何大哥真的没事吗？”空柔还是有些不放心。

    “骗你是小狗。”

    何顾笑了，被人关心的感觉真好。

    特别是不止被一个人所关心。

    空柔大眼睛水光闪烁，泪水又充盈了起来。

    昔日恩情，加上这两个多月积累下的浓浓思念，情绪倾泻，小姑娘一头扑到何顾怀里。

