
　　“齐哥，查到了。”

　　时间很快，黑娃跟王薇就走了进来，满脸凝重地说道：“这几个人这个月的营养液使用特别少，几乎两天才用一袋，根本不符合我们的要求。”

　　果然不出所料。

　　王齐冷冷地点头，从几人不愿降价，他就觉得有些蹊跷，里面肯定有鬼，果然，一查就出了问题。

　　这几人用的营养液少，但卖出的价格却很高，当然不愿意降价了，也不在乎营养液的价格，因为他们根本不用啊。

　　“哼，还真是打的一手好算盘啊。”

　　王齐眼睛一转，对着黑娃吩咐道：“明天你这样……”

　　说完后，王齐就径直回了家。

　　当夜，秦慕丝偷偷推开房门溜了进来，一番云雨过后，才在王齐的怀里睡了过去。

　　次日一早，王齐刚起来洗漱呢，黑娃就急急忙忙跑了过来，脸色大喜道：“齐哥，成了！”

　　“哦？这么快？”

　　王齐一愣，他还以为怎么也得等几天才有效果呢，没想到居然这么快，这帮人还真是沉不住气啊。

　　“说说吧，都什么反应。”

　　“真的跟你预料的一样，他们都找来了。”

　　黑娃兴奋地应了一声，随即紧接着又皱起了眉头：“但是他们都有点不高兴，觉得我们的钱给少了……”

　　王齐笑了笑，用毛巾擦了把脸说道：“走吧，我去会会他们，看看他们到底想要什么！”

　　两人刚到大棚，王齐还没坐下呢，就被人给围了起来。

　　“王齐，你这是什么意思？为什么我们今天的钱比之前少了那么多？”

　　“对啊，今天的菜还发出去得多，怎么钱反而少了？”

　　“这你得给我们一个说法，之前咱们可是签过合约的！”

　　众说纷纭，村民们一人一句，把王齐的头都吵晕了。

　　“等会，大家听我说！”

　　见没人搭理他，王齐便扯开嗓子，大喝一声道：“安静！”

　　场面顿时安静下来。

　　“咳咳！”

　　王齐清了清嗓子，继续说道：“大家的问题，我都知道了，但是我也没办法啊，这是人家银河推出的，从今天开始，所有的蔬菜按质量定价，你种出来的蔬菜质量越高，价格就越高，谁也不例外，我也一样！”

　　不是不愿意降价吗，那就按照质量卖钱！

　　这话一出，村民们顿时沉默下来。

　　每个人都有投机取巧的心思，只不过有些人心太贪，营养液倒得少，但是之前大家的价格都一样，谁也不会揭穿谁。

　　可现在不一样了，这个规定一出，大家还不往死里用营养液啊，高质量的菜才能卖到好价钱，原本是同一个战壕里的战友，瞬间变成敌人了，这谁能接受得了？

　　“王齐，真的就没有其他办法了吗？我看之前咱们也挺好的啊。”

　　王齐心里一阵冷笑，脸上却是极其无奈：“各位，你们不知道啊，银河的老板说了，咱们送过去的菜，有些好有些坏，根本就不是我给人家说的那个标准，甚至都不想要我们的菜了。”

　　“我也是求了好半天，才和银河商量了两种解决办法，第一就是我提出的降价，你们不是没同意么，那就只能按照人家的要求来了。”

　　王齐摊开双手，很无辜地继续道：“我尽力了啊各位，但是真的没办法，以后就按照这个规则来吧，大家回去想办法把菜的质量提上来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　还能想什么办法？

　　不就是用营养液么？

　　钱还不都是让你拿走了！

　　村民心里一阵无奈，可却又没办法责怪王齐，便纷纷将目光对准了昨天那些不愿意降价的人身上。

　　看着众人的反应，王齐暗自笑了起来，一言不发地让事态继续发展。

　　果不其然，没过一会就有村民开始抱怨。

　　“你说你们昨天非不降，人王齐好心为我们考虑，自己都往里贴钱，你们还都不同意，现在好了，怎么办？”

　　“唉，你们就是心太贪了，谁家不知道你们一个月用多少营养液，等你们的菜卖不上价格了，看谁着急，到时候你买营养液就得一大笔钱，卖菜的钱估计还不够营养液的花费呢。”

　　“现在吵吵有什么用？这会说这些有用吗？还不想想办法！”

　　说着说着，村民就吵了起来。

　　“各位，我刚刚又得到了一个不好的消息。”王齐在一旁见事情差不多了，便摆了摆手让大家安静下来。

　　他还装模作样地拿出手机挥了挥，一脸惆怅地继续说：“银河的老板说了，以后只收高质量的菜，低质量的一律不要，而且为了配合银河，他们还要求我给一周内没有产出高质量蔬菜的人，停止供应营养液。”

　　话落，场面瞬间安静下来，村民的脸上都带着迷茫！

　　“大家要是失去资格了，可以去县城里买，虽然价高一点，但是起码有得用。”王齐又接着补了一句。

　　这话一出，村民顿时炸开了锅。

　　开什么玩笑，原本躺在家里只需要浇浇水，每天就有不菲的收入，现在要起早贪黑地干活，还不一定能卖上好价钱，而且成本还越来越高。

　　更重要的是，他们已经习惯了有人上门收菜，再让他们开着车天不亮就去菜市场卖菜，谁愿意吃这个苦？

　　由俭入奢易，由奢入俭难啊。

　　王齐抓住众人的这个心理，将村民们最后一丝希望也破碎了。

　　当下留在他们眼前的两条路：第一，不计成本浇灌营养液，种出高质量菜，但是极有可能亏本；第二，控制成本，最终失去营养液，继续回到以前起早贪黑，为了一口吃得拼命的日子里。

　　一时间，村民们彻底慌了，他们也真正意识到了，王齐能带给他们什么。

　　“王齐，要不你再跟银河老板说说，我们同意降价你看行么？”

　　话音刚落，众人都看向了王齐，眼中带着一丝期望。

　　对，他们最后的希望就是王齐，只有王齐才能救他们！

　　“对啊，王齐，你帮帮忙求个情吧，都不容易啊，我们同意降价了。”

　　可王齐却深深地叹了口气：“唉，不是我不帮啊，实在是最近银河和君兰打价格战，君兰人家的菜价比市场价还低，我估计现在就算我说了，银河也不一定同意啊。”

　　这怎么行？

　　“王齐，我们可以跟他们一样，我不信清河县还有人比我们的菜好吃！”

　　“对，就是，我们也降，大不了就少赚一点吗。”

　　一听大家都这么说，王齐心里别提有多开心了，脸上还是装作一本正经地问道：“大家都同意降价了？”

　　“对！”

　　“都愿意降到市场价以下？不觉得少了？”

　　“不觉得，有钱赚就行。”

　　王齐满意地点点头：“那行，我去打个电话。”

　　说完，王齐就走出大棚，站在一个没人的角落里抽了支烟，觉得时间差不多了，才搓了搓脸返回。

　　“各位。”

　　他一出声，就引起了所有人的注意，看到大家都带着浓浓的希望，王齐原本板着的脸瞬间露出了笑容。

　　“幸不辱命！”

　　“太好了，太好了……”

　　村民们一个个眼中含泪，对着王齐不停地道谢。

　　王齐也满脸激动，挨个把村民们送走以后，他才擦了擦额头上的汗水，坐在一旁休息了起来。

　　“齐哥，你真是太厉害了，就这么简单让他们自己降价了，还降这么多。”

　　黑娃满脸佩服地走过来，递给他一瓶水：“可是，县里也出售营养液，会不会抢我们的生意啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第98章 王齐的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 