    范宇今日只是说了一个大概，并没有细说。许多事情还要等着官家批准，而后制造的东西也确定，并造出来样品之后，才可实行。

    现如今，这只是画了一个大饼而已，先让大家看到前景。

    从八王府中告辞出来，范宇夫妇两人便上了马车回府。

    在马车上，还玉公主便替自己的哥哥赵祯报不平。

    “夫君，你与八王爷和曹国舅商量着如何赚钱，却不想着官家。”还玉公主有些责怪道。

    “这造作院本就是官家的，到时有所补贴便是了。”范宇笑道。

    可是还玉公主却不是这么看的，她道：“官家的内库与国库混在一起，那些朝中的诸公，也都是能花钱的。官家一向节俭，也是被他们给逼的。好好的一个官家，为天下之主，却舍不得换一床新被子。可是官家年节赏赐大臣们，却从来没有小气过。”

    范宇惊讶，他是听说过官家赵祯节俭的，但是却不知道如此节俭。身为一国之君，这么节俭就有些过头了吧。还玉公主出身于宫中，这一点倒不会是假话。

    “那么，依静一之见，我应该怎么做？”范宇笑着看向还玉公主道。

    还玉也没多想，掰着指头道：“怎么也要给官家三成才是。”

    范宇不由暗笑，自己娘子倒也不算贪心。三成就把官家给拉下水，这倒也是个合算的生意。

    若只是给官家造作院的费用，那么其他的事情官家便不会管。但是再在销售上，再给官家三成分红，那么或者就能影响官家。而且这门生意，放眼大宋都不会有任何困难。

    “也好，明日我们进宫，顺便与官家说了。官家怎可如此节俭，我这当臣子的，不能让官家如此清苦。”范宇点头应下。

    还玉握住范宇的手，“夫君，这么大的买卖，你这便随口答应我了？”

    看到还玉公主有些感动，范宇自然是要卖乖的，反抓住还玉的柔夷道：“官家为君? 我们是臣。臣为君分忧? 便是份内之事。何况官家清苦，我们这些臣子难道很面子吗。再说回来? 我娘子堂堂公主也亲自开口? 我岂能不一口答应下来。”

    “夫君真好。”还玉出身宫中，年纪也小? 自小又倍受呵护，哪里听过这等讨好的话? 立时便用水汪汪的两眼凝视范宇? 好似看不够似的。

    “静一在看什么。”范宇笑问道。

    还玉公主，嗯了一声，才道：“我在看夫君，夫君耐看? 越看越好看。”

    范宇不由心中得意? 毕竟是公主，总说大实话，“你家夫君自然是好看的，否则也不会人见人爱。当初在草桥镇，便差点被人抢去做了新郎。谁知道在家乡没被抢走? 到了汴梁却让公主给抢到了。也是公主有本事，下手稳准狠? 这才让你我成就好事。”

    还玉公主噗嗤一笑，俯身蜷在范宇怀中? 蒙着头道：“夫君，你这么好看? 咱们尽孝吧。”

    范宇刚刚还自吹自擂的高兴? 却不想公主突然来了这么一句? 便立时点燃了范宇。

    次日，范宇起来之时，还玉公主也已经起身了。

    想起昨天在马车上，范宇就觉得自己这两天有些荒唐。

    “夫君快些用早点，咱们早些入宫。”还玉公主对他招呼道。

    两人随意用了些，便又坐上马车直奔皇宫。

    范宇这一次进宫，还要替李用和给义母传个话。这种事虽然为难，但是那李用和可是大手笔，直接给了自己一间金银铺子。虽然说是贺礼，可也太重了。

    马车入宫之后，便停在了慈宁宫外。今日里李太后与杨太后，两个老姐妹又在一起听戏，倒少了范宇夫妇的麻烦。

    自有小黄门通传，宁总管迎了出来道：“侯爷、公主，两位太后在里面听戏。听说你们两人入宫，很是高兴。快些里面请。”

    两人进去，便给两位太后见礼问安。

    杨太后看着范宇和还玉公主两人，越看越是满意，“你们两人真是般配，静一长的眉目如画，宇儿也自倜傥风流，简直是神仙般的人物。阿姐，你说我说的对不对。”

    李太后闻言一笑道：“你这是喜欢了，看谁都顺眼。不过也不算说错，是你说的那么回事。宇儿还有还玉，从今以后，你们两人便算是成家了。再不是以前男未婚女未嫁之时，自当有一些稳重之态。”

    范宇对义母躬身道：“娘说的不错，我也是这样想的。以前在家乡之时，哪有如今富贵。现在孩儿骤贵，却也要沉心静气才可不致张狂。不然的话，祸事也应不远。”

    “你明白这个道理就好，做人便要谨慎，方可富贵绵长。”李太后笑着点头道：“娘能护你，也只是一时，护不了你一世。现在你能懂得这些道理，娘也就放心了。”

    “娘说的什么话，如今娘还年轻的很，可不见老态。”范宇笑道。

    还玉这时也笑敛衽为礼道：“大娘娘，还玉祝大娘娘长命百岁。”

    杨太后此时不甘寂寞，自己的闺女却是讨好婆婆了，她自己开始有点吃醋。

    “静一，你且过来，娘要问你一些事情。”杨太后对还玉公招手道。

    范宇便也趁此机会，对义母李太后道：“娘，昨日一位名叫李用和的人，到我府上向我道贺。他自称是娘的弟弟，我也不知……”

    “李用和？”义母眼神有些茫然，人也陷入回忆，半晌才道：“用和他找你，除了道贺，还有什么事吗？”

    “他说，当年是受刘娘娘所胁迫，才不得不给义母写了那封信。”范宇也没多说，只是这么一句。

    义母李太后淡然点了点头道：“当时的情形，我也不能怪他。刘姐姐那人向来强势惯了，一个不对便会痛下毒手。若是用和不顺着她些，怕是连命都保不住。”

    范宇觉得，并不是这样，他道：“娘，那李用和，可也是为了保住自己的富贵，才会对娘如此绝决。哪怕他对娘不理不采，也比如此伤了娘的心要好些。”

    李太后摆摆手道：“我刚刚回宫之时，还在生用和的气。但是现在想起来，也没有这等必要。都几十岁的人了，又只有他这么一个弟弟。他能去你府上道贺，便已显出悔意。如此，这许多年前的事情，也没必要记仇。恩也好仇也罢，终将尽如东流水。你若再见到用和，便告诉他，他的阿姐原谅他了。”

    “娘是豁达之人。”范宇对义母是真的佩服，“这等心胸，让许多男子都惭愧。”

    只是范宇的话还没落，便听到另一边的还玉公主叫道：“是夫君说的！”

