    修行武技方面两门攻击性武技都达到了瓶颈，

    除非顿悟突破步入下一重境界，否则再是修行下去也难以在短时间之内将实力快速提升，不过是给自身基础积累一二罢了。

    于是，

    张清元也就只能将修行的精力放在了修行境界的提升上了。

    灵元七重后期，

    已是晋入了半个月有余，

    在张清元利用灵酒修行九炼锻骨拳的同时，炼化的灵酒的灵力也使得张清元的灵元变得更加的雄浑精炼，朝着灵元七重圆满的境界不断前进攀爬。

    现在的张清元，

    不仅稳固了灵元境七重后期的境界，而且还在那个境界朝前走了一小步。

    但这还不够！

    算起来外门大比还有两个月的时间，

    以这种修为进境的速度，张清元未必能够突破到灵元境八重的境界。

    由此，

    张清元的内心就活络了开来。

    正好这次河塘镇的任务让张清元所获不菲，

    所以他决定给自己氪一波金。

    带着二十枚灵石，

    张清元再次进入了外门的坊市，准备土豪一番，购买一些提升修行速度的丹药。

    相比于使用灵石修行，丹药提升修为的速度进境更快。

    只要不是拿丹药当饭吃，

    略微一点的丹毒依靠修士自身的自我循环代谢，也能够轻易排出，从而无害于自身。

    张清元计算了一下，

    想要通过这次的外门大比，至少需要灵元境八重以上的实力，方才有一定的成功几率进入内门。

    还有两个月时间，

    时间紧迫。

    购买丹药辅助修炼，虽然比较奢侈，但为了能够进入内门得到更好的资源，张清元也没法，只能狠下心来给自己投资。

    反正就算最终这次外门大比失败，

    三年之后又是一条好汉，

    实力总是自己的，

    不亏。

    正是带着这种想法，张清元来到了外门集市，

    顺便盘算了一下自己的身家：

    卖妖猴王的二十块灵石，

    两次缴纳任务之后得到的总共加起来一千贡献点收获，再加上自己座次排位达到二十之后每个月宗门发放的五十贡献点福利，四个月一共就两百，加起来一共一千两百的贡献点，如果兑换成灵石有十二块。

    之前那一把灵谷已经种在了屋舍附近的院子，这价值不算。

    不过完成了河塘镇任务之后，交接完任务还同时有一斤十年份的灵桃，如果算起来的话市价普遍在十枚灵石左右。

    总共算起来，张清元现在怀揣着的闲余资金大概在四十块灵石以上。

    当然，

    如果把下品顶阶法器银影，以及自己那一坛喝了一半的有市无价的猴王酒算上，张清元的全副身家怕不是突破百枚灵石。

    只不过无论是银影还是猴王酒，都是非卖品就是了。

    而且，

    身份牌里面的那一千二百的贡献点，张清元也没打算兑换成灵石进行花费。

    他还准备再存多一些，

    准备去藏经阁兑换一门攻击性术法或者武技，以提升自己的对敌能力，暂时不准备动用。

    同时那一斤十年份的灵桃，

    除非遇到心动的东西不够灵石，张清元也不打算卖，

    而是将这些灵桃用作自身修炼。

    这样一来，

    张清元发现，

    自己好像除了那二十枚灵石的额外资金可以使用之外，好像就没有其它什么的多余资金！

    “唉，还是穷啊！”

    叹了一口气，

    张清元开始在坊市之内兜转，寻找适合自己的东西。

    此时外门大比将至，大家都在为此而准备，整个外门坊市的繁华程度都是更上了一层楼，外门修士们的数量变得更多了起来。

    人来人往，比之张清元上一次到来的人流量多得多了。

    但同样的，

    无论是法器，丹药，武技术法，还是各种符箓，但凡能够在短时间之内增强自身实力的东西，价格都是悄然上涨了不少。

    张清元从一个个摊位当中走过，

    有见过不少适合自己的东西，可在看了看自己口袋里面孤零零的二十枚灵石之后，只能够忍痛打消了购买的想法。

    他必须将灵石花费在刀刃上。

    其中有一次，

    他在摊位上看到有修士摆出了能够帮助修士迅速突破到灵元境七重的破障丹，标价了四十枚灵石，

    张清元的脚步当即就停在了那里，

    只要有这一枚丹药，那么等到张清元将修为提升至灵元境七重圆满，那么吞下丹药，便能够立时间突破进入灵元境八重的境界！

    没有任何的瓶颈！

    迅速提升！

    只是那四十枚灵石的丹药，

    让张清元有些纠结。

    首先自己才灵元境七重后期，距离圆满即将突破还有一定的差距，再者灵石不够，只能够以自己所有的贡献点还有那一斤十年份的灵桃作补足。

    花费了所有的闲余资金，购买一枚尚且还无法用到的破障丹，没法短时间之内迅速提升自身的实力，

    这让张清元有些迟疑不定。

    然而这灵元境七重的破障丹终究是坊市上热卖类型的丹药，

    就在张清元纠结的那一会儿工夫，就有一位灵元境七重圆满的外门弟子急匆匆地将那枚丹药买走。

    这让张清元内心中略显惋惜。

    不仅仅是那灵元境七重的破障丹，还有坊市上一些修士出售的各种法器，高阶符箓，强力武技等等，看得张清元眼馋不已。

    恨不得在这坊市里面将这些货物全部扫光。

    可惜在摸了摸自己储物袋里面的寥寥二十枚灵石之后，张清元终究是放弃了这个想法。

    转了一圈，

    没有发现合适的下手目标。

    张清元无奈，

    只能转道坊市中心，来到了位于坊市中心的百宝阁。

    最为外门坊市最大的修真店铺之一，

    百宝阁的货物本身就以齐全著称。

    相比于上一次张清元购买法器银影的时候客人不多，此时或许是因为受到外门大比的关系，偌大的百宝阁里面人流量比之多了数倍不止。

    张清元也不急，

    一边在百宝阁内浏览四周陈列拜访的各种宝物，一边耐心等待。

