    第三十九章目标亚丁

    坠星天眼，已不再是之前那般诡异，地面的血水似乎也随着血樱树的覆灭而干涸，空气中漂浮的血渣也早已随着冲天火焰化为乌有，这里原本就是花团锦簇的净土，或许不久之后，它又会恢复原来的生机盎然。

    地面已经不再有遗漏，残次品也被填得满满当当，占地方的莫坨人尸体早已被清理出去，收拾完一切，刘嚣寻着下来时的吊篮，一点点上升，穿过浓雾，回到山顶。

    以他目前对小千世界的了解，找到道标的方法只能靠11路公交车了。

    而莫坨人那块兽皮地图上标注的镜湖和亚丁，他猜想很可能就是城镇所在。

    不过好在没有时间限制，既然自己已经捞到足够多的好处，其实也不必那么着急。

    一路向北，刘嚣就这么大大咧咧的在丛林中穿行，也不是莫坨人对他没有威胁了，而是他如今的速度和灵敏度，实在不是莫坨人可以轻易追上的。

    孱、弱、凡、强，在成为行者前，居然分出4个档次，就如宋青妨说的按体能属性值分档，那岂不就是25，50，75，100的分档方式吗，那自己好像确实属于孱人......

    而自己应该属于地球人类男性中的平均值，好吧，说地球人类弱小，这话一点毛病没有。

    思考着人生哲理问题，刘嚣抬手一箭射出。

    一头幽绿色的豹子从不远处的树枝上掉了下来。

    他右手抬起，心念血引发动。

    那豹子被贯穿的伤口处，大量血液涌出，快速汇聚在他的右手掌心，接着，化为一只猩红的血箭。

    这支由血水凝聚的箭矢，可柔克刚，重量也只是等于血水的轻重。

    满弦搭箭，嗖的一声射出。

    一连串嘭嘭声响彻林野。

    整条直线上的树干均被贯穿，最终钉入一块巨石后，化作一小滩血水。

    刘嚣已经满意的不能再满意了，滴血成兵让他在战场上有无穷无尽的箭矢，而且箭矢具象化的速度极快，这同时可以大幅度提升自己的射箭频率。

    他的灵海属性值爆炸，无论是灵能储量还是灵能恢复速度，都让他几乎不用考虑灵能消耗。

    可惜啊，这个血魔瑟肯最后只剩下一个苟延残喘的灵体，否则如果他的肉身也被含珠给吞了，那岂不是.....

    不过话要分两头说，别人肉身还在，还轮的到自己捡了漏？

    刘嚣没有选择向西进入莫坨人标注的烟沙湿地，而是选择了向北，那个被莫坨人打了叉的区域，原因也很可笑，一是他不喜欢湿地，二是莫坨人的肉他吃过了，想去找点别的尝尝鲜。

    一路无事，很快到了整个坠星天眼山顶的最北部。

    树立崖边，举目远眺。

    连绵不绝的森林向远方一直延伸，根本没有尽头。

    鹰视！

    只见一只虚化的苍鹰从刘嚣头顶直上云霄。

    这个山不够高，那我就去云里看！

    虚化的苍鹰在高空盘旋，刘嚣也终于借着它的视线看到了森林的尽头。

    那是一片灰黄色的荒漠，森林和荒漠的交界处应该还有些什么，但这个角度看不到，但至少知道自己要经过的是什么区域了。

    在地球时，刘嚣也去过几次大西北，他个人还是挺喜欢被风吹饰形成的广袤荒原的，不为别的，至少不会突然从哪钻出个什么来。

    这莫坨人不会是不喜欢干燥的地方所以打了个叉吧......

    之前在地球，太难来一次说走就走的旅行了。

    不过在这，似乎都已经是日常项目了。

    快速下山，刘嚣如同一只豹子在林间飞速穿梭，事实也是如此，他此时的速度和身体灵活性甚至早已超过豹子了。

    丛林在视线中快速向后倒退，林中各种稀奇古怪的动物被这个横冲直撞的生物吓得到处乱跑，刘嚣也会时不时停下脚步，去观察一些特别的花草，很可能这其中就有不少好东西，但目前只能解个好奇的瘾看个热闹。

    他的鉴定精通只是初级，这个精通似乎只能靠知识来积累提升，不过这也无可厚非，毕竟没有知识就能做鉴定的话，就太游戏化了，这里可是真实的世界。

    前方一群安逸吃草的野牛，说牛也不是牛，但大小差不多，而且也有两只角，快速奔跑中，嗖嗖嗖就是三箭射出，六头壮硕的怪牛连挣扎了几下就倒在地上，大片的血水被吸引汇聚在身体周身，形成一件不断溢散血光的猩红血甲。

    整个过程没有片刻停留，刘嚣就如单纯路过打了个招呼般写意。

    有了这一身血甲，周围的动物可就遭了秧。

    血甲中的血水不断化为血箭，射起来刘嚣丝毫不心疼，他不想一味浪费赶路的时间，因为他确定射术精通，也不是靠奖励可以成长的。

    一边在丛林中快速奔袭，一边不断瞄准运动中的动物出箭。

    条条血色光华在林间画出稍纵即逝的红线，周围的鸟兽虫蛇但凡运气差些，就被一箭贯穿，而这运气，就取决于刘嚣的射术了。

    同时他也逐步领悟到爆发属性的作用，瞬间爆发出的力量不但让他射出的箭速度更快杀伤力更大，还让他在恒定速度之上有了爆发速度和更快的启动。

    为什么一个满身肌肉的人打不过连搏击或散打的，理论上双方的恒力不在一个维度上，但懂得在瞬间爆发肌肉强度，将力量快速释放，就是能在瞬间解决战斗。

    而篮球足球中的带球过人也是如此，你的变相过人，靠的是身体柔韧性和爆发力，如果你启动慢，别人照样追上你。

    双腿蹬地，刘嚣直接跃上10米高空，轻巧踩在树枝上，这还不是他的极限，借着树枝的弹性，向前飞掠，空中又射出一箭，但显然自己对这样的动作不够纯熟，偏出了目标。

    之前只在忍者动漫中见过的奔袭动作，没想到如今自己也可以轻易施展了。

    可惜双臂后摆的奔跑动作不但很煞笔而且一点不实用，被他果断鄙视不符合人体工学。

    刘嚣在一只蓝血豹子的尸体前停下脚步，引血后发现，蓝色的血液在汇聚在他身上后就会变成红色，看来搞一件蓝色血甲的希望破灭了。

    索性休息一下，这一溜跑下来，至少也有几十公里。

    点起篝火，将这豹子整只放在火上烤。

    不久，香气四溢，一些藤蔓循着香味偷偷爬了过来，被刘嚣粗暴的砍断。

    烤肉下肚，含珠灵体也从沉睡中苏醒一般，开始汲取豹子的气血，转化为力量的一点点增长。

    他现在的强韧和力量还是很低，但也可以接受，毕竟自己是射手，又不用近战硬钢，而且照这么吃下去，也能慢慢补回来。

    当力量+1的提示出现，刘嚣也就不再继续吃了，胀着肚子奔跑，不吐才见鬼。

    前路漫长啊，他非常有素质的将明火掩埋，便继续向北方前行。

    一路边跑边射，感觉时间也过的挺快。

    当前方的树影间出现了大片灰黄时，森林的尽头终于到了。

    而同时，一条系统提示出现。

    【进入凌风峡谷，该区域目前处于战争领域】

