    张晨身后的西门寻烟见状，瞳孔不由自主的放大，她已经感觉到了冷千影这一拳恐怖的杀伤力，即便是她全盛的时候，也完全不敢硬接这一拳。

    更加别说现在她的身体刚刚恢复一些，实力大大受损的时候了。

    在这一瞬间，她仿佛看见了张晨倒地身亡的画面。

    冷千影出拳的速度很快，力道更加是无可匹敌，即便是张晨也感觉到了一股深深的压迫感。

    不过张晨可不是凡人，他可是东华仙医转世，即便实力才恢复了一点点，也不是区区一个冷千影能打败的。

    张晨运气出拳，身上唯一一点的灵气汇聚到他的右拳上，朝冷千影轰了过去。

    “嘭！”

    张晨的身体连退三四步，要不是身后的西门寻烟及时拦住，他极有可能会站不稳飞出去。

    反观冷千影。

    他仅仅只是退了两步，便站稳了身子。

    这一次交战，明眼人都能看出来，赢的一方是冷千影。

    不过在西门寻烟看来，张晨已经赢了。

    他一个普通人，居然能硬接影门顶级高手冷千影一拳，而且还让冷千影身体倒退了两步，要不是她亲眼所见，她根本就不相信这是真的。

    就在西门寻烟吃惊于张晨居然能接住冷千影这一拳的时候，冷千影眯着眼睛，死死的盯着张晨说道：“没看出来，你隐藏得挺深的，你是哪个门派的人？”

    张晨漫不经心地回答道：“说出来怕吓死你，不过你还没资格知道我的师门。”

    顿了顿后，张晨无比嚣张地说道：“你还不快滚？要是我使出真本事的话，我怕你连逃跑的机会都没有！”

    深吸一口气，冷千影撇向西门寻烟说道：“今天算你运气好，找到了一个靠山，不过他保得了你一时，保不了你一世，下一次别给我抓住机会，要不然你休想从我的手中逃走！”

    说完这句话后，冷千影没有丝毫的停留，转身便以最快的速度“逃跑”了。

    西门寻烟见冷千影居然跑了，脸上露出了无比诧异的表情，甚至于她怀疑自己是不是眼花看错了。

    冷千影跑远之后，躲在一个角落内，下意识的看了看自己身后，见张晨并没有跟上来，他才停了下来。

    “噗嗤！”

    终于忍不住的他，嘴里面喷出了一口鲜血。

    他伸出左手擦了擦嘴角上的血渍后，抬起受伤的右手看了看。

    此时。

    他的右手不由自主地颤抖着，就好像得了帕金森的病人一样，而且他的右手上已经布满的血迹。

    “这小子到底是什么人？我刚刚可是全力一击，他居然完全接了下来，而且还将我震出了内伤，连右手都给打骨折了，难道是昆仑山的后起之秀？”

    想到这里的时候，冷千影不由自主地摇了摇头，嘴里面喃喃自语的说道：“不可能，昆仑山跟我们雾门、影门和景门为世仇，昆仑山的人绝对不可能跟雾门的人狼狈为奸，玲珑阁还从来都没听说过，年轻一辈出过如此强大的高手，这小子到底是什么人？”

    冷千影心中无比的疑惑。

    彼时。

    西门寻烟关心地对张晨问道：“你没事吧？”

    张晨淡淡一笑地回答道：“没事，就凭他，怎么可能会是我的对手！”

    西门寻烟很想反驳张晨这句话，不过他将冷千影打跑，这是不争的事实。

    她上下仔细地打量了张晨一番，见张晨身上确实没有明显的伤痕后，她再一次关心的问道：“你没有受内伤吧？冷千影可是高手中的高手，你跟他对轰了一拳，刚刚他才退了两三步，而你却退了五六步，就算手上没伤，也有可能会被他打成内伤，要是你觉得身体不舒服，一定要及时说出去，去医院看看，别耽误了最佳的治疗时间！”

    “谢谢关系。”，张晨再一次说道：“我真的没事，你刚刚也看见了，他接了我一拳，就被我打跑了。”

    顿了顿后，他接着说道：“你知道他为什么要跑吗？”

    “他的右手已经被我震碎了，而且刚刚那一拳已经震伤了他的五脏六腑，他回去之后，至少需要休息三五个月才能恢复七七八八。”

    呵呵一笑，西门寻烟冷冷地说道：“你怎么不说得再夸张一点？你知道他是谁吗？就连我都不是他的对手，你能打伤吧？”

    要不是知道张晨不是她们江湖中人，他一定会把冷千影的身份告诉张晨。

    不过张晨并非江湖中人，知道这些事情对他来说并非好事，所以她才没有过多的解释。

    张晨郁闷地对西门寻烟说道：“你不会觉得我是在骗你的吧？你刚刚也看见了，冷千影跟我交手之后，被我的实力给吓到了，所以才逃跑的！”

    “师妹，你没事吧？”

    就在这个时候，一个浑厚的声音忽然在张晨和西门寻烟两个人耳边响起。

    西门寻烟听见这个声音后，脸上顿时露出欣喜若狂的表情。

    “大师兄，二师兄，你们怎么来了？”

    旋即，张晨便看见两个人身穿灰白色长袍的男人，从不远处走过来。

    这两个男人身高都在一米八以上，两个人都剑眉星目，器宇轩昂，不过双眸之中都带着一抹邪气，即便是隔着老远，张晨都嗅到了他们两个人身上的血腥味。

    一般人身上是绝对不可能会有血腥味的，除非是屠夫或者是像屠夫这样的特殊职业者，身上常年才会有血腥味。

    很明显，这两位绝对不可能会是屠夫，但是他们身上却有血腥味，那么就只有一个解释，这两个人经常杀人。

    西门寻烟其实也很好奇，为什么冷千影在跟张晨交手之后，便兴冲冲地逃了。

    虽然对于张晨能接下冷千影一拳，她心中无比的震惊跟疑惑，但是刚刚他们两个人交手，明眼人都能看出来，冷千影赢了，张晨输了，所以她才不相信是张晨把冷千影给吓跑了。

    当她看见自己两位师兄出现后，她终于想明白了这一切。

    很明显是冷千影知道她的两位师兄过来了，所以才会被吓跑，除了这个理由之外，根本就没有其他合适的理由了。

    如果她看见冷千影吐血，跟右手上布满鲜血的话，她绝对不会这样想了。

    大师兄走到西门寻烟身边说道：“我听说你们被冷千影暗算，这一次你们损失惨重，所以我跟你二师兄急急忙忙地赶了过来，你身上的伤不严重吧？”

