    “叮咚~宿主做出昏君行为《放过敌对宗门高手》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《陌刀*1万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值33000！”

    有了洪七公在皇宫，赵匡胤那边就能得到不少。

    就算现在赵匡胤被岳飞打退，但只要后续能翻盘过来就行。

    刘贺嘿嘿一笑，想到后续只要赵匡胤打败岳飞，大汉王朝国运值必定会大降。

    若是赵匡胤能复国的话，那必定会清零。

    至于其他四处战场，那就更不用说了。

    韩信不善打水仗，卫青和霍去病虽然厉害，但马腾那点兵马想要拿下大元王朝的骑兵也不是容易的事。

    刘表水军打董卓的西凉铁骑，那更是鸡蛋碰石头。

    剩下的薛仁贵虽然厉害，曹操那边也是兵多将广，但对上吕布，也不可能短时间结束战斗。

    这四处战场只要没有马上结束，等到赵匡胤有所突破，就会立即得到支援。

    当然，刘贺还是挺看好董卓的，认为这一边才是最大的突破口。

    而他刘贺，只需要在皇宫静等那边的消息即可。

    可刘贺不知道的是，此刻洪七公正在黄蓉寝宫内，一边抱着鸡腿大快朵颐，一边被黄蓉训斥。

    “七公啊，你就别想从我这边得到消息了。”

    “陛下既然敢把你放到我这里，说不定就是想利用你故意给赵匡胤传信呢。”

    “万一陛下给你的消息是假消息，而赵匡胤又相信了你的消息导致兵败，那你可就是罪人喽。”

    黄蓉看着一直在狂吃的洪七公摇摇头：“陛下可不是昏君，他的一举一动都是有深意的。”

    洪七公正在吃鸡腿的嘴忽然停了下来。

    看着手中的鸡腿，想着黄蓉刚才的话，他忽然感觉鸡腿都不香了。

    原本以为自己能做个内应什么的，想着好了，被黄蓉这么一说，他啥也做不了。

    “唉，黄丫头啊，你这么一说，老叫花子我这一腔热血都没了啊。”

    “七公啊，你就不必操心这些事了，我们本来就是江湖中人，天下哪里都是江湖。”

    黄蓉安慰道：“以前我也有家国情怀，但自从宗门一直派人插手王朝之战开始，我就明白宗门完全是为了自己的利益。”

    “其实这几个月以来，大宋在大汉的治理下已经很好，超过了赵匡胤的治理！”

    “如此国泰民安不好吗，为什么非要打来打去？”

    其实这段时间，黄蓉在做大司农以来，对大汉王朝这边的政策十分感兴趣。

    不管是井田制，还是新推行的一些农战强国计划，都对百姓很好。

    在她看来，这天下若是都能推行这样的政策，那是再好不过。

    到那时，全天下的百姓都会丰衣足食。

    “唉，算了算，黄丫头你向来聪明，老叫花子相信你的判断。”

    洪七公眼珠子一转，拿起鸡腿就啃：“今后啊，老叫花子什么都管了，就在你这吃喝，你可得管够。”

    哪知黄蓉嘻嘻一笑：“蹭吃蹭喝可不行，今后你得听我的。”

    “嘿嘿，老叫花子我经脉被封，你想使唤我都不行喽。”

    “我可以给你解开，但你今后必须听我的。”

    “好吧，看着这烤鸡的份上！”

    两人最终达成一致。

    当然，这件事，黄蓉也是要向刘贺汇报的。

    正巧当天晚上，刘贺翻了黄蓉的牌子，来到了黄蓉的寝宫。

    偌大的宫殿，少了外面的秋风，多些许温和，数不清的灯火将整座宫殿照亮。

    刘贺一脸笑意迈步进来：“朕的大司农，快出来，朕今晚要和你试试降龙十八掌的威力。”

    他的武功，黄蓉是知道的，所以他压根就没想过在黄蓉面前隐藏什么。

    再说了，降龙十八掌他研究了一天，也想看看效果怎么样。

    话音刚落，黄蓉就从殿内出来，后面还跟着正在剔牙的洪七公。

    “陛下~您来得正好，臣妾有事要和您商量。”黄蓉笑着来到刘贺身边，顺势抱着了他的胳膊。

    难得黄蓉这么主动，刘贺一边感受着胳膊上传来的柔软，一边笑道：“是关于洪七公的吧？”

    “既然陛下知道，那臣妾就直言不讳了。”

    黄蓉笑道：“七公和我父亲关系不错，而且他也答应今后跟在臣妾身边，所以臣妾想请陛下解开他身上被封的经脉。”

    黄蓉虽然可以自己解开封印，但这么大的事情，她可不敢自作主张，必须要刘贺同意才行。

    刘贺闻言眼睛一眯。

    黄蓉想要为洪七公解开封印，莫非已经准备为赵匡胤传递消息了？

    虽然黄蓉已经归心大汉，但洪七公却没有，让洪七公恢复实力，确实是对赵匡胤有利。

    不过，就这样答应黄蓉，也太无趣了。

    “呵呵，朕的大司农还是第一次求朕，按理说，朕应该立即答应才对。”

    “不过呢……洪七公毕竟参与了刺杀岳飞一事，朕看在你的面子上放过他一次，若是还给他解开封印，怕是不合适吧？”

    说话间，刘贺眉宇间露出了一抹调侃之色。

    这意思很明显，解开封印也不是不行，但是你得给点好处。

    这是典型的得了便宜还卖乖！

    “这……”

    黄蓉秀眉一挑，精致的脸上浮现一抹沉思之色。

    随后，她又忽然展颜一笑，俯身在刘贺耳边轻轻吐气道：“臣妾知道陛下的意思了，今后如何要求都会答应陛下。”

    “哈哈哈哈，这可是你自己说的，不准反悔！”

    想到黄蓉今晚答应自己任何要求，刘贺脸上浮现一抹兴奋之色。

    “臣妾向来不会食言~”

    “好，朕这就为他解开封印！”

    刘贺说完伸手朝洪七公一指，一道无形气劲冲入其身体，将其被封印的经脉瞬间解开。

    刹时，洪七公体内的功力源源不断涌出。

    “多谢陛下~”黄蓉察觉到洪七公体内功力流转，连忙谢恩。

    “嘿嘿，谢恩就算了，朕在他体内留下了一个暗门，若是不听话，他随时会被朕重伤。”

    刘贺拉起黄蓉的手笑道：“好了，洪七公你可以退下了！”

    “至于蓉儿你嘛，快去漱口吧，朕已经迫不及待了！”

