    第14章 第14张 神的世界 叶小华小雪球结局前篇

    叶小华钱太多了，多的无可救药，多的壕无人性，所以就买了一艘星系级战舰，四艘恒星级战舰，二十搜行星级战舰，400嗖小型战舰，八十万嗖单人飞船，又买了八百台巨型宇航机甲和十万台轻型机甲，并且在太阳系周围安装了各种各样的天基武器，然后就发现已经用了一大半的钱了，叶小华把自己的技能全部点到满级，然后又为自己买了个瞬移的超能力外加一些辅助技能，精神护盾和毒抗祝福之类的，开启了那个被祝福过的随机世界的通道，这是一片末世废土，周围游荡着各种各样的丧失，其中有的丧尸特别强壮，有的丧尸长着翅膀，还有身体被骨甲包裹的丧尸

    “这特么被祝福的就是给祝福成丧尸了啊”

    刚刚进入世界，叶小华就闻到了空气中充满了核爆的味道，可以推断出这里在五年前经历过一场核战，而这些丧尸是被病毒感染的，所以叶小华直接根据附近土地留下的脚印和痕迹计算出了幸存者的位置，紧接着一个瞬移出现在幸存者的房间中，看着七八个人突然愣住，紧接着拿枪口指着他，其中还有一个手中微微散发着雷光，叶小华已经判断出他们大概有十七八年没好好吃过饭了，主要食物来源是植物和未被感染的动物，但真的少之又少。

    纹身男：“你……”

    话还没说完所有人全部睡着了，只剩下那个手心放着雷电的家伙，接着手心出现一颗黑洞，几秒钟内便将对方手心的雷电吸走，没错，这是叶小华在商店购买的掠夺他人能力的技能。叶小华瞬移到高空，增强的视力望着荒芜的大地，很快就通过细枝末节判断出变异的厉害的丧尸都在哪，不过叶小华可不想去吸收丧尸的能力，他怕自己变丑，颜值本来就是12，再低就真的要命了。这地方没啥好玩的，叶小华也就通过时空裂缝回去了，只是一个普通的变异丧尸和异能者的世界，叶小华想到自己没钱了，思来想去觉得最容易弄到钱的应该是漫威世界，里面黑科技不少，而且自己还有个自选世界的机会

    于是叶小华就在脑海里去连接漫威世界，叶小华选择连接的点是蚁人的实验室，于是直接就出现了，家里似乎没人，柜台上摆着四个放大缩小的小飞镖，还有两个试管的皮姆粒子，叶小华毫不客气的就给收进空间戒指里，缓缓走出房间，叶小华在思考如何获得五颗无限宝石，都在宇宙各地，所以很麻烦，干脆就等时间线跳到灭霸及其五颗宝石再来抢好了，等到第五维度科技研究出来了就来用来加速时间，于是叶小华就又回去了

    在家里没什么事发生，没事叶小华就去找小雪球玩，经常一起打游戏一起逛街啥的，虽然小雪球总是被行注目礼就这么，直到三年后，太阳系的监控器发现了第一艘驶来来的巨甲文明飞船，他们被拦截，乖乖听话降落到了蓝星的停机坪，然后走了下来就听到那个巨甲文明的人形怪物说到

    “我们只是来旅游的，想品尝人类文明的美食和娱乐项目”，于是就来玩了一整天，然后就上飞船离开了。

    “看来他们是看到蓝星周围的舰队不敢进攻了，要不是那些舰队怕不是蓝星要被夺走。”

    几万搜巨型飞船就从太阳系附近经过。

    “叮，保护蓝星任务已完成，蓝星守护者成就已达成，奖励2000亿亿元”

    之后叶小华和小雪球两名几乎无限寿命的人就一直在虚度光阴，因为实在是没啥事可做，人类的科技很快就在叶小华的帮助下迈向了星际大家庭

    直到不知道多少个世纪后来了一批高纬度外星人想要入侵蓝星，在一阵激烈交战后蓝星存活了下来，无数次的战争之后蓝星能源枯竭，人们一开始经常转移到各个星球，慢慢就干脆把巨型战舰改造成了星球，内部有生态循环系统，就一直这样飘向宇宙远方

    某一个时间人类的科技已经达到了第十一维度，在冲击第十二维度时人们发现第十二维度接触到了世界本源，是无论如何也无法达到的第十二维度，如果强行进入第十二维度整个世界就会化为一个点，一个消失的点。

    在宇宙寿命最后的时刻，几乎所有的一切都已经停止，所有的运动几乎全都静止，宇宙膨胀到了极限，叶小华将早已准备好的AL原子溶液注射到了两人体内，也就是一人15亿AL原子，只需要一颗AL原子便可以如同赛亚人一般，十五亿的叠加迅速让其产生质变，异位面消失了，叶小华和小雪球打破了异位面的墙壁，来到了宇宙之外，就像是一颗爆炸的气泡，而宇宙之外是无数颗宇宙气泡，被罗列的满满的，这就是平行宇宙盒子，而第八维度的异位面跳跃便是在这些气泡间穿梭，然而这个异位面的寿命已经耗尽，所以叶小华只有进入其他的宇宙，但在进入前他发现这些宇宙的气泡似乎有些排列规律，竟然符合曾经所学的化学分子结构，所以，宇宙其实就是宏原子，而叶小华和小雪球现在所处的世界是宏世界。在这个世界他所有的超能力全部消失，而且他甚至还不如一颗原子大，他唯一能做的就是摧毁其他宏原子，也就是其他异位面，但这样做毫无意义

    所以，永生，可能并不是一件好事，两人就这么卡在第十一维度末端与0维也就是十二维的交接点，卡在这宏世界的宏原子缝隙中，就这样飘着实在太无聊，于是就一起进入了其他位面，不同位面经历了千百万个，经历了无数世界的诞生与毁灭，两人早就已经意识到自己该消失了，自己早在活到一百岁的时候就该消失了，所谓的永生只是多经历了无数个世界和看到了宏世界。

    “来世再见”

    “嗯，希望重生之后还能再相遇。”

    两人同时对对方使用了AL原子的能量，是将指针拨过11.59，进入12.00的能量，这是最后的一次尝试，成功救活，失败就全部都消失了。

    两人瞬间消失

    无尽的黑暗，无尽的永恒

    叶小华感觉到身体周围充满了温暖，是在温暖液体中泡着的感觉

    紧接着他被生了出来，在这一瞬间他感觉到阳光刺向他的双眼，脆弱的新生儿呼吸道第一次吸入空气让叶小华发出婴儿的啼哭声

    “哇！啊！啊！”

    叶小华很确定，他重生了，他被起名为董小军，这个世界没有兽人，没有高科技，没有魔法，也没有修真和斗气，就像是一个现实版的蓝星。所以小雪球会是猫还是人？当他四处环顾的时候，他发现了自己家角落的一窝小猫崽，他不知道为什么自己的母亲怀孕还会养猫，但是他很肯定那熟悉的感觉，是小雪球，而小雪球是猫也就意味着，他的脑容量不允许他像曾经那样大量的计算和正常的交流，他的智商只能一直处在婴儿阶段，并且寿命只有十年左右。

    在叶小华十二岁的那年，小雪球走了，叶小华一个人走在放学的路上，他看到了一个眼神，一个熟悉的眼神，那个眼神他曾经看到过，在他在第一个世界的时候，在他第一次也是唯一一次跟神谈判的时候，这个人就是神，而对方创造了他

    叶小华：“你是神？”

    男人点了点头又摇了摇头“我只是一个作者而已，算不上神。”

    “我是叶小华。”

    男人愣住了，就站在那愣愣的看着叶小华

    (本章完)

