    回到家，看着满屋子乱窜的小黄狗，小花猫。

    何雨柱从空间里拿出来狗粮跟猫粮，又用两个碗倒了凉白开，当起了铲屎官。

    解铃还须系铃人，何雨柱准备找秦淮茹谈一谈。

    “当当当······”

    “谁啊？”

    “秦淮茹是我，你出来一下，我有事找你商量！”

    屋内，秦淮茹跟贾张氏，秦京茹对视一眼，使了个眼色，那意思是告诉二人，放心，她去对付何雨柱。

    秦淮茹出来了，天寒地冻的，一边哈着气，一边搓着手。

    “柱子，有事吗？”

    何雨柱心想，你装，你继续装！

    “去我家吧，找你聊聊！”

    回了家，何雨柱也不跟秦淮茹打太极，直奔主题。

    “秦淮茹，我就直说了吧，我知道你把秦京茹找来是什么意思，但我也明确告诉你，我不可能娶她，我有喜欢的人了！”

    “咱们明人不说暗话，我可以补偿秦京茹，有什么要求只要不过分你可以提，我只有一个要求，就是让秦京茹尽快消失在我眼前！”

    秦淮茹心里明镜似的，但她不想放弃，不知出于什么心里，她就是不想看到何雨柱结婚，即便结婚也必能便宜外人，大有一种我即便得不到，也不能便宜其她人的想法。

    让何雨柱娶秦淮茹，是因为肥水不流外人田，秦京茹嫁给何雨柱后，还能继续帮衬她们家，所以才会这么尽心尽力的出谋划策。

    “柱子，这事秦姐说的也不算啊！”

    “秦淮茹，在我面前装有意思吗？”

    何雨柱冷哼道：“你就直接说多少钱吧，但记住别太过分，我跟你妹妹也没什么，你情我愿的事又不犯法，只不过我不想搞得人尽皆知，到时候影响我跟秋叶的感情！”

    “柱子，京茹哪里不好了，是没有冉秋叶漂亮，还是没有冉秋叶年轻？”

    何雨柱不想说违心的话，据实已告：“秦京茹不比冉秋叶丑，也比冉秋叶年轻，但她没有冉秋叶身上的那种气质！”

    “柱子，你再好好考虑考虑······”

    何雨柱打断了秦淮茹，“不用劝了，我认准了冉秋叶，我就是想娶她做老婆！”

    见八头牛都拉不回来，何雨柱是铁了心不想娶秦京茹，秦淮茹也没办法，就像他说的，你情我愿的事，人家不愿意自己能有什么招，总不能牛不喝水强按头吧。

    不过秦淮茹是不会放弃的。

    “柱子，这样我回去跟京茹商量一下，明天再给你信！”

    何雨柱点点头：“成，我等你消息！”

    “但是，秦淮茹我警告你，千万不要再背后搞什么小动作，否则让我发现，别怪我拿你儿子棒梗开刀！”

    闻言，秦淮茹心里咯噔一下，她确实有着自己的小心思，也想用她自己的手段来破坏何雨柱的姻缘，但何雨柱拿棒梗威胁她，她还真的怕了。

    前车之鉴，犹在眼前，秦淮茹犹豫了。

    晚上，秦淮茹家。

    “京茹啊，何雨柱是铁了心不想跟你了，我也实在没办法了！”

    秦京茹哭丧着脸，“姐，你帮帮我，平时你主意最多了！”

    贾张氏为了自家考虑，也在一旁出谋划策，道：“京茹，要我说你晚上就跑到他被窝去，他一个单身汉，还等抵得住你的诱惑！”

    秦淮茹横了一眼，“妈，你这主意真不怎么样，万一傻柱不开门，再给赶出来，那京茹还要不要脸面了？”

    “京茹，傻柱可说了，条件任你提，只要不过分他就答应。”

    秦京茹心直口快的说道：“柱子哥，跟我说了愿意补偿我一百块，他现在是干部，一个月工资七十多块，我怎可能放着西瓜不要捡芝麻呢！”

    “我就想嫁给他，姐，你想想办法！”

    秦京茹一边哭，一边抱着秦淮茹哀求着。

    秦淮茹想了想，郑重说道：“秦京茹，你听话，办法只有一个，但不管成功与否，你决不能说是我告诉你的，如果你说漏了嘴，我跟你恩断义绝，往后你的事我就不管了。”

    秦京茹仿佛小鸡吃米一般，点着头，“放心，好姐姐，我肯定不会出卖你的！”

    “我明天带你去冉秋叶家，到时候你自己进去······”

    秦淮茹给秦京茹出了一个馊主意。

    秦京茹激动的一晚上都没睡好，一直到天亮。

    “姐，快点吃，吃完好带我去冉秋叶家，要不等到柱子哥醒了，就没机会了！”

    秦淮茹想想也是，如果何雨柱醒了，秦京茹到底是要不要接受补偿？不接受到时候何雨柱犯浑，爱谁谁的话，竹篮打水一场，如果接受的话秦京茹就得回乡下，从此跟何雨柱失之交臂，这辈子都再无瓜葛了。

    俩人匆匆来到冉秋叶家，秦京茹运了运气，敲响了冉秋叶家的大门。

    冉秋叶家里，冉父猛然拍了一下茶几，怒吼道：“什么，他何雨柱怎么可以这样，这不是玩弄感情的骗子吗？”

    冉母：“老伴，你消消气，别再气坏了自己！”

    冉秋叶：“妈，是不是有什么误会啊，我相信柱子不是这样的人！”

    一听这话，冉父感觉血压都飙升了：“人家都找上门来了，你还护着他，替他说话！”

    秦京茹跪在地上，哭天抹泪，继续卖惨：“叔叔阿姨，漂亮姐姐，你们行行好，我是真的喜欢柱子哥，离不开他，把他还给我吧！”

    “秋叶啊，你把何雨柱送给咱家的东西，全都给他送回去，给他捎句话，咱们家高攀不起！”

    接着冉父又吩咐：“孩他妈，你去收拾一下东西，全都让闺女给何雨柱退回去，他们的婚事我不同意！”

    冉秋叶急了，声音撕裂的喊道：“爸······”

    冉母一边扶着自己男人，一边呵斥自己的女儿：“秋叶，你就听你爸的吧，你跟他有缘无分，到时候妈托人再给你介绍个更好的！”

    秦京茹虽然留着眼泪，但心里却是高兴无比，姐姐的办法果然有效。

    冉秋叶无法改变父母的想法，但她又不愿放弃何雨柱，还在为何雨柱争取着：“爸，妈，你们总该给柱子一个辩解的机会吧，总不能人家说什么你们都信，你们这也太武断了。”

    “孩子，你起来吧，地上凉，你放心，我们冉家绝不会做夺人丈夫败坏门庭的事情！”

    冉父硬是把秦京茹给拉了起来，虽然认同自己女儿的话，但还是要慎重。

    “无论如何，你今天也要把东西给小何送回去！”

    冉父的话也软和了一些。

    “然后，你在跟他把事情说清楚，处理好，如果这位姑娘说的属实，咱们冉家决不能破坏人家的姻缘！”

    冉父长叹了一声：“咱们冉家决不能让人，在背后戳咱们的脊梁骨，孩子你知道吗！”

    冉秋叶虽然选择相信何雨柱，但世事难预料，谁又说得准呢。

    “爸，您放心，我今天一定给您跟妈一个交代，我现在就跟妈妈收拾东西，然后去找何雨柱！”

    达成目的、的秦京茹走了，出了门跟秦淮茹叙说了一番，秦淮茹就去上班了。

    冉秋叶娘俩一番收拾，大包小裹的用着自行车驮着，冉秋叶心乱如麻的来到了四合院。

    “秋叶，你怎么来了？”

    何雨柱看着面冷的冉秋叶，再看着他送给冉家的东西，心里就知道坏事了。

    “何雨柱，你不许骗我，你跟一位叫秦京茹的姑娘，到底是怎么回事？这件事你必须给我个交代！”

    何雨柱知道自己躲不过去了，就把如何认识秦京茹的过程，前前后后全部交代了一遍。

    “就是这么个事，我跟她真的没什么，难不成相过亲就要在一起吗？难道我就没有追求爱情的权利？”

    冉秋叶是个开明的人，她虽然能理解，但不代表她父母家人能理解。

    “柱子，你知道么，大清早，一位姑娘就闯入我的家中，跪在我父母面前，哀求我们把他的男人还给他······”

    冉秋叶也气哭了，看着难过的冉秋叶，何雨柱心疼坏了。

    同时，心中也升起一股怒火，秦淮茹你坏我好事，咱俩没完。

