    在王道思索的时候，周娜也看向了王道这边，见到王道，一双美目中闪亮亮的，欢喜的踮起脚尖冲王道招了招手，眼中有着期待，也有忐忑，更有那么一丝丝的恐慌。

    王道淡淡一笑，也没有不理会，径直的走了上去，他现在对这个阵法有了兴趣。

    如果这个阵法真的只是扩大敌人的心理阴影，让敌人自我崩溃的话，那用这种方式，可就真的打错主意了。

    王道怕的东西有很多，比如孤独，比如死亡，比如背叛。

    但想要做到这些，基本是不可能的，因为以王道现在的实力，没有任何阵法可以让王道暂时封印记忆，并沉溺在阵法之中。

    既然无法失忆，也没办法沉溺，在王道明知道这里是幻境的情况下，想要让王道体会到孤独，死亡，背叛，那是不现实的。

    只是王道没想到，这个阵法选择的心理阴影竟然是周娜。

    不得不说，王道心中对周娜的确有点阴影，毕竟一个让他无法招架的女人缠着他，几乎毁了他的半截人生，那王道绝对是这辈子都不想再见到了。

    可是现在却不一样了，王道早就不是两年前的王道，实力更是不可同日而语。

    别说周娜是个富二代了，她就是地球老大的女儿，王道都能一只手指捏死她。

    两人早就不是同一层次的存在，那还能有什么阴影？

    “呵，真没想到，这阵法竟然能够对我的内心探测的这么深，我还以为我早就已经忘记了当年的事情，原来我还是在意吗？不过，这阵法把周娜抛出来是要干嘛？让我圆个梦，报复回来？”

    要说王道想不想报复，那当然是想的，别说什么层次不一样了，想法就不一样的屁话。

    王道可没有那么高大上，俗人一个，曾经让我不舒服的，只要有能力，我都要报复回来！

    可眼前这个，王道还真没心思，要报复就报复真人，跟幻境里的虚幻人物玩什么劲？打空气很有成就感吗？

    “王道！你来了！我……我还以为你看到是我，会……”

    见王道快走到面前，周娜三两步跑了上来，犹如一个羞涩的小女生，低着头，又是惊喜，又是担忧的喃喃开口。

    “会转身就走吗？”王道淡淡一笑，道“有点想走，不过我更想知道，你是怎么让小竹子给你牵线的。对小竹子玩你那些见不得人的手段了吗？”

    周娜微微一愣，抬起头看着王道，她发现王道似乎有些不一样了，以前的王道虽然也很硬气，被自己追了许久，都不曾服软。可面对她的时候，也只是硬撑。

    但今天周娜却发现王道不同了，那不是硬撑，而是真真正正的自信，仿佛已经不再惧怕她，不再厌烦她。

    可是这并没有让她感觉到两个人拉近了，仿佛更加的疏远，仿佛一个在天上，一个在地下，王道在俯瞰着她一般。

    周娜不知道王道为什么会有这样的变化，甚至也没有因为王道的出言不逊而生气，而是老老实实的回答道“我……我没有对付朱晓，我也没什么办法能让你的发小给我牵线，他给你安排的相亲对象也不是我，而是我早就安排好的一个人。”

    王道微微皱了皱眉，道“解释。”

    “我们……我们不能进去说吗？”周娜指了指旁边的一家饮品店。

    王道淡漠的看着她，仿佛没听见似的。

    周娜的眼中闪过一丝恼怒和羞愤，她微微低下头，目光在清纯和阴冷之间来回转换。

    最后还是变回了那清纯的目光，幽怨的看了王道一眼，叹了口气，道“好吧，我告诉你。”

    说着，周娜就将前因后果全都说了一遍。

    在周娜的诉说中，王道明白了，原来周娜一直都没有放弃自己，只是知道再怎么逼迫自己下去，非逼死不可。

    所以周娜给了自己几年的时间，让大家都冷静一下，之后她发现自己还是没法忘记王道，但也不敢再直接找王道，便从侧面打听了王道的消息。

    知道王道这些年过得还好，而且似乎也从以前的阴影中走出来了，便开始了这次的计划。

    直接找肯定是不行的，她怕把王道吓走，所以找了朱晓认识的一个好朋友，用了各种好处，让对方帮助自己，让朱晓以为是她要找男朋友，让朱晓介绍。

    等到这一天，她再代替对方出现。

    “王道，这些年我在国外，一直都没能忘了你，你就给我一次机会好吗？”周娜哀求着说道

    “你等会。”王道直接打断了周娜，随后拿出了手机，飞快的打开了网页浏览起来。

    周娜愣住了，眼神再一次变得怨毒起来，我都这么低三下四了，你还要怎么样？！居然在那里看手机？看的还是新闻？！

    是的，王道在看新闻，但并没有仔细看，而是一扫而过，以他现在的实力，别说一目十行，一目一万行都没问题。

    紧紧几秒钟，王道就看了几十条，他终于发现了一个令他惊恐的事情。

    这里似乎真的不是阵法营造出的幻境，而是自己之前那个真正的世界！

    但这里却有了极大的变化，最大的变化就是，整个世界都智障化了！

    就刚刚周娜说的那个小手段，那特喵的也算手段？无非就是逼不下去了，换一个套路继续，而且这个套路太低级了！

    你特喵的要找我就直接找，换个人，费时费力，从朱晓那边接近，然后你倒是再做点其他的事情，继续隐瞒你的身份啊！

    结果你还是直接出现在我面前，那跟你直接过来找我有区别吗？

    简直智障！

    周娜不说智商有多高，但最起码以前玩的套路，玩的最差的都比这个强一千倍。

    怎么可能做出这么傻缺的事情？

    但这种脱了裤子放屁的风格，王道实在是太熟悉了！这就是十方大陆的风格！

    更准确的说，是十方大陆人族的风格！太符合他们的智商程度了！

    而且王道已经确定了，这绝对不是幻境，因为王道浏览的各种新闻，都是最新的，是他没见过的，没听过的，而且其中很多有详细内容的新闻，看着都很智障！

    如果是幻境的话，绝对不可能出现这么多王道不知道的事情。

    那就只有一个解释。

    那个阵法，不但真的将自己穿越回来，而且这个阵法对这个世界造成了极大的影响，让整个世界的智慧降低了！降低到了跟十方大陆相同的地步！

    这事……大条了！

