
　　微微上扬的嘴角，是对于自己强悍的身体素质和能力感到满意。

　　他自然是有些自得和骄傲的，毕竟对于一个男人而言，能够征服自己的女人本身，就是一件值得骄傲的事情。

　　下床洗漱过后，他便开始帮助柳霜一起做早餐。

　　这个只差一次鱼水之欢就要成为大姑娘的小萝莉，第1次跟李云一起做早餐，脸色羞红，完全不像已经相处这么长时间的一家人。

　　李云却不管柳霜的羞涩，时不时的还在她身上占便宜，摸一下不该摸的地方。

　　他把自己更多的心思还是放在了这一顿早餐上面，毕竟今天对于五个人而言都算是一件大事。

　　在小区里面，虽然不愁吃不愁喝，但生活条件还是很差，能够搬到别墅之中，他们以后的生活水平自然会水涨船高。

　　而早饭则是细软香糯的小米粥，还在里面放了各种大枣，绿豆……色香味俱全，一看就让人食欲大增。

　　在这末世当中能够吃得如此讲究，就算是之前的那一代枭雄关爷都做不到。

　　毕竟他自己的手下还有着100多号人要养，可李云这般强大，需要照顾的也仅仅是自己，和四个女人加起来都没有自己饭量大的女人而已。

　　至于菜，则是牛肉罐头，还有军用口粮这些食物。

　　放在其他的幸存者面前，足够他们吃上好几天的了。

　　这甚至是其他幸存者，做梦都不敢想象的美味佳肴。

　　放到李云这里，却仅仅是一顿普普通通的早餐而已。

　　即便是其他幸存者当中的老大，见到这些食物，都会嘴馋。

　　只是可惜没有蔬菜，李云感到有些遗憾。

　　但随即他又想到，自己今天就要搬去的那个庄园里面那么宽的地方。

　　开辟一个菜园子不成任何的问题，那地方的面积足足游几千平米，宽阔可不是盖的。

　　而且土地足够的肥沃，做好饭之后剩下的三个女人，也勉强的从疲倦之中醒了过来，闻着饭菜的香气，走了出来。

　　“好香啊，老公这是你做的吗？”

　　王雪依然睡意朦胧，朦胧的衣衫下面，凹凸毕现，诱人无比，猛地一下就扑到了李云的怀中，开始撒娇。

　　“快去洗漱，吃完饭就搬家。”

　　李云亲了亲，王雪的额头。

　　这个女人，很有手段，总是在不经意间给他一点甜头，让他心头一软。

　　同羞涩的柳霜，完全是截然相反的一个女人。

　　餐桌上面，吃着丰盛的早餐，4个女人脸上满是幸福。

　　即便在末世之后，还能够享受这般美味的食物，简直就是莫大的幸福。

　　另外一个原因就是，因为这一顿早餐里面也有李云的功劳，能够吃到这样一个帅气强大的男人做出来的早餐，有哪一个女人又不会感到幸福呢？

　　“亲爱的，新的地方怎么样啊？”

　　唐欣一脸好奇的问道，李云眉头微微上扬。

　　“别急了，马上你们就知道了。”

　　他是希望四个女人，亲眼见到庄园，以及那一栋别墅，带给她们一个大大的的惊喜。

　　看着李云不愿意多说，非要给她们营造一个惊喜，四个女人也不在多问，知道没有可能从李云的口里知道，即将搬去了地方。

　　4个女人吃着香喷喷的小米粥的，全都心头全都痒痒的，这让她们更加对于今天将要搬去的那个地方充满了好奇。

　　吃过早餐之后，5个人坐进了运钞车里面。

　　透过窗户，她们也见识到了末世过后的世界。

　　外面世界的无比残酷，那密密麻麻的丧尸，像蚂蚁一样不时的，从一个地方鱼贯而出，看得他们心惊胆战，脸色苍白。

　　也让他们深深的明白了，跟在李云身边是一件多么幸福和幸运的事情，特别是唐欣在心里，感到害怕又感到庆幸。

　　上一次李云受重伤回来的时候，她竟然在心里面有了不该有的想法，这让她心头发寒，生怕李云记得自己当时的异样和犹豫。

　　但是，想到这么长时间李云都没有做出任何的反应。

　　她眼睛珠子转动一圈，随即让自己恢复了正常。

　　现在她们才明白，如果离开李云的话，他们在这个末世当中恐怕连一天都活不下去，哪里还能够像现在一样逍遥幸福每天，不愁吃不愁喝，甚至还有热水能够洗澡。

　　更重要的是看着李云那一张英俊帅气的侧脸，以及被二级基因药水开发出来的男性魅力，还有经过血与火洗礼过后，培养出来的杀伐气质，都让4个女人感到如痴如醉。

　　甚至忘记了在后面追赶着运钞车的那些丧尸，让他她们内心沉沦。

　　特别是未经人事，情感萌动的柳霜，更是双眼之中除了李云之外，再看不到任何的东西。天籁小说网

　　未来不管发生什么样的事情，她都会坚定不移的跟在李云的身边。

　　不知道过去了多久，李云突然扭头说道，“看吧，就是这样一个地方。”

　　正在发神的柳霜，被这话惊醒了过来。

　　她拍了拍自己已经滚烫的脸颊，朝着前方看去。

　　顿时，一片偌大的庄园呈现在了她的眼前，在庄园里面还有着一栋华丽别墅，让人眼前一亮。

　　如果非要找出不足的话，那就是在这片庄园之中，曾经的绿化已经被人无情的砍掉，只留下了一个又一个的树桩，以及地面之上大量的血迹。

　　当然，这些都没能够让这4个女人在意，她们连吃人的丧尸都亲眼见过，也曾经历过在末世当中生存的困难，自然知道这种血迹都只是小场面。

　　“天哪，居然是这样一个豪华的庄园！老公，你简直太棒了。”

　　王雪，推开车门走下去，双眼之中都在冒着金光，曾经的他也算是富裕的家庭，但是在见到这样的豪华别墅之时，也只能够在心里面吐槽一句“有钱人的生活你想象不到”。

　　紧随其后的是柳艺，她也走下了车，曾经的她也算是一个女强人，但是想要在寸土寸金的市中区买下这样大的一片土地，而且还能构建出这样的豪华别墅，所需要的资本远超想象。

　　毕竟她的那一家公司，虽然市值几个亿，但实际上的流动资金也不到2000万。

　　而这样一栋豪华别墅，以及这样一个偌大的庄园，就单单是地皮的价格，起码也要几个亿，都能够把她的公司买下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第98章 让柳艺感到震惊的别墅免费阅读。https://xs.23sk.com 