    这一路上，楚风眠，没有遇到任何的荒古异兽。

    这附近的地图，已经探明，算是斩杀荒古异兽的最好地方了。

    在太古秘境之中，越是未知的地方，也是蕴含这危险。

    为了通过皇子试炼，这也代表着，任何一位皇子，进入到太古秘境之中，都必须要去主动斩杀荒古异兽，

    这附近的区域，算是太古秘境之中比较安全的区域了，在加上这里靠近原始山环，聚集在附近的荒古异兽不在少数，是最好的一片狩猎场了。

    这附近的荒古异兽，早就被诸位皇子，斩杀一空了。

    不过当靠近原始山环的时候，人烟开始变的罕见起来，在外圈的时候，还可以时而看到一些皇子的存在。

    但是当靠近了原始山环之后，便是开始荒无人烟，在这茂密的丛林之中，可以听到的，只有一声声兽吼。

    原始山环，乃是无比危险之地，其中聚集这无数强大的荒古异兽，一般的皇子，也不敢轻易踏入其中。

    楚风眠一眼看了过去，在他的灵识扫过之处，他就发现了足足十几尊荒古异兽，而且这些荒古异兽，无一例外，都是拥有这仙尊巅峰的实力。

    其中一些荒古异兽的实力，甚至已经接近于天尊的层次了。

    原始山环，对于荒古异兽而言，也是一处危险之地，没有足够的实力，那些荒古异兽，也不敢轻易踏入其中。

    “这原始山环之中到底是隐藏着什么，没人知道，只是会吸引大量的荒古异兽前来，哪怕是每一次太古秘境开启，原始山环周围的荒古异兽，就要被斩杀不少，可却是杀之不尽。”

    十三皇子也是轻声说道。

    太古秘境之中的种种，实在是太过神秘了，哪怕是被皇室所掌控，现在被皇室确认的区域，也只是占据这太古秘境的一小部分。

    太古秘境之中的大部分区域，还是保持着神秘的面纱，令一般的皇子，都不敢轻易踏足，这原始山环的核心内部，也是一个禁区。

    据说其中，存在这天尊，仙帝层次的荒古异兽，甚至是不止有着一尊的存在，哪怕是强如六皇子，二十皇子，都不敢踏入其中，只敢在这原始山环的外层边缘寻找秘藏。

    不过饶是如此，也是收获巨大了，这原始山环周围出土过的秘藏，足足有着数百个之多，仿佛这原始山环，就是秘藏的聚集地。

    死亡秘藏之中的大部分，也都是位于这原始山环之中。

    大部分的死亡秘藏，虽然已经出世，可却依然是神秘无比，人人都知道其中蕴含着危险，可到底是什么危险，都无人知道。

    可没有几位皇子，敢冒着如此风险，去尝试。

    这排名第十九座的死亡秘藏，现在已经是确定其中的守护这，就是五头毒神鸟，所以才会被诸位皇子，看做是一个可以挑战的目标。

    但是饶是如此，死在了五头毒神鸟手上的皇子，武者，也是不可计数。

    “那一座死亡秘藏，应该就在前方的那裂缝之中。”

    楚风眠之前也是得到了十三皇子带给他的资料，对于这二十座死亡秘藏的位置，都是了如指掌，他带着十三皇子，进入到了原始山环之中，很快他就看到了这原始山环之中的一道裂缝。

    这一道裂缝，在整个原始山环之中，看起来是不起眼，可是楚风眠慢慢飞过去，才可以看出这一道裂缝的巨大，足足是有着数百公里的宽度。

    只是由于原始山环实在是太过巨大，才会显得这一道裂缝，无比渺小，可站在这裂缝上空，看向下方，就如同看向巨大的山谷之中一半。

    刚刚来到这一道裂缝的上空，一股瘴气，便是从下方涌了上来，这瘴气之强，将周围的岩石，都给腐蚀，其中更是蕴含剧毒，足以轻易毒死一些荒古异兽。

    在这裂缝周围，还可以看到一些荒古异兽的尸体。

    他们显然都是中了这瘴气之毒，被毒死了。

    荒古异兽的肉身血脉，可是要比起人类武者不知道要强大多少倍，现在就连荒古异兽，都抵挡不住这瘴气的剧毒，足以证明这瘴气剧毒的恐怖。

    五头毒神鸟，号称是荒古时代的毒神，哪怕是一点点他身上散发出来的毒瘴，都是蕴含着恐怖至极的剧毒。

    相传在荒古时代之中，五头毒神鸟的栖息之地，方圆千里，万里，都是存在不生，没有任何的生灵，敢于踏足其中。

    如今一看，这古籍之中的记载，可是没有任何一点点夸张的成分在。

    尤其是这种毒瘴，更是无法以灵力去抵挡，灵力凝聚的屏障，都会被他侵蚀。

    十三皇子，也是急忙拿出一枚清灵神丹，吞噬炼化，药力凝聚在十三皇子的身边，化为了一道无形屏障，抵挡着周围毒瘴的侵蚀。

    这点毒瘴，虽然对于拥有巫神真身的楚风眠而言，不算什么威胁，不过为了不引起那十三皇子的怀疑，楚风眠也是一样拿出了一枚清灵神丹吞噬炼化，这才缓缓的向着下方的裂缝飞去。

    越是往下飞去，周围的毒瘴，就越是浓郁，近乎呈现出一种青绿色。

    不过清灵神丹，可是历史之上，都赫赫有名的神丹，在抵挡毒瘴方面，无可比拟，这毒瘴，还影响不到楚风眠跟十三皇子。

    他们二人，逐渐的落入到了山谷之内。

    楚风眠便是看清楚了这山谷之中的一切，最为引人注目的，便是一座巨大的水潭，这一座水潭，几乎是占据着山谷之内三分之二的区域。

    水潭之中，都是呈现着青绿色的颜色。

    “果然是五头毒神鸟的老巢。”

    楚风眠看到这水潭，轻声说道。

    五头毒神鸟，喜水，一般都是将自己的老巢，建立在湖泊水潭之中，眼前这一座水潭，便是五头毒神鸟的老巢，五头毒神鸟，成年沉睡于此。

    五头毒神鸟的身躯，都是蕴含剧毒，常年沉睡在这湖泊之中，这湖泊都是被五头毒神鸟的剧毒所影响，化为了这样一座毒潭。

    那笼罩在这山谷上方的毒瘴，也都是由这毒潭之中而来。

