    季樱正奔向东厢房的一双脚便是一滞。

    转过头去，只见她爹季二爷一身齐整立在书房门口，瞪着双牛眼正紧盯她不放。

    神色吧，倒是说不上有多生气，但也绝对称不上愉快。

    “爹今儿怎么在家？”

    她便索性收回了脚，看一眼季渊，笑嘻嘻往季溶跟前走去：“您又不曾禁我的足，出去逛逛罢了，您不许吗？而且，早上我分明看见您和四叔一块儿出门了呀，若早晓得你们回来得这样早，我倒不出去了呢！”

    “哦，合着还怪我了是吧？”

    眼见得小闺女笑容满面地往跟前凑，季溶便是不高兴，对着她也恼不起来，只伸出一只手来抵住她额头：“去去去，也不知跟谁学的，脸皮这么厚？”

    扭头瞥一眼季渊：“我看倒像是师承于你！”

    说着话，又将季樱从头到脚一打量，眉头拧了拧：“这大冬天的，你上哪儿去了，弄得一身脏成这样？”

    “嗯？”

    季樱这才低了低头。

    今日为了行动方便，她特地一身利落打扮，外裳和小袄皆是窄袖的，腰身也收得格外紧，益发显得窈窕修长。只是……适才一路上光顾着琢磨事儿，这会子她才发现，好么，那碧青的裙摆上竟拖了一大块泥，再看得清楚些，期间还掺杂着几颗晚熟的苍耳子。后背上也沾了不少灰，十有八九，是刚刚在那围墙里外反复横跳的时候蹭上的。

    “哎呀。”

    岳嫂子这当口从她和老岳住的屋子出来了，瞧见季樱那一身脏，忙迎了上来，蹲下去一颗颗仔细摘掉她裙角的苍耳子，一面叹气摇头：“三小姐怎地这样淘气？这东西扎人的，不赶紧摘了，还带着到处走，回头您才知道难受呢！”

    也跟着问：“您这是去了什么犄角旮旯啦！”

    这还真是有点不好交代，季樱干脆也就不交代了，嘻嘻一笑：“成天逛街也没什么意思，便去少人处走了走，顺便活动活动筋骨。”

    不给季溶再发问的机会，她紧接着又道：“爹还没说呢，今日怎么回来得这样早？”

    “哼。”

    季溶没好气地从鼻子里喷出一股冷气：“不是早同你说了，等忙完那两日，便可闲下来了。今日也不过是领着你四叔去铺子上走动走动，能花多少时间？”

    咦？

    季樱眉头微挑：“爹这是手头的事儿都忙完了？”

    回答她的，是与她几乎一个模子里刻出来的同款挑眉。

    “熏沐节结束，自然要轻省许多。且咱们这一行与别不同，整个秋冬都是旺季，过不过年的，影响反而不大，生意该怎么做就怎么做罢了。”

    季溶转头又瞅了眼季渊：“你都来了这么些个时日了，我也没能腾出空来陪你，只怕你心里早就将我骂个臭头了。正好你四叔如今也来了，我便把那些个不紧要的活儿都丢给了旁人，带你们去玩玩再说。”

    季樱默默地与季渊交换了个眼神。

    呃，怎么说呢，虽然知道季溶是好意，但坦白讲，应该没有人喜欢出去玩的时候，身后还有个大人盯梢的……

    “怎么，我看你们好像不大乐意？”

    季溶半真半假地一虎脸：“嫌我跟着妨碍你们淘气是吧？”

    “不不不，怎么会呢，爹您真是想太多了。”季樱赶紧使劲摇了摇头。

    “二哥这是说的哪里话，我山长水远地来，不为着想跟你多相处，还能为了什么？呵呵。”季渊干笑了两声，啪地展开扇子，扇风。

    “哎哟。”

    岳嫂子那边已将季樱上上下下摸了个遍，简直跟搜身似的：“这怎么还一身汗？我说三小姐，您究竟是溜到哪儿瞎逛去了呀，赶紧去好好洗个澡，这样的大冷天，回头汗干在身上，您就等着着凉吧。”

    回头唤阿妙：“灶上一锅热水是刚烧好的，赶紧替你家小姐兑洗澡水去。”

    一边说，一边就推着季樱往东厢房里去：“二爷和四爷都不出门了，等收拾利索了便出来吃饭，有什么话过会子再说。”

    季樱也不拒绝，任由她推着自己往房里去，快要回头朝季渊的方向瞟了瞟。

    可巧，这工夫，季渊也正瞧着她，那双狭长的眸子似笑非笑地眯着，一望而知，脑子里又在转什么鬼主意了。

    阿妙惯来麻利，没片刻已是将准备工夫做得十足，扯着季樱进了沐房。

    往那一大桶热水里一泡，满鼻子干桂花的香味，季樱方觉周身舒坦了，人也懒得动，由着阿妙替她擦洗。

    脑子里却仍是在思忖个不停。

    有些事情，在她心里渐渐成了型。

    阿妙手劲儿大，捎带着替季樱捏了捏脖子肩膀，见她盯着水面发呆，抿了抿唇：“姑娘在想甚么？今日咱们去那大宅，并没有发现任何不妥之处。”

    “嗯。”

    季樱点了点头：“的确是没有什么不妥之处，那就是个荒废二十年的宅子该有的样子，而且，说真的，就那满园子杂草丛生，门窗也破败不堪的模样，哪怕大白天瞧着，我也觉得它就是个会闹鬼的地方。可我就是觉得奇怪呀……”

    她手指随意拨弄了一下飘在面前被水泡得鼓胀的干桂花瓣儿：“今日咱们碰上的那位大嫂，她说已经在大宅附近住了四五年了，最近这一年才听说闹鬼的传闻。咱们就当所谓的怪力乱神全是真的，那为何整整二十年，直到现在才有了鬼神之说？”

    “啊？”

    阿妙怔了怔：“兴许……那鬼是最近这一年才搬来的？毕竟，有了这传说之后，曾有人前去‘探险’来着，还被吓着了呢。”

    季樱噗嗤一声乐了：“敢情儿这鬼还居无定所，不得不常常搬家？傻阿妙，这探险被鬼吓坏的事是真是假还未可知呢。”

    “姑娘的意思是……”阿妙用湿淋淋的手挠了挠额头，“这是人编出来的？”

    “这大宅现下全无线索可查，摆明了是有人想要将它彻底从世上抹去，但与此同时，恐怕还有一伙人，想让这曾经雕梁画栋的豪宅，重新回到众人的视线，充分引起人的注意，而鬼神之说，向来最易吸引人，也最容易传播，况且，这事正好发生在一年以内，这就更有意思了。”

    她皱了下眉：“我心中倒是有些想法，若我估计不错，过不了两日，应当就会有人再找上我。只是我爹突然闲了下来，只怕留在家中的时间会变多，他还要领着我和我四叔去玩……这就有点难办了。”

