    这一路上，他遇到了很多了异兽。

    这些异兽和高牧之前遇到的异兽一样，都是被‘改装’过的。

    ‘改装’过的异兽，显然要比其他的异兽强大。

    高牧一路横推，很快就来到了这圣亚市的最深处。

    “你是什么人？为何为和此地？”

    高牧刚到，就见一个浑身就白色长袍笼罩的人走了过来。

    从这人身上散发出来的气息可以感觉到，这人的境界应该是在战尊初期到战尊中期之间。

    因为全身都被白色的长袍笼罩，所以高牧看不清他的真容。

    “你又是什么人？”高牧问白袍人。

    “我乃神徒，守卫此地，不让人打扰神灵的休息！”

    白袍人说。

    “神徒？”高牧这还是第一次听到这个词。

    “如果你没有什么事的话，我劝你还是抓紧时间离开吧。这里是神灵的休息之地，凡人不得叨扰。”白袍人说话的声音很轻很柔。

    “神灵休息之地？”高牧冷眼看着白袍人道。“这个世界，不需要神灵。所以，也不会存在什么神灵休息之地。”

    “放肆。”高牧的话，让白袍人非常的不满。不怒视高牧，低吼道。“敢亵渎神灵，我要让你死！”

    伴随着白袍人的怒吼，高牧看到他竟从自己的背后取出一把长剑。

    长剑白皙如雪，就好像是用雪锻造而成的一般。

    “让我死？”高牧不屑的摇头。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧也不和白袍人废话，直接开启了自己最强的技能。

    下一秒，他便直接来到了白袍人的身后。

    “噗！”

    树枝挥动，直刺入白袍人的体内。

    “我是神灵的信徒，我是永生不死的！”

    白袍人癫狂的大喊。

    “好笑。”高牧不屑的嘲讽道。“神灵都不敢说自己不死，你竟敢这么说。我也不知道，到底是谁给你的勇气。”

    “仙劫剑诀！”

    刺在白袍人体内的树枝，瞬间被雷电覆盖。

    雷电进入到白袍人的体内，便开始在其体内肆虐。

    没过多久，白袍人就浑身哆嗦的倒在地上。

    “就这？”

    高牧不屑的看了白袍人的尸体一眼，随后继续深入。

    他刚走了每两步，他就看到了一个奇怪的景象。

    在他身前的不远处，他看到了密密麻麻到让人头疼的白袍人。

    这些白袍人全部面对一个方向，好像是在虔诚的祈祷一般。

    最诡异的是，他们一动不动，就好像是雕塑一般。

    高牧继续走。

    在他距离一个白袍人还有不到十米的时候，那白袍人突然动了。

    它用愤怒的眼神盯着高牧，大吼：“亵神者，必死！”

    怒吼完他便朝着高牧冲了过来。

    高牧也懒得废话，直接动手。

    这白袍人，瞬间就被高牧击溃。

    他的实力，比之前的白袍人厉害一些。当然，也仅仅只是厉害有些而已。

    击杀掉这白袍人后，高牧继续前进。

    又走了几步后，又有一个白袍人动了。

    他和之前的白袍人一样，喊着奇怪的话语朝着高牧攻来。

    高牧依旧轻松的将他斩杀。

    走路，杀白袍人……

    高牧就这样一直深陷在这个循环之中。

    不过让高牧奇怪的是，这些白袍人竟越战越勇。

    前十几个，甚至几十个，高牧都可以轻松的秒杀。

    可伴随着高牧的深入，白袍人的战斗力也愈发的强悍。

    到了第一百个的时候，高牧竟要用好几招，才能杀掉对方。

    更加诡异的是，高牧现在已经走了很长一段距离了。

    可是他现在，依旧没有到圣亚市的深处。

    “有点意思啊！”

    高牧悄咪咪的开启了火眼金睛。

    眼前的一切，一点变化都没有。

    也就是说，*眼前的这一切，都是真实存在的。

    “越发的有意思了。”

    高牧继续前进。

    又接连斩杀了几十个白袍人后，高牧又停下了脚步。

    这次他停下脚步后，他往自己的身后看去。

    “果然……”

    在高牧的身后，本应有很多的白袍人尸体。

    可是他目光所及之处，竟一具白袍人的尸体都没有。

    “有意思，真有意思！”

    高牧这圣亚市，越来越有意思。

    又击杀了几十个白袍人之后，高牧终于看到了一些不一样的东西。

    依旧是白袍人。

    不同的是，新的白袍人的脑后，竟生出了一个圆环。

    看着这圆环，高牧的表情很是复杂。

    “不对劲，这圆环的位置，是不是出错了？”

    这些白袍人，在高牧的记忆中，更像是西方某些神祗的信徒。

    所以，他们圆环应该是在头顶，而不是在脑后。

    这白袍人出现后，便开始对高牧展开攻击。

    他的攻击力和强度，比之前的白袍人更胜一筹。

    不过他久久未能将高牧击杀。

    所以在高牧震惊的目光中，他的手竟伸向了自己脑后的圆环。

    伴随着他的手猛的发力，圆环竟被他拿在了手中。

    “这都是什么鬼东西啊？”

    高牧本认为，这圆环是装饰品，或者是给这白袍人提供能量用的。

    可他想破脑袋也没想到，这圆环竟能当武器用。

    圆环在手，白袍人的战斗力再次提升。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    圆环和树枝碰撞，发出了耀眼的光芒。

    这是高牧突然发现。

    自己的树枝，好像也变的和之前有那么一点点的不同了。

    之前的树枝，就是一个看上去干枯的树枝。

    而在几次碰撞之后，高牧竟发现树枝的颜色正在悄然的发生变化。

    又是几次碰撞之后，树枝竟变的如同茂盛树木上的树枝。

    “这圆环，有点意思啊！”

    高牧眼神贪婪的看向白袍人手中的圆环。

    战斗还在继续。

    又是十几个回合之后，这白袍人再次被高牧斩杀。

    这次斩杀白袍人之后，高牧并没有马上继续前进。

    他用手中的树枝，直接将白袍人解刨。

    正如高牧预料的那般，这白袍人果然是一个机器人。

    不过和其他的机器人不同，这机器人拥有着和人类相同的皮肤和器官。

    虽然器官、血管这些东西，都是金属的。

    等确定了白袍人的情况后，高牧又将目光放在了他的圆环上……

