    当祈祷声戛然而止的时候。

    杜维顿时有种心惊肉跳的感觉，可灵视状态下，他并没有发现门后有着恶意的存在。

    而且，最重要的是，他已经把门给推开了一道缝隙。

    顺着缝隙往里看，整个病房里漆黑一片，没有灯光，窗户也似乎是封死的，除了门口折射的一点光线以外，根本就看不清任何景象。

    此刻，杜维耳边能听到的，除了身后莱恩正走过来的脚步声，便是自己的呼吸声。

    病房内，却死寂一片。

    就好像，待在里面的人，在这一刻屏住呼吸，不敢发出哪怕一丁点的声音似得。

    感觉很不对劲……

    杜维皱了皱眉，眼角的余光掠过走到旁边的莱恩，便直接推开了门。

    一瞬间，他便听到了压抑到了极致的惊恐声。

    “别……别过来……”

    声音低哑，极为尖锐难听。

    杜维的视线中，也看到了一个蜷缩在角落里的人形轮廓。

    当即，他摸了摸墙壁上的灯光开关，轻轻按了一下。

    啪的一声。

    灯光亮起，整个病房里的景象映入眼帘。

    除了一面被封死的窗户以外，整个屋子里连一张床都没有，根本不像是病房，反而像是监狱。

    可待看清了蜷缩在角落里的女人以后，杜维的表情瞬间凝滞了起来。

    这个人，穿着一身修女服，身材伛偻，低着头，看不清容貌，但露出来的一双手，却满是被烧伤过后的融化痕迹。

    严重的烧伤，在治愈以后，会呈现出软组织融化的现象，这也是为什么烧伤患者在治愈后，往往都需要进行手术矫正，以及整容的原因。

    泰勒夫人同样是烧伤，但她的手却并没有出现这么严重的情况。

    杜维眼神冰冷，直接问道：“你不是泰勒夫人，你究竟是谁？”

    那个女人听到这话，身体僵硬了一下，低声沙哑着说：“我……我就是泰勒，你又是谁？”

    这时候，莱恩也走了进来，诧异的问道：“主任，院长，你们在说什么呢？”

    杜维没去管他，而是紧紧盯着女人，声音冷漠：“如果你是泰勒，那我白天遇到的那个院长又是谁？”

    女人颤抖了一下，抬起头用一种颤栗的语气说道：“她是副院长玛丽莲·曼森。”

    当她抬起头，杜维也看清了她的样貌。

    整张脸已经完全变形，首先是眼睛，右眼已经消失，眼眶凹陷，皮肤融化在了一起，就好像是一层膜一样。

    她的鼻子前端也被烧融，下半张嘴唇消失了一部分，烧伤的痕迹一直往下延伸，到了喉咙的部位，则被衣领盖住。

    杜维眯了眯眼睛，继续问道：“据我所知，在几十年前，这家精神病院的前身是一所教堂，而泰勒夫人就是其中的幸存者之一，并且因此当上了院长，而你看起来，并不合格。”

    希尔精神病医院虽然出现了异常，但中间的漫长时间中，绝对是正常的。

    而一个正常精神病医院，其院长的位置怎么也不能让一个烧伤如此严重的人来做。

    无关乎其他，这就是大部分人的思想。

    自称是泰勒的女人听到这，苦涩的说道：“我并没有欺骗你，精神病院建成后，我的确就是院长，而且，之前我也不是现在这个样子。”

    杜维不置可否的说：“是吗？你是怎么变成这样的？听起来，似乎还有别的原因？”

    女人没有回答，反而先问了一个问题：“你应该不是普通人吧？”

    杜维点头说道：“没错，我是教会的驱魔人……”

    “驱魔人？你们终于发现这里的异常了吗？”

    女人的语气有些异样，颤颤巍巍的走上前，仔细的打量起了杜维。

    “我怎么确定你的身份？你有教会的证明吗？”

    “当然！”

    杜维面无表情的退后一步，拿出了自己的驱魔人资格证。

    “现在，你还有疑问吗？”

    一旁的莱恩见此，摸了摸脑袋说：“主任，你不是医生吗？怎么又变成驱魔人了？”

    杜维头也不回的说：“兼职而已。”

    莱恩噢了一声，不说话了。

    那女人在确认杜维的身份以后，便松了口气说道：“驱魔人先生，我已经没有疑问了，而我也并没有骗你，我的确是这所精神病医院的院长泰勒。”

    杜维摇头道：“理由呢？如果那个泰勒院长是恶灵，我可以理解你之前的话，和我认知之间的误差，可如果你是真的泰勒院长，在医院出现异常的时候，你就应该已经向外界传达消息了吧。”

    女人苦笑道：“的确，异常在一周前就已经发生了，但并不是我不想传达消息，而是根本就传达不出去。”

    杜维眯了眯眼睛：“为什么？”

    女人痛苦的说道：“因为我们在她的梦里。”

    “整个精神病医院，已经变成了她的梦，而现在，过去发生的事正在继续，仪式就要完成，她很快就要变成另一个东西，从梦里跳到现实了，到时候，我们所有人都会成为她的一部分。”

    听到这话，杜维心中泛起了惊涛骇浪，脸上的平静第一次打破。

    自己在玛丽莲·曼森的梦境之中？

    这……

    这不是和自己之前经历的事情，差不多吗？

    同样是梦，同样是要从梦中跳到现实。

    唯一的区别是，玛丽莲·曼森的梦，可怕的有点过分。

    想到这，他收敛情绪，开口问道：“玛丽莲是怎么变成这样的？”

    女人回答道：“她把她几十年前葬身在那场大火里的妹妹脑袋挖了出来，从那以后她就变得不正常了，她告诉了我她每天都在做的梦，而现在，一切都在应证着她的梦。”

    杜维沉默不语，他在思考女人话语里的真实性。

    一直以来，灵视状态除了看到异常的尸体，和发现了那个眼睛以外，便只能感觉到一种怪异感。

    至于修女，则根本没有任何察觉。

    如果自己一直在梦境之中，那么所有的异常就可以解释了。

    是自己灯下黑了。

    杜维深吸一口气，在心里默默说道：“看到死亡画面的时候，我就应该想到这一点的。”

    “为了防止被修女影响，除了梦中，我一直在避免去面对修女，从记忆到信息。”

    “甚至在精神病医院里，我也在刻意去回避。”

    “而当我直面修女的时候，便是在梦里的时候。”

    “但死亡画面后半部分，掀开画的绝对不是我。”

    在心中思忖到这，杜维眼神变得越发冷漠。

    死亡画面是自己的灵视出现的特殊异变，自己死后，灵视状态会消失，那么画面不应该继续下去。

    当时，自己以为是杀死自己的那个恶灵附身在尸体上，可现在想来根本就不是。

    让死亡画面继续往前延伸，是建立在自己的灵视基础上的。

    而除了自己以外，另一个一样能使用灵视状态的，就是恶灵杜维。

    从某种意义上来说，拥有相同人格，记忆的恶灵杜维，是自己的另一面。

    看来，他并没有完全死去……

    只不过，现在看来，除非自己死亡，他应该不会再有出来的可能。