    神代千鹤作为神社和警视厅的中间人不是一般的忙。

    她和林远简单说了几句就挂了电话。

    神代看着警视厅第五课里忙着处理档案的探员们叹了口气。

    其实一般的人口失踪案件并不足以惊动第五课的人员参与调查，有专门的失踪人口搜查课负责。

    但在这些失踪少年的家里警方发现了成分不明的红色粉末。

    这些红色粉末在警视厅的实验室无法解析其具体成分，在进行动物实验时，把它注射给小鼠之后，小鼠竟然发生了变异。

    变异后的小鼠双目赤红，直接撞破了实验室的玻璃箱，差点演变成了一场生物入侵。

    变异小鼠把实验室弄得一团乱以后，实验人员终于依靠麻醉气体把它弄晕过去了。

    后来研究员把小鼠关在防弹玻璃制成的观察箱里，给它起名为赤鼠。

    发生了这样的事情，这起案件也只能甩给第五课了。

    “在其中一个失踪少年的家里发现了他失踪前一天的日记，说是要成为英雄什么的。”办公室的女警官把一本日记给松田阵平看。

    笔记本上字迹潦草，写着一些男高中生的日常，诸如新学期很兴奋，今天见到美女学姐什么的，最新的一页上写着：

    我要成为hero！

    松田看过以后摇了摇头，“这也太中二了，还是再找点更直接的线索吧。”

    ……

    ~~

    天神社的偏殿，神社内一片祥和景象。

    突然一阵枪声打破了神社里的宁静。

    鸣屋正挽着和服的袖口玩游戏。

    此时她的手机里不仅传出阵阵枪声，还有团队语音。

    队友时不时说上一些诸如“P城决战”、“八倍镜”“这里有二级包”之类的话语。

    在刚进入游戏的时候，鸣屋很认真在玩，但不多时，她的表情就变得沮丧。

    不用说，又是落地成盒的一局。

    “哎，要是主人在的话就好了……”和服少女喃喃道。

    从林远离开以后，一天的时间里鸣屋再没有赢过一次。

    她望着院子的入口，希望林远立马出现，在小岛上带领他大杀四方。

    就像是昨天那样，她只用隐藏好自己的位置，林远就可以把敌人全部打倒。

    鸣屋看了一会儿，准备捡起刚才撂在一边的手机再来一把时。

    林远出现了。

    “我来了。”林远看着面前的和服少女说道。

    此时榻榻米上的手机屏幕还在游戏界面，游戏音乐和这个环境格格不入。

    鸣屋看到林远的时候先是很高兴，后来直接哇的一声哭了出来，扑向了林远。

    “呜呜……你终于来了呜……不想再输了呜……”

    看着抱着自己痛哭流涕的鸣屋林远有些懵，但还是像哄小孩一样安抚了几句。

    “不哭了，乖……”

    “带我玩游戏呜。”鸣屋用林远的衣服擦了把脸，抬头望着林远。

    看着缠着自己要玩游戏的鸣屋，林远忽然觉得不经世事的妖怪和人类小孩也没什么区别。

    之后林远抱着带老板的心态和鸣屋开始一局游戏。

    在玩的同时还不断地传授给鸣屋一些小技巧：

    “奔跑的时候可以把枪收起来，这样跑的更快。”

    “和人刚枪的时候要找掩体。”

    ……

    这局游戏的最后，在献祭两个队友以后，林远和鸣屋成功拿下了游戏的胜利。

    “赢啦！”鸣屋笑得很开心，感觉之前的压抑一扫而空。

    “刚才给你说那么多记住了吗？”林远问道。

    鸣屋摇了摇头，“一句都没有记住。”，下一句话她说得理直气壮，

    “只要和主人一起玩就能赢，为什么还要学习？”

    “……”林远觉得对方说得很有道理。

    看到现在鸣屋很高兴的样子，林远决定趁热打铁。

    “鸣屋，你知道自己现在是我的式神吗？”

    “嗯，我记得。”鸣屋点点头。

    “当时是迫不得已，如果你不乐意，以后我会想办法和你解除契约。”

    林远说的是心里话，他不喜欢逼迫别人为自己做事，尤其对方还是一个小女孩的情况下。

    “我……”鸣屋有些犹豫。

    “不用着急，可以再考虑考虑。”

    “我可以的，只要主人能经常陪我玩游戏。”鸣屋一口气把话说了出来，一脸认真地看着林远。

    就好像只要陪她玩游戏，做什么都没问题的样子。

    “……”林远发现在游戏面前自己的魅力不值一提。

    之后林远试着通过和鸣屋之间的联系调取力量。

    和之前不同，这次调取力量的过程畅通无阻，很显然鸣屋这一次很乐意。

    之后林远用这股力量操纵了一些诸如手机之类的物件，再重点的诸如茶壶之类的就不起作用。

    而且这股力量还需要鸣屋在他附近才可以使用，可以说是十分鸡肋了。

    但林远并没有什么不满，这毕竟圆了他小时候成为念力师的梦想。

    他也不打算以后战斗的时候还带着个小女孩，鸣屋现在安置在这里挺好的。

    从神社离开以后，林远并没有急着回家，而是前往了半兵卫大叔所在的无名古寺。

    在路上的时候他就已经有些急不可耐了。

    因为今天是个重要的日子。

    经过这些时日和半兵卫大叔的对战训练，他现在的技能列表里已经有两个技能的熟练度到了临界点。

    【识破】、【龙闪】的熟练度都已经到了90，只需要再经历一次对战，后续的两个技能就能解锁。

    这其中就有他曾经梦到过的【忍者之眼】，还有秘传技能【一心】。

    不知道【忍者之眼】到底能不能透视，林远心里想到，直接选择了打车前往无名古寺。

    毕竟这会儿卖佛糖的钱已经到账，偶尔打一次车也没什么。

