    趴在隔断上面听了半天，许绍洋什么都没听到，不禁伸手摸了摸眼前的隔断，这什么材料，隔音效果居然这么好？摸上去也就是普通的布啊，是怎么做到的，他竟然一星半点都听不到。

    白费力气的许绍洋索性在后座上线老老实实的躺了上去。

    到了秦家别苑，许绍洋还是醉醺醺的模样，许苒求助地看向了秦少辰，她可不像再把他给搬进去了。

    “来两个人，把他搬到客房里面去休息。”秦少辰一声令下，管家立刻带人把许绍洋给抬了上去。

    拿胳膊碰了碰秦少辰，许苒双手环臂：“你说这小子想干什么？”

    “你都引狼入室了，还问我干嘛？”

    自己的小心思被秦少辰给戳穿了，许苒摸了摸鼻尖，不满的嘟囔着：“你怎么说的我好像是个心机女一样。”

    是贬义的那种。

    揉了揉许苒的脑袋：“你就是个小狐狸，真不应该去学医。”跟着他一起混迹商场，绝对比陆之乾有用多了。

    “卫老都夸我是个好医生呢，你才是狐狸。”许苒反击。

    “是是是，你是个好医生，那你更应该知道熬夜伤身体，咱们赶紧回去睡觉。”秦少辰手一伸，把许苒给圈在了自己的怀里面。

    管家在客厅等着两个人。

    “客人已经在客房安置好了。”管家汇报道。

    “嗯，下去吧。”秦少辰颔首示意，意味深长的看了一眼走廊尽头的那间客房，许绍洋就在那个房间里面。

    捏着许苒的下巴，秦少辰问道：“这引狼入室了，下一步该干什么呢？”

    “睡觉。”

    别苑里面的灯都熄灭了，只有走廊和墙壁上面的夜灯还亮着，许绍洋轻轻的推开了门，向门外张望了片刻，偌大的屋子里面似乎一个人都没有，刚才进来时候的佣人们也都不见了，他蹑手蹑脚的走了出去。

    借着微弱的灯光勉强能看清楚路，确保许绍洋不被杂物给绊倒。

    从口袋里面摸出了手机，许绍洋点开了一个文件，里面正是秦氏别苑的屋内图纸，有一处被标记了红点，是在二楼的位置，走到了楼梯之后，巨大的落地窗让月光透了进来，楼梯上面铺了地毯，降低了许绍洋行动的声音，让他成功的进入了二楼。

    标记的位置就在走廊的中间，胜利近在眼前！

    许绍洋没由来的兴奋起来，浑身上下的血液都在跟着沸腾，一个人抹黑在这别苑里面，黑暗刺激着许绍洋的神经，事成之后的丰富报酬更是让他不顾一切。

    “啪！”

    走廊上面灯忽然亮了起来。

    许绍洋一下子就站直了绷紧了神经紧张的搜寻着可以藏匿的地点。

    但是已经来不及了，许苒就站在他的面前。

    上下扫了一眼许绍洋，许苒却一言不发。

    一股无形的压力扑面而来，压得许绍洋喘不过气。

    许苒的沉默让许绍洋更加焦灼，像是热锅上面的蚂蚁，就差团团转了，脑子是飞速的转着，寻找着好的理由来解释自己摸黑上二楼的原因。

    “这么晚了怎么还不睡啊？”许苒忽然开口问道，语气也软了下来，刚才的那股压力也消失殆尽。

    “……我想着来谢谢姐姐姐夫，大晚上的麻烦你们一趟，实在是不好意思。”许绍洋摸着自己的后脑勺，脸上挂着抱歉的笑。

    这是有多不好意思啊，才要连灯都不开，黑漆麻乌的摸黑上来道谢？

    没有戳穿他，许苒配合着许绍洋继续演戏，点点了点头：“我下去倒杯水喝。”

    说罢，许苒就往楼下走去，这下许绍洋更加焦灼不安了，看着近在咫尺的那扇门，咬咬牙还是回到了自己的房间里面。

    倒完热水回来果然就没了许绍洋的踪迹，许苒兴冲冲的回到了房间，神神秘秘的冲秦绍丞招了招手，示意他过来。

    在他耳边说道：“书房。”

    翌日清晨。

    秦少辰从书房里面出来后下楼去吃早饭，许苒也换好了衣服打算去卫老的研究所里面，客房里面的许绍洋听着外面的动静，左思右想的还是决定继续装睡，自己的目的都还没有达到呢，现在出去的话，吃完饭就得离开，自己的心思就全都白费了啊。

    “管家，我等会要出去，帮我把车开出来，还有啊，让司机送少辰，他就别开车了。”许苒故意高声说道，好让许绍洋也能听的清清楚楚。

    “是。”

    就连出门的时候许苒也是大张旗鼓的，生怕谁不知道一样，临走的时候许苒把管家拉到了一边小声的叮嘱了一番。

    二人走了好久，许绍洋才把门给打开。

    一开门就碰上了面容慈祥的管家，挂着和蔼的笑容：“早餐已经备好了，夫人还吩咐，客人如果头晕的话可以多睡一会，厨房也有醒酒汤。”

    这个蠢姐姐，还想的这么周到。

    “我自己来就可以了。”许绍洋礼貌的说道，管家也就没有跟了上去。

    小包子看着许绍洋，印象中这个人。

    是坏人。

    啃着包子的秦小白蹙眉，跑到了管家的旁边，扯着管家的袖子问道：“为什么坏人会在我们家啊？爸爸妈妈今天都没有等我就走了。”

    管家一愣，牵着秦小白的手哄道：“客人等会就走，小白吃完饭，我带你出去玩好不好啊？”

    出去玩？小白眼里有了光亮，忙不迭地点头答应了，爸妈不在，小包子正愁没人陪他玩呢。

    秦小白就这么被管家给带走了，许绍洋松了口气。

    屋子里面明明有许多下人在打扫，但是安静的可怖，许绍洋似乎能听到自己的心跳声。

    奇怪的是，没有一个人往楼上面去，都聚集在一楼或者是院子里面。

    吃完早饭之后，许绍洋装作不经意的样子，悄悄的向着书房靠近。

    门没锁，推开门之后，许绍洋飞快的窜了进去，把门给关上了。

    靠着门框长出一口气，总算是进来了。

    书房里面整整的一堵墙上全部都是书，许绍洋随便瞟了两眼，黑压压的一片什么商业管理学，经济论的，在他眼里都没什么分别。

    书桌不算大，上面干净整洁，一件多余的杂物都没有，只有一台电脑。

    除了这张桌子，书房里没有其余的地方再放文件了，除非秦少辰喜欢把机密文件都夹在那些厚重的书里面。

