
　　王循见王小栓喝的滋滋有味，也忍不住给自己倒了一杯，轻抿一口后道，“我实在想不明白，你当初好好地生意做着，怎么就突然跟孙崇德那家伙跑了。

　　你是三和人，他是北佬,肯定没法子一条心的，好再你运气好，韦一山肯捞你一把，要不然你现在估计还在养马呢。”

　　王小栓叹气道，“我要想当官，自然是因为不想被人瞧不起，这年头,你手里要是没点权利,谁都敢踩伱一脚。”

　　“你这话过了,你看谁敢踩我老子一脚了，谁敢拿梁根不当回事了？”

　　王循不屑的道，“你以为有钱没用，只是因为你钱不够多。”

　　王小栓讪笑道，“和王爷缺钱的时候，你老子就是和王府的座上宾，谁敢瞧不上你老子。

　　反正和王爷都要给他们几分薄面。”

　　“那就是了，你再看看叶琛那小子，他为什么敢在安康城这么嚣张跋扈，还不是人家有个好哥哥？”

　　王循杯中酒喝完后，再次给自己倒满了，“你说叶秋是有钱啊，还是有权啊？”

　　王小栓道,“人家是大宗师，我学武的天赋是不差，可是连余小时和阿呆都比不了的，更遑论跟叶秋比，这辈子也就止于九品了。”

　　“九品你还不满足？”

　　王循白了他一眼道，“放过去，足以开宗立派了！

　　就是现在，在安康城、在三和不值钱，你往地方去，哪个知府、县太爷不是倒履相迎？

　　做人啊，有时候要知足，不能看这山低，望那山看。”

　　王小栓把杯子伸过去，等他倒满，“你怎么还训上我了？

　　你等会不是要见你老子吗？

　　还敢喝这么多？”

　　王循轻抿一口后道，“你刚才那个说什么搞创造发明，我觉得挺靠谱，你细说一下，我等会见了我老子就直接现卖，说不定就不会骂我了。

　　要是还是一样骂，我也认了，反正从小到大就挨骂，习惯了。”

　　王小栓笑着道,“前面还是说我知足，分明是你不知足。

　　你家兄弟那么多，你还是排行老七的，你能有安康城这摊子生意，不比别人强？”

　　王循嘿嘿笑道，“你要这么说，我就觉得我还行。

　　我们王家到底兄弟姐妹多少個，估计我老子自己都不清楚。

　　有资格出来历练的，也就我们这兄弟几个。”

　　甚至有点兄弟姐妹连被他老子骂的资格都没有。

　　因为压根就没机会见着他老子的面。

　　王小栓道，“你这说的也太夸张了，你老子怎么可能不知道自己有多少个孩子？”

　　王循道，“怎么可能知道，我老子光是在三和就有十几个填房，每个姨娘少的生一个，多的生四五个，听说在南州还养了好几个外宅呢，这来安康城还没多长时间，就又收了个花魁。

　　还有一些，就是在外面一夜风流，有些人找到我老子，我老子就认了，不过顶多就给点银子，还是进不了族谱的，更多的女人是没能耐找到我老子。

　　所以啊，我们王家到底有多少子嗣，这就是个谜。”

　　王小栓擦了下嘴角的口水道，“伯父实在是我辈楷模，等我有钱了，我也要娶很多女人，老子不可能一辈子年轻，但是我的女人可以。”

　　王循道，“行了，说正题，这个创造发明的事情，你再给我仔细说一说，我该怎么样跟科学院合作？”

　　“前面说了啊，”

　　王小栓一边咀嚼着花生米一边道，“城外的科学院专门有个陈列馆，里面有专门接待的人，你只要提出合作要求，他们就给你看合作目录，你觉得哪个技术发明不错，就可以买下来投产，或者干脆与他们合作，他们出技术，你出银子，赚了钱一起分。”

　　王循想了想道，“那我还是觉得合作比较靠谱。”

　　王小栓道，“靠谱不靠谱，你自己去看看不就得了。”

　　说完了就伸出来了手。

　　“干嘛？”

　　王循不解的道。

　　“给银子啊，两千两！”

　　王小栓没好气的道，“怎么，你想反悔？”

　　“谁稀罕赖你这么点银子，”

　　王循从胸口掏出来两张银票，随手就丢了过去，“你啊，还是太小瞧我了。”

　　“三千两？

　　老子也不占你便宜，”

　　王小栓点出来多出来的一千两，还回去道，“该多少就是多少。”

　　王循道，“就是给你的，拿着吧，但是我有个要求。”

　　王小栓道，“什么要求，你直接说。”

　　想也不想就把三千两银子揣进了口袋里。

　　王循道，“陪我去趟科学院，帮我参谋参谋，出出主意。”

　　“看在这这么多银子的份上，别说一趟，就是十躺，我也得陪你去。”

　　王小栓嬉皮笑脸的道。

　　“这个作坊，要不咱们就合伙？”

　　王循突然道。

　　王小栓伸了个懒腰后道，“你们王家什么时候跟人做过合伙生意？

　　就是我同意了，你老子那关你也过不了，你啊，还是消停点吧，省的又挨你老子骂。”

　　王循仰靠在椅子上，端着酒杯道，“听你的意思，只要我们家没问题，你就同意了？”

　　王小栓道，“傻子才不同意呢！”

　　这可是三和王家！

　　三和最有钱的家族！

　　跟他们和王爷做生意，自己还有什么好怕的？

　　先不说赚钱不赚钱，就是自己的名气就能价值千金。

　　到时候人家会说：看，那是跟王家做生意的王小栓！

　　能有资格跟王家做生意，谁还会怀疑他王小栓的实力？

　　这大概就是狐假虎威吧！

　　“那就这么定了，”

　　王循把最后一口酒吸溜完，拍拍手道，“我先走了，回头再聊。”

　　“等等.....”

　　“又干嘛？”

　　王循回过头问道。

　　王小栓指着满桌的狼藉道，“记得跟你家小二招呼一声，你请客的，别又来找我要钱。”

　　“出息。”

　　王循冷哼一声后，急匆匆的走了。

　　“小二......”

　　“王把总，你吩咐.....”

　　“再来一斤烧鸡，一斤烧酒，”

　　王小栓大气的道，“用油纸包好了，带走。”

　　“.......”

　　小二虽然在心里已经把王小栓祖宗十八代问候了一遍，但是递上烧鸡和烧鸡的时候，依然陪着笑脸道，“王把总你慢走。”

　　月夜。

　　和王府。

　　“哎呦，我这头发啊.....”

　　林逸突然父爱爆发，把小丫头送到了自己脖子上，让她骑马。

　　结果这小丫头一个劲的逮着他头发薅。

　　那就一个疼。

　　“王爷.....”

　　紫霞趁着王爷下蹲，赶忙把郡主从王爷的肩膀上抱了下来。

　　“我是你亲爹，你这么下得来手的.....”

　　林逸看着小丫头手里的头发，开始对着小丫头进行指控。

　　“啊......”

　　小丫头好像很高兴。

　　“你还有脸笑，真是欠揍啊.....”

　　林逸捏着她的小脸，还不敢太用力。

　　小丫头哇的一声，大哭。

　　“哎，你果然孝顺啊.....”

　　林逸对紫霞道，“赶紧抱走让她妈哄着去。”

　　他家这小棉袄将来不知道会是怎么样，起码现在一看就是漏风的。

　　“王爷，你太惯着她了，”

　　不等紫霞过去，胡妙仪便直接过来了，没有急着去哄小丫头，反而先给林逸收拾发髻，“以后啊，说不定更不听话了。”

　　林逸坐在椅子上，由着她给自己理发髻，“我生儿子也好，生女儿也罢，不是为了让他们听我话的，我只想让他们做自己，遵从自己的内心。”

　　让一辈子，从小到大，他都是在扮演。

　　扮演别人喜欢的角色，努力做一个听话的孩子。

　　这一辈子，他自己没有听话，自然也不喜欢他的孩子违背自己的内心，过早的“世故”，为了博得大人的好感而去听话。

　　那样就未免太悲哀了一些。

　　胡妙仪虽然不能明白林逸话里的意思，但是也能感受到林逸对孩子爱之切，“王爷，那也不能太骄纵了，你自己都跟臣妾说过，万事过犹不及，要有适度。”

　　“我这很适度啊，”

　　林逸端起桌子上的茶盏，一边品茗一边道，“她现在还是个孩子，发挥的是自己的本性，展现的是自己的天性，你跟她说什么道理她都不会懂的，你需要的是耐心，等她慢慢的长大。”

　　胡妙仪真心实意的道，“臣妾受教。”

　　在这方面，她是真心实意佩服和王爷的。

　　对于教子育儿方面总有自己独特的见解，让人耳目一新。

　　林逸见她不走，一下子就明白了意思。

　　这老娘们又要播种？ŴŴŴ.23sk.com

　　把自己当什么了？

　　无奈之下，只能硬着头皮道，“你带着孩子先去休息吧，我还有点事没有处理完。”

　　“臣妾下去了。”

　　胡妙仪恭恭敬敬的说完后，领着孩子退下了。

　　林逸望着他的身影，揉了揉额头，“那帮子土人还没动静吗？”

　　韩德庆赶忙道，“启禀王爷，潘多领人抓了土人副使马科之后，土人给潘多送了一万两银子。”

　　“哼，”

　　林逸没好气的道，“这帮人真的是脑子有坑啊，烧香都找不到庙门，这智商真是够着急的。

　　哼，居然跟偷学功法，胆子够大的，死罪倒是不至于，活罪难免，吩咐下去，三司会审，必须给土人一点厉害瞧瞧。”

　　“是。”

　　韩德庆慌忙应声道。

　　“关小七今天又没回来？”

　　林逸好奇的问。

　　“听院里的丫头说，羊圈那边两只母羊全生了，关姑娘忙得不可开交，”

　　韩德庆不知道和王爷现在心情如何，摸不透，只能小心翼翼的道，“听说关大爷也去了。”

　　“哦，”

　　林逸下意识的点点头，“关胜跟那女子处的怎么样了？”

　　韩德庆道，“属下托廷卫的人跟踪了两日，据说关大爷这几日迷上了赌，那胭脂铺的女子就不怎么乐意了，关大爷连续几日上门去请，这女子都没有乐意。”

　　“迷上了赌啊，这可够麻烦的，一个赌徒要是一开始输钱还好，就怕赢钱，一旦尝试了来快钱的滋味，就没有心思做别的营生了，”

　　林逸皱眉道，“你说本王要不要在大梁国禁赌。”

　　“属下不敢妄言。”

　　韩德庆确实没有这个胆子。

　　毕竟赌坊的势力太大了！

　　要是传出去禁赌是自己建言的，自己还能落着好？

　　不管赌坊大小，基本都有皇亲国戚、朝中大员的影子。

　　甚至军中势力庞大的三和人，也都有参与。

　　这些人他倒是不至于怕，可是小鬼也难缠啊！

　　蚊子多了，真的会咬死人的。

　　“算了.....”

　　林逸想了想，觉得现在还不是时候。

　　这个年代娱乐方式单调的令人发指，除了青楼，就是赌场了。

　　要是真的禁赌，乱子就大了。

　　他唯一能做的就是规范法。

　　特别是借贷、催收这一块。

　　赌场借贷的利息必须在官方的规定定，也不得有暴力催收的现象。

　　“王爷....”

　　韩德庆猜不透和王爷的心思。

　　林逸道，“让梁远之协同、廷卫、安康府衙编制一会内参，与内阁一同规范赌场经营。”

　　“遵命。”

　　“那就去关小七那里转转吧。”

　　林逸站起身，拍了拍酸胀的腿。

　　关小七虽然也受了府里“生孩子”氛围的影响，但是起码还是比较含蓄的，非常害羞，晚上的时候自己能睡个好觉。

　　骑着驴子往关小七养殖的羊舍去。

　　离着老远就听见了狗吠声，他好奇的道，“她也养了狗？”

　　韩德庆道，“王爷，这是左右的野狗，下晚的时候倒是把关大爷吓得不轻。”

　　林逸道，“这荒山野岭的，怎么会有野狗？”

　　韩德庆道，“王爷，山北面是三和人新开的斗狗场，白云城骨嘴沙皮，放鸟岛的大头犬、金鸡山熊犬、南海尾灰犬，川州青犬、南州土犬、荆州箭毛犬、岳州山地犬，全被带了过来，白天的时候热闹的很。

　　前些日子，狗舍失水，跑了不少狗，有的就跑到这里来了。

　　斗狗场又没胆量来这里抓，这些狗就在这里做下窝了。”

　　“娘的，真是人才啊，居然开始在安康城斗狗了。”

　　“王爷，斗狗还不算，还有斗鸡，斗蛐蛐呢。”

　　韩德庆见和王爷感兴趣，便忍不住接着道，“那么小小的一只蛐蛐，价值千金。”

　　林逸感慨道，“还是有钱人会玩啊，本王这种穷人实在不配。”

　　不过，他对斗狗、斗蛐蛐也实在提不起兴趣。

　　毕竟他也是骑过瑶妹的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，553、合伙免费阅读。https://xs.23sk.com 