    

    第058章笔试

    “下一个到我了吧？”

    乔叶跃众而出，跟韩巧纱擦身而过，韩巧纱的笑容顿时僵硬在脸上。

    乔叶勾勾嘴角，然后看着教习道：“开始？”

    那名教习道：“反正每个人都要测的，谁先来都可以。”

    乔叶点点头，心中稍微思考了一下。

    自己武魂的新能力夜鸦还没有用过，乔叶倒是很想要找个机会尝试一下，但想了想之后，乔叶还是放弃了，同时兼备三种类型的武魂都不能说稀有了，而是从未出现过。

    姬无元之前就纳闷过，乔叶的武魂好像同时拥有附体类型跟幻化类型，但附体类型对于肉身的提升只有自己知道，姬无元光是用看的也无法断定，所以，一直当乔叶的武魂是幻化类型来着。

    该藏拙还是要藏拙，乔叶思考了一下之后，还是放弃了使用夜鸦，而是手一挥，脚下烟气翻腾，一杆黑色的方天画戟出现在乔叶的手中。

    下一瞬，乔叶举戟就朝着稀石斩落下去。

    轰隆！

    一声巨响，那稀石并没有裂开，而是直接崩碎，变成了无数的碎块，朝着四周飞溅，不断的散落开来。

    刹那间，鸦雀无声！

    所有人都一脸的目瞪口呆，甚至不少人本能的揉了揉眼睛，那稀石不是非常坚固吗？这就碎了？

    一戟而已？

    乔叶撇了眼韩巧纱，六道裂纹？自己这算是几道呢？

    韩巧纱脸色难看，她根本顾不上惊讶乔叶竟然能一戟将稀石斩碎，而是无比的愤怒跟委屈，眼前这男人绝对是故意的，突然来这么一手，自己那六道裂纹的成绩，根本不值一提，甚至还成了完美的衬托。

    五名教习也是陷入惊愕之中，他们每一个动动手指都能碾碎稀石，但都没有想过有学生能办到，毕竟都是四等的学生，刚刚突破武灵境而已。

    好半晌，还是姬无元率先回过神来，看着乔叶道：“你的武魂突破到八品了？”

    乔叶笑道：“马马虎虎，刚刚突破。”

    至少是皇道级的稀有武魂，要知道，武魂越稀有越难提升，但乔叶武灵境突破没多久就八品了，这小子是个怪物吧？

    姬无元吧唧下嘴，也不知道该说什么好了，只得摆手道：“通过。”

    乔叶点点头，听话的站到一旁。

    因为有了榜样，大多数人不再观望，依次上前。

    但有了乔叶直接击碎稀石之后，这场考核变得暗淡无光，除了乔叶之外，最好的成绩也不过十一道裂纹，来自三班的钱城垣，这家伙是四等学生的学分榜第二，霍休死后就成了第一，有这样的实力也是非常值得赞叹的事情了。

    但是，十一道裂纹，跟击碎一整块稀石比起来……

    几名教习都不知道该不该称赞一下钱城垣了。

    人数一共二十九名，被剔除掉了不少人，姬无元直接宣布道：“休息一盏茶的时间，然后开始笔试。”

    这回乔叶真的头疼了，可千万别倒在笔试上，不然自己的表现越出色，回头就显的越二……

    笔试不需要什么消耗，所以不需要休息太久，片刻后，姬无元就带头领人进了课堂，一众教习将纸墨笔砚给纷发了下来。

    乔叶摊开纸一看，上面罗列了几十道题目。

    “二十四节气的武魂中，小雪的武魂全称是什么？”

    “这不是霍休的武魂么？清热小雪，还是清凉小雪来着？不对，那家伙的武魂是小雪，还是大雪？靠，死都死了，还给人找不自在……”

    “皇道级武魂中最有名的武魂系列是什么？”

    “这个自己知道，十二……十二什么来着？十二生肖？十二个时辰？还是皇道十二宫？”

    “武魂一共有几品？”

    “废话，九品，这个是人都知道。”

    ……

    乔叶提笔而书，在藏书楼恶补基础还是有用的，很多问题乔叶看一眼就知道答案，但的确有不少冷门的问题，最糟糕的是不知道谁出的题目，竟然还玩文字游戏。

    比如，武灵境修炼出武魂，还是突破武灵境修炼出武魂。

    这问题贼的很，因为，突破武灵境就变成了武狂境，中间少了个突破“到”武灵境，但初略一看，肯定会懵逼，因为两个选项不是都一样么，然后两个都勾了……

    一个时辰的时间，乔叶交卷，卷子都是现场批改，答对七成就算是通过了。

    姬无元看了一遍后，冲着乔叶道：“行了，通过了，先在一边等着。”

    乔叶松口气，然后站到一边，他是第二十个交卷的，前面十九个全部通过，笔试这东西只要肯认真看书，绝对不成问题的，所以，如果通不过，绝对被人笑死，特别是只有一个人不过的情况下。

    乔叶哪知道姬无元心里在骂娘，清凉小雪？你大爷的清凉小雪，以为看女生洗澡呢，还清凉，是清寒小雪！

    乔叶这边交卷后，也没有等太久，剩下的人都处于收尾阶段，很快就全都交卷了，果然，跟乔叶预料的差不多，这考核主要是武魂的那一关，笔试全员通过。

    所有人脸上都带着欣喜之色，只要通过最后的笔试，就意味这他们是三等学生了。

    姬无元随手将卷子丢到一边，几名教习互相看了一眼，然后姬无元起身道：“都还不错，跟我去门口集合。”

    不少人露出疑惑之色，这是还没有结束？

    跟着姬无元离开课堂，来到外面的空地。

    “首先，恭喜各位成为三等学生。”姬无元勾下嘴角笑道：“但这不是结束，你们应该都知道，升为三等学生之后，你们的学分会完全清零，所以，为了重新排列三等学生的学分榜，你们需要重新证明自己的实力，当然，目前人数实在太少了……”

    啪啪！

    姬无元伸手，用力的拍了两下，紧接着，一大群学生被其他教习从另一侧的一座阁楼里带了出来。

    “他们都是原本的三等学生。”姬无元道：“但是，都没有能够晋升二等学生，也就继续留在了三等，他们将跟你们一起，重新确认三等学生的学分榜！”

    ……

