    “帽子戏法。”

    “罗武只是用了不到20分钟的时间就完成了帽子戏法，他在继续向着孙兴慜的目标前进，他还需要再进三个球就可以追平孙兴慜的记录。”

    “指不定上半场他可能就做到了。”

    “虽然中国队现在的场面有些被动，但是吉尔吉斯斯坦那边没有决定性的球员，而我们这边有罗武，所以我们能够进球，他们却做不到。”

    3:1。

    比分看起来有些荒谬，落后的中国队反而领先两球。

    对于吉尔吉斯斯坦来说，除非他们能够限制住罗武，要不然这样的噩梦肯定会继续下去。

    可是他们多打一人，不可能现在就放弃。中国队的后防线漏洞百出，他们也是有能力取得进球的。

    所以接下来的比赛，吉尔吉斯斯坦的球员变得更加疯狂。

    他们想要继续进球。

    他们的战术也是十分简单，就是边路传中。

    简洁明了的传递，把球迅速分到两个边路，然后由边路球员完成传中。

    谁叫中国队下了一个张林鹏呢！

    中路只有一个冯潇霆可是很难顶得住的。

    第23分钟，24分钟和25分钟，吉尔吉斯斯坦连续获得了5次打门的机会，两次头球攻门，三次禁区外的远射，但是他们都没有能力把球送进中国队的大门里。

    他们缺少一个得分能力强悍的前锋，机会虽然出来了，可就是把握不住。

    但中国队的大禁区里风声鹤唳，鸡飞狗跳，也是让中国球迷看得十分抓狂。

    解说员占军就说：

    “我总感觉还是会丢球，不可能不继续丢球。”

    “我们拥有世界超一流的锋线球员，但是我们也拥有世界五流的防线，这真的是让人哭笑不得。”

    张鲁接过话，乐得不行：“嘿嘿，老天爷可能是为了追求平衡吧，比赛踢得开放一点也没有什么，反正只要我们比对方进球多就行了。球迷们也看得刺激，总好过看以前的中国队吧，你看看里皮现在，他的精神状态多好啊，笑得合不拢嘴，估计他从来就没有指望过后防线？”

    里皮确实在教练席上笑呵呵的，这要是在以往，他的眉头一直都是紧锁着的，从头到尾担心90分钟。

    现在日子好过太多了。

    虽然现在被吉尔吉斯斯坦连续围攻，但并没有着急。

    百密必有一漏，中国队的后防线还是又犯错误了。

    这一次吉尔吉斯斯坦的角球再次开出来之后，前面的刘洋冒顶了，他让球漏了过去，然后被吉尔吉斯斯坦的前锋抓住了机会，对方右脚直接推射。

    乱战之中，吉尔吉斯斯坦总算把比分改写成了2:3。

    像如同张鲁刚才所说的，比赛确实踢得十分开放。

    你来我往，比的就是你我谁更能进球。

    中国队的后防球员看起来十分惭愧，一个个耷拉着脑袋，不敢面对队友，尤其是刘洋，赶紧跑回去跟门将颜军凌道歉。

    中场吴曦也是很自责，他主动跟刘洋说：“这事儿其实我也有责任，我应该及时补过来的，不能让他直接射门，哎，我们的注意力还要更加集中才行啊！”

    “不能前面进一个，我们又丢一个啊！”

    吴曦的声音很大声，好像是说给前面的罗武他们听的？

    反正罗武确实是听到了，这家伙的脸上却面带笑意，压根就没有责怪后防线的意思。

    他有心理准备啊，从始至终就对后防线没有过期待，既然没有过期待，那怎么可能会责怪？

    后防线这是正常发挥啊……

    指望他们守住比分是不可能的，老虎只有一个念头，就是进更多的球，打破孙兴慜的进球纪录，创造新纪录。

    这就是他此时的心态。

    所以当比赛重新开始之后，他拿球面对吉尔吉斯斯坦的球员时依旧能够很清晰的梳理着球队的进攻，在和吴曦以及池中国打了一个三角进攻后，这一次他出现在左路控球。

    面对两名吉尔吉斯斯坦球员的防守，罗武右脚轻轻虚晃了一枪，原地踩了一脚单车，然后迅速把球扣向左前方，紧跟着一个踩球急停，又往中横拨了一步。

    两名防守球员瞬间被他晃得东倒西歪，就在其他人想上来补位时，左路却用左脚突然外脚背削了一脚。

    球瞬间落入了大禁区左侧。

    武雷从那边杀了进来，胸口一挺，立即冲到了小禁区角上，待他准备抡脚射门时，他又一次遭到了对方球员的猛烈身体冲撞，整个人直接跌飞出了底线外，摔得极其夸张。

    这一次主裁判直接指向了点球点。

    “点球！”

    “主裁判判罚了点球。”

    “中国队获得了一个点球破门的机会。”

    “这个判罚没有任何问题，武雷都摔成啥样了？”

    “得咧，第4个进球这么快就到来了。罗武不可能踢不进去啊，以前可以提前贷款了。四喜临门！”

    占军想都没想，认为罗武肯定可以打进第4个进球了。

    可是接下来的剧情让大家都瞬间傻眼了。

    武雷本来把球拿过来交给罗武，但罗武又把球塞回到了武雷手心中。

    “你来踢吧，”

    “我不想踢点球。”

    “这家伙居然把点球让出去了！”

    武雷感到十分错愕。

    “你不是要追孙兴慜的记录吗？怎么能把点球让给我。”

    罗武却摆了摆手：

    “嗨，你就踢吧，你也需要一个进球，你别管我就是，我肯定还能进的。”

    “啊这……好吧。”五武雷犹豫了一下，还是抱着皮球走向了点球点……

    占军不解，“不会吧，罗武居然没有踢点球，而是把点球让给了武雷？”

    “没想到啊，真是没想到，难道他不要追孙兴慜了吗？自己去踢的话，那就是四个球了啊。给武雷的话，武雷还真是不一定能够踢进去！”

    张鲁嘿嘿道：

    “嘿嘿，罗武不着急吧，他觉得自己没问题，就把捡球让给武雷呗，武雷也需要进球找到更多的信心啊。这是好事。”

    “挺好的。说明罗武不耍大牌啊。武雷应该没有问题的，他在国内踢点球的命中率也不低。”

    “我看比分能够变成4:1！”

