    在马腾看来，韩遂和北宫伯玉这两人就是墙头草。可偏偏这个时候，马腾还得对这两人客客气气的。

    如今马腾领兵在外，后方空虚。若是这两人偷袭他的后方，那他可就真成了无根之萍了。

    马腾也清楚，他手中这五六万的兵马，在西凉叱咤风云还行，但是想要驰骋中原，那可就有点不够看了。虽说韩遂和北宫伯玉这两个人是墙头草，但是他们手中的这些个兵马却是实打实的。

    马腾是大汉的伏波将军马援之后，不管是论出身，还是论势力。韩遂和北宫伯玉两人都不如马腾，而且这武威县又是马腾攻打下来的。所以，即便这两人加盟进来，也必然是以马腾为主。

    也正因为如此，马腾虽然不耻韩遂和北宫伯玉的为人，但是对于这两人加盟进来，倒也没有太过于排斥。

    马腾让儿子马超去引韩遂和北宫伯玉进来，但是这马超去了好一会，却始终不见人来。马腾是左等右等，前等后等都不见有人进来，不由的觉得等的有点急躁了。

    就在马腾等的急躁不堪的时候，只听外面传来一阵急促的脚步声。

    “报......”

    “禀报凉王殿下，少王爷在外面和韩将军的人打起来了。”传令兵急匆匆的跑了进来，跪在地上禀报道。

    “什么？”

    “打起来了？”听到这话，马腾“腾”的一下站了起来。

    “走，快领我去看看。”马腾赶忙对前来传令的兵丁说道。

    对于自己这个儿子的脾气，马腾还是知道的。马超是勇则勇也，但是却不怎么顾全大局。做什么事情，完全都是凭着自己的性子来，根本不会考虑利弊得失。

    不过，马腾也清楚，韩遂和北宫伯玉既然来了，那么就不会因为马超和他们打上一架就不欢而散。相反，既然已经打起来了，那不妨给北宫伯玉和韩遂来上一个下马威。

    马腾心中如此想到，脚下的步伐也不由的加快了几分。在马腾心中，他儿子马超那可是有万夫不当之勇，决然是不可能败的。马腾不知道，此时和马超打起来的人也不是泛泛之辈。这个人姓阎名行字彦明，乃是韩遂的女婿，这个人也是有着万夫不当之勇。

    没多久，传令兵便领着马腾来到了两人打斗的地方，只见此时，战场上两个年轻气盛的小将已经打成了一团。

    这个阎行和马超一样，也是一个俊俏郎君，从年岁上看应该比马超大上个几岁。马超手中是一杆虎头湛金枪，这个阎行手中则是一杆长矛。两人这时是打的你来我往，好不热闹。

    “少王爷，打死他。”

    “少王爷无敌，少王爷无敌。”

    正所谓看热闹的不嫌事大，这个时候已经有成群的士兵围观。马超占据了主场的优势，这些士兵自然都是给马超加油打气的。

    “凉王到。”

    这个时候只听一声高呼，围观的士兵看到了马腾之后，当即为他让出了一条路。

    “韩老弟，北宫老弟，犬子无状，得罪了两位兄弟，实在是万分抱歉啊。”马腾走到韩遂和北宫伯玉面前，冲着两人拱手说道。

    马腾虽然嘴上说着抱歉，但是身体上却诚实的很，根本就没有一点叫停两人打斗的打算。

    此时，战场上马超和阎行两人虽然打的不分伯仲，但是马腾对于自己儿子的勇武还是清楚的。他对马超有信心，所以便放任马超和阎行打斗。先给韩遂一个下马威，等会谈判的时候也好占据主动。

    马腾的心中是这么想的，韩遂的心中也是这么想的。马腾对儿子马超有信息，韩遂对于女婿阎行也有信心。马腾想要给韩遂一个下马威，韩遂自然也想和马腾一个下马威。

    现在这两个人是想到一起去了，所以谁也没有叫停这场比斗的意思。

    “年轻人吗，年轻气盛也是正常的，让他们比试比试，也伤不到我和马大哥的和气。”韩遂笑呵呵的说道。

    “就是，就是。”

    “这不气盛，能叫年轻人吗？”北宫伯玉也在一旁打着哈哈。

    此时，战场之上马腾和阎行也战斗到了白热化的地步，两人此刻已经打出了真火，两人用的那都是杀招。

    马超在前世是蜀汉的五虎将，这武艺自然是厉害的没话说。但是，谁能想到，这个名不见经传的阎行，居然丝毫不弱于马超，甚至隐隐约约的还占据了一丝的上风。

    阎行手中的这杆长矛，使用的是浑然天成，这杆长矛刺出的速度，那就恍如惊雷闪电一般。正所谓，世间武功，唯快不破，阎行的长矛，那就是占了一个快字。

    马超的招式和阎行不同，阎行的矛是快，而马超的枪则是猛。马超手中这一杆虎头湛金枪，足足有着七八十斤重。这一枪挥出，那叫一个势大力沉，带着阵阵的呼啸之声。

    “当......”

    “当......”

    “当......”

    阎行和马超两人胯下宝马疾驰，两人一个打马错蹬之间，那便是好几个回合的交锋。

    马超手中的虎头湛金枪和阎行手中长矛撞击在一起，这便是一阵金铁交鸣的声音，震的两人的耳膜发麻，整个脑袋瓜子里都是“嗡，嗡，嗡”的声音。

    此时，两人已经打了七八十个回合，阎行和马超两个人都是有些乏力，但是气势上谁也不甘示弱，依旧是打在一起。

    阎行和马超两个人武艺可以说是半斤八两，马腾的力气更大，而阎行的速度则更快，所以打到如今，依旧是没有分出胜负。

    此时，一旁观战的马腾心道，韩遂这老小子藏的可是够深的，不知他是从哪里找来的这一员猛将。

    “哈哈，韩老弟，你这员小将好武艺，怎么未听老弟提起过。”马腾大笑着试探到。

    “马大哥，阎行原本是我军中的一名千夫长，小弟也是最近才发现此人之勇的。”

    “对了，前些日子我已经将女儿嫁给了他。正所谓一个女婿半个儿，阎行也算小弟的半个儿子了。”

    “兄长有马超这样的麒麟子，总不能一直让兄长专美与前吧。”韩遂一脸得意的说道。

