    “既然小宝你想帮助素素成长起来，自然也是我想要看到的。这个结果，我相信素素也乐意接受的。”

    马远腾接着说道：“还好事先和小宝你通了气，我还打算待会上台讲话的时候，把这件事情给宣布了呢，到时候弄得小宝你前后为难，我心里才过意不去呢。”

    “怎么会，马伯父你也是为我着想，我心里记着呢！”魏小宝淡然笑道。

    至少马远腾在魏小宝面前，感觉自己并非是对方想要图谋利益的对象。

    而且他对于这个知轻重缓急的后生，越发的看好。

    另外一边，萧家家主萧瞻远非常尴尬。

    本来萧家还特意雇佣了摄影师，打算让两家合影.

    结果现在自己儿子找不到了，电话也关机，马远腾正在和马素素以及他的男朋友聊天正酣。

    眼下萧瞻远想要将儿子和马素素撮合的事情，看来也没有了着落。

    “远腾哥，咱们来一起拍张照片留念吧。”

    萧瞻远笑呵呵的奉承道。

    如果说，此前马远腾和萧瞻远成为朋友，只不过是看中了这家伙的人品。

    但利欲熏心会让人改变。

    近些年来，萧家对于马家的依赖越来越深。

    马远腾虽然已经极力的疏远萧家，但也不好撕破脸。

    位居高位，往往很多决定都要牵连太多影响，在不伤及远腾科技利益的前提下，马远腾也没有太当回事。

    在萧瞻远提出邀请后，马远腾也笑着去和对方合影。

    “远腾哥，你看咱们家萧准怎么样？现在孩子们年龄也都大了，男大当婚，女大当……”

    “咳咳！”

    没等萧瞻远把话说完，马远腾重重咳嗽了一声。

    这让萧瞻远没敢继续把话说完，当即收了声。

    “萧准这孩子还不错，就是太花心了，而且年轻人戾气重，心高气傲的毛病也需要改一改。总而言之，这后生还需要走很长的路。”

    马远腾非常主观的评价道。

    他的话也让萧瞻远愣了愣神。

    毕竟现场还有很多萧家的合作伙伴，其中大多数都是供应商。

    萧家面临的巨额债务，如果不是远腾科技这块招牌庇佑，萧瞻远根本拿不到太多资源，而且必然会被天天催债。

    原本他提出这个问题，是希望马远腾可以说出几句客套话。

    但没想到，他居然如此中立给出了诚恳的评价，这让萧瞻远感觉非常没有面子。

    “至于什么男大当婚女大当嫁，完全都是保守的思想。就算是我的宝贝女儿一辈子不结婚，不生孩子，我也是支持她的。”

    马远腾此言一出，魏小宝眼前一亮。

    这长辈的确有些魄力，尤其对于马素素的教育，还算是比较成功的。

    他能够说出这样的话来，至少在夏国，很难有父母有这样的胸怀。

    “老爸真是太好了，不被催婚的感觉真好。”

    马素素感动的都快哭出来了，随后她意味深长的看了魏小宝一眼，说道：“不过我是不可能让咱们马家绝后的，以后老爸肯定有个大胖外孙。”

    虽然这姑娘没有把话说明，但言语和眼神之中，无外乎在向魏小宝透露着，我要和你生孩子的意思。

    诚然，魏小宝和其他宾客，都可以听得出这句话其中的意思。

    马远腾的态度非常明显，萧家大少爷风流成性，而且眼高手低，自家千金就算是一辈子不嫁，也不可能考虑萧家的提议。

    为此，萧瞻远面色铁青。

    毕竟远腾科技是自己的靠山，被打了脸，也只能陪着笑脸。

    “在此萧氏集团和远腾科技合作二十周年，让我们以热烈的掌声，有请远腾科技的董事长，马远腾先生上台讲话！”

    啪啪啪啪！！！

    宴会的主持人眼力还是有的，眼看着萧瞻远有些尴尬，便连忙将话题给转移了。

    “对对，远腾哥，你上面说两句，今天可是咱们两家的大日子。”萧瞻远笑着说道。

    人生不过百年，二十年的确很长，但此时马远腾越发的感觉，这个朋友，交的有些不值当。

    台面的话还是要说的，马远腾毕竟也出席过很多场合，这种官方的书面贺词，他能不间断说上半个小时。

    只不过，当马远腾上台拿起话筒后，却有些意兴阑珊。

    “我简单说两句，首先，非常高兴在座各位莅临，其次，希望萧氏集团可以越来越好。”

    两句话说完。

    马远腾微笑着走下了台。

    宾客们笑得有些尴尬，明眼人当然可以看的出来，马远腾压根就没把萧瞻远放在眼里。

    假若远腾科技重视这次宴会，马远腾也不可能姗姗来迟，台面上的几句话，也更像是敷衍一般。

    啪啪啪啪！！！

    萧瞻远率先鼓起了掌，他试图想要用掌声，将自己的尴尬掩盖。

    “马总说得好！大家鼓掌！”

    萧瞻远虽然拍着掌，但却像是打在自己的脸上。

    本来这次宴会，就是萧家一手张罗起来的。

    秉承着莫不关心的态度，马远腾也只是答应会出席，仅仅如此，就已经算是给足了萧瞻远面子了。

    “老爸，我们吃饱了，现在可以离开了吧？”

    马素素挽着魏小宝的胳膊，笑呵呵的问道。

    “刚好我也有个会议要开，我们一起走。”

    马远腾也没打算在宴会逗留太久，当即提出要和魏小宝马素素一起离开。

    当三人一行离开宴会厅之后。

    许多萧家请来的供应商和债权人，也都相继告辞。

    临走之前，很多合作商提出了让萧家结清尾款的要求。

    所有人都可以看的出来，萧家的靠山根本就没有他们想象的那样坚不可摧。

    远腾科技的确有实力，但现在看来，和萧家没有任何关系。

    宴会厅空空荡荡，仿佛也在昭示着，一直以来依仗着远腾科技的萧家，正在走向末路。

    萧准的助手将宴会厅发生的事情，简单通过电话转述给了他。

    虽然萧家和马家分道扬镳已经早有端倪，但萧准却将这一切的结果，全部归咎在了魏小宝的身上。

    “姓魏的，既然你不让我们萧家好过，我也绝对不会放过你！抢老子的女人，我要了你的命！”

    啪！

    气急败坏的萧准，将手机摔在了地板上，面色极其难看，犹如猪肝，暗红中透着黑色……

