    朱雀的话成功让云暮挽没有动手。

    “北暮姑娘，你还没有回答朕的问题。”高泽开口。

    “陛下，国师大人找您有要事要商议！”突如其来的一句话，打断了两人的对话，云暮挽思索：

    “你刚刚说感觉到的强大气息，就是这个国师？”

    她在这半个月当中，曾经听闻，这个国师，非常厉害，能凭借一己之力，将半块大陆封印，以阻挡了崩塌之势。

    在这等贫瘠的大陆上，能拥有这样实力的人，可谓是很厉害了。

    “不……不对，他现在过来了，我觉得，我们要找的东西，很有可能在他身上！”

    朱雀继续开口。

    凡是宝物，都带有一定的特质，神兽对于宝物这种东西的感觉向来敏锐，难怪她刚才没有在皇宫当中寻找到这个东西呢。

    原来是已经被人给拿走了？

    云暮挽神色变幻了一下，“确定？”

    “确定。”

    朱雀回答。

    那她就没有空，再陪这个皇帝玩了。

    “陛下，公务要紧，不过，我自来仰慕国师大人，不知道，陛下能不能，带我去见一见，这位传说中的国师大人？”

    “可以。”高泽倒是没有说什么。

    他很是大方地答应了下来。

    云暮挽闻言，也是没有多做停留，跟着他就来到了某处大殿。

    大殿之内，一道颀长的身影站立于中央，男人一袭藏蓝衣袍，风华无双，周身内敛而下的气息，令人感觉有点危险。

    云暮挽看着他的背影，总觉得有点不对劲。

    她下意识地上前，想要去看对方的容貌，但是皇帝率先拦住了云暮挽：

    “这是国师大人，不可冒犯，北暮姑娘，还是先等一等吧。”

    说完，他就自己绕到了国师的面前。

    国师不卑不亢，也同样的，没有给皇帝行礼，云暮挽站在原地，听着两人的对话，原本沉寂的心，终于出现了一点波动。

    “陛下，这是近些日子来，大陆另一端的情况，封印尚且不能去除，那边还被妖气浸染，无法居住，还望陛下下旨，将在那边的子民迁移过来，以保全性命。”

    清浅的话音，令人感觉如沐春风，那是温柔到了极致的姿态。

    男人此刻是背对着云暮挽。

    两人没有见面。

    但，云暮挽却是可以清晰地感觉到，对方是怎样的存在。

    “这件事情，朕已经派人去准备了，不知道，国师大人今夜前来，可是还有别的事情？”高泽继续询问，目光看了一眼后面的云暮挽。

    云暮挽一直看着国师的背影。

    “是还有一件事情，臣观天象，发现是有人来此，改变了大陆气运，此人非常重要，不知陛下，能否派人，寻找一下。”国师继续开口，高泽自然是应允了。

    说完之后，云暮挽便是上前了一步。

    国师原本是不在意周围有人的，他也并未想理会这些人，所以，并没有回头。

    而此刻，不知道为什么，在对方靠近之后，他却是有一种奇异的感觉，他在原地，没有动弹，直到云暮挽，走到了他的面前。

    少女一袭紫衣，与记忆当中的红衣不同，但是，身上那与生俱来的从容优雅，无可比拟，尊贵不可侵犯。

    国师的呼吸一窒。

    云暮挽见此，面上笑容温柔，如寒冰消融。

