
　　第53章恩威并施

　　众人一听，皆是目光转向王艳。

　　他们都是公司里的新人，大部分在公司里待的时间不超过三年，自然不知道三年前发生了什么事情。

　　但他们或多或少都听说了刚刚在公司楼下发生的事情。

　　“老板，我……”

　　王艳满脸慌乱，想要解释。

　　宁天羽摆了摆手，看都没看她，而是看向苏婷。

　　“苏婷，你在公司里呆了多久？”

　　苏婷连忙起身回答：“我在公司待了有两年三个月。”

　　说话间，她又深深地看了王艳一眼。

　　虽然是在公司待了这么长时间，但她一直都没有晋升的机会。

　　因为她在公司里没有实权，大部分的功劳，都被王艳抢了去！

　　“夏平，苏婷的工作能力如何？”

　　宁天羽又问道。

　　随着这话出来，夏平心里一动，大概能猜到宁天羽的心思。

　　“苏婷在公司里的能力，是有目共睹的，在公司待了两年多，做过不少贡献。”

　　夏平如实回答。

　　“好！”

　　宁天羽点头，“苏婷，我给你一个机会，让你做市场部总监，你有信心胜任吗？”

　　苏婷顿时面露喜色，连连保证道：“老板放心，我一定尽全力，做好我的份内事！”

　　而另一边的王艳，则是满脸灰白。

　　心中升起无限悔意。

　　若非是她招惹了宁天羽，何至于就这样丢了工作？

　　可现在这个时候，她说什么都晚了。

　　众人见状，皆是有些羡慕，仅仅是来参加会议而已，就平白无故升了一级，这简直比中彩票还要过瘾！

　　“贾浩，你呢？”

　　宁天羽继而看向贾浩。天籁小说网

　　贾浩哭丧着脸，“我申请辞职。”

　　比起被开除，自己辞职的话，还能体面地离开。

　　“可以。”

　　宁天羽直接答应下来。

　　“在座的各位，今天能给我宁天羽面子，我自然不会冷落大家。”

　　宁天羽站起身来，环顾四周一圈，说道：“你们每一个人，都自主提升一级！”

　　“至于那些没有来参加会议的……夏平，全部都给我开除了！”

　　话音落下，众人激动之余，又深深为宁天羽的手段感到畏惧。

　　夏平更是暗自佩服，先是施恩，后是施威，足以收拢好在场人的人心了。

　　但夏平心里有些担忧，说道：“就这样把他们全部开除，会不会有什么麻烦？”

　　“没事，按照我说的做去吧，没什么事情，大家都忙去吧。”

　　宁天羽摆了摆手。

　　“明白！”

　　夏平当即点头答应下来，众人也跟着起身，纷纷离去。

　　很快，会议室里只剩下宁天羽和唐芷茹两人。

　　唐芷茹担心道：“你这样直接开除公司大半的管理层人员，公司会不会无法运转？”

　　“所以我才带你过来啊。”

　　宁天羽似笑非笑地看着她道。

　　“我？

　　我能干什么？”

　　唐芷茹有些迷糊。

　　“你可别忘了，当初在学校时，你的成绩可是名列前茅的，帮我管理区区一个公司，应该不在话下吧？”

　　宁天羽笑眯眯地说道。

　　那模样，简直像是勾引小红帽的狼外婆一般。

　　“啊？”

　　唐芷茹是彻底傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第53章 恩威并施免费阅读。https://xs.23sk.com 