    相比起来，叶星现在的空间戒指足以相当于几十枚叶星前世的空间戒指了。

    叶星心中惊喜，这一枚空间戒指绝对是价值无限。

    “时间还剩下十五天！”

    看了一下手机上的时间，叶星深吸了一口气。

    就算达到了皇境，他心中仍然有一股紧迫感。

    离开房间，叶星直接开车离开，他来到了海市东边郊区。

    这里的环境并不算好，四周都没有什么住房，但是这里却有七座巨大的厂房。

    这些厂房只是建造了外表，还是水泥墙面，没有来得及粉刷，整个厂房的大门也是关着的，厂房外有一些水泥等，一看就是那种还没有建好的厂房。

    “老板！”大门打开，随后好几人走了出来，却是书洛依、王三代、秦风、杨秋、磷玻五人。

    书洛依之前一直负责厂房的修建工作，王三代是叶星之后招进来打工的，而秦风、杨秋、磷玻三人都是从安市赶过来，想要向叶星学些那些他们以为的超能力。

    走进厂房，按理说里面应该像那些没有装修的房子一样还没有其他东西，但是却根本不是这样。

    整个房子内密密麻麻堆积了东西。

    其中大部分是食物类，最多的大米和肉类食物，那些肉都是干制的或者是罐头类，毕竟这些东西如果是新鲜的，放长了肯定会腐烂。

    除了食物外，还有一桶桶的纯净水，在黑暗末日，很多水源都遭到了污染，就算一些干净的水源旁都有一些异兽盘踞，在末日中，纯净水绝对是一种稀缺资源。

    很多人喝不干净的水从而使得自己的身体越来越差。

    此外还有药品类，像是感冒药等，到了黑暗末日，想要弄到这些难度很大。

    除了食物、水之外，药品几乎是最重要的。

    除此之外，还有很多生活用品等等，盐、糖、打火机等等，甚至还有一些发电机、石油等，凡是叶星想到的，都大量采购。

    不仅是这里，还有其他几座厂房内密密麻麻堆积的也都是这些东西。

    这些东西加起来，就算叶星加上自己家人等一直待在这里过着与世隔绝的生活，都能坚持至少几十年时间！

    “你们的家人都安排好了么？”叶星看着眼前几人问道。

    书洛依、王三代、秦风、杨秋、磷玻，这五人不出意外都是黑暗末日中的皇境强者，叶星自然要拉拢。

    “老板，都已经安排好了。”书洛依点了点头。

    “三代，你呢？”叶星问道。

    王三代是孤儿院长大的，最在意的就是孤儿院的那些小孩。

    其他人安排简单，但是那些小孩转移有点难度。

    “小南、一一他们都已经住进了安市书香小区内，而且有人照顾着。”王三代点了点头。

    至于秦风、杨秋、磷玻三人，他们的家本来就在安市，都不需要转移。

    “老板，你说再过十几天，世界会陷入黑暗末日，我还是感到不可思议。”书洛依看着叶星忍不住道。

    叶星脸色平静，道：“十几天很快就会过去，到时候你们就知道了。”

    眼前五人人品都不错，在黑暗末日中，一些人拥有了强大实力，心中的负面情绪就会扩大，不断释放出来，变得贪婪、残暴等。

    但是眼前五人就算在黑暗末日中也受到人们尊敬。

    如果叶星真的遇到前世名声不好的皇境强者，他也不会去管那人。

    “这消息你们一定要保密，如果传出去了，我们很可能被当做谣言者抓起来，这后果你们是知道的。”叶星沉声道。

    “老板，我们知道的。”

    书洛依几人郑重点头。

    他们能在黑暗末日中崛起，谁都不可能是笨人。

    他们也只能让自己的家人前往安市，帮不了其他人。

    就算是他们家人，他们都找了其他的借口让他们先去安市住一段时间。

    查看了一下各个厂房储存的东西，叶星没有收取。

    就算是以他体积达到两万立方米的空间戒指都不可能收取这么多东西。

    “我现在拥有的空间戒指多收集一些蔬菜、新鲜肉等类东西。”叶星心中暗道。

    在末日，想要吃一口新鲜蔬菜太难了，在空间戒指内，食物也不可能变质。

    ……

    时间继续流逝着，夏季炎热的阳光照耀，阳光下的人们大汗淋漓，尤其是在大城市，马路上热的都可以煮熟鸡蛋，光着脚踩在上面都能烫伤。

    这使得人们抱怨着现在温室效应越来越严重，夏天越来越热了。

    整个世界仍然在安然、有序的发展着，人们为了生活而忙碌着，末日发生也没有任何的征兆。

    就在这时间流逝下，时间悄然来到了九月。

    ……

    九月初，海市大学又开学了，宿舍内，林小鱼、周冷萱、张梦几人重新聚在了一块。

    “姐妹们，想死我了。”张梦看着几人迅速跑过来抱了一下。

    “哎哎，抱就抱，不要动手动脚的。”夏琳娇笑着，用手拨开张梦的狼爪。

    旁边，朱姗笑着道：“暑假两个月过去，今晚我们出去聚一聚。”

    “好！”

    “我在家里特别怀念校门口外的大排档，今晚好好吃一顿！”

    ……

    其他几人迅速附和道。

    此时林小鱼却没有什么高兴之色，她看着自己室友五人，郑重道：“冷萱、梦梦…我现在要和你们说一件事，你们千万不要说出去。”

    此时离黑暗末日只剩下了最后三天！

    “小鱼，有什么事啊？”见林小鱼郑重的样子，张梦好奇道。

    夏琳也凑过来，笑着道：“小鱼，是什么秘密么？我们肯定不说。”

    她还是第一次见林小鱼这么郑重。

    林小鱼看着自己室友，道：“三天后，这个世界会大变，整个地球会陷入黑暗，到时候海市会有危险，安市内比较安全，你们可以去那里。”

    张梦几人对视了一眼，随即朱姗疑惑道：“小鱼，你是不是看了什么灾难片，还没有从电影世界中走出来？”

    “没有，我现在很清醒。”林小鱼脸色凝重道：“我这次回来宿舍没有带东西，就是准备一会儿离开。”