
　　朴一生看着陈玄一副为他们考虑的样子，心里面疑惑着：这公公向是在骗我？应该是骗我吧！

　　陈玄学着朱慈烺的样子敲着桌子：“你们可要想清楚，这一次本公公是在帮你，等过了这个时间段，有些东西，你是有钱也买不到！”

　　朴一生不解的问道：“敢问陈公公，这有钱也买不到是什么意思？”

　　陈玄摸着椅子扶手：“还是因为你们的藩国等级问题，按照新修的理藩院管理条例，有些武器的购买是有等级限制的，例如火炮，例如手榴弹炮弹等等。

　　这一次考虑到你们特殊的形势，太子殿下特批的购买权限，你们才能购买。过了这次，你们以后除非等级升上去否则等着天子大发慈悲吧。”

　　朴一生权衡一番：“此事我需要回去跟我王商量一下子，不过今天还是希望陈公公能给我们美言一句，宽限些时间。”

　　陈玄呵呵一乐：“几个厨子就想收买我？这可是几十万人生死的大事，你当我是真傻啊！”

　　陈玄思考了一番眼睛一亮说道：“要让我开口帮忙也不是没有办法，你们要答应我一个条件！”

　　朴一生犹豫的问道：“还请陈公公明示。”

　　陈玄笑着说道：“我这人呢就好个吃，但是你们这的人水平实在有限，既然如此等此战过后，我要你们大王出面举办一场高丽美食大赛！”

　　朴一生疑惑的问道：“高丽美食大赛？”

　　陈玄点点头：“不错！许下官位，许下奖金，咱家也承诺前三名都有机会到大明御膳房工作，并且落籍大明！

　　如此诱惑条件，相信整个高丽有才华的厨子都愿意来试一试，咱家就勉为其难来当一个评委吧！”

　　朴一生无语，这都什么破主意？勉为其难当个评委，您就是为了尝尝各种美食吧？

　　这条件虽然听着不靠谱，但是并不是什么不能答应的原则问题，想必自己答应下来王上也不会怪罪。

　　朴一生连忙拱手：“那就依陈公公所言，等战胜了建奴，高丽就举办这一场美食大赛，到时一定邀请陈公公担任唯一评委。”

　　陈玄哈哈一笑：“好！爽快！这事咱家就应下来了！今晚曹总督来了，我一定好好替你们求求情！”

　　正说着外面活计进来：“陈公公，曹大人已经到街口了！”

　　陈玄连忙站起：“那你退下吧，我去门口迎一迎。”

　　朴一生连忙行礼告退，陈玄来到大门口的时候，曹变蛟已经到了。

　　曹变蛟下马：“陈胖子，你这里可够气派的啊！比起京城和天津的皇明商号可大多了！”

　　陈玄嘻嘻一笑：“那是，这穷乡僻壤，别的啥都没有，就是空地多，也不看看咱是代表的谁！

　　咱这皇明商号可是大明的脸面，高丽怎么不得供着咱家！这一个街区咱还嫌不够呢！”

　　曹变蛟不屑的摆摆手：“说你胖你还喘上了，还大明的脸面，你要是能代表大明的脸面，那大明岂不是成二皮脸了！

　　走进去转转！你们这生意怎么样？”

　　陈玄摆摆手：“都说是穷乡僻壤了么，这一个月也就一二十万两的利润，没啥说头，唯一做成一单大生意还是高丽新军的。”M.23sk.com

　　曹变蛟刚刚就看到高丽人的车驾停在门口，这种四轮马车在大明都还没有普及，在高丽那更是稀缺了。

　　所以曹变蛟一看就知道：“刚刚有高丽官员来找你？什么事？求情来的？”

　　陈玄不屑的说道：“是啊！说送几个御厨给我，让我跟你商量宽限时间的事情。”

　　曹变蛟皱眉说道：“那你是怎么想的？”

　　陈玄把曹变蛟引进正厅：“我能怎么想，自然是你们军事为先，一切以大明利益为重，你看着办就是，我绝不插嘴。”

　　曹变蛟眼珠子一转：“你这好吃的名声传的可是够快的，连高丽人都知道不送金银送御厨了！”

　　陈玄撇撇嘴：“还不是史可法那家伙在背后说我坏话！这群文官就喜欢背后捅刀子，嚼舌根！”

　　曹变蛟点点头：“今天那个史可法在城楼上也跟我理论来着，我岂会鸟他，上来就是一顿训斥，他好要参我！狗屁！”

　　陈玄哈哈一笑：“他算个屁！哪里轮得到他说话，这策略都是参谋部制定好的，咱们只需要准照执行，说破天你也有理！

　　不怕，到时候，我帮你说话！我给太子汇报的时候帮你提一下这事！”

　　曹变蛟来赴宴不就是看中这陈玄能在太子面前说上话的地位么，当然旧识也是一部分原因，不过更多的还是这人有用。

　　曹变蛟拱拱手：“那就多谢陈老弟了！”

　　曹变蛟做好之后说道：“不过陈公公有一点说错了，这次我被封了个高丽总督，总参考虑到距离过远，授予了我作战指挥的全权，也就是说，这次高丽的事情我说了算！”

　　陈玄愣了一下，然后竖起大拇指：“曹将军这次威风了，一国生死存亡全在你一念之间，这次可是重用了！”

　　曹变蛟谦虚的说道：“也不算重用，参谋部还是给出了指导意见的。”

　　陈玄侧耳倾听，曹变蛟略一犹豫还是直接说道：“参谋部的意见是，逐级抵抗，大胆的放建奴进来，然后关门打狗，把建奴主力拖住，托在高丽至少两个月。”

　　陈玄琢磨了一下：“也就是说，这次你的主要任务是拖住建奴？那高丽人岂不是要倒霉了？”

　　曹变蛟摊摊手：“所以嘛，我让他们加强坚壁清野，要是坚壁清野做的好，这建奴实力就越弱，付出的代价就越小。

　　而他们，只会在后边搞小动作请求，对自己那一点粮食收成念念不忘！”

　　陈玄想了一下问道：“好像不对吧，要是建奴真的在高丽两个月，还是至少，那么你不是更应该让他们留点粮食么？

　　要是建奴一路城池都没有收到粮食，他们拿什么抵抗两个月？到时候别建奴没有回头，他们自己饿死了！

　　要是饿死了到还好，要是这些人饿急了，直接投降建奴，那可比流寇要凶狠，到时候还可能对咱大明有怨气，导致局势不好收拾吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百五十七章交流看法免费阅读。https://xs.23sk.com 