    当~

    清晰的钟声，响彻整个战神小镇。

    “嘿，道友，听说没？紫府圣子今天要直播闯关战神塔。”

    “早就听说了，趁现在还早赶紧去抢位子，去晚了可就抢不到票了！”

    “也不知道紫府圣子在战神塔里能闯到第几层，能不能成为传说中的六星天骄。”

    “六星天骄有点悬吧！毕竟这万年来战神碑上也只出现过一位六星天骄，那可是荒石帝君。”

    “不止一位吧！不是听说神霄圣子是七星天骄吗？甚至还有人说他是八星九星。”

    “兄嘚，那街头巷尾的流言你也能信？八星天骄你知道是什么概念吗？”

    “八星九星天骄太离谱了，毕竟连荒石帝君也只是六星。”

    “依我看，神霄圣子的真实评级应该也是六星天骄，这已经够惊艳了。”

    “喂，不是他紫府圣子要闯关吗？怎么你们一个个讨论的，都是神霄圣子沈天？”

    “谁让神霄圣子长得比紫府圣子英俊，辈分还比他高呢！把紫府圣子压得死死的好不好！”

    “哎，要是什么时候神霄圣子愿意直播闯关就好了，本姑娘散尽家财给他打赏！”

    “加一加一，小妹我也一样！这样一想，紫府圣子的直播索然无味。”

    ……

    虽然齐少玄在神霄圣子峰下吃了瘪，但正如辰中天预料，他的风评并没有因此产生太大影响。

    毕竟在辈分上被占便宜，并不能说明齐少玄不够优秀，只能说明他出门没看黄历。

    而齐少玄在圣子峰下以一敌三的表现，反而让他的威望更高了。

    毕竟正如齐少玄所说，方常和张云曦在那战表现出的战斗力，都已超越苦多佛子。

    明眼人都看得出来，在二人身后还有个张云霆在给他们加buff。

    可纵使是在这种情况下，方常依旧以一敌三未败。

    这种战力，绝对是同辈无敌级别的！

    此时齐少玄在战神塔中直播，对大多数修仙者而言，绝对是百年难得一见的精彩对决。

    若是运气好，在观看直播的时候感悟到一丁半点，足够受用一生！

    这种好事自然不会有人愿意错过，因此短短半个时辰，战神塔外已经排满了人。

    他们一个个用宝物兑换战神点，然后在战神塔的传送下进入塔内虚拟空间中，准备观看战斗。

    体贴的塔灵，还在沈天提示下特意给众人准备舒适躺椅，力求把服务做到最好。

    ……

    很快，叶擎苍特意规划出来的‘观看空间’已经被人坐满。

    他们悠闲地躺在椅子上，面前的虚空缓缓扭曲，一道紫光凝聚成透明的镜面。

    在镜面上，他们可以看到一位身穿黑色龙纹甲胄的英武男子，他盘膝而坐，方天龙戟横于膝上。

    纵使隔着一片虚空，众人依旧能感受到从男子身上散发出来的强大威压。

    不愧是紫府圣子，东荒这一代无冕之王，果然霸绝天下！

    “我调息完了，安排另一位五星天骄吧！

    齐少玄也知道此时有人在观看自己，重新变回那副不苟言笑的高冷表情。

    他并未直接挑战沈天，因为这个黑心的战神塔居然又涨价了，要三万战神点才能直播挑战沈天。

    三万，那是什么概念？

    要知道5星、6星和7星天骄，也只需要1000点战神点就能赌斗。

    直播挑战一次沈天，都够挑战30次七星天骄了！

    更重要的是，他没有十足的把握赢……

    是的，齐少玄心里有点虚。

    毕竟他之前看过沈天的表现，居然用脑袋硬生生抗下一道天劫。

    虽然那天劫的威力齐少玄不是扛不下来，头铁也不代表战斗力一定强大，但还是让齐少玄忌惮。

    他将沈天视为劲敌、宿敌。

    什么叫劲敌、宿敌？那是真正能让齐少玄感到压力的对手。

    他并不能确定，自己可以赢沈天，要是输了，3万战神点就得泡汤。

    那可是30万灵晶啊！真要输了，圣者都得心疼。

    故此，齐少玄决定先直播挑战五星和六星天骄试试水。

    ……

    “投影凝聚中，投影凝聚完成，闯关开始！”

    黑色幽光出现在战神擂台上，与之同时出现的是一位黑衣男子。

    不过他身上的黑衣，与齐少玄身上的黑龙甲完全不同，那是一件黑色的暗影斗篷。

    这名男子的容貌被紫色的面具所遮挡，只露出一双深邃的眼睛，他窥探着齐少玄，宛如注视着猎物。

    “影族刺客，影戮。”

    “我为黑暗服务，虚无是我的信条，你的命我收下了~”

    淡漠无情的声音宛如从地狱传来，沙哑而令人毛骨悚然，连观众都感觉到遍体生寒。

    这并非错觉，而是杀气！

    真正的顶尖杀手，才能凝聚出来的杀气。

    但这种杀手散发出杀气的时候，猎杀时刻便已经开始了。

    若是心境不够强大的猎物，在这种铺天盖地的杀气冲击下，将心绪大乱。

    届时，便会露出破绽被暗中的刺客一击毙命。

    声音响起那一刻，影戮身形也在擂台上消失，那是一种极强的隐身法术，可将身躯藏于暗影中。

    若是目标没有防备的话，将会被一击毙命瞬间带走，刺客的收割只在刹那间。

    叶擎苍的直播功能做得非常真实，能让所有人宛如置身其中。

    这一刻，所有人都好像站在擂台上一样，感受着从四面八方侵袭而来的杀气。

    他们毛骨悚然，有些修为弱意志不坚定的，甚至在浑身发抖。

    毕竟五星天骄对绝大多数修士而已，堪称无敌！

    一时间，众人开始议论纷纷。

    “这五星天骄的刺客好厉害，如果我遇上他，恐怕瞬间就会被秒杀。”

    “本尊好歹也是个堂堂元婴期尊者，怎么感觉要是遇上这金丹期娃娃，一招都挡不住？”

    “这种杀气，恐怕在他手下陨落的尊者都不下百位吧！我感觉，他好像比普通的五星级天骄危险多了。”

    “仙界的天骄，难道真的如此可怕？连位置在哪都找不到，紫府圣子真的能战胜他吗？”

    ……

    位于战神擂台中央的齐少玄，却是丝毫没有惊慌。

    锵！

    方天龙戟重重插在地上，陡时整个擂台都在震动，道道裂痕蔓延开来。

    齐少玄头顶十纹金丹缓缓旋转，一道道浓郁紫气缭绕着齐少玄，将他重重包裹着。

    紫授领域！

    紫府圣地知名的护体绝技，比普通金丹期真人的法域强大何止十倍。

    一旦紫授领域布成，同阶少有修士能将其破开，堪称东荒顶尖的护体保命绝技。

    居然被逼得施展紫授领域，难道紫府圣子也被压制了吗？

    所有观众都屏住呼吸，仿佛感同身受。

    锵~

    轻得几乎无法听见的破风声，在虚空中响起。

    一柄闪烁紫色幽光的匕首，刹那间在紫府圣子的背后出现。

    当它划过紫授领域时，那浩荡的紫气竟瞬间被切开，几乎没有丝毫阻碍。

    淬毒，破罡，背刺！

    这是绝世的杀人术，环环相扣。

    一旦这匕首划破紫府圣子的皮肉，影戮会在瞬间退走。

    接下来便是静候猎物毒发虚弱，然后将其收割，这是刺杀者的艺术。

    原理简单，却百试不爽，因为快！

    若能快到极致，便不需要任何花哨的攻击。

    当破风声响起的时候，匕首已经彻底划开紫授领域。

    眼看着下一瞬间，那淬毒的锋芒便可以刺入齐少玄体内。

    忽然，影戮心中升起警兆，强行收回匕首，周身杀气瞬间收敛。

    身上斗篷幽光闪烁，整个人再度遁入虚空消失不见。

    “倒是有几分警觉性，只可惜晚了！”

    昂~

    龙吟声在擂台上响起，黑色的龙爪直接探入虚空中。

    噗！

    一道黑影被齐少玄自虚空中擒出，却见他右手化作一道黑色龙爪，稳稳地扣在影戮咽喉处。

    而在他的眉心，赫然能见到一枚倒竖的紫色瞳孔，正朝着四面八方散发紫色幽光。

    “你的隐身太过拙劣，与我而言毫无威胁。”

    齐少玄淡漠地将影戮咽喉捏碎，脸上不喜不悲，仿佛杀的只是蝼蚁。

    一时间，观看直播的所有人都热血沸腾了。

    齐少玄能看到在战神擂台四周，悬浮起一串串文字。

    那些文字按照战神塔说法，好像是由观战者发出来的，叫弹幕。

    “厉害呀！无敌呀！这么强大的刺客，居然被紫府圣子一击必杀，漂亮！”

    “人在神霄，刚进直播，我是紫府圣地真传弟子紫署京，这里有必要跟大家科普一下。”

    “圣子方才用的是本圣地千年未有人练成的绝技‘紫府天眼’，修炼到高深处可以窥破一切虚妄。”

    “这刺客以为圣子师兄施展紫授领域是要防御，简直可笑至极，圣子是为了诱敌深入。”

    “以紫授领域的紫气掩盖自身天眼波动，从而令敌人掉以轻心发起攻击。”

    “再以雷霆之势，将正面作战能力较弱的刺客，一击必杀。”

    “圣子师兄干得漂亮，圣子师兄纵横无敌！”

    【紫府真传‘紫署京’，打赏紫府圣子齐少玄666颗灵石。】

    【紫府真传‘紫署京’，打赏紫府圣子齐少玄666颗灵石。】

    ……

    很显然，这个名叫‘紫署京’的家伙是实打实的仙屁精。

    趁着齐少玄首次直播闯关，在直播间疯狂打赏狂刷存在感，一手节奏带得飞起。

    人都有从众心理，一时间齐少玄的擂台四周，疯狂地刷起666来，几乎每个观众都在为齐少玄喝彩。

    这也让齐少玄虽然脸上依旧淡漠威严，但心里却相当爽，原本的愤懑一扫而空。

    毕竟没有人不喜欢被夸，就算有也是装的。

    战神塔果然是个好地方，虽然这战神点的兑换贼拉贵，但其他地方可找不到这么多强大对手比试。

    更重要的是，齐少玄之前击败逐日的时候，战神塔给出了大量的五星传承选择。

    这些五星传承每种都极为强大，有很多让齐少玄都心动。

    按照塔灵的说法，只要齐少玄五星闯关成功一次，就能自由选择一门五星传承。

    而且战神点还在，不会被扣变少！

    也就是说虽然齐少玄冲给战神塔不少的宝物，但那些宝物没有消失，只是转化成另一种形式存在。

    在这过程中，齐少玄不但可以满足自己与仙界天骄战斗的愿望，还能获得传承。

    如果选择直播的话，甚至还能收获海量修士的666，荣誉感爆棚！

    齐少玄表示——这真是个完美的地方！

    “恭喜您，年轻的圣子，您成功击败五星天骄影戮，按照战神塔规则，您有权选择一门五星级传承。”

    “您已获得两门五星级传承，继续挑战五星天骄的话，将无法再获得更多传承。”

    “作为五星天骄，您可以选择立刻刷新战神榜，也可以继续闯关。”

    “若您成功击败六星级天骄，将有权选择六星传承。”

    “年轻的圣子呦，请做出您的选择吧！”

    塔灵的声音再度响起，轻柔温和让齐少玄如沐春风。

    同时，也让齐少玄心中战意沸腾，他已经连续击败两位五星天骄。

    虽然有那么一丢丢‘属性克制’的优势，但总体来说，还是绝对实力上的压制。

    在齐少玄看来，五星级天骄已经无法给自己带来足够的压力，也是时候开始挑战六星级的存在了。

    “塔灵，请给齐某匹配六星级的天骄！”

    齐少玄淡漠的声音在战神擂台上响起，顿时让所有观众一片寂静。

    紧接着，便是更疯狂的弹幕。

    “不愧是你，紫府圣子！”

    “目前还没有人在直播中挑战六星级天骄吧！”

    “若是紫府圣子成功战胜六星级天骄，岂不是将直接成为新秀榜第一？”

    “少玄师兄有大帝之资，难道不该名列新秀榜第一？六星天骄的称号，少玄师兄实至名归！”

    【北斗圣子‘辰中天’，打赏紫府圣子齐少玄9999颗灵石。】

    【北斗圣子‘辰中天’，打赏紫府圣子齐少玄9999颗灵石。】

    【北斗圣子‘辰中天’，打赏紫府圣子齐少玄9999颗灵石。】

    “太豪了，几万枚灵石就这样打赏出去，圣子就是圣子，家底真殷实。”

    “话说随机匹配对手，也不知道紫府圣子有没有可能匹配到神霄圣子？那样的话就精彩了。”

    “我听说按辈分紫府圣子得叫神霄圣子小叔公，估计现实中两人是打不起来，要是能匹配上可太妙了！”

    “兄弟好想法，万人血书让紫府圣子跟他小叔公打一架！我神霄大师兄方常，第一个赞同。”

    【雷音佛子‘苦多’，打赏紫府圣子齐少玄1颗灵石。】

    【雷音佛子‘苦多’，打赏紫府圣子齐少玄1颗灵石。】

    【雷音佛子‘苦多’，打赏紫府圣子齐少玄1颗灵石。】

    “你大爷的苦多，谁让你冒充方某的！是不是想打架？信不信我打得你叫小叔公？”

    ……

    看着擂台四周漂浮着的弹幕，齐少玄一开始心里还是得意洋洋的。

    只是看到后面，他脸上的微笑就开始凝固了。

    咋滴，小叔公这个梗是过不去了？

    方常，等齐某我出去，非拿方天龙戟戳死你！

    还有苦多那个憨憨，早知道齐某就该把他的大光头彻底敲成菠萝！

    自己打不过齐某，被齐某按在地上摩擦，居然跑到直播间里恶心齐某，还冒充方常。

    话说这傻和尚学佛门那些家伙耍心机，不看看自己智商够不够吗？

    在齐少玄表面冷静，内心抓狂的等待中，塔灵的声音再度响起：“六星天骄随即匹配中……”

    “投影凝聚中，投影凝聚完成，闯关开始！”

    一道青光，开始凝聚。

    那是道婀娜的身影，穿一袭青衣，莲步款款婀娜多姿。

    “青蛇族后裔小青，见过道友。”

    摄魂销骨的柔媚声音从女子口中发出，带着让人心笙动摇的特殊韵味。

    一时间，无数观众面露痴迷、神往表情，仿佛见到此生挚爱一般，几乎无法把持。

    唯有一个光头脸上露出幸灾乐祸之色：“没想到，齐少玄遇到这妖精。”

    是的，这个光头正是苦多佛子。

    前几日他趁天秀佛主闭关，偷偷溜出雷音圣地跑到神霄圣地找方常玩。

    在方常的介绍下，苦多佛子也充钱进了战神塔。

    当然，他也没克制住好奇心，尝试着挑战一次六星天骄。

    结果遇到这个蛇族天骄小青，被戏弄得好惨，被她调戏得不要不要的。

    在苦多佛子看来，齐少玄这家伙遇到小青，少不了得吃点苦头，而且还得丢大脸。

    毕竟他跟方常挑战六星天骄失败，那都是私底下被揍，而齐少玄即将在众目睽睽之下被揍。

    想想，都好期待呦！

    ……

    苦多佛子锃光瓦亮的脑门拼命往前探，迫不及待想看到齐少玄被揍。

    然而他并未看到自己想看到的场景，恰恰相反，他看到的是齐少玄压着小青在打。

    这家伙，完全没一点怜香惜玉的样子。

    黑龙甲和方天龙戟齐齐爆发龙威，整个人紫气缭绕宛如化作一条紫龙，铺天盖地的攻势让小青连连后退。

    “是血脉克制。”

    苦多佛子身旁，张云霆平静道：“齐少玄的运气真好，他乃龙族选中的人间行走，拥有八品黑龙敖乌的本源龙力。”

    “龙族对蛇族本就拥有绝对的血脉克制，加上齐少玄的真实战力应该也勉强达到六星天骄的门槛。”

    “如此，这场战斗的结局已经注定。”

    似乎在证明张云霆的预料没错，这场战斗持续大半个时辰后，齐少玄的方天龙戟成功刺入小青体内。

    青色的光芒缓缓散去，只剩下齐少玄独自傲立于擂台之上。

    此刻，战神新秀榜所有人名字都往后移一位，一个全新名字出现在新秀榜首位。

    而战神总榜上，原本名列第二的北尘玄也被挤到第三，取而代之的是一个全新的名字——齐少玄！

    这一刻万籁俱寂，无数人见证了一个新的传奇，万年来第一位确定的六星天骄！

    虽然这次战斗存在血脉克制的特殊因素，但胜利就是胜利。

    他齐少玄从小到大，又不是第一次天命眷顾！

    “果然，齐某才是这时代的主角！”

    看着沉寂片刻后，疯狂闪烁的弹幕，齐少玄缓缓闭上眼睛。

    他能感觉到自己的热血在沸腾，无敌的信念重新回到体内，此刻的他无所畏惧！

    原本齐少玄还在犹豫，纠结自己到底该不该花3万战神点挑战沈天，现在看来他简直太可笑了。

    天下人皆称他齐少玄‘有大帝之资’，就连战神塔都已经承认他为‘六星天骄’。

    何为六星天骄？

    就连荒石帝君也不过与他平级，虽然排名比他高一点。

    但本质上都为六星，天赋应该不会差太多。

    拥有如此战力，还畏惧沈天？

    太可笑了！

    ……

    终于，齐少玄的无敌势回来了。

    他平静地在心中默念：“塔灵，就趁着现在，给我匹配沈天吧！”

    只有齐少玄能看得见的3万战神点，鏖战数场都未减少，此时却在数秒钟内直接清零。

    战神擂台上，五色霞光从虚空中投射而出，汇聚在一起金光璀璨。

    天地间异象纷呈，雷帝异象、龙神异象、天剑异象……

    终于，那铺天盖地的五色霞光开始凝聚。

    一道身穿黄金圣甲的少年……

    缓缓出现在擂台上。

