    密阿雷市，中央广场！此时的王皓、小威和鹏禹一行正站在广场的边缘，他们被一股特殊的气场给拦住了去路。王皓透过波导的感知发现这个气场和他们之前遇到的那些气场都不同，除了本身气场的能量之外，还夹杂着庞大的电属性能量。这些电属性能量应该就是整座密阿雷市消失的电力了，贸然闯入其中怕是直接就被这些电力给轰成了碎渣。

    卡洛斯联盟让王皓在密阿雷市解决的两个问题：其一是营救被困在棱镜塔的希特隆；其二则是了解目前矗立在棱镜塔旁边的绿色高塔究竟是什么？可现在的关键是，想要解决这两个问题，那么就必须进入到气场当中。气场本身的能量就极为可怕，让人难以靠近。现在又有了整座密阿雷市的电力萦绕，根本就无法靠近。又何来谈解决卡洛斯联盟要求的两个问题呢？

    “卡洛斯联盟还真的是给我们出了一个巨大的难题啊！这也难怪他们不敢让紫罗兰等其他联盟成员了解到这里的实情了，就怕这样会直接影响到成员们对抗气场现象的情绪吧！虽然现在面对一般的气场现象已经有了方法，可对于像这种复杂的情况，他们还是手足无措了吧！”

    “就算如此，也不应该把这种事情推给我们啊！卡洛斯联盟的人也真是的，难道就没有几个高级别一点的玩家出现吗？”

    小威已经忍不住吐槽起了卡洛斯联盟，但他转念一想，又觉得自己这样说好像也不对。按照之前世界更新后的说明，现在的卡洛斯地区还处在新手保护期，又哪里来的高级别玩家呢？此外，这样不安的环境对于新手玩家来说也太不利了吧？如果不小心被气场影响到，是不是连自己的宝可梦都不属于自己了？这也就难怪更新时会出现所谓的新手保护期了！

    “别想那些有的没的，现在我们的关键是怎么进入这个诡异的气场当中！我觉得王皓你可以让捷拉奥拉出来查看一下，他是电属性的幻之宝可梦，对于这个附着在气场上的电力场应该有办法操控才对！如果顺利的话，说不定我们能够破解这个复杂的气场！”

    鹏禹在这个时候提出了一个非常关键的办法，王皓这才想起自己的捷拉奥拉还是电属性幻之宝可梦的存在。尽管这只捷拉奥拉是他从系统获得的蛋中孵化出来的，与那些已经具备成熟能力的传说宝可梦不同，但现在的捷拉奥拉已经逐渐朝着这个方向进发了。虽然气场很强大，电力场也很可怕，但对于捷拉奥拉来说却没有任何的意义。

    捷拉奥拉的特性是蓄电，任何电属性的能力作用在他的身上都是没有效果的，甚至他还可以利用这些电属性的能力还恢复自身的状态。王皓将捷拉奥拉派了出来，并向其说明了具体的情况。捷拉奥拉直接就将自己带有蓝色肉垫的双爪扎入气场当中，并与其中的电流形成直接的接触。起初气场的力量十分排斥捷拉奥拉的双爪，但当其中的电流与捷拉奥拉接触的瞬间，这股排斥就彻底的消失了。

    当捷拉奥拉感觉自己已经彻底掌控气场中的电力时，他便朝着王皓点头示意了一番，之后就一头扎入气场当中。随着捷拉奥拉的进入，原本在整个中央广场中流窜的电流现在一下子变得安静了，仿佛顽皮的孩子突然见到了发怒的家长一般。王皓之所以让捷拉奥拉进入气场当中去掌控整座密阿雷市的电力，除了削弱气场中的能量强度之外，更重要的一点是利用这些电力来冲破气场。

    伊裴尔塔尔破解气场的办法是利用远超过气场强度的属性能量对气场进行冲击。在王皓的感知当中，这个气场的强度虽然极为可怕，但相比之下整座密阿雷市的电力则更加的强大一些。只要捷拉奥拉能够顺利的控制住这些电力，并将它们形成冲击的话，肯定能够突破这个气场。届时，王皓一行也就能够进入到气场当中，解决卡洛斯联盟的两个要求了。

    现在捷拉奥拉已经控制着了整座密阿雷市的电力，只要再花费一些时间，自然就能形成冲击。王皓、小威和鹏禹都已经在广场的边缘严阵以待了，接下来会发生些什么，其实他们也没有太大的把握，就只能任由事态这样继续发展下去。捷拉奥拉掌控了所有的电力之后，全身都被电蛇缠绕，远远看着就宛若雷神一般。但他并没有立即将这些雷蛇释放，而是不断让这些雷蛇在自己的周围凝聚、压缩、壮大。原本无数的雷蛇渐渐变成一只粗壮的、带有一个锐角的黄色龙形模样，气势逼人。

    王皓没想到捷拉奥拉竟然能够将整个密阿雷市的电力控制成如此具备威势的形态来，着实被吓了一跳。其实，作为电属性幻之宝可梦，捷拉奥拉只要不断的接受雷电的洗礼，那么自然就能掌握更加强大的力量。他和其他普通宝可梦最大的不同就在于，其本身受到了属性力量的眷顾，只要时间足够、环境适合，那么就能不断的成长起来。

    现在的捷拉奥拉与其说是在控制着密阿雷市的电力，不如说是借助这些电力在提升自己对力量的掌控。黄色雷龙的形态不过是对电力控制的一种体现而已，如果捷拉奥拉想，那么还能随时切换成虎、蟒、象等各种不同的形态。对于幻之宝可梦的理解，王皓等人还停留在种族值极高的状态，还不清楚他们成长起来是多么可怕的存在。

    就在捷拉奥拉操纵着电力场准备对气场进行由内而外的冲击时，那座矗立在棱镜塔旁边的绿色高塔突然产生了异动。原本的绿色高塔宛如破土的笋尖，中间为尖锐的核心，两边则宛如绿竹环抱一样。可现在那两边的绿竹结构突然晃动了起来，并缓缓的从地面突起。

    王皓一直观察着那缓缓突起的部分，起初还是类似竹节一般的结构，并没有什么不同。可第四个竹节出现之后，紧接着出现的就是足足八根的黑色短小喷射管。这些喷射管此时还在不断的冒出火焰，托举着整个类竹结构悬浮在空中。这是两个绿竹外壳的喷射火箭吗？怎么如此的怪异？还是说这两个结构是被什么东西控制着的武器？王皓虽觉得这两个类推进式火箭一般的绿竹物体有些眼熟，可就是一时想不起来究竟是什么？

    “这是？这是铁火辉夜！究极异兽的一种，代号应该是：喷射器！那两个绿竹一般的推进火箭就是她的手臂！”

    鹏禹瞬间就认出了眼前的绿色高塔本体，并直接喊了出来！王皓在他的这一声大喊之中也后知后觉的分辨了出来。究极异兽，铁火辉夜！之前卡璞·鸣鸣就已经表示，究极奈克洛兹玛派遣了部分的究极异兽来到合众地区和卡洛斯地区，只不过王皓他们之前都没有遇上任何一只究极异兽。现在，终于遇上了第一只究极异兽了！可铁火辉夜为什么会出现在这里？

    王皓还在思考着铁火辉夜的事情，而她却已经展开了攻势。那两根绿竹状带有火焰喷射管的手臂瞬间袭向了捷拉奥拉。火焰喷射管与捷拉奥拉的黄色雷龙碰撞的瞬间，立即就发出了剧烈的轰鸣声。王皓没想到铁火辉夜的攻势会来得如此的迅猛，连忙指挥捷拉奥拉伺机进攻其本体。现在铁火辉夜仅仅只是让其双臂在行动而已，并没有整体展开攻势，所以直取对方的本体是最为合适的。

    在充满整座密阿雷市电力的气场中，捷拉奥拉可以做到随意的移动到任何位置。奔雷的速度可不是简简单单就能跟上的，更何况铁火辉夜本身在速度方面就不是那么的擅长。作为究极异兽之一，铁火辉夜的种族值十分接近普通的传说宝可梦，高达五百七十点。其中，速度值是铁火辉夜所有各项种族值当中数值最低的存在，所以根本不可能跟得上捷拉奥拉的奔雷之速。

    带着雷电的拳头瞬间落在了铁火辉夜的身上，给其造成了不小的伤害。但这样的伤害很快就被铁火辉夜身上绿色的荧光给恢复了。王皓立即就明白为什么之前铁火辉夜会矗立在棱镜塔的隔壁了，原来她利用扎根的技能在这里形成了坚守之地。捷拉奥拉的攻击，在其扎根的回复中彻底的失去了意义。

    本身铁火辉夜是一只钢属性和飞行属性的宝可梦，被捷拉奥拉双倍克制。可因为扎根的效果，部分雷电的攻击伤害被引到了地面，最终造成的直接伤害就减弱了。这才是铁火辉夜能如此轻易的恢复捷拉奥拉所造成伤害的关键。王皓猜想铁火辉夜是暂时不可能让自己的本体离开地面了，所以只能让捷拉奥拉继续展开攻击。

    铁火辉夜的双防都十分的高，想要对其造成可观的伤害，那么唯一能够依靠的就是捷拉奥拉本身的技能伤害了。目前捷拉奥拉所掌握的技能当中，能够带来最强伤害的应该就是他的专属技能，等离子闪电拳。电属性的双倍克制，加上威力的极限势必能带来不错的伤害，于是王皓没有任何的犹豫，直接就指挥捷拉奥拉展开攻击了。

    可捷拉奥拉的拳头还没挥出，那两根属于铁火辉夜的绿竹手臂骤然撞在了一起，并发出强烈的金属音。金属音打断了捷拉奥拉的等离子闪电拳，同时还大幅度的削弱了捷拉奥拉的特殊防御。明明铁火辉夜的速度就要比捷拉奥拉慢上许多，怎么可能在发现捷拉奥拉要展开第二波攻击的时候就立即施展技能打断呢？造成这样结果的可能只有一个，那就是铁火辉夜在双臂轰击捷拉奥拉的时候就已经准备好要施展这招金属音的攻击了。

    施展了金属音的绿竹双臂已经回到了铁火辉夜的身体周围，捷拉奥拉只能快速的拉开两者之间的距离。暂避锋芒的捷拉奥拉自然是不可能如此轻易的结束攻势，他以周围的电力场为辅，直接施展了放电的技能。狂暴的电流瞬间从他的身上蔓延开来，并不断袭向铁火辉夜。铁火辉夜的身体因为扎根的关系，对所有电属性的攻击有了一定的抵御，可她的双臂却没有！在这一波放电技能的冲击下，铁火辉夜的双臂下端的火焰喷射管直接死火了，轰然砸落地面。

    但就在双臂砸落地面的瞬间，无数树根缠上了火焰喷射管，并恢复着双臂所受到的伤害。王皓一下子就感到棘手了，扎根这个技能他并不是不了解，可什么时候效果如此的强大了。继续任由这个技能恢复下去的话，就算捷拉奥拉能造成不错的伤害，结果还是没有任何意义。该怎样才能让这个扎根的效果彻底的消失呢？王皓不由的陷入了深思。

    “你觉不觉得这只铁火辉夜的状态有点奇怪？按理来说，正常的铁火辉夜是飞行属性的宝可梦，绝对不可能将自己深埋地下的！她对于天空的向往，和对自由的追求绝不会被大地所束缚！怕是有什么原因才使得她如此执着的扎根于地面吧？还有就是，你有没有感觉铁火辉夜的速度似乎比我们想象中要快上许多？刚刚她的双臂从地面突起，然后袭向捷拉奥拉，这中间才花费了不到数秒的时间！”

    鹏禹一边看着捷拉奥拉与铁火辉夜的战斗，一边和小威讨论起一些自己的看法。王皓因为铁火辉夜的难缠而开始思考现在的处境，也就刚好听到了这一段话。小威其实也是赞同鹏禹所提出的问题的，但他还提到了一个关键的地方。

    “究极异兽本就不属于这个宝可梦世界，他们是从究极空间穿越究极之洞而抵达这里的！如果我没有记错的话，好像穿越究极之洞的时候，他们都获得提升自身能力的特殊气场！现在笼罩在这座广场上的应该就是铁火辉夜自身的气场吧？究竟这个气场给她带来了哪些能力的提升呢？不管怎样，速度上的提升是明显的！”

