    虽然不知道是谁拍板把节目剪辑成这个鬼样子，但是，刑尚能预见的，过不了几天就是冬奥会了，盛若庭即将代表华国上场比赛了。

    这帮人没一个是无辜的，就等着被打脸吧！

    自然也包括眼前的孟睿睿。

    就在刑尚幻想着盛若庭登场强势打脸的时候，几个纸袋塞了过来。

    “保安，把我的包包给我拿好。”

    刑尚等人赶紧接了过去，“好的，没问题。”

    人手一个包拎着。

    盛若庭看着孟氏姐妹，故意道：“你们如果要我把这个包包让给你们，也不是不可能。”

    孟睿睿冷笑，“我猜你一定有一堆要求吧。”

    此时，新鸭鸭正在刷卡付款，盛若庭坐在一边的沙发上等他，顺便调戏一下孟氏姐妹俩。

    “众所周知，我就是个斤斤计较的小人，既然想要我的包包，我的要求肯定也是稀奇古怪的呢！比如——”

    她脸上那戏谑的笑容迅速一收敛，冷冷地道：“发个微博，把你们阴我的事情好好的讲讲清楚，并且给我诚诚恳恳的道个歉，这个包我就以原价给你。”

    孟睿睿并不领情。

    “盛小姐，容我提醒你一句，你现在的处境并不好，也就是我们有缘，我有意结这段善缘才会和你开口，不然，以盛小姐你现在的人气，别说网络剧女主了，你连一个像样的角色都拿不到。”

    盛若庭就笑了：“你们孟家才闹出了这么丢脸的事情，陷害人被当众揭穿就算了，一家子还领着人去学校里找一个学生闹事，闹得人家学校都报警了，唉，自己都脸面无存了，还关心别人呢，你们可真可笑！”

    孟氏姐妹俩被她说得脸面无光，周围人更是指指点点，让她们心里更是难受死了。

    孟家这次闹得真是里子面子都没了。

    京都那些个名流都在看他们的笑话。

    “盛小姐，你就算说破了天，也改变不了你的处境，就不要再逞口舌之利了，给我包包，我可以拉你一把。”孟睿睿脸色更难看了。

    盛若庭笑：“你们孟家自己都成破落户了，制香生意一落千丈，市场份额都被我们御香坊给分走了，还妄想拉我呢，也不看看自己几斤几两。”

    这话可真是戳中了孟家的痛处了，孟香香之所以这么苦心设计宋悦，就是因为御香坊横空出世，抢走了孟家的生意。

    有了顾家的帮助，御香坊的势头难以遏制，京都这几个老牌制香世家根本不是御香坊的对手。

    所以，孟家才没有处理孟香香，因为这是整个孟家在博自己的出路。

    弄倒了宋悦，御香坊就自然倒了，没想到功亏一篑。

    孟睿睿气得浑身颤抖。

    “盛若庭，你自己都过不好，你有什么资格对别人指指点点，你已经糊了，娱乐圈早没你一席之地了。”

    说起这个，盛若庭笑得更高兴了。

    “不是吧，你们该不会以为我只是个艺人吧？你们是不是忘了，我依旧是御香坊的股东，你们孟家的生意就是我抢的。”

    “黑我的同时，也把花大价钱打造的节目弄得血本无归，你说，你们图什么呢？”

    《冰雪对对碰》盛若庭那一期虽然是把盛若庭黑了个彻底，但不得不说，那一期热度也是前所未有的，孟家和雪里飞成了最大的赢家，盛雨萌也被强行洗白了。

    几个嘉宾都跟着小火了一把，特别是新人欧映儿，更是凭借自己的大嗓门和怪力萝莉的猎奇人设而火了一把。

    到下一期的时候，教练吕嵩退出，赵阔退出，雪里飞也退出了，孟家成了最大的赞助商，把欧映儿给踢出去之后，野心勃勃地邀请了许多大牌继续拍。

    没想到，直接血扑。

    强行拍了两期之后，一点水花都没有，就停了。

    总之，亏钱亏惨了。

    他们不想承认，可事实告诉了他们，观众都是冲着盛若庭去的，点进来却看了这个，后面的几期扑街也在情理之中。

    “盛若庭你别得意，你已经彻底的糊了，你没机会复出了！”孟睿睿虽然在竭力的保持体面，可那微微颤抖的身躯还是出卖了她此刻内心的激动。

    盛若庭拎上了自己的包包准备走了。

    “我无所谓啊，演员是我挣得最少的工作了，你们孟家搞了这么多丢人现眼的事情，品牌算是彻底砸了，以后，御香坊彻底取代了你们，最大赢家依旧是我！”

    得意扬扬的炫耀完毕，盛若庭挽上了自己的新男朋友。

    “鸭鸭，我们走。”

    江森看了一眼那孟氏姐妹，也冷冷地走了。

    孟氏姐妹也很快离开了，留下来也是被人指指点点。

    买好了包之后，江森也提出了告辞。

    “我先回去了。”

    果然，盛若庭是不会让他就这么走掉的。

    “哼，我刚才被人欺负了，你竟然一声不吭，死鸭鸭，你不许走！把我哄好！”

    一双手死死地箍住了江森的腰，说什么都不让他走。

    “我真的有事要回去处理！”

    盛若庭把他缠得纹丝不动，当场撒泼。

    “我不管，你必须把我哄好！”

    小脚跺着，小嘴撅着，小手箍着，江森根本走不了。

    “盛若庭，你别闹了行不行！”

    江森说了一句狠话。

    盛若庭鼻子一蹙，嘴巴一扁，瞬间泪如雨下。

    她委屈无比地望着他：“鸭鸭，你又凶我，呜呜呜……”

    江森不忍看那张我见犹怜的小脸。

    她的眼泪说来就来，完全不需要酝酿，而且泪珠子颗颗饱满，晶莹剔透，哭得美极了，没人能拒绝这破碎而委屈的美感。

    “好了好了，我错了，我错了！你别哭了！”

    盛若庭哭得更凶，捶胸顿足地控诉着他：“你刚刚凶我了！你好讨厌！”

    江森又一次败阵了。

    “好好，我不走了，我陪你去吃饭，吃了饭我送你回家，好不好？”

    盛若庭抽噎了一声：“这还差不多。”

    江森抱着她一边哄，一边给她擦掉满脸的泪水。

    一边拎包的伏虎队：“……”

    啊，这熟悉的氛围。

    只有江森能把盛若庭从硬邦邦的刺客老祖变成软绵绵的夹子嘤嘤怪。

    求求你们了，还是赶紧复合吧！

    接下来，依旧是那个熟悉的剧情。

    买了包包，又去隔壁的店里买衣服。

    去的还是盛若庭最爱的‘盛装’，店员得知盛若庭来了，赶紧把店里最好的衣服都拿出来了。

    盛若庭试穿了一套丝绸旗袍出来了。

    “鸭鸭，这件怎么样？”

    她在江森面前转了个圈圈。

