    大道争锋14,大道争锋正文第十四章魔道初现

    张衍从袖取出芝马果，这颗饱满的白sè果实只一拿出，花苞便向四面一分，跃出一只婴儿巴掌大小的白sè马驹来，睁开好奇灵动的双目左张有望。

    这芝马为地气滋养清芝所生，千载岁月幻化成形，浑身肌理雪白细嫩，四足之下有云雾气旋盘绕，神骏异常，此地的yīn气似乎十分让它欢悦，发出一声如鸟般的啾啾鸣叫，兴奋地绕着张衍跑了一圈之后，眨眼间便不见了踪影。

    张衍神sè自若，他也不怕芝马走丢了，有芝苞在手，任这匹芝马跑去哪里去，最后也只能乖乖回来。

    果然，没过多久，那芝马便又转了过来，亲昵的在张衍脚边来回蹭着。

    穆红尘讶异道：“没想到张道友竟已让这匹芝马如此驯服了。”

    芝马与一般灵物不同，除了吸食各种yīn气为生外，主人每月还需以jīng血喂养，时间久了，能不离不弃，驱使如意。

    穆红尘先前之所以要和张衍约定以两月为期，便是考虑到张衍至少要用去这些时间，能使这匹芝马勉强驯服。

    在她想象中，时间短促还是短促了，可没想到一见之下，这芝马居然表现得极为乖巧。

    张衍轻轻一笑，道：“侥幸罢了。”

    只有他知道，这匹芝马之所以如此听话，那是因为每rì服下一粒贝珠的缘故。

    这贝珠为灵贝之jīng所化，最是补益这芝马类天地生成的灵物，是以如今早已吃上了瘾头，一rì也离之不开，哪还有不对张衍听话的道理？

    要知道。就算是在灵页岛上清扫洞府的五彩灵蜥，平时也只以捕食虫豸为生，灵珠也不过数月一食罢了，这种养炼方式，也只有张衍这种随手能拿出数万灵贝的修士方用得起。

    张衍伸出手指，拨弄了一下芝马的幼嫩的鼻头。心中念头一转，这匹通灵芝马立刻明白了他的意思，啾啾两声，四蹄踏出一溜白烟，便往第五层幽气的深处寻去。

    他对穆红尘笑着说道：“道友，我已命芝马前去寻找那处魔藏，我等在这里候着便是。”

    他与芝马彼此心血相连，一旦有所发现，立刻就能赶去。

    到了这第五层幽气中，已经是极为接近下方的冥河。修为稍弱的玄光修士时间久了也是支撑不住，若是没有那盏“护心灯”，除张衍和穆红尘之外，剩下两名沉香教女弟怕是都支撑不了多久。

    而第六层“勾伤怨气”更是厉害，只消吸入一点，便能侵肌蚀骨，内残五脏，玄光修士如有护身法宝。停留时间又不长的话，倒是还能够一去。

    到了第七层“无凄恨气”，这已经不是玄光期修士所能踏足的地界。

    穆红尘面纱下的神情也是带着一丝紧张，魔藏随着冥河九气游荡，行止不定。虽然先前判断出多数时间内是在五六层中徘徊，但若是万一入了第七层，那她也是徒呼奈何了，只有等到那魔藏什么时候回到第六层上能再做设想了。

    四人在这第五层中耐心等待，然而没想到的是，这芝马一去就是一天。

    齐夜兰第一个忍受不住，只是这里无声无息，不辨rì月。而且还不能去到那护心灯光照之外，不禁质疑道：“张道友，你那芝马不会跑了吧？”

    张衍淡淡一笑，正要回答，却突然神sè一动，道：“找到了。”

    穆红尘jīng神一振，不由脱口道：“在哪里？”

    张衍运念默察。与芝马沟通，片刻之后，他沉声道：“那魔藏如今就在第六层，按照那游荡的方向，要等它到达第五层上。怕是还要再候上两rì，可如是此刻赶去。差不多也要用去一rì半的时间，如何决断，红尘道友你来做主吧。”

    穆红尘暗自盘算了一会儿，按理说，等待魔藏飘荡到第五层自然是最为安全的，可是谁能保证必是如此？

    这冥河九气之中，她下来过多次，知道这里不但有晦瞑幽气，更有地煞yīn风。

    yīn风一起，其中会裹挟一丝冥河之水，便是她的恩师，沉香教前任掌教，也是因为小看了这yīn风，被其中的冥河水污了金丹，导致原本就是油尽灯枯的身体被磨去了最后的寿数，回来之后不久，就在殿中坐化了。

    穆红尘深知，离自己再近的东西抓不到手中，也永远不是自己的，因此当机立断地说道：“我这护心灯还剩两rì灯油，张道友，两位师妹，如若我们手脚快一些，及时赶过去，收了那魔藏，还是赶得及回来的。”

    听了这话，齐夜兰的脸sè不禁微微一白，到了第六层，她的xìng命就完全取决于那盏护心灯了，若是遇到什么意外，连逃得机会都没有，她勉强笑道：“大师姐，师妹我修为不济，不若让我留在此处，接应你们。”

    穆红尘似乎看出了她心底的怯意，但她并不责怪，轻叹了一声，道：“齐师妹，我来这此不下二十余次，其中有七次来到这里，每次都被一名厉害魔头击退，这魔头极为厉害，修为几乎不下玄光境的修士，我等姐妹在一起方能确保无事，丢你一人在此，若是遇上这个魔头，你又如何应付？”

    齐夜兰迟疑了片刻，最终还是点了点头，穆红尘抓住了她的手拍了拍，示意她安心。

    相比较而言，扈珏心思单纯，从不去想这么多，只是似懂非懂听着，心中认为跟着大师姐就没错了。

    张衍自是并无不可，不说他身上有法宝护身，只是眼下他身上那绵密悠长的澜云玄光，就足以在这里耗上数月，只是他心中也是好奇，若是只靠玄光护体，他自家究竟能下到九气中的第几层？

    可就在他准备动身时，位于眉心之中的剑丸却微微一跳，这是示jǐng之兆，他目光一闪，道：“几位道友小心。”

    穆红尘三人连忙背靠背围作一团，做出戒备的姿态，只是等了半晌，却没有发现任何动静，齐夜兰眉头轻皱，道：“张道友……”

    就她开口的一瞬间，一把寒气森森的长矛从顶上无声无息地伸下来，对着她顶门刺去，然而就在接触她的一瞬间，像是触到了什么壁障，一团红光在矛尖上绽放出来，竟将矛头险之又险地将这长矛挡了下来，

    穆红尘只觉脸上面纱一震，不由一惊，喝道：“在上面，两位师妹小心。”

    此时她心中也是后怕，幸好她这面罩乃是沉香教的镇派之宝“彤霞沉香罩”，适将三人俱都保护在内，否则刚那一矛说不定便能杀了有所分心的齐夜兰。

    那支长矛向后一收，周围黑气似是被一只大手搅动，其中慢慢走出一名身高二丈，顶盔带甲的魔头，他面容模糊不清，裸露在外的手指却如老树根一般虬结起褶，跨步而来时，身上甲胄连连碰撞，发出金戈之音。

    扈珏娇叱一声，手中掐起法诀，十几枚银环从她手臂上飞出，向这魔头如急雨一般打去，与那盔甲一撞，竟发出铿锵作响的声音来，虽将这魔头打得步步后退，却并未有多大损伤，到了最后，那看不清面孔的头盔内发出一沉闷嘶吼，手中长矛荡出如轮矛影，竟将随后飞来的银环一一挑开。

    扈珏急忙招手，将那些银环收了回来，她刚分明听到了一丝不易察觉的碎裂声，拿到眼前一看，果然，至少有五枚银环上出现了断裂的痕迹，原本满溢的灵气如今已是暗淡无光，尽管拿回去还能重新炼化修补，可她还是忍不住双目一红。

    穆红尘目光凝重，她沉声道：“小心，此魔头手上乃是一把神兵。”

    齐夜兰适差点被杀，心头也是又惊又怒，她取出一把五sè缤纷的花瓣来，对着那魔头就是一散。

    这些花瓣并非法宝，只是她平时灵水炼制的法器。此为沉香教秘传，若是当真练成，威力倒也可观，可她为了好看，挑挑拣拣，硬是凑成了七sè，虽然徇烂夺目，威力比原先弱了不止三成。

    见那花瓣过来，那魔头怪笑一声，吹出一口气，这些花瓣便在空中纷纷枯萎败落，散为灰烬，随即他大步一跨，居然瞬间横过数丈，到了齐夜兰身前，仿佛认准了她一般，矛尖一挺，便往她胸口刺去。

    只是矛势到半途，这魔头似乎察觉到了什么，嘶吼一声，掉转矛头似是要去格挡什么，只是还未来得及举起，一道剑芒便从他脖上一闪而过。

    那魔头身躯一僵，随后轰然倒下，手中长矛脱手摔了出去，盔甲中散出丝丝缕缕缕的烟尘，不多时，便成了一具甲胄空壳。，

    与此同时，在那晦瞑幽气的第七层下，一只古怪渡舟正漫无目的的飘荡，舟内坐着一名相貌四十许，嘴唇丰厚，耳垂及肩的中年道人。

    他原本双目紧闭，气息全无，如同死去一般，可就那魔头被杀一瞬间，却猛然睁开双目，他伸手取了一面铜镜出来，凝神细观了片刻，他放了下来，缓缓捋着颌下美须，笑道：“等了许久，又有鱼儿上钩了么，甚好，那三名女倒是不难对付，可那个年轻道人居然是个剑修，难道是少清弟，不若我再试上一试。”

    他伸手入袖，取了一排令符出来，这令符分为金银铜三sè，每sè各为七支，他看了一眼，念了一句法诀，霎时间，便有三道银sè牌符破空飞去。

    ……

    ……

    大道争锋14,大道争锋正文第十四章魔道初现更新完毕！
