    墨凉羽的闯入，令砚时柒猛地回神，她慌张地推开身前的男人，别开脸目光恍惚闪烁。

    　　

    　　方才，她竟然被秦柏聿蛊惑，怔怔地望着他，失了反应。

    　　

    　　砚时柒白皙的脸蛋染上酡红，如骄阳下最绚丽的玫瑰，娇艳绝丽。

    　　

    　　秦柏聿转眸睇着门口呆滞的墨凉羽，他冷眸犀利如刃，幽深似墨玉般鸷人。

    　　

    　　墨凉羽缩着肩膀，捏紧门把手，在秦柏聿沉冷阴暗的眸光中，颤栗地想逃，他好像又自掘坟墓了！

    　　

    　　十分钟后，全员到齐，墨凉羽期期艾艾的把燕子唯所交代的事情转述了一遍，刹那间客厅里的气氛幽沉窒闷。

    　　

    　　这时，坐在砚时柒身侧的秦柏聿投来视线，“你想怎么处理？”

    　　

    　　韩云廷和乔牧也目光一致的看向她。

    　　

    　　坐在角落里的墨凉羽微微挺直脊背，开口自荐，“小嫂子，要不我给他们点教训？”

    　　

    　　“不用！”砚时柒轻缓的开口，语气是少见的冷淡。

    　　

    　　她垂首敛去眼底的冷暗，心里一阵阵地发紧。

    　　

    　　难怪她觉得事有蹊跷，经过墨凉羽的叙述，才知道原来3086房间还有一出大戏等着他们。

    　　

    　　那她怎好意思让对方失望？！

    　　

    　　思绪几经沉淀，砚时柒在秦柏聿等人的目光中渐渐抬眸，“燕子唯在哪儿？”

    　　

    　　墨凉羽不屑的冷嗤，“楼下听候发落呢！”

    　　

    　　秦柏聿凝着砚时柒那双漆黑清亮的眸，宽厚温热的掌心不动声色地覆在她的手背上，嗓音轻柔，带着熨帖她情绪的暖意，“想做什么？”

    　　

    　　砚时柒微诧地和男人对视，娇俏地扬起眉梢：“做什么都可以？”

    　　

    　　“只要你想！”

    　　

    　　心尖，又被撞了一下！

    　　

    　　酥酥的！

    　　

    　　砚时柒的心思逐渐在男人沉稳深厚的视线中落定，她深呼吸过后，笑意冷凉，“那我就做一次‘慕容复’吧！”

    　　

    　　秦柏聿深泓的眸波澜四起，眉宇尽是一片宠溺的温和，指尖缓缓握住她软嫩的小手，无声的纵容。

    　　

    　　墨凉羽望着他们深情款款对视的一幕，只感觉漫天的狗粮狠狠地往脸上拍！

    　　

    　　他伸出长腿，踢了乔牧一脚，凑近他低声问：“什么意思？”

    　　

    　　乔牧嫌弃地瞥他一眼，一脸关爱智障的表情，不想搭理他。

    　　

    　　……

    　　

    　　楼下的周年酒会还在如火如荼的进行着，今晚是整个秦氏的狂欢夜。

    　　

    　　没有业绩压力，没有上下级观念，秦氏的员工们撒了欢的在会场里穿梭游弋。

    　　

    　　热闹如火的气氛并没有惊扰楼上的客房区，九点半，三十层的电梯缓缓打开。

    　　

    　　一名侍应生悄悄走出来，四下张望过后，他回眸对着电梯间招手。

    　　

    　　“都搞定了？”

    　　

    　　步出电梯的人穿着一身低调宽松的运动装，头戴着鸭舌帽，脸上还覆着黑色口罩，即便如此依稀能够从身形辨别出是个女人。

    　　

    　　侍应生忙不迭的点头，“您放心，都搞定了！秦总这会儿正在后景花园喝茶，这层楼今晚没人，她插翅难飞！”

    　　

    　　女人轻哼一声，闪出冷笑，“做的不错，尾款今晚打给你！”

    　　

    　　“好嘞好嘞，那……咱过去看看？”

    　　

    　　－－－－－－题[文学馆 www.wxguan.vip]外话－－－－－－

    　　

    　　内啥，看到有宝宝对“姑苏慕容复”那句不太了解，我说下哈。出处是，天龙八部里面的人物，姑苏慕容复，他的绝学是“以其人之道还治其人之身。”

    

