    第五百三十六章

    王冲的声音振聋发聩，一瞬间，气氛突然压抑了许多。

    从西南逃跑根本就不可能成功，这一点，尽管众人心里早就隐隐明白，但是谁也没有说出来。所有人心中都存在着一丝侥幸，直到王冲这种幻想毫不留情的戳破。这一刹那，众人心中感受可想而知。

    “没办法了，早点戳破这种幻想，就越能够早点让大家团结起来。否则的话，还心存幻想，到时候全部都得死在这里。”

    王冲心中暗暗道。

    现在大军刚刚胜利，正是士气振奋的时候，本来是不应该这么做的。但是安南都护军内部的矛盾使得这一场行动危险重重，只有打破他们心中不切实际的希望，才能使得大军压下一切表面的矛盾，团结起来。

    只有这样的安南都护军才可堪大用。

    ——这一点必须得有人去做！

    当没有其他人点破的时候，就只能王冲去做。

    “可是，就算我们留下来，抱着宁为玉碎不为瓦全的想法也根本不是蒙乌联军的对手。他们的人数太多了，十万兵马对抗五十多万，其中还有想当数量的精锐铁骑，我们根本就不是对手。”

    一名安南都护军将领道，神色黯淡不已。

    “没试过，又怎么知道不可能呢？而且，我们的目的并不是要击败他们，而是拖住他们，等待朝廷援军到来。击败他们和抵抗住他们的攻击，完全是两个概念。”

    王冲沉声道，目中开阖间精亮无比：

    “而且，别忘了安南都护军的使命是什么？如果我们逃跑了，那西南的百姓怎么办？现在西南之所以还没有生灵涂炭，就是因为有我们牵制蒙乌联军。不解决我们，阁罗凤和火树归藏根本没有办法安心去侵略其他地方。如果我们撤离，西南的老百姓会怎么看我们？朝廷会怎么看我们？你们真的以为保存安南都护军的主力就能保全安南都护府吗？”

    “一个不能护全西南边境安全的都护军还能算是都护军吗？还有存在的意义吗？而且，我要是没有料错的话，你们之中应该还有不少人，就是帝国西南的吧？”

    王冲声音一落，诸将都是心中一窒。

    “一个不能护全西南边境安全的都护军还能算是都护军吗”，这句话之前还从来没有人对他们说过，众人也从来没有想过。但是这一刹那，就算再糊涂的人也知道，王冲这句话绝对是对的。

    一个不能护全西南边境的安南都护军，就算所有人成功生还了，也已经没有存在的必要了。而且将西南近百万生民百姓拱手相让，送到蒙乌联军的铁蹄之下，所有人弃战逃跑，真要发生这种事情，只怕所有安南都护军的人都要被天下人所唾骂、不齿。

    这是何等的耻辱啊！

    一瞬间西南都护府的诸将心中冷汗直流。

    “公子提醒的对，是我们糊涂了。这一场战争到了这一步，已经没有什么退路了，不是敌死就是我亡！”

    众人心中都是暗暗庆幸不已。

    大唐以武风隆盛著称，做为军人，每个人都有自己的骄傲。特别是安南都护军，镇慑蒙舍诏、乌斯藏多年，名扬西南，更是如此。如果真的落到万人唾骂的地步，那还真的不如死了算了。

    “但是，就算我们愿意留下，粮食的问题怎么解决？洱海平原，狮子城城墙坚固，本来是最好的坚守之地，如果不是粮食耗尽，我们怎么可能选择突围。数万的人马，每天人吃马嚼，这不是一个小数目。这一点，要怎么解决。”

    “皇帝不差饿兵，如果没有足够的粮食。乌斯藏人甚至都不用跟我们打，直接派兵围住我们就可以了。如果最后还因为这种原因白白牺牲，那岂不是枉死？”

    一名黑脸髭须的西南将领沉声道，神色凝重不已。

    虽然不想说，但粮食问题恰恰是安南都护军最大的问题。狮子城的粮食已经消耗殆尽了，现在的问题是，如果不解决这一点，众人刚刚得之不易的胜利，倾刻就会为之瓦解。

    “哈哈哈，这个问题你们就不必担心了。我只有办法解决。”

    听到这个问题，王冲笑了起来。

    “三军未动，粮草先行”，如果连这个问题都没有解决，没有做一点功课，他是不可能到西南来的。

    听到王冲的话，众人面面相觑，就连陈叔孙也露出了惊诧的神色。很显然，这件事情他之前也根本不清楚。

    “即然如此，公子又有都护大人的令牌，我们自然一切听从大人的意思。”

    西南诸将一脸顺服。

    王冲有章仇兼琼的令牌代表的就是章仇兼琼，自然没有人反对他。众人担心的只是粮食问题而已，即然这个解决了，那么其他一切好说。

    “嘀哒哒！”

    正在说话的时候，一阵沉重的马蹄声伴随着一场强大的气场从后方急速接近，王严骑着一匹巨大的黑色高头大马，披风猎猎作舞，神色威严，从后方从后方缓缓走了过来。

    大雨磅礴，但是没有任何一滴雨水能够靠近他三丈之内。

    “大人！”

    看到王严，所有人都露出了尊敬的神色。

    “父亲！”

    王冲心中一颤，也赶紧低下头来。

    虽然已经不是当年，也做出了赫赫的功绩，但是对于父亲，王冲还是本能的有些害怕。

    “这次的事情你做的不错。”

    王严的目光扫过王冲，微微点了点头，难道的赞赏了一次。

    “父亲！”

    王冲心中颤动了一下。虽然只是淡淡的说了一句，但是只有王冲知道，这看起来云淡风轻的一句“这次的事情你做的光错”包含了多大的肯定。这不是什么上京城里吃饭规规矩矩的小事，也不是广鹤楼里智斗姚风的小打小闹。

    “兵者国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察”，战场从来都不是可以儿戏，开玩笑有地方。所以规模庞大，残忍、血腥的战场一直是王家子孙的禁地，王家的子孙轻易都不可以轻易踏足战场，这一点不管是爷爷、大伯，还是父亲都非常的苛刻。

    就算以大哥王符的天资，当年进入战场的时候也被父亲臭骂了一顿。

    能说出一句话“不错”已经包含了对自己极大的肯定了。很显然，自己私自闯入西南，介入这场帝国战场的事情，父亲也已经不介意了。

    “刚刚你们的谈话我都已经听到了。”

    王严并不知道王冲在想什么，他的目光在王冲的身上停留的片刻，很快移到了西南诸将身上。

    “大人……”

    一群人纷纷露出了倾听的神色，神情非常尊重。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    在这片战场上，地位仅次于鲜于仲通的，就是王冲的父亲王严了。但是和鲜于仲通不同，王严虽然出身王家，但却是靠自己的实力一步一步爬到现在这个地步。这一点天下皆知。

    更别提，王家父子是为了救安南都护军才陷身险境的，这也是西南诸将对王家非常尊重，同时在战斗中愿意听命于他们的原因。

    “有一点冲儿说的不错，鲜于大人不能不救！其他的安南都护军不能不救。一切就按他说的做吧！”

    王严的声音言简意赅，一句话为这场争论奠定了基调。

    “是，大人！”

    众人轰然应诺。

    “可是大人，我们天色昏暗，大雨磅礴，现在根本不知道鲜于大人他们在哪里！”

    迟疑片刻后，一句安南都护府突然犹豫着道。

    “哈哈哈，这个就不必担心了。”

    王冲哈哈一笑，突然纵马踏了出来。鲜于仲通等人的下落别人不知道，他又怎么可能不知道。

    “老鹰！！”

    “唳！”

    随着王冲的声音，一只巨鹰从老鹰肩上纵身而起，在众人诧异的目光中，划破虚空，向着东南方向而去。

    ……

    与此同时，没有人知道暴雨之中的另一处地方，鲜于仲通率领的大军已经陷入了极度的危险之中。

    “咚咚咚！”

    战鼓声声，急促无比。天空下，在一座青黑的山峦上面，无数的安南都护军都乌斯藏铁骑包得密密麻麻。和凤伽异、角斯罗不同，乌斯藏人的攻击井然有序，一波又一波，绵绵不尽有如潮水一般。

    这一刻，安南都护军承受的压力是难以想像的。

    “该死，该死，该死！……”

    山顶上，一脸黑须的鲜于仲通血红着眼睛，斗大的拳头不停的锤打着自己的膝盖。西南战争打成这样，他当负首要的责任。之所以还没有自裁谢罪，只是因为安南大军还没有损失殆尽。

    但是现在恐怕也快了。

    “为什么会是这样？火树归藏，阁罗凤，你们胆子太大了！就算我鲜于仲通不是你们的对手，你们也总有一天会付出代价的！”

    鲜于仲通心中激荡，愤恨不已。

    这场战争最受到冲击，心中最为错愕的就是他了。安南都护军镇守多年，和蒙舍诏、乌斯藏一直相安无事。但是阁罗凤的一场突袭，毁灭了一座城池，让这来之不易的和平瞬间支离破碎。

    当初最开始得到消息的时候，鲜于仲通其实是不敢相信的。甚至以为这是误传。

    但是已经化为废墟的城池是不会说谎的，那些遍地的尸体也是不会说谎的。

    这一场战争，鲜于仲通一直以为自己是属于惩戒式的行动，要对面的也只是蒙舍诏一直军队。所以当大钦若赞和火树归藏带领乌斯藏军队出现的时候，鲜于仲通心中的震惊就可想而知。

    他万万没有想到，蒙舍诏和乌斯藏的胆子竟然这么大。章仇兼琼前脚才离开西南地界，入主京师，他们就发动了这场战争，而且还是全面战争！

    “鲜于仲通，投降吧！你根本不是我们的对手！”

    磅礴的暴雨中，一个声音突然从山下传来，虽然说的是中土的语言，但却极为冷硬。

    “放屁！”

    鲜于仲通霍的站了起来，双目暴睁不已:

    “火树归藏，你不要得意。安南都护军绝不会屈服于任何人。在狮子城没有，现在就更加不会。想要击败我们，就凭我们自己的本事来吧！”

    隆隆的声音犹如雷霆一般从山顶震荡而下，扩散到整片大地，就连雨幕都在鲜于仲通的怒火声中爆开了一波波的涟漪。

    “哼！如你所愿！”

    与山顶遥遥相对的地方，火树归藏神色冷峻，一身黑红的盔甲，如剑指苍穹：

    “进攻！——”

    凄厉的号角声顿时响彻大地。

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    报歉，昨天感觉特别累，睡着了。今天补上，除了这章，还有一章！

