
　　“燃！”

　　不等怪鸟布莱克乔伊将话说完，幕也直接就是一个大吼的燃字说出。

　　而在他这个字吼出的瞬间，怪鸟身上的羽毛陡然间燃起。

　　这种直接就在身上燃起的火焰，就算布莱克乔伊的速度再快，也是更不不可能反应的过来。

　　虽然这种火焰的伤害并不如蓝莓的火球，但对于布莱克乔伊来说，都是一样的，沾上后都是要鸟命的东西。

　　“烫烫烫！”

　　被点燃的布莱克乔伊直接从空中坠落下来，在地面快速滚动，想要将身上火焰扑灭。

　　一旁的蓝莓被幕也的这一手给惊到了，因为在幕也释放魔法的时候，她完全没有感受到魔法的波动。

　　任何魔法在释放前都会出现法阵，然而幕也在释放时，却是什么都没有。

　　这让常年研究魔法的她感觉很不可思议。

　　不过，她的注意力，并没有放在幕也身上太长的时间，便转向了此时正在地上不停打滚的布莱克乔伊。

　　这只怪鸟在她家附近已经很长一段时间了。

　　它见自己打不到它，有事没事就飞到她的头顶嘲讽。

　　什么乌龟啊，蜗牛什么的。

　　这就很气，但这怪鸟速度又快的惊人，她是真拿对方没有一点办法。

　　只能任由对方嘲讽。

　　这口气她已经憋了很久，即便幕也带给了她极大的触动。

　　但幕也对她并没有露出什么敌意，所以她便决定先将心中恶气出了再说。

　　从野猪王背上跳下，蓝莓来到布莱克乔伊面前。

　　此时的布莱克乔伊，虽然已经将身上燃烧的火焰扑灭，但身形却是十分狼狈，身上有大半的羽毛已经烧焦。

　　“哈哈，让我来烤了你！”

　　蓝莓脸上露出少女独有的天真笑容，给人一种俏皮之感，给她平添了几分可爱。

　　但这话却是让地上的布莱克乔伊浑身打了一个哆嗦。

　　它连忙抬头可怜巴巴的看着蓝莓，虽然不知道它一只鸟是怎么做出这个表情的，但却是真真正正的让它做了出来。

　　“饶了我吧！我会伺候你一辈子的！！”

　　看到布莱克乔伊的这幅样子，蓝莓眼睛冒光：“好可爱！快说三遍‘我美丽的主人！’”

　　“什么？”

　　布莱克乔伊明显被蓝莓的话给弄懵了。

　　“你说什么？你为什么这么嚣张。”蓝莓抬起法杖。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　布莱克乔伊见状，浑身一颤：

　　“我美丽的主人！”x3

　　“嗯，感觉好心情多了。”

　　蓝莓点点头，对布莱克乔伊释放了一个初级的治愈魔法后，就将转头看向幕也：“这次谢谢你了，不过我很穷，没钱给你当做报答。”

　　听到蓝莓的话，幕也不动声色的瞟了对方腰间的布袋一眼。

　　他可是清楚的记得对方这袋子里可是刚刚入账了三百多枚金币。

　　而从之前蓝莓与那怪鸟的交流中，幕也也大致摸清楚了这小家伙的性格。

　　切开应该是黑的。

　　心中这样想着，幕也脸色却是没有任何变化。

　　“我这次来是有个忙想找你帮忙。”他说道这里停顿一下，看了一眼周围：“这里说话不方便，还是去你家里面说吧。”

　　听到幕也的话，蓝莓皱起眉，下意识的就想拒绝，毕竟自己的家要是暴露了，那自己可就只能搬到其他地方去，不然肯定会被闻讯赶来的冒险者们围攻，陷入永无止境的麻烦当中。

　　但话到嘴中却是又突然反应过来，幕也已经去过自己家。

　　并且还不止是进去了，而且还将自己的衣柜翻了一遍。

　　衣服内衣什么的全都看光了。

　　想到这里，蓝莓的小脸就是一红，不过因为她肤色的原因，不仔细观察却是也看不出来。

　　幕也见蓝莓迟迟不说话，思索片刻后再次开口：“我知道有关你身世的信息。”

　　“我的身世...？”蓝莓脸上先是露出迷茫，而后脸上带着不知是开心，还是害怕的神情：“真的？”

　　从小的经历，早已让她知晓人间全部的黑暗面，她很独孤，渴望亲人，也渴望他人的关心。

　　“嗯。”

　　在幕也那里得到肯定，蓝莓不再犹豫：“那走吧。”

　　【幕也最好谨慎一些，这个世界的最强力量，可不是他能对付的，还有就是他最好将[人间和善]一只开启，全是老好人的世界他不香吗呕~】

　　跟随蓝莓进入房间的幕也皱了皱眉，不过也没太将狗旁白的话放在心上。

　　拥有[人间和善]在，只要他不去作死那就不存在危险。

　　“你等一下。”

　　蓝莓让幕也坐在自己床上。

　　而自己则是去箱子那边，拿出几片叶子用来泡茶。

　　（疾风叶）

　　看着茶水中叶子的名称，幕也直接喝下。

　　顿时感觉一股清凉之感袭遍全身。

　　慕然间他感觉自己的速度似乎有了一点细微的提升。

　　见此，他的眼中露出一抹惊讶，完全没想到这不起眼的叶子居然有这种功效。

　　“这是含有魔法元素的植物。”蓝莓见幕也脸上露出惊讶解释一句，而后问道：“你找我什么事？还有你有事怎么知道我的身世的？”

　　听到蓝莓的问话，幕也默不作声的将她面前的疾风茶也给顺走喝下，这才开口为蓝莓讲起了这片大陆的历史。

　　将幕也的话听完，蓝莓皱起眉：“魔法泉？这是你想要我帮你找的东西吗？我答应你了，你快告诉我，我的母亲现在在哪里？”

　　她的梦里经常有一个温柔的声音呼唤她的名字，所以她十分肯定自己是有母亲的。

　　幕也听到蓝莓的问题，并没有立马回答，而是反问道：

　　“听了我讲述的故事，那你也是知道一个人如果想要拥有使用魔法的能力，那么就必须不断饮下魔法泉的泉水。”

　　“如果真按照你说的，的确是这样。”蓝莓点头赞同幕也所说的话，但随即像是想到什么，瞪大眼睛：

　　“你是说我喝过魔法泉的泉水？可是不对啊，按照你说的，想要让魔法能力变强就必须不间断的喝泉水，但我只要不停锻炼就能变强。”

　　蓝莓感觉幕也的话有些自相矛盾。

　　“对，的确是有例外，但这种例外只会出现在掌控魔法泉的神灵，亦或者祂们的子嗣身上。”

　　ps：查资料的时候才发现蓝莓叫派莓，尴尬，不过前面的改不了了，只能将错就错了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百九十六章：交流免费阅读。https://www.23sk.com 