    “这是一个麻烦，等一下要修将那些碎石堆叠成为台阶，不然像走路草这种小精灵上不来。”修注意到这个问题，等一下小精灵肯定要下来的，到时候再修一下就行了。

    “喂！大家都出来吧。”修走到边缘对外面大喊一声，那些在水中的小精灵纷纷冒头。

    很快几只领头就跳了出来，这里只有几种小精灵，除了蚊香蝌蚪和蚊香君之外就是鲤鱼王了。

    至于鲤鱼王能在水面冒泡就很不错了，而且它们上来了也听不懂修的话。

    三只最强大的蚊香君在修面前，也是它们和修商量好今天的事情。

    别以为小精灵都很蠢，它们就能想到水退之后自己该怎么办，提前向修提出条件之一就是帮它回去河里面。

    这个修倒是无所谓，反正都开头了，就当送佛送到西，而且它们的确救了很多小精灵，对得起这个回报。

    其实蚊香君是有长时间离开水的能力，但蚊香蝌蚪不行，而且它们在陆地上移动速度很慢。

    “水已经退下去了，我们是时候……”修靠着凯西的心灵感应和它们交流。

    在和它们沟通完之后修便沿着楼梯往上走。

    具体的路线已经规划好，修不需要将他们送到原位，只需要有水的地方就行，剩下的它们自己会找到合适的位置。

    只是修看起来并没有完成交流的轻松，反而眉头紧皱，像是在纠结什么一样。

    冲进来的水系小精灵不单只有蚊香蝌蚪需要运送，还有很多稀奇古怪的水系小精灵，其中单单是鲤鱼王就超过百只。

    一次性可能救不了这么多，而且他在想鲤鱼王到底有没有救的必要。

    这个问题让他有些纠结……

    “姐姐，姐姐！”

    “蛤？”

    “外面出什么事了？”风见也听到了刚才外面的动静，见到姐姐回来赶紧问了一句。

    “没事，水准备退了，我们等一下就可以走了。”杏子说的轻松，但是她也隐约有些为难。

    因为风见现在的伤势虽然被处理过了，但是依旧影响活动，而外面又是荒无人烟的野外，距离人类聚集地不知道有多远。

    毕竟是自己带他出来的，如果出了什么意外让她怎么办？

    只不过杏子不能将这下表现出来，给到弟弟压力。

    忽然间外面传来的动静让他们两个有些奇怪，这微微的震动感不会是……

    杏子也顾不得这么多，赶紧出到外面探查。

    就连风见也拖着伤腿走了出来。

    “这是大岩蛇！”杏子看着修身后跟着的小精灵。

    说不惊讶是假的，大岩蛇这种大型小精灵很少出现，而且那种夸张的身体给人一种压迫感。

    “好帅呀！”风见的表现要比杏子更夸张，大岩蛇狰狞的外形更符合一个男孩的幻想。

    毕竟没有男孩不喜欢“大玩具”。

    修也注意到他们两个的样子，顺便介绍了一下。

    “这只大岩蛇是生活在这里的小精灵，那条楼梯就是它帮忙挖出来的。”

    “不是你的小精灵吗~”杏子听到这个更显激动。

    她带着弟弟出来就是为了找一只小精灵，但是常磐森林外围哪里还有比大岩蛇更抢眼的小精灵？

    就算有也不是他们两个能够染指的，毕竟他们现在状态已经不适合继续待在野外了。

    如果空手回去那得多丢人呀~

    修似乎察觉到了她的意思，眼神一下就变得冷淡。

    “我之前就说过，庇护所内不能发生任何冲突，你这是要和这里全部小精灵为敌~”

    修话没有说的很直白，但是警告的意思给到了他们两个。

    救你一命还不够，居然在这种危机还没退去的时候打起大岩蛇的主意，这般贪婪的人真当他是死的？

    周围的那些小精灵也将目光放在了杏子身上，都能隐约透露出一种敌意，特别是大岩蛇，那冰冷的目光注视着她。

    杏子有点没明白修为什么突然变脸，也不懂为什么庇护所的小精灵全都朝着自己。

    那只大岩蛇感觉如果不是修在一旁压着，它都要直接冲了过来。

    不得不说他们这些经受的教育就不是修那套，自然不能理解修的想法。

    就像修不理解他们一样。

    好在风见反应了过来急忙解释了一句。

    “姐姐只是奇怪为什么大岩蛇不是修的小精灵而已，没有别的意思。”

    修也懒得在两人身上浪费精力，抬手将小精灵的情绪压下，提醒道：

    “你们如果要走的话可以收拾东西了，按照水位变化半个小时就能退去。”

    说罢修便带着大岩蛇消失在通道之中。

    等到环境再次平息下来，杏子才心有余悸的看向弟弟，“这个人怎么这么怪？我只是问一句而已~”

    风见看到姐姐这个样子也有些无奈，但也清楚她是为了自己也不好说些什么，只得改口道：

    “现在我们最重要就是先离开森林回到城市，小精灵的事情以后再说，大不了回家选一只御三家。”

    “也是，最差都有御三家选~”杏子认同般点了点头，也没有了那种急切。

    幸亏修先一步离开了这边，否则听到他们两个这话得更加难受。

    什么叫做‘大不了’？

    什么叫‘最差’？

    这他妈是御三家吗？怎么感觉跟大白菜一样？

    不多时修重新走出来，只不过身边没有了大岩蛇的身影，而是多出一只超音蝠。

    这个家伙伤口被处理过，加上修好吃好喝养着，凭借小精灵旺盛的生命力很快就恢复了过来，虽然伤口还没完全好，但已经不影响正常飞行了。

    借着超音蝠在黑暗的视角修一下就将空洞的环境收在脑海里。

    水已经基本上退去了，露出了带有淤泥的岩地，一些树干、石头还有一些奇怪的杂物散落在地上。

    还有那些一个个不大不小的水坑，有些是下面的孔洞被灌满了水，成为一个个水池。

    而那些在水坑之中的正是蚊香蝌蚪和一些水系小精灵。

    蚊香蝌蚪可以脱离水活动一段时间，只是没有蚊香君那么久而已。

    进化改变了它们的生命结构，让它们在陆地活动的能力。

