    三个人在星巴克大概坐了不到三十分钟，林溪就提出告辞，说是要带着弟弟去逛街，顺便买些食材。

    王一凡提出一道去，可以帮着拎拎东西，林溪婉拒。

    他便不再强求，知道林溪并没有瞧上他，不然也不至于即便是见面了也全程都不问他一句跟他相关的问题，也不给他进一步接触的机会。

    心里难免失落，毕竟在众多相亲对象当中，林溪算是其中比较出色的，从工作、相貌、身材，都是上上选，至于说是性格和品德，这些却是需要更多的了解才能够看出来的。

    可惜了！

    他望着姐弟俩离开的背影，微微摇了摇头。

    倒没有太大的得失心，毕竟从一开始就被直接否定了。

    特地来市里跑一趟，晚上回去还得打顺风车，只为了三十分钟的一杯咖啡时间，王一凡等在路边，迎着晚间的渗进骨子里的冷风，暗暗琢磨着买车的事宜貌似真的可以提上日程。

    地下车库出口，一辆白色的奥迪A3拐了上来，缓缓从他面前驶过。

    王一凡不经意地透过窗户看到那个男孩子坐在副驾驶上，目光正好与他的视线相对。

    他转过头，似乎在和他身边的驾驶员说着什么。

    女司机转头看了一眼，夜色中看不清她脸上的表情，奥迪驶上主路，速度迅速提升，能听到油门的轰鸣声，那亮起的红色尾灯很快就消失在王一凡的视线当中。

    “姐，刚刚那人好像是在等车！”

    林鸣还从后视镜里看着王一凡。

    “我看到了！”

    林溪道。

    “你好像看不上他？”

    “那你觉得他怎么样？”

    “说不来，就觉得很普通，长得也普通、身高也很普通，说话也普通，其他的，你怎么没问？”

    “让你跟着出来，不是让你来当参谋的！”

    林溪头也不回地说道。

    “我知道啊，是当电灯泡的，我已经很好地履行了我的职责，回头你得把你那套孙悟空的皮肤送给我！”

    “林鸣，我记得我已经给过你报酬了吧？”

    林溪的声音有那么几分咬牙切齿的味道了。

    “甜品都是那人付账的，这个不算！”

    “休想！”

    “那我回头告诉老妈，你出来就是来应付差事的！还要拉着我一起走过场！”林鸣夸张地叫道。

    呲……

    轮胎摩擦地面的声音，奥迪突然一个急转，停在路边，林鸣身子向前一突，幸好保险带拉着他，否则他非得一脑袋撞在中控上不可。

    “老姐，息怒！”林鸣见林溪目光凶恶，柳眉倒竖，下意识地讨饶，“我什么也不知道，啊，不对，那人看着很老实，也不会说话，长得也不行，身高也没我高，老姐看不上的！”

    奥迪重新启动，车速渐渐起来。

    林鸣松了一口气，试探着问道：“老姐，我这么跟老妈说，没问题吧？”

    “就按照你的印象来叙述好了，不用加上我的主观态度。”

    “为啥？”林鸣不解，“难道你看上了？”

    “并没有！不过，我自有打算，如果能过这一关，我就把孙悟空的皮肤送给你！”

    “成交！”

    ……

    王一凡并不知道，他的相亲其实还牵涉到王者荣耀里面有关孙悟空的皮肤。

    刚回家倒，曹亚娟就迫不及待地迎上来，问道：“相得怎么样？”

    王跃已经回来了，正翘着二郎腿看央视的开门大吉，闻言看了眼时钟上的时间，道：“回来得有点早，估计悬！”

    “你不说话，没人会当你是哑巴！”

    曹亚娟迅速地吼了他一句。

    “我就是实话实说！”老王轻声嘟囔着，继续看他的电视，心中做了打算，不参与母子俩讨论的相亲的这个敏感话题。

    “姑娘外形条件不错，不过，人应该是没看上我，跟我坐了三十分钟就走了，还带了她弟弟一起来的，也没问我什么。”

    “这样啊！姑娘家也许是害羞，你也不要急着就把人家给否定了！”曹亚娟想了想，“反正你加上了微信，再聊聊！”

    王一凡不打算自讨没趣，正想回绝，曹亚娟好似看懂了他，道：“你也难得有个能入眼的，女孩子嘛，都是用来追的！”

    在这一点上，曹亚娟有她自我的一套认知，尽管她和老王同志之间的婚姻，是属于父母之命媒妁之言，但她依然自我感觉非常良好。

    父母辈的爱情和现在的情况无疑是天差地别的，王一凡对此是嗤之以鼻的。

    但曹亚娟其他都是非常通情达理的，但在这一点上是绝对说不通的，他以前尝试过，都是以失败告终，便只好道：“好的，我会再和姑娘聊的！”

    “聊勤快点！”

    曹亚娟督促道。

    王一凡点头，进自己房间去了。

    他想了想，还是给林溪发了条微信，“我已经到家了，你们到了吗？”

    等了十分钟，对方没有回应。

    算是在预料之中，王一凡就把手机丢在一边，洗澡去了。

    等他回来的时候，几乎还是第一时间去看了手机，林溪仍旧没有回消息，他便终于是卸下那点得失心，躺在床上刷起了手机。

    叶胖子给他也发了不少微信，大多数都是在描述他之前与吴迪谈判时是如何据理力争、寸步不让的。

    吴迪是如何在他的“强势”下进一步妥协，以求和者的身份低声下气的。

    不过，很遗憾的是，吴迪最终还是没有接受公开道歉的要求。

    大概过了两三个小时，林溪的微信回应终于姗姗来迟。

    “嗯，到了的，今天谢谢你的咖啡！”

    “不客气的！”王一凡很快就回了过去，“我看你弟弟好像挺喜欢吃这些小甜品的，改天我给他带一点？”

    又是将将过去了大半个小时，王一凡都快睡着了。

    “不用了，他就是有段时间没吃了，有点馋，谢谢啊！”

    “他们高三了，压力大，吃甜食可以有效地缓解压力，回头我给他寄一点，我们公司附近正好有家很不错的甜品店！”

    又是一个多小时过去了，眼看着都快到晚上十一点了，对面还是没有回信息过来。

