    一直在前面带路的崔冉似乎也被颠懵了，大概又跑出将近三里多，才在护卫的提醒下现李承乾没跟上来。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    无奈之下，费了半天劲将马车调过头来，又顺着原路返回寻找李承乾，找到的时候，又是三里多地。

    在车里胡乱的整理一下，崔冉才走下马车，对坐在路边的李承乾问道：“殿下，因何不走了？”

    “崔县令办差尽心尽力，实乃我辈楷模，奈何本宫马车残破了些，实在跟不上县令步伐，是以停在路边检查一下。侍卫也尝试过呼唤过县令，只是……。”说到这里，李承乾摊开双手，作了一无奈的表情。

    “这……。”崔冉此时心中也明白，被李承乾摆了一道，不过路是他领的，说起来也是有错在先，所以一时间竟不知说什么好。

    “崔县令，我看这里地势不错，不如就在这里如何？”颠簸许久，李承乾也没了和崔冉磨叽的心情。

    “这里？殿下，再往前大概十里左右便是华胥，不如……。”崔冉看着四周荒凉一片，摸不准李承乾要一片荒地到底什么意思，以为他是在作样子。

    “不用了，就这里。”李承乾打断崔冉的话，扭头对吴辰说道：“老吴，带上标记，从前面崔县令调头的地方开始，一直到河滩为止，圈过来，等回去的时候在灞桥那里再打一个。这块地是咱们的了。”

    没有商量，没有测量，什么都没有，只是简简单单的几句吩咐，完全没有把站在一边的崔冉放在眼中。

    不过也是，堂堂一国储君，的确不用把一个县令放在眼中。

    “殿下，殿下，这不行啊，不能这么圈地啊。”骑马疾驰而去的吴辰崔冉无力阻止，只得扭头苦着脸对李承乾说道。

    “怎么？为何不行？”李承乾一副吃定崔冉的态度，反问道。

    “太大了，这，这怕不是有五百倾了。”谁的地盘谁熟悉，崔冉虽然是世家子弟，但对于自己的署地还是了解过的，李承乾所圈的地已经远远过三百倾，甚至五百倾都说的有些保留了。

    “那就算五百倾，本宫不与你计较靠近河滩经常会闹水患，你却反过来与本宫斤斤计较一点荒地，莫不是以为本宫年少好欺？”李承乾面无表情的说着，言词之间句句诛心。

    储君也是君，欺君？那是要杀头的！

    “小县不敢，殿下误会了。”崔冉又不是傻子，如何肯认下这欺君之罪。

    看着眼含忿忿之色的崔冉，李承乾丢掉手中树枝，叹了口气说道：“崔县令，本宫既然来到此处，说明本宫此行势在必得，你又何必锱铢必较？”

    言罢，抬手止住将要开口的崔冉，轻轻摸了一下鼻梁，继续说道：“本宫要在这开辟出一片农场，待到后年这里就会变成数百倾的良田。原本好好一件互利互惠之事，奈何崔县令……，唉，也罢，君子不强人所难，表兄，我们走吧。”

    “殿，殿下且慢。”‘数百倾良田’彻底将崔冉震住了，仿佛一块天大的馅饼从天上掉下来，自己没有接住，错过好几亿的感觉瞬间爬满全身。

    大唐现在不缺地，缺的是人，缺的是产粮的田，如果真能在自己的治下开出数百倾良田，崔冉做梦都能笑醒喽。

    不说为官一任造福一方，单单这么一份天大的政绩就让崔冉欲罢不能，如果错过，那可真是撞墙的心都有了。

    而且最关键的问题是，这两兄弟难道真的会这么容易放手？堂堂一国储君被驳了面子，如果回头在其他方面找起茬来……

    所以此时的老崔再也顾不上什么面子，也管不了和王家的联盟，三两步冲到李承乾的马车前面，抓住老马的笼头，崔冉急声说道：“殿下且等等，万事好商量，好商量。”

    “还商量个屁，你不是说不行了么。”长孙冲早就憋了一肚子火，此时哪里还有好话。

    “长孙公子，这……，刚刚是小县一时糊涂，一时糊涂。”为了‘数百倾良田’崔冉也是拼了，完全就是把脸放在地上随便踩的架式。

    “崔县令想通了？”李承乾坐在车上歪着脖子看着拉住马的崔冉，语带调侃的问道。

    “通了，通了。这地殿下划多少是多少，小县决不阻拦。”大棒没好使，甜枣建功勋，崔冉是第二个倒在李承乾‘甜枣’之下的官员，虽然职位小了些，但并不影响李承乾所悟的‘道’。

    有钱能使鬼推磨，当钱多到一定数量的时候就会让磨来推鬼。李承乾抛出的枣太大，太甜，直接把崔冉撑着了。

    老崔是崔家人，但却不是嫡出，能爬到现在这个位置基本已是极限，对家族继续下大力气挺他上位已经不报希望。

    这样的情况下，他才起了为难李承乾，结交王家的心思，琢磨着是否能向王家借力，完成五品升四品的飞跃。

    现在李承乾同样将爬升的希望放在他的面前，到底是顺水推舟将事情办了，然后坐等升官，还是得罪李承乾，赌那飘渺的一线升机，哪怕是个傻子都知道怎么选。

    所以老崔飞快的堕落了，他现在几乎是在求李承乾从他这里划地，划的越多越好。

    崔冉根本不怀疑李承乾开荒的能力，手里握着数万兵马的太子，如果需要完全可以让六率出来开地。

    “好啦，崔县令，既然现在你没有异议了，那我们是否可以起程回署衙了？”李承乾目的达到了，也就不再为难崔冉，主动开口说道。

    “可以，可以，小县引路。”崔冉这次可是彻底服软了，回去的时间竟然是来时的三倍还多，生怕走的快了把李承乾颠着。

    待回到万年县署衙，将所有事情办完，已经是天色将黑，原本再去一次长安县的计划也被迫取消。

    回去皇城的路上，长孙冲有些郁郁，后来实在忍不住，便开口问道：“表弟，这样的人你还想用他？”

    崔冉前倨后恭的态度和见利忘义的作法让长孙冲极度的不爽，这种没有原则，谁给好处跟谁走的人，在他看来就应该徒三千里。

    “用啊，为什么不用？多聪明的人啊。”李承乾终归不是9岁，拥有成人思维的他有着和长孙冲完全不同的看法。

    甚至他现在已经在算计着是不是把崔冉调到石炭司来，让他负责太原方面的事务。