
“回师尊，邪祟清除，无大患。”风寂无开口。

顾轩朗附和。

公孙无妄手指屈伸了几下，“你们可曾见了救黎苏的人？”

“并无，我们到冥王府时，府内的魔气虽浓郁，但仅是残余怨灵，大抵是那人已将旱魃祛除。”

“除此之外，我们在冥王府的院子里发现了聚煞阵，阵型已被破坏，想来是黎苏所说的那人。”

“这件事交由你调查。”公孙无妄面色沉重，“此人实力不俗，黑白不明，不容小觑。”

“师尊放心，我会尽快的查明。”

“嗯。”公孙无妄转过身看向他，眸色复杂，“寂无，你可确定残留的气息是旱魃？”

风寂无点头，“师尊，必有旱魃，其他魔物的魔气也有，但旱魃大妖，气息浓郁，想要认定很容易。”

“师尊，传说旱魃出世预示邪魔将临，我们要不要派人去魔域探查一番？”顾轩朗开口。

“不可，魔域是魔族的领地，煞气怨念居多，对我们修仙者十分的不利，何况魔界尊神降生于鬼杀河，若非合体期者难以靠近。”

合体期接近成神，整个大陆之上加上公孙无妄不超过两人，风寂无即便是天生的良才，三百年过去，如今也只达到了金丹中期。

空气寂静了几分。

“罢了，眼前重要的是准备八月初的采纳之事，过段时间我会修书其他四宗门商讨关于魔族之事。”

上清派每三年会有一次的比试，以招揽人才入门修仙，此即为采纳。

“师尊，倘若魔域魔尊真的降临，魔域内的魔物定然蠢蠢欲动，不若派人去各地寻访，看魔物是否出现频繁。”

公孙无妄看向风寂无，眼中是赞赏的情绪，“也好，就按寂无说的办，此事交由轩朗你了。”

顾轩朗点头，“是，师尊。”

...

苏念看着一桌子的东西，不知道为何，很没有胃口。

她躺在床上，左右睡不着。

天已经亮了，不知道他现在怎么样了...

苏念有些的暗淡神伤。

她坐起身来，攥了攥瀚海珠，银铃点缀发出细碎的脆声。

很欢快。

苏念有一瞬间的愣神。

脑海中映现之前的光景——

星河玄朗的天穹之下，百花丛林之中，她穿了一袭的蓝色异域风情的衣裙，裙边的尾碎之处就是这样的铃铛。

她赤脚半悬空的花间点舞，他静静的看着她，眸中全是温柔。

“镜玄——”她笑的灿烂，手伸向他，“来，跟我一起。”

镜玄很快的收回目光，转身离去。

......

苏念眼睫颤了颤。

那个时候，她一心想的只是让他有情，然后利用他...成功攻略轩辕剑朗...

苏念突然低笑。

那时他也是被她骗的怕了吧？

——宿主宿主！封寒烬快要死了！咿呀呀，该怎么办啊！！！

苏念拧了拧眉，彻底收回了情绪。

——他在哪？送我过去。

识海中过的系统寂静了。

——嗯...这个...宿主大大您现在没法过去，封寒烬在鬼杀河，非合体期的修行肝肠寸断。

苏念：“......”

丫的！那你说的有个屁用？！

苏念狠狠的翻了一个白眼。

——所以呢？你通知我，是想要我给他收尸？

系统老实。

——宿主大大您是蝉联位面公司五年的金牌任务者，我以为你...

呃...

苏念躁动。

怎么那么想要揍傻子系统呢？！

——实时画面。

系统不敢胡乱哔哔了，见苏念有所行动，内心也是激动嗷嗷的一批。

画面三百六十度的被投影在识海中，无月的漆黑笼罩，苏念冷不丁的打了个颤。

画面被苏念拉进放大，荧绿的冤魂鬼杀河一岸躺着一黑衣仿若只剩骨头的人，他全身是血，蓬头垢面。

看起来凄惨又悲凉。

男子低声呢喃着什么，苏念凑近，但听——

“不能死，我不能死...”

“她还要我保护...”

“青梅...竹马...两情相悦...”

“包子...大包子...芹菜猪肉的......”

苏念猛然一怔，那一字一句全是苏念曾经给封寒烬说的。

她蹲下身，伸手想要触碰他，却从他的身体中穿过，这时她才反应过来，不过是投影。

苏念忙着从衣衫里拿出昭华镜。

“烬哥哥——”她尽量控制自己的声音正常。

匍匐在地上的人动了动，白森的手掏向自己的胸前，血沾满了镜面。

“怎么了？”封寒烬的声音从镜中传出，略显冰冷。

粗略的听，可以感觉跟以往无异，但只要仔细揣摩，便能发现其中的隐忍。

苏念看着封寒烬半露出的侧脸，眸子紧紧的盯着手中的镜子，她愣了一下，仿佛想到了什么，连忙意识出了识海。

很快，苏念手中的镜子也有了画面，是一片黑暗。

若是她猜测的不错的话，封寒烬也能看到她手中镜子的影像。

苏念嘟嘴，看起来调皮又鬼灵，“没有什么，我就是想知道烬哥哥在做什么？”

封寒烬眼睫垂了垂，没有说话。

“烬哥哥你那边怎么那么黑啊，你是不是在睡觉了？”

封寒烬像是找到了一根稻草一样，他冷淡的开口，“嗯，在睡觉。”

苏念什么都知道，心里憋闷的不行，奈何她还要装作什么都不知的样子。

“我是不是打扰到烬哥哥了？”小孩自顾自的说着，“哎，我就是想烬哥哥了。”

封寒烬眸色动了动，“想我？”

“嗯，我在想什么时候能和烬哥哥再见面，这样就又有很多的好吃的了。”

苏念尽量的让自己表现的不轻浮的同时，能够挑拨起封寒烬的情绪曲线，以让他有更坚强的意志。

虽然她知道，往往身体的床上，靠意志力是难以存活的，但是她仍旧相信他可以。

“烬哥哥，你要是困就接着睡，我唱歌给你听好不好？”

过了好长的一段时间，水面才响起一声不咸不淡的声音，“好。”

因为她不知道他的喜好如何，所以苏念给他唱了很多的歌，古风、说唱、DJ...都有。

“姐就是女王，自信放光芒...”苏念唱的嗨皮，对面传来了一身不甚烦躁的声音。

“我有事。”

昭华镜连接断了。

——叮，封寒烬好感度-5，当前攻略对象好感度+5。

苏念：！！！

老实系统乖乖的汇报完好感度之后，麻溜把五感关上了。

什么声音都比宿主大大的夺命连环颤音好听的多的多了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70084944"  chaptername="第一百六十一章  纯情魔尊他图谋不轨（13）">加入书签</a>
</div>
