    “你说什么？”

    魏嫣愣了一下，然后目光奇怪的看着林南，叹了一口气：“看来你真的是病了。”

    “我真没病。”

    林南哭笑不得。

    魏嫣看着林南，却发现林南的眼睛里除了无奈之外，更多是浓浓的自信。魏嫣心中奇怪，林南的这股自信是从哪里来的？难道他真的能考全校第一？

    不可能啊。

    魏嫣暗暗摇头，把这个不切实际的想法抛到脑后。

    “不是我打击你，以你的成绩，别说是年级第一，进入前三百都难。”魏嫣叹息一声。

    林南淡淡笑道：“不如，我们打个赌，现在是25号，还有几天就要月考。如果我拿了年级第一，你就放我一个长假，随便我来不来学校，并且不告诉我的家长。”

    魏嫣俏脸一沉：“我是老师，你不能和我讨价还价，不过……你要是真能考年级第一，我可以放你一个月的长假。”

    “一个月啊……”林南摸了摸下巴。“一个月也行，有总比没有要好。”

    ……

    下午放学的时候，苏幕遮她们回到学校。

    看到林南的那一刻，除了陈妃妃以外其他人都没有好脸色。

    王多多更是走上前：“林南，这件事没完。”

    她虽然已经听说，班主任不打算追究林南的责任，可她没准备这么简单放过他。

    林南眉头一皱：“你这是在威胁我？”

    一股淡淡杀意扑面袭来。

    林南可以不和王多多她们计较，可是这不代表王多多就可以肆无忌惮的威胁林南。

    如果真的太麻烦了，林南甚至考虑找个地方，彻底解决掉这个麻烦。

    “你干什么？”

    陈清华感受到林南爆发出的杀意，一个箭步上前，把王多多拉到身后。

    王多多的俏脸吓得惨白，刚才林南的杀意让她几乎窒息。她只是一个普通的女孩，哪里承受得住林南尸山血海中凝练出的杀意呢。

    苏幕遮也冲过来，怒视林南：“你要干什么？打断了一帆的腿不说，还想对多多动手吗？”

    “林南，别……”陈妃妃赶忙说出一句，挡在他们中间。“林南，他们没有恶意的，你别放在心上。”

    女孩眸子里带着一抹清澈，犹如一汪清水一般的看着林南。

    林南心中杀意稍退。

    “下不为例。”

    丢下一句话后，林南大步离开了教室，朝着学校外面走去。

    江南一中大部分学生，都是在学校住宿。晚自习也是自愿制度，可以去宿舍休息，也可以在教室晚自习。

    晚自习林南是不上的。

    离开学校后，他去了市里最大的一个中药基地，在这里花费了几千块钱，购买了一批药材。

    采购完药材后，林南直接回去了住处炼制丹药。

    整整一晚上，林南用购买的药材，一口气炼制一百多颗小还丹。

    一口气吞掉十几颗小还丹后，林南的修为也一跃进入炼气四层，就此止步。

    林南轻叹一声：“可惜了，凡俗界的药材，终究灵性太低。服用了十几颗丹药，根本没起多大的作用，只能将修为从练气三层堆叠到四层便止步不前了。”

    “这些小还丹再怎么吃，也对我的修为没用了。想要继续提升修为，要么找一处灵气充裕的宝地，要么还要年份更久一些的药材才行。”

    林南眸光闪烁，心中暗暗思量。

    “算了，先去上课吧，修炼之事又不能一口气吃成一个胖子。一步一个脚印，慢慢来，万丈高楼平地起，地基最重要。”

    林南把小还丹收好，放进抽屉里。

    然后随身携带了几颗去上学。

    出门搭公交的时候，一颗小还丹从口袋里滑出来，跌落在地。

    林南眉头一皱，也懒得弯腰去捡，直接上了公交车。

    公交车离开后没多久，一台军绿色的吉普车停靠在公交站台。

    车上走下来几个身姿挺拔的迷彩裤男人。

    他们全都剃着寸头，举手投足之间带着行伍的气息。

    明眼人一看就知道，这些人出身于军队。

    “队长，再有十来分钟的路程，我们就能到达魏老将军的家了。”一个年轻少校开口。

    国字脸中年男人身姿挺拔，非常壮实。他一丝不苟的点头：“这次除了去看望魏老将军之外，最重要的还是为龙魂挑选预备队员，听闻江南市这一次出了四五个预备队员，其中有一两个是好苗子。”

    “到时候我们需要测试一下他们的能力，如果还不错的话，就带回队里训练看看。”

    年轻少校不屑的努了努嘴：“队长，该不会又是那些有权有势的人走关系，送过去的纨绔子弟吧？”

    “龙魂又不是普通军队，京城那些纨绔子弟去了龙魂，能有几个坚持下来的？”

    “训练三天不到就哭爹喊娘，一个个全都被打回原籍了，这是何必呢？”

    中年男人摇头：“这些我们就别管了，他们送人过来，我们只管按照规矩预选，能不能通过不是我们的事情。”

    突然，中年男人目光一撇，不经意的发现了林南刚刚遗落的小还丹，轻咦道：“咦，这是什么？”

    他蹲下身捡起小还丹一看，外表有一层丹衣，犹如瓷器上的一层薄釉一样。

    “丹药！”

    另外几个龙魂队员都认出小还丹丹药的身份，瞪大眼睛，不可思议。

    龙魂不是普通的部队，而是特种兵中的特种兵，除了日常训练之外，还会学习武者的技能。平日里也没少服用丹药，辅助习武，故此一眼认出丹药的身份。

    “这种地方，竟然有人遗落丹药。”

    “不会吧，如此贵重的东西，就这样遗失了？”

    “这丹药的主人也太粗心大意了吧。”

    “竟然还有丹衣包裹，这还不是普通的丹药啊。”

    ……

    几个队员都震惊了。

    丹药可不是一般的东西，哪怕是他们服用的最普通丹药，一颗随便价值十万人民币。顶尖的丹药，一颗几百万数千万，甚至过亿都有可能。

    既然丹药如此珍贵，他的主人怎么会不小心遗失掉呢？

    中年男人用指甲在丹衣表面划开一道口子，轻轻嗅了一口，一股强大的精气片袭来。

    “这丹药……”

    另外几个队员，也都感受到了小还丹中爆发出的恐怖精气，不由眼前一亮。

    哪怕是中年男人手都不由抖了一下，脸上露出震惊的神色。

    “这丹药，比我们龙魂的任何丹药的品质都要高，而且这味道，还是新炼制的，莫非……江南市隐藏着一位炼丹大师？”

    “队长，如果江南市有一位炼丹大师，对于我们龙魂来说，绝对是宝贝啊！”

    几个队员全都激动无比，身为龙魂的队员，深深的知道丹药对于他们来说意味着什么。

    丹药对于武者来说，就好比是战士的枪一样。

    龙魂队员现在使用的丹药，就好比是普通72式手枪，而这颗小还丹，犹如一把巴特雷重机枪！

    两者有天渊之别。

    “这件事事关重大，不惜一切代价，一定要找到炼制此丹药的人。”

    “飞虎，你立刻把这颗丹药带回龙魂，告诉首长这里发生的事情，如果我请不动这位炼丹大师的话，务必让首长亲自来一趟。”中年男人脸色凝重无比。

    另外几位龙魂队员，也都笔直的站在那里。

    他们深深知道，这一颗小小的丹药，意味着什么。

