    “带着全家出现在吉隆考德广场，宣讲鱼人和人类的和平发展，尼普顿，我没有想到你居然真的会做出这么愚蠢的事情！”

    吉隆考德广场之上，霍迪·琼斯和他手下的干部们缓缓出现。

    而随着他们而来的，是山呼海啸一般，将广场团团围住的鱼人与人类海贼：

    “尼普顿，我早就说过，人类和鱼人是不可能和谐共存的，而且也没必要和谐共存。

    我们鱼人有着更加强大的身体，也更加的熟悉水性，这个世界就应该是我们鱼人所掌控的！

    与人类的和平根本不应该存在，应该是我们统治人类！

    正好，今天我就要在这里，将你们当众处刑，重新统领鱼人岛。

    我要让全体鱼人知道，我们鱼人才是世界的霸主，人类对于我们的迫害已经结束了，我们要返攻地面！

    我的手下有着七万鱼人和三万人类海贼，反观你们一家，只是带出了一千左右的护卫兵。

    尼普顿，你们束手就擒吧，我会给你们一个体面的死法！”

    ………………

    “田越中将，对于他的宣言，还请您不要介意……”

    看着来势汹汹的霍迪·琼斯，鲨星有些尴尬的看着田越：

    “我相信大部分鱼人只是被他蛊惑了！”

    “大皇子，放心好了……”

    田越给了鲨星一个安心的眼神：

    “我在担任海军期间，在抓捕一些海贼时，深刻认识到了一点：

    有野心的人，是到哪里都不会消停的，对于他们这种人，是没有国家、种族的概念的。

    之所以会说出什么为了国家、民族之类的东西，完全是为了给手下的炮灰们洗脑。

    在他们心中有的，完全只是自己的利益得失！

    或许，霍迪·琼斯这家伙原本的确是一个一心为了鱼人的和平，才慢慢走上了反抗道路的人。

    但是，在黑暗的世界里呆久了，或许他自己都没有注意，他已经变成了他自己最讨厌的样子了。

    最起码，在我所得到的资料中，这家伙已经到了为达目的不择手段的地步。

    对于和人类亲近的鱼人族，他会毫不犹豫的将他们除掉。

    甚至在遭到攻击时还会拿自己的部下当挡箭牌，我没说错吧？”

    “哎！”

    鲨星叹息了一声：

    “您能理解就好！”

    ………………

    “霍迪·琼斯，放下武器投降吧!”

    看着霍迪·琼斯的样子，尼普顿国王开口：

    “海军已经发布了对于我们鱼人岛更加有利的条款，杜绝人口买卖，并开始全海域坚决打击一切人口买卖行为。

    这是一个很好的开始，你还要去破坏他吗？

    不要蛊惑普通民众了，子民们，不要再执迷不悟了……”

    尼普顿这时候展现出了他国王的威严：

    “大家想要反抗，不就是因为人类和鱼人的不平等吗，眼下，这种不平等的源头已经结束了，你们还要继续战斗吗？”

    “不要听他胡扯！”

    尼普顿的话，对于霍迪琼斯来说，有着十分严重的威胁，他已经看到不少的鱼人因为尼普顿的话，开始眼神闪烁，有了退意了。

    之所以还没有没有出现溃逃，完全是因为周围没有领头先走的人！

    “眼下我们包围了他，他当然会说出一些迷惑我们的话！”

    说到了这里霍迪·琼斯使出了杀手锏：

    “等干掉了尼普顿，我把王宫的大门打开，把里面的财物，全部分给你们！”

    听了这话，被霍迪·琼斯统领的三万人类海贼首先战不住了。

    在他们的带动下，参加了新鱼人海贼团，本身心里就有些阴暗想法的鱼人们也坐不住了。

    连带着，一些原本想要放弃的鱼人，也不得不加入了攻击的队伍，至此，新鱼人海贼团，对于尼普顿国王的攻击，正式开始！

    十万人齐齐奔腾的场面，是极其壮观的，万人奔跑间，整个广场都出现了震动。

    而在人群狂奔间，一个高达八十米的庞然大物猛然站起。

    这正是和新鱼人海贼团联手的飞翔海贼团的船长，范德·戴肯九世的手下，被称为秃头海怪的巨型虎豚鱼人！

    看着来势汹汹的敌人，大皇子鲨星毫无惧色，他上前一步，一顿手中的三叉戟，爆发出了一声大喝：

    “比奇堡四大将何在？”

    “比奇堡四大将再此！”

    随着回应声响起，大皇子鲨星身后，突然冲出了四个鱼人。

    他们各自掏出了一瓶药剂，直接倒进了自己的嘴里，随后纷纷涨红着脸色，高声喊出了口号：

    “海绵宝宝在此！”

    “派大星在此！”

    “章鱼哥在此！”

    “蟹老板在此！”

    随着药剂的喝下以及口号的喊出，他们原本只有两米的体型，迅速变大。

    眨眼之间，四个身躯比秃头海怪还高，达到了恐怖的一百米的身影出现，当时就震慑住了所有的海贼！

    “龙王宫果然是龙王宫，到底还是掌握了厉害的技术啊！”

    “这四个家伙，每一个的身躯都比秃头海怪还大啊！”

    “海马鱼人、海星鱼人、章鱼鱼人、螃蟹鱼人，这四个家伙这么大，我们怎么打啊！”

    “诶，不对啊，第一个家伙不是海马吗？他为什么要叫自己海绵宝宝啊？”

    “是啊，再说了，海绵宝宝这个名号，为什么要这么有气势的喊出来啊？他就不觉得丢人吗？”

    ………………

    “兄弟，忍住！”

    虽然四个鱼人已经长大到了百米，但是因为田越的药剂，他们的听觉却是十分的敏锐，因此，底下海贼们的呼喊，他们也是能听清的。

    眼下，看着海马鱼人听着海贼们的吐槽，脸色变得越来越涨红的样子，他身边的章鱼鱼人不禁安慰道：

    “田越那家伙说的好，只要我们不尴尬，那尴尬的就会是别人。

    不要在意眼前这帮家伙的嘈杂，咱们是为了保卫王宫，不丢人！”

    “说的好听，你们几个又没被变成‘海绵宝宝’！”

    海马鱼人不爽的吐了一口吐沫，淹没了远处的三四个海贼：

    “这该死的药剂，还非得用最大的力气喊出口号才能变身，早知道我就不报名了，我他妈很羞耻的好吧！”

    “兄弟，忍住，忍住！”

    几个鱼人身为龙王宫的护卫，平日里的关系就很不错，生怕海马鱼人因为不爽掉链子，急忙纷纷安慰。

    索性，海马鱼人也是个心智强大的，强行忍住了“海绵宝宝”的羞耻称号。

    随即，招呼着哥三个，将不爽的眼神，瞪向了不远处的秃头海怪！

    秃头海怪：“∑(￣□￣;)”

