    第282章 尸语交流，震惊全网

    林昊四处观望，正在寻找着通往终极之路的道路。

    然就就在这时，宋助理的声音突然传来：

    “大家快过来，这里有一具石棺！”

    这声惊呼，顿时吸引了所有人，纷纷朝着他走去。

    林昊也是眉头一皱，不动声色的跟了过去，来到了宋助理的位置。

    众人看到，在雕像的正后方位置，确实摆放着一口石棺。

    几道手电光束照去，发现石棺并没有打开，也没有受到任何的伤害，依然静静的躺在那里。

    “林先生，您快来看看。”

    宋助理看到林昊的到来，将位置让开。

    “您说这里会不会有陪葬品？”

    看到石棺安然无恙，不像是被打开过的样子，宋助理心中有些兴奋。

    如果没有被打开过，就证明里面肯定有贵重的文物。

    能发现贵重文物的话，那自然是值得激动的事情。

    然而，林昊却忽然说道：

    “不要过去！”

    这话一出，所有人都是呆了一下，本想上前查看的众人，硬生生的止住了脚步。

    他们面面相视，知道林昊开口阻止，必然是有危险。

    离石棺最近的宋助理，急忙向后退了两步，原本心中的小兴奋，现在也瞬间荡然无存。

    “林先生，怎么了？”

    林昊眉头微皱，他发现这石棺之中，有着极强的煞气，里面的东西肯定不好对付。

    然而就在这时，石棺却发出了轻微的声音。

    嗡！

    一声响动传来，随着一道巨响，那石棺的盖子竟然抖动了一下，仿佛里面的的东西要冲出来一般。

    宋助理见此一幕，被吓的向后仰去，同时惊呼一声：

    “什么情况！”

    其他考古队员们也是面色凝重，心中惊恐，甚至其中几人，已经将黑驴蹄子紧紧的握在了手中。

    钟正等人纷纷拿起武器，目光死死的盯着那口石棺。

    然而就在这时，石棺内发出一道诡异的声音。

    咯咯…

    众人听到这个声音，顿时感觉变体发凉。

    就好像是磨牙的声音，可又像是什么尖锐的东西，在摩擦着石棺一样。

    总之让人听到耳中，感觉极为的难受，仿佛来自那地狱的魔音一般，直入心神。

    此时所有人头皮一阵发麻，心里发颤，全都屏住了呼吸，惊恐的看着眼前的石棺。

    这到底是什么样的声音，竟然能有这种威力，让人感觉呼吸都有些不敢了？

    难道说，这里面的东西要冲出来了么？

    此时别说考古现场，就连直播间的那些观众，在听到这道声音后，也觉得心里一阵发慌，不知不觉屏住了呼吸，紧张的不行。

    咯咯咯…

    可就在这个时候，那个声音再次突兀的响起。

    吴教授他们本来还以为，是棺材里面的东西又一次发出了声音。

    但很快他们发现，发出那种声音的并不是棺材里的东西。

    而是站在他们身后，一直未有动作的林昊！

    此刻所有人都在惊恐的看着他，大脑已经完全停止了思考。

    什么情况？

    刚刚那个声音，真的是林昊发出的？

    然而就在这时，棺材里再次发出响动。

    咯咯咯……

    众人急忙回头看了一眼，随即又看向了林昊，想要确定答案。

    果然，只见林昊在众目睽睽之下，鼓起了腮帮，嘴里发出“咯咯咯”的响声，几乎和棺材里发出的声音，一模一样！

    见到这一幕，考古队众人差点被吓的魂飞天外。

    此刻所有人都意识到，林昊竟是在和这石棺里面的东西交流，正在说话！

    一时间，所有人开始头皮发麻，浑身冒着冷气，恐惧的看着林昊。

    他们无法想通，一个人类为何能跟棺材里的东西交流？

    这到底是是什么情况？

    难道说，林昊的真实身份，是和石棺里面的东西是同类？

    不可能，这绝对不可能！

    林昊带领他们一路走来，不知道救了众人多少次，他怎么可能会和石棺里的东西是同类？

    吴教授等人很快，就把这个荒唐的想法给掐灭掉。

    他们决不允许自己，用这样的想法去想林昊。

    然而，他们看到林昊鼓着腮帮，再次发出和石棺里一样的声音。

    虽然他们知道，林昊绝不会害他们。

    可看到这一幕时，还是忍不住心中发毛。

    “教授，林先生这是在和里面的东西说话么？”

    宋助理此时有些惊恐的说道。

    吴教授也眉头紧皱在一起，低声说道：

    “不知道，但是我们应该相信林先生，他绝不会害我们的。”

    说道此处，吴教授顿了顿，又说道：

    “都安静一些，看看林先生要做什么。”

    众人听到吴教授的话，全都安静了下来。

    但是林昊和石棺里面发出来的那种声音，却依旧让他们感觉毛骨悚然。

    与此同时。

    直播间的那些网友们，也被林昊的举动给吓到。

    这到底是个什么情况？

    林昊竟然能发出和石棺内相同的声音，听着让人心中产生畏惧心里。

    本来那声音就很难听，现在林昊嘴里也发出了这种声音。

    每个人都觉得浑身发毛，哪怕是隔着屏幕也能感受得到。

    【这是发生了什么？林昊大神究竟是什么人啊？怎么还能和那种东西交流？】

    【我现在已经彻底懵逼了，这也太离谱了吧！】

    【在我看来，石棺内的东西，十有八九就是僵尸了，可林昊大神竟然能跟僵尸交流？】

    【你们说，林昊大神会不会也是僵尸？我听说有些厉害的僵尸，已经拥有了自我意识，甚至看上去，就跟普通人一样！】

    【神特么的僵尸，你怕是电视剧看多了吧？林昊大神一看就是人啊，想来他应该是有能跟僵尸交流的能力而已，怎么到你们这就变成僵尸了？】

    直播间的网友们虽然听到那声音毛骨悚然，但也有不少人在发着弹幕。

    所有人都在谈论，林昊为什么能和石棺内的东西进行交流。

    同时也有人惊叹与林昊这神奇的能力，让人看了觉得不可思议。

    而考古局中，那些教授看到这一幕，也是震惊无比。

    他们几乎可以肯定，石棺里面必然是某种僵尸。

    可林昊竟然在和僵尸交流？顿时让所有教授瞠目结舌。

    (本章完)

