    温妮莎说的没错，喻笙的确会对这些东西感兴趣。

    她手上只是一块黑漆漆的石头，看上去平平无奇。但是和喻笙之前交易的那根骨头一样，这块石头上面的生机和木系能量很是充裕。

    喻笙强迫自己的目光从这块极具吸引力的石头上挪开，语气带着说不出的心痛：“……我考虑一下。”

    这些东西无一不在诱惑着喻笙出发前往神秘的荒漠内围。不过喻笙也有自知之明，以她目前的能力，估计还没走到一半就会丢了命。

    但加入了碎星战队就不一样了。

    他们的能力以及对荒漠内围的熟悉程度足以让喻笙能够安全地到达荒漠内围，这无疑是一个极大的诱惑。

    但是她也有自己的顾虑。

    喻笙明白，一旦自己答应加入了碎星战队，那么自己的身份暴露的可能性就越大。她还是不想暴露出孤儿院的事情来。

    一眨也不眨地盯着喻笙观察着她最细微的动作的温妮莎眼里快速闪过一丝狡黠。

    在那一摊子上的东西中一眼就看中了那根骨头，还能培育出植物来，温妮莎就赌这小家伙会对荒漠内围的东西很感兴趣。

    而现在，很明显她赌对了。

    “没关系，”温妮莎收回了自己手上的东西，语气依旧一副温温和和：“等你想好了，可以随时来这里。”

    喻笙轻“嗯”了一声，此时比尔的腊肉也全部烤好了。

    他擦了擦额角因为紧张而冒出来的汗，一句“可以了”哽在喉咙处，就看到面前多了不知道多少双手，大喇喇地开始了抢夺。

    之前还温温和和的温妮莎脸上的笑容一滞，瞬间凶神恶煞。

    “谁敢动老娘的肉，老娘一枪崩了他！”

    “雷克斯，你放下手中的肉！”

    “啊啊啊队长你耍赖！”

    别墅里一片吵闹，但意外得和谐温馨。

    喻笙伸手拉低了黑袍的帽檐，朝着斯托微微颔首之后，就离开了这个基地。

    布莱克就是之前送她和老院长回来的霍尔斯人。虽然系统完全遮住了她的气息，也改变了她的音色，不过保险起见，她还是早些离开为好。

    更何况……

    捏着手上的星钻卡，喻笙深呼吸了一口气，掩下心底的激动。

    从现在起，她也是能给孤儿院花钱的女人了！

    喻笙首先去了定制疗养舱的专卖店，自从上次穆恩那件事之后，喻笙就了解了疗养舱的作用之大。

    然而，她信心满满地进去，却在看到了疗养舱昂贵的价格后，一腔热血被浇了个干净。

    在这家专卖店里，哪怕是最低等级的疗养舱也要一百万星币起步。而之前加上腊肉制作法子的钱，喻笙这张星钻卡上也只有五十万。

    难怪疗养液如此盛行。

    喻笙叹了口气，卑微地从专卖店出来，转而走进了隔壁的卖疗养液的店铺。

    买不起疗养舱，但是疗养液她还是可以承担得起的。

    等到再次出来后，看着只剩下一千星币的星钻卡，喻笙重重地叹了口气。

    赚钱之路漫漫啊！

    *

    喻笙在内城买了许多东西，等到回到孤儿院的时候，一眼就看到门口等着的幼崽们。

    长板凳上坐着两只，推车上还有三只，再加一个圆乎乎的机器人，一大群整整齐齐。

    喻笙原本有些沮丧的心情顿时一扫而空，走向孤儿院的步伐都加快了不少。

    “笙笙！”

    穆恩最早发现喻笙。

    穿着小裙子的小姑娘从凳子上一跃而下，朝着喻笙小跑了过去。

    “等很久了？”

    喻笙微微俯身，抱起了朝着自己跑过来的小幼崽，嗅着小姑娘身上的香甜气息，感觉自己一天的疲惫都不算什么。

    “没有啊，”这些天穆恩被养胖了一些，巴掌大的小脸也有了些肉感。她弯了弯眸子，亲昵地抱着喻笙的脖子蹭了蹭，“穆恩没有等很久。”

    “笙笙！笙笙！”

    紧随其后的戈斯不断扒着喻笙的裤腿，身体力行地表示自己也要被抱抱被亲亲。

    喻笙哭笑不得，只能一个个轮流着来。

    只是等到白白的时候，瞧着身上每一根毛都在抗拒着亲亲的小狗崽，喻笙下意识看了看穆恩怀里可劲撒娇的猫崽崽莱斯，有些怀疑这两个小宝贝是不是搞错了种族。

    不过喻笙向来是个一碗水端平的好家长。

    她大大地亲了一口小幼崽，满足地眯起了眼睛。

    忙完一天回来后有毛茸茸陪伴的感觉，是真的好啊！

    已经被一群小幼崽强行带着玩了一天、又被强吻了的季元帅全身都在散发着生无可恋的气息。

    他觉得等自己恢复后的第一件事就得教教这个女人什么叫“男女授受不亲”了！

    “院长爷爷呢？”

    喻笙带着几只小幼崽们进去，却没有发现老院长的身影。

    “院长爷爷在处理异兽！”

    戈斯举起爪爪，抢先着回答，“笙笙，今天有个叔叔送来了好多好多异兽肉，我们是不是可以做腊肉啦？”

    想到那美味的腊肉，戈斯就忍不住吸了吸口水，瞧着喻笙的一双眼睛透露着赤裸裸的渴望。

    “送？”

    喻笙眨了眨眼睛，“是哪个叔叔啊？”

    “那个叔叔好高好高的！”

    “他腰上还挂着一把枪，特别帅！”

    “喵~”

    季衍懒懒地躺在喻笙的怀里，听着这群小幼崽叽里呱啦一大堆描述，忍不住抬头看了看她。

    黑发黑眸的小姑娘全程没有任何一丝的不耐烦，她安静着、微笑地盯着这些小家伙们童声稚气的话，时不时纠正一下错误，语气柔和。

    季衍突然想起，好像无论在什么时候，这个小姑娘看向幼崽们的目光永远平和而又温柔，充满了不可思议的包容。

    哪怕这群幼崽是星际上地位最为低下的半兽人幼崽。

    季衍微微垂眸，那双琥珀色的眸子里似乎有什么正在逐渐消融。

    “白白，你今天帮忙浇水啦？”

    还在发呆的季衍突然感觉自己头上多了一双温暖的手，他怔了怔，就听到小姑娘含笑的嗓音响起：

    “白白真的好厉害啊！”

    向来听惯了别人恭维夸赞的季大元帅身子猛地一僵硬，藏在绒毛下的耳朵瞬间变得通红。

