    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：感觉这轮虽然拿不下来，但是下一波很有机会啊，青云阁这帮人我感觉他们已经快要整个儿垮掉了。

    无野：还是不要轻敌吧，咱们下一波强攻，最早也得等到中午十二点左右，不然兄弟们征兵都征不满，三个多小时，虎牢关的耐久还得恢复不少。

    龙抬头：问题不大，中午十二点或者一点来一波，下午四点来一波，晚上九点钟再来一波，总之，今天一天时间，无论如何都要给虎牢关冲下来！

    青丝：虎牢关冲下来，我觉得应该悬念不大的吧，但是咱们也得把控节奏，一来绝对不能让青云阁那群杂鱼以为自己还有翻盘的机会，二来，也不要给对面逼的太急，万一整一手破釜沉舟，那咱们也挺难受的。

    龙抬头：我的想法是，算下来南蛮入侵结束，至少还要五天左右的时间，这五天里面，咱就要尽最大可能，去压缩青云阁成员的生存空间，也就是说，五天之内，破虎牢，灭国，进荆洲，这三件事都要完成，所以，兄弟们的压力还是蛮大的。

    萌仔：还好吧我觉得，虎牢关最迟今晚就能破，灭国的话, 一天打穿青云阁阵地, 一天灭国, 两天结束，进荆洲那也就两三天的事儿，完全来得及。

    龙抬头：ok, 有信心还是好的，那就加油吧。

    ……

    退出管理区以后, 白夜这才注意到, 微信里新盟二赛季收到的那几位满红高战之一的烟尘宝剑扫, 再一次找到了自己。

    【微信】

    烟尘宝剑扫：龙头龙头，在不在？

    龙抬头：在的, 咋了大宝剑？

    烟尘宝剑扫：还是那个事儿，我之前和你说过的那个，备战区你们收不收团？我这儿有三四个团, 战斗力都不错, 一直想找个盟一起。

    龙抬头：啊, 我记得, 你之前就跟我说过，没问题啊, 新盟进备战区以后，肯定要剔除很多人的，有新的血液可以补充进来, 很不错啊。

    烟尘宝剑扫：那可就说定了啊，他们今天就出本了, 确定可以收，我就叫他们在备战区等咱们了。

    龙抬头：没问题倒是没问题, 但是，这三四个团, 差不多啥强度啊？别整一堆浑水摸鱼的来，那就没意义了。

    烟尘宝剑扫：哈哈，这个你放心，这几个团都是我们一起打了五六个赛季礼新的兄弟，放正式本那不好说，但是在礼新，强度绝对杠杠的。

    龙抬头：那敢情好，咱们这赛季结束，会剔除很多人，其实现在也能看得出来，已经有不少兄弟都开始跟不上节奏了。

    烟尘宝剑扫：没办法，率土嘛，就是这样，同盟的每一次成长，都是要靠着整合整合再整合，没办法的事情。

    ……

    白夜一直都认为自己并不是一个适合做盟主的人，其中最最最主要的一个原因，就是他觉得自己的心太软。

    确实，正如烟尘宝剑扫所说的那样，率土中每一个同盟的成长，都是要靠着不断的整合才能进步。

    但整合，也就代表着无论如何都要剔除掉一部分强度跟不上的成员，这点对于一个S赛季上来的同盟来说，无疑是最残忍的。

    想想看，一个又一个跟着你一起混了三个赛季，叫了你三个赛季的老大, 因为强度跟不上而被迫掉队。

    这件事无论用什么样的心态来看，白夜都觉得是一件十分残忍的事情。

    但没办法，白夜身上背负着的, 不仅仅是他自己对率土生涯的期待，更是整个新盟对于率土生涯的未来。

    当然，现在思考这些也根本没有任何意义, 新盟想要有更远的未来，青云阁，就一定会是新盟必须要干掉的阻碍。

    虎牢关，毫不夸张的说，就是新盟与青云阁之间，最后一道屏障，拿下虎牢关，青云阁也就将会再无什么翻身的可能。

    接下来的几个小时的时间，青云阁与新盟成员都很少朝着对方阵地射出箭头。

    刚刚那整整一个小时的时间里，新盟在被关口守军以及青云阁驻守的双重折磨下，兵力折损的其实很严重，如果不抓紧时间征兵，别说是中午十二点了，恐怕下午两点都来不及破关。

    同样地，青云阁成员战斗力上的折损，还要远远超过新盟，在如今两家兵力已然开始有些不对等的情况下，青云阁想要守住新盟的任何一波集火，都要付出更大的代价。

    就单单上午这一波对拼下来，饶是青云阁战斗力担当的云骁团成员，都不禁升起了一丝心有余而力不足的想法来。

    所以，眼见着新盟停止了进攻，趁着这段时间，所有人都当然要抓紧征兵，以保证自己在下一波的对拼当中，能够起到足够大的作用。

    终于，就在这片略显焦急的等待当中，一上午的时间，悄然过去，时间，来到了中午十二点半钟。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，主力部队卡秒十二点四十分！集火虎牢关！老规矩，拆迁不要动！咱们努努力，中午就给虎牢关打下来！

    萌仔并没有像之前预订的那样，安排在十二点整破关，他觉得，既然要强攻，那就更应该找个出其不意的时间来。

    十二点四十，这个当不当正不正的时间，且不说效果如何，但是肯定是能送给青云阁一个大大的惊喜。

    而且这第二轮的集火，萌仔依旧没有选择让拆迁卡秒在主力部队后面，一方面，他也不敢保证这一波集火还能够像早上那样直接穿掉那四十五队骷髅头级别守军。

    另一方面，有了早上一波穿守军的经历，保不齐农民伯伯这波为了保险起见，直接就发邮件往上面堆驻守呢。

    与拆迁一轮集火强拆下的那两三万耐久比起来，终究还是风险更小一点才好。

    果不其然，正如萌仔所料想的那样，新盟成员的大批集火箭头刚刚出现在虎牢关正上方的时候，青云阁成员阵地当中，便已经开始奔着虎牢关，射出了自己的驻守箭头！

    这一波，针尖对麦芒，可以说毫无征兆地，两家的第二轮对拼，便再一次围绕着虎牢关，全面展开！

