    一块块大小不一的巨岩从湖中浮起，团团灰色的光华从上面闪过，巨岩分解，化成拳头大小的混沌物质。一道道金色的光芒在这些混沌之物上划过，便把它们切成体积等同的立方体。它们开始组合，这时会有一片金色的火焰拂过，于是接合的缝隙便涂上了一道璀璨的金色纹路。

    在这个幽静的河谷里，艾伦和奥法西斯已经呆了三天。在他们的头顶上，斯伯纳克画出一付巨大的图表，用他的混沌之力划出的设计图囊括了空间，定位，通道稳固等技术。其采用的物理和数学方面的知识，有些甚至连奥法西斯都没有听说过，在他面前，艾伦仿佛当初刚进黎明学院的学生，而斯伯纳克则是博学的教授。

    斯伯纳克一边向他们讲解着某些环节关键的问题，一边使用他的混沌之力改造星球的原材料，使之成为建造空间门的基石。奥法西斯和艾伦参与了建设，前者的平衡之力使得每个零件均精确到极至，而后者的黄金火焰则能完美把混沌材质接合起来。三人齐心协力，一座前所末有的空间门在这片河谷里悄然搭建着。

    这是前所末有的事，集合了三位至尊的力量，所搭建出来的空间门却非通往宇宙的任何一个星域。准备来说，它将指向埃博因斯，一旦成功，这座空间门可以代替烈焰之门连接埃博因斯，且能够容纳本宇宙的生物进入埃博因斯，这也是斯伯纳克一直在追寻的目标。而现在，他正把理想的蓝图一一构建成现实。

    又过了几天，空间门已经到了最后阶段。在这几天里，艾伦也得益颇丰，若非搭建空间门的关系，艾伦绝无法像这次一般，和其它两位至尊可以平心静气地讨论不同规则之力的利弊，这对他来说是一次不亚于接受黄昏意志的经验。当然，对于奥法西斯和斯伯纳克而言同样如此。

    他们三位至尊之间的规则之力彼此印证，有时除了建造大门，他们会独自深思，又或互相切磋。

    时间就这么一天天地过去。

    在抵达这颗无名星球的一周后，空间门终于构架完成。这座由斯伯纳克构想，艾伦和奥法西斯协助的空间门耸立在这座幽深的河谷之中，空间门不算高，也有三十来米。通体折射着金属的光泽，可它的材质却非宇宙中任何已知的金属，它既混沌，又平衡，且能够湮灭任何外来的力量，最后一点，是保证本宇宙和埃博因斯之间空间通道稳固的基础。

    那是黄金王焰的力量，有它在，埃博因斯的烈焰源力就无法干扰到空间通道。

    “我在得到黄金火种之后，就在无数星球之间转辗往来。最大的收获是在米多尔星上，那座星球的土著保存着一种名为神契的文献。我以保护星球为代价，向它们交换了神契，在里面我看到了非常有趣的记录。”

    奥法西斯不以为然地说：“以你的实力，也需要等价交换？你什么时候变得这么绅士了。”

    斯伯纳克从斗篷里发出一声轻笑：“我当时心情不错，人一旦心情好了，什么事情不可以做？”

    “鬼才信你。”奥法西斯嘀咕一声。

    艾伦无言地看着这两个好似小孩斗嘴似的至尊，斯伯纳克又道：“在神契的记录里，是这么说的。神带着火种从烈焰的大门里而来，他说，火种是通往神国的钥匙。”

    “这点和我之前的研究不谋而合，黄金火种上携带着许多信息，加以刺激，这些信息就会释放出来。可能否读懂就是另一回事了，在那里面，我找到了这座空间门的建造信息，所以我有理由相信，那是创造者从埃博因斯带出来的，并用以构造连接埃博因斯的大门。”

    斯伯纳克举起黄金火种：“而它，便是钥匙。”

    “这说不通。”艾伦皱眉道：“如果它是钥匙，那岂不是说第五座王库在埃博因斯里头，可我不知道这个信息……”

    突然艾伦眼前的河谷消失了，取而代之是一片草原，在他的旁边有一棵参天大树。树叶飘下，落在艾伦的肩上，然后身后便响起了米罗神父的声音：“你的推断并没有错，第五座王库确实在埃博因斯里。你应该也知道，那便是黎明计划的关键一环。只是这个信息故意被抹去，为的就是不让黄昏之子知悉。”

    艾伦讶然转身：“所以连我也瞒了过去。”

    “因为不到最后一步，谁也不知道你能否找到第五座王库。不过现在看来，已经距离这个关键环节只差一步了。只是这一步，却是由斯伯纳克来完成，这点倒是之前谁也想不到的事。”米罗神父伸出手，从他掌心飞出一个金色的球：“这是使用黄金火种打开空间门的方法，只有黄昏一族才可以使用，记住了。”

    光球飘进艾伦胸口的同时，一段信息也在他脑海里释放了出来。在米罗的意识空间短暂停留了片刻，他回过神来，斯伯纳克已经向黄金火种注入源力，并将之推送到空间门上预留出来的位置上。然而黄金火种嵌入大门，却没有丝毫反应，斯伯纳克不由陷入了沉思。

    “难道我搞错了？”

    “你没错。”艾伦抬起手，指尖闪烁，一道金黄的光束落在黄金火种之上：“只是要激活钥匙，需要我们黄昏一族的基因信息罢了。”

    说话间，黄金火种释放出无数符号，那颗心脏上的条条纹路亮了起来。随着而来的，是大门之上的纹路，当所有纹路被点亮时，空间门的两片门扇震动起来，并朝两边打开。其间是一条不知通往何处的通道，从这边看去似无尽头。斯伯纳克浑身颤抖，他激动地说道：“终于成功了，终于成功了，我终于可以前往创造者的世界看一眼！”

    他纵身飞掠，化成一道黑光投向空间门。

    艾伦和奥法西斯岂肯落后，当下跟着掠去，三人迅速投进了门里，消失在那深远的空间通道里。

