    一听这话，别说是陈静仪这两个心思细腻的女人了，就连耿直到有时候说话都不过脑子的陈家驹都明白，这不是一个适合深谈的话题。

    不过就好像是心里憋着一口气，不吐不快一样。陈家驹犹犹豫豫，几度三番的摆出一副张嘴闭嘴的动作。那模样光是看着都让曹玮替他着急，所以他也干脆是一摇头的。

    “有什么话你就说呗。别憋着了，你再这么憋下去，我怕把你给憋死了？”

    “我就是有个问题想要问一下...”

    尴尬的挠了挠脑袋，陈家驹倒也是豁出去了一般。

    “内地的同行这么危险吗？我记得报纸上不是说，那边的警察都很...”

    “陈警官，你也是老大不小的人了。难道连人云亦云，捕风捉影这种道理都没有听过吗？而且再说了，就香江的这些个媒体，从他们嘴里报道出来的内地新闻能有几句好话？”

    陈家驹这话说得虽然含糊，但曹玮却还是第一时间就明白了他的意思。这让他忍不住的冷笑，并且第一时间就开始反驳了起来。

    “没亲眼见证过之前，我建议你最好保留自己的意见，不要随便乱发表。尤其是这种事情，因为你这话一口开，伤害的是成千上万的人！”

    “我...”

    陈家驹有些面红耳赤，哑口无言。而看到自家男朋友一下子变得这么窘迫的，阿美却是不忍心的插了一口。

    “哪有你说的这么严重吧。”

    “你以为不严重吗？我父亲，领着每个月几十块钱的工资，在缉毒的第一线上奋战了十几年！他这一辈子立过大小功三十多次，前后抓捕击毙的歹徒有好几十个。出生入死，被他直接或者间接救过的人成百上千个。论本事，论功绩，他输给任何人吗？要你们这种人对他指指点点？”

    “扪心自问，把你放到那个位置上，你能做到这个地步？怎么，就因为他是内地的警察，领着在你们眼里微不足道的工资，你就可以看不起他？你有这个资格吗？”

    “陈警官，我看你和阿仪是同事，我才愿意给你几分面子。可这不代表你就可以当着我的面这么大放厥词！怀疑别人之前，首先请过过脑子！”

    曹玮的这番话毫不留情，语意尖刻的更是让陈家驹有了种无地自容的感觉。

    换上一个人，现在即便不是恼羞成怒，恐怕也要没脸见人的直接扭头就走。但陈家驹不会这么做，他只是脸色涨红的对着曹玮猛地一低头，然后大声的道起了歉来。

    “对不起，刚刚的那些话是我的错，我不该那么糊涂，我不该随便诋毁你父亲那样的人。你要是还气不过的话，就打我两拳泄泄火吧。我保证，我是不会还手的！”

    一是一，二是二。陈家驹的原则可不会让他逃避自己犯下的错误。

    他已经下定了决心，不管曹玮是打他也好，还是把什么东西泼到他脸上也罢。他都不会还手，更不会生气。因为这都是他活该的结果。

    既然他犯了错，那就要为自己的错误认罚。这是最天经地义不过的事情，他自然是没有逃避的道理。

    而看着他就这么耿直的认了错，态度之诚恳几乎就让人挑不出刺来的。曹玮本来一肚子的火气也是一下子消了下去。

    他算是看出来了，陈家驹的性子就是耿直敞亮，很有原则。

    这样的人自然不是有心说出那样的话，某种程度上来说他也只是被人蒙蔽了而已。曹玮没有理由让他为别人犯下的错买单。所以他也只是摇了摇头。

    “算了，打你两下对我也没有什么好处。让你一个人清醒也不可能让所有人都清醒，你们爱怎么样就怎么样吧。”

    “不过我要提醒你一句，陈警官。和你们隔江相望的内地是世界上人口最庞大、土地最广博的国家之一。而在人类社会的领域上，人口、土地永远是发展的最根本要素。换言之，它拥有着无法想象的巨大潜力。”

    “这个潜力不会可因为你们用有色眼光去看待它，用言语把它妖魔化就会被消灭掉。事实上，在人类最先进的思想制度推进之下，这些潜力将被彻底的激发，并且在最短的时间内造就出人类历史上最为巨大的社会进步。”

    “你现在觉得她落后？可能再过二十年、三十年，这个情况可能就要彻底颠倒过来了。而到时候，你希望别人怎么看你，把你当成是一个可笑的小丑吗？”

    说到这，可能是觉得自己的言语有些太过分了一些。曹玮也是适当的收敛了一下语气。

    “我跟你说这些，不是想要教训你。而是想要告诉你一个事实。我们才是同胞，是一个语言一种文字下的血脉兄弟。就因为被人当奴仆一样殖民了百十年，就学会鄙夷自己的母亲，敌视自己的兄弟。这简直就是这个世界上最愚蠢不过的事情了。”

    “什么叫亲者痛，仇者快。你是警察，这个道理应该懂得吧。我言尽于此，你仔细想想吧。阿仪，我们走吧。这顿下午茶看来是喝不成了...”

    把话说到这种地步，曹玮自然是没法安然的留下来喝什么下午茶。而陈静仪也没有在这里面做和事老的意思。她只是稍微瞟了陈家驹一眼的，就连忙跟上了曹玮的脚步。

    陈家驹此刻还在发愣，或者也叫作思考。

    被曹玮这样的小年轻一通训斥虽然让他很没有面子，但他此刻却全然管不了这些。因为曹玮的这番话刚好和之前他从林国雄那里听到的有所交集。

    而这些思想在他脑子里激烈碰撞的，不说让他豁然开朗，恍然顿悟。却也是让他一时间感触良多。

    就好像是从一个小小的樊笼里跳出来，看到了更广阔的的世界一样。他不仅为外面更大的世界而震惊，同时也为了自己往日里的狭隘和愚蠢而感到无地自容。

    有心想要再说两句道歉的话，可人都已经走远了，他自然也是无从说起。而也是对着阿美一阵苦笑的，他当即就有些无力的说道。

    “阿美，我是不是太差劲一点。”

    “也还好啦！”拉着自己男朋友的手，阿美也是温声细语的安慰了起来。

    “你又不是故意的。况且这种事情又不止是你一个人的错，很多人都是这种想法的。你也只是被蒙蔽了不是吗？”

    “是被人？或者干脆就是说我自己都把自己当成是个傻子了...”

    陈家驹脸上还是苦笑，显然没有那么容易释怀。而看到他这幅样子，阿美也是一下来来气的。

    “好了，家驹。不就是犯了个小错吗？你只是个小警察，又不是什么大人物，何必这么想不开。做好你自己的本分不就行了。只要你把自己本分的事情做好了，管它以后变成什么样，难道还有人能说你的不是...”

    “是啊，我只是个小警察。可我不能浑浑噩噩一辈子，就只当一个小警察吧。”

    陈家驹蓦然的一句话，让阿美一下子就有些发愣了起来。

    她并不能理解陈家驹这话到底是个什么意思，甚至说在她的印象里，陈家驹几乎都不会说出这样的话来。他本来应该很纯粹的。怎么现在感觉...

    “家驹，你怎么了？你可别吓我啊。”

    “没什么，我只是想开了。人总要往上爬的吗，我这么拼命的抓贼立功，总不能说是为了一辈子抓贼吧。”

    “阿美，给我点时间。我想再往上爬一爬。等我升到了警队高层以后，我们就结婚。我想到那个时候，你也不用成天提心吊胆的，为我担心了不是？”

    “你说真的？”

    如果说之前陈家驹的模样是有些吓到了她，那么此刻，陈家驹这番突然的话语则是让阿美感到了一份意料之外的巨大惊喜。

    说到底，她只是个普通的小女人。

    对于她这样的小女人来说，什么社会发展、未来转变那都不是她应该考虑的事情。她需要考虑并且也能够顾及到的就只有自己。如何做好自己的本分，如何组建自己的小家庭。这就是她眼下能考虑到的全部了。

    和陈家驹相处了这么久，中间几经波折都还是不离不弃。这就足以说明她对陈家驹的感情。而换言之，她差不多已经是认定了这个家伙，所需要的也不过就是他的一句承诺而已。

    可陈家驹一直都很迟疑。他未必是木讷到连这都看不出来。而是一直习惯性出生入死的他有些不敢给出这样的承诺。

    阿美对这一点算是心知肚明，她只是在等着陈家驹改变。可没想到，这改变居然来的这么突然。以至于说她根本就没有做好准备的，一下子就喜出望外了起来。

    “真的，我保证...”

    被自己的女朋友一下子砸了个满怀。陈家驹在将她紧紧怀抱的同时，也是忍不住露出了一个幸福的笑容。

    他知道自己是亏欠阿美的。只是一直以来，他都不知道该如何补偿。他想过很多，可却没有想到有时候这种事情，只需要一句小小的承诺也就够了。

    自己以前真的做错了吗？

    他不想否认自己的过往，因为那意味着对他自己的背叛。他没有错，这一点他也非常坚信。当兵抓贼，这个道理自古颠之不破。但往后，他却并不打算沿着过往的路再走下去。

    因为这条路没有结果。碌碌一生，却根本解决不了问题。

    他看明白了这一点，所以他觉得自己必须要改变。而到底该如何改变，他心里已然是有了答案...

