    第一百八十四章龙虎山上的生化危机

    “好的师爷。”听到老天师的话，张楚岚眼中透露出几分激动。

    “走，我带你去供奉道陵祖师的房间。”听到张楚岚的话，老天师点了点头，便率先向着外面走去。

    “张楚岚。”一直在外面等着的冯宝宝等人，看到老天师和张楚岚走了出来，不由的迎了过去。

    “三哥四哥，宝儿姐。”看到走过来的几人，张楚岚也是一脸微笑打着招呼。

    “老天师，楚岚的事有劳了。”徐三则是走道老天师的面前，一脸恭维的样子。

    “放心，楚岚怎么说都是我龙虎山的弟子，我的徒孙，天师继承人，我怎么会不用心呢，倒是你们，山上山下布置的怎么样了。”老天师闻言点了点头，回应了一个微笑。

    “那就好，接下来就麻烦老天师了。”闻言徐四也是在一旁开腔道。

    “宝宝，接下来你就跟着楚岚吧，我们还好去忙其他的事情。”

    闻言，冯宝宝点了点头回应了一下，便默默的站到了张楚岚的身旁。

    看到冯宝宝的样子，老天师不由的眯了眯眼睛，有看了看徐三和徐四，随后打了个招呼便离开了。

    “三哥，四哥，我先走了。”看到这种情况，张楚岚也是打了个招呼，跟着老天师一起离开。

    一旁的冯宝宝也是连忙跟了过去。

    “走了老三，接下来，有的忙了。”看到张楚岚等人走远，徐四招呼了一下徐三，拿出手机打着电话向着远处走去。

    “楚岚，这姑娘可不能跟进来。”来到目的地，老天师指了指一旁一直默默跟着的冯宝宝，看向了张楚岚。

    “宝儿姐，接下来你就在外面等我吧，放心，我没事的。”听到老天师的话，张楚岚也是对着冯宝宝劝说着。

    “嗯，”听到张楚岚的话，冯宝宝点了点头回应了一番，随后看着张楚岚和老天师走进面前的那栋庄严的建筑。

    “怎么，灵玉，我这通天箓还真是破烂了，你还有追出来送还给我？”走在树林之中，陆瑾皱着眉头看向张灵玉，尤其是张灵玉手上的那本册子。

    “陆老误会了，我只是过来送送您老人家，而且，这本通天箓您不是送给我了吗。”闻言，张灵玉也是微笑着回应着陆瑾的话。

    “哈哈，合着你这个一本正经的小子也会那我开刷。”听到张灵玉的话，陆瑾也是哈哈一下。

    “行，既然你的得了这本通天箓，怎么处置是你的事，哪怕是你是用它去垫桌脚，也是你的自由。”

    “用通天箓去垫桌脚，我是该说龙虎山财大气粗，还是自视甚高呢。”陆瑾话音一落，一旁的树林之中，想起了一个阴恻恻的声音。

    随后一阵窸窸窣窣的声音响起，从里面走出兰几个人影。

    “陆老，您看龙虎山不珍惜您的这本通天箓，我们可是稀罕的紧呢，要不，给我们一份，哪怕是本副本也行啊。”为首带着一顶军绿色的帽子，一手背在身后，一手挂在胸腔，微微捻动着手上的珠串。

    “啧，你们这些小老鼠，还真敢出现啊，尤其是你，苑陶。”陆瑾眯了眯眼睛，目光一直注视着眼前的矮小老头。

    “呵呵，有道是人为财死鸟为食亡，我们全性更是如此，说实话，对于十佬，我看我没有什么了不起的。”挠了挠耳朵，苑陶一脸不屑的样子。

    “怎么，要跟我连连，你们这些小老鼠，还不够格。”听到苑陶的话，陆瑾脸色也是一变。

    “我们可没有单挑的习惯，对付你，当然是一起上了，说实话，我爹好歹也是个有成的炼器师，怎么会死在你这种道貌岸然的人手上。”苑陶摇了摇头，一脸阴沉的神色。

    “你爹？嘿嘿，别说你爹，你今天也得死在我手上，”陆瑾嘿然一笑，伸出手指在虚空之中连连滑动。

    “你们不是想要通天箓吗，那看看你们能不能接得住了。”

    说话间，虚空之中一张张符箓显现，向着苑陶众人而去。

    “啧啧，这就是传闻中的八奇技，当真是神奇。”看着陆瑾身前浮现的符箓，苑陶口中啧啧称奇，脸上也是没有一丝一毫的担忧。

    一直等到陆瑾手中的符箓挥出，才是祭出自己的九龙子，堪堪挡住陆瑾那多重符箓的攻击。

    “陆瑾，这通天箓在你手上也算是蒙尘了，怎么，年纪大了，只有这点能耐了吗？”弧光闪烁之间，苑陶继续出言挑衅到，同时，眼睛也是示意身旁的几人，缓缓的向着陆瑾包围而去。

    虽然十佬的名头很大，但是这次跟苑陶一起过来的，除了几个充当炮灰的杂鱼，其余的都是全性之中一等一的高手。

    “嘿，你们倒是胆大包天。”看着围过来的众人，陆瑾呵呵一笑，一边解着西装的口子，一边向着苑陶慢慢走去。

    他跟苑陶，也算是夙怨了。

    “陆老，需要我帮忙吗？”接过陆瑾甩过来的衣服，张灵玉也是环顾了一下四周，发现，自己也在这些人的包围圈里面。

    “怎么，灵玉小子，你也是看我年纪大了？”闻言陆瑾没有回头，而是淡淡的回了一句。

    “陆老误会了，身为晚辈，真能让陆老动手。”张灵玉摇了摇头，一个闪身，站在了陆瑾的身前，挡在了陆瑾和苑陶的身前。

    “灵玉真人，我们的目的不在你，与其担心陆瑾，你还是回去看看，你的天师府现在怎么样了吧。”看到突然出现在自己面前的张灵玉，苑陶也没有惊讶。

    张灵玉的速度，在赛场上就已经展示过了。

    “不饶你费心，天师府有众门人在，你们翻不起什么大风大浪。”张灵玉摇了摇头，淡淡的看着苑陶。

    “是吗？”听到张灵玉的话，苑陶嘿嘿一笑，对着张灵玉露出一丝莫名的神情。

    这个时候，天师府的方向，则是爆发出一道道炽热的火光。

    “灵玉真人，把通天箓留下来，我可以做主，让你离开。”明灭不定的火光照在苑陶的脸上，让苑陶满是褶皱的脸显现出几分狰狞。

    “既然这样的话我就更不能走了，我得把你们押回去，跟家师谢罪。”张灵玉摇了摇头，缓缓的伸出手掌。

    “老苑头，费什么话，直接动手不就得了，一个十佬加个灵玉真人，够本了！”全性众人之中已经有几个人明显的不耐烦了，直接大声喊道。

    “既然如此，那动手吧。”听到这个声音，苑陶也没有拒绝，一拉帽檐，直接从张灵玉的身前退离。

    “轰！”

    下一秒，一道金铁交鸣声爆开，只见张灵玉周身金光浮现，被三个人影合围住。

    陆瑾那边，也是呈现出这种情况。

    “龙虎山的金光咒，果然够硬。”感受着手臂上反馈过来的力道，其中一个人低声喝道。

    “如果是今天在之前，你们能够逼我使用出雷法的话，现在，你们只能让我使用金光。”张灵玉歪了歪头，伸手一甩，

    一缕缕金光从张灵玉伸出的五指之间拉伸，仿佛一根根金线，向着四周缠绕，荡漾开来。

    “啪！”

    随后张灵玉手掌往回一收，一道波纹产生，节节律动，接着，一道音爆产生。

    顿时，被甩出去的众人在金鞭的抽打下，直接失去了意识，等张灵玉去看陆瑾的时候，发现陆瑾那边也是结束了战斗。

    “好小子，老张这是后继有人了。”看了一眼被金光捆绑起来的几人，陆瑾开口夸赞了一句。

    “小崽子们，你们来不来？”环顾了一下四周还没有动手的几个人，陆瑾笑呵呵的挽了一下袖子。

    “咻~”

    一道尖锐的破空声响起，随后，那些一直沉默不语的人影也是蓦然而动，向着两人围杀过来。

    几人的合围张灵玉倒是没有放在心上，只是那道尖锐的声响，让张灵玉眉心一跳。

    微闭着眼睛，顺着自己的感官，张灵玉伸手一抓，布满金光的手掌上延伸出无数的小金丝，缠绕，旋转，阻碍着那道攻击，

    就在张灵玉要握住那颗出现在自己感官里面的珠子时，之间一道特殊的波动产生，那颗珠子蓦然变大，呈千钧之势向着张灵玉压下。

    感受着那道力道，张灵玉没有选择硬抗，手中的动作也没有停顿，等金光缠绕住那颗珠子的时候，直接一拉，把这个珠子直接向着全性的那些人甩了出去。

    在即将触碰到自己人的时候，苑陶在堪堪控制住那颗珠子，让他变回原来的大小，收了回去。

    “灵玉真人好大的力气，竟然能挥动我这颗霸下珠。”虚托着手上几颗翻动的珠子，苑陶阴恻的脸上也是露出了一丝惊容。

    自从进入虚拟世界之后，自己炼器的实力也是得到了极大的改善，自己作为保命手段的九龙子也是经过自己几次三番的改进。

    作为代表力量的霸下珠，那是真的重，别看现在自己托着轻飘飘的样子，那是因为这是自己的法器。

    结合材料和法门，这颗珠子至少达到了吨级的重量，直径不足两厘米，重量却是有几吨重，再以嘲风那接近音速速度，这就是苑陶敢来找陆瑾报仇的底气！

    更别说自己还有其他几颗不同功能的珠子了！

    “苑陶，看来你也是不行啊。”看到这一幕，陆瑾也是哈哈一笑，身上一股白茫茫的气息缓缓的透体而出，同时，自身的皮肤，毛发，甚至是眼睛，也是向着虚白变化。

    “通天箓不是我本门的东西，使得不太顺手，既然你要找我报仇，那我不得用用当年的手段不是？”陆瑾虚白的眼睛看着苑陶，没有一丝丝的感情。

    “嘿嘿，我倒是要看看，陆瑾你这修炼了近百年的逆生三重，到底到了那种地步。”看着陆瑾的变化，苑陶也是嘿然一笑。

    “灵玉，这些小子交给你料理了，看你那轻松的程度，想来也不是什么问题，至于这个老小子，还是老夫来收拾吧。”陆瑾此时的形态，已经白的吓人，快要脱离正常人类的范畴。

    “是，陆老。”听到陆瑾的话，张灵玉拱了拱手，大步向着陆瑾的方向走去。

    就在两人交错的时候，张灵玉身后呼啸声再次响起，而围观陆瑾的那些人，也是眨眼间冲了过来。

    “鬼妖丧胆，精怪亡形。”

    默默的念了一句，张灵玉身上的金光荡漾而出，双手伸出，犹如拉丝一般，无数的金光穿梭在树木之中，然后缠绕上众人。

    而来陆瑾，却是没有任何花里胡哨的操作，直接伸手接住了向着张灵玉后心射过来的珠子。

    “这力道，进步不小啊，苑陶！”陆瑾虚白的手臂根根淡粉色的血管暴起，身体犹如生根一般，握住苑陶再次射出来的霸下珠。

    “陆老，你这大逆不道的法子，炼的还真是精深啊。”看到陆瑾毫无损伤的就接住了自己的霸下珠，苑陶的脸上又是阴沉了几分。

    “嘿，毕竟着一百来岁的年纪，也不能白活了不是。”听到苑陶的话，陆瑾嘿然一下，露出了几颗大白牙。

    看到陆瑾这个样子，苑陶内心嘿嘿一笑，缓缓的吐出一个大字，陆瑾手里的霸下珠迅速膨胀起来。

    感受到手中珠子的变化，陆瑾也是眉头一挑，但是却没有把这颗珠子甩出去，而是紧紧的握着这颗珠子。

    “苑陶，一直以来你都靠这几个破珠子为非作歹，老夫今天就废了你的手段！”

    “话说，你这力道，可比那老铁的锤子轻多了。”

    说着，陆瑾手臂猛然用力，精瘦的身体中一股磅礴的气息透体而出，几乎所有的力量，都加诸在这颗珠子上一般。

    在苑陶感知之中，这颗珠子真在不停的把压缩着，原本膨胀到一颗乒乓球大小的珠子，变成了鹌鹑蛋大小，再慢慢变成原本的珠子大小，随后，一道咔嚓声在苑陶的脑海之中响起。

    “这些老头子，一个个的都喜欢赤手肉搏，他有法器你不是有符箓吗，”

    “用这种无CD技能轰他呀。”

    躲在一旁关注现场战况的李云看到自己师父那副气势高昂的样子，不由的吐槽了一句。

    对于自己的师父，李云还是挺关心的，这些攻山的全性基本上都进过虚拟世界，在李云的刻意下实力都得到了加强。

    李云自然放心不下陆瑾一个人在这边晃悠，真要是出了点什么差错，那李云就要给陆瑾守孝了。

    至于张灵玉，要是那些渣渣都打不过，那自己昨天白给对方加持一波了。

    此时李云的脑海里，一幅龙虎山的地形图悬浮，无数的光点在其中闪动，有的在移动，有的则是组团扎堆在一起。

    因为阵营的不同，李云还特意标记出来光点的颜色。

    “啧啧，哪都通来的人够多啊，哟呵，肖自在也来了。”一边点动着光点，李云一边感慨吧。

    “跟在夏柳青身旁的应该就是巴伦吧，嗯~，还有几个纳森岛的异人，属于集市那方的？”

    此时李云也发现夏柳青带着几个人从后山的位置摸了进来，对比了一下距离，却是发现几人离张楚岚那边的距离比较近。

    行进到半途，夏柳青和巴伦却是和纳森岛上的那几位分开了起来。

    “天魔，这是你下的命令？”看到这一幕，李云对着精神世界的天魔问了一句。

    “别找我，你找元神去，你把锅都甩给无根生了，那无根生不得出来表示一下？”

    “无根生不出来表示一下？无根生手下的人不得出来表示一下？”

    “你别忘了，欧洲那个什么学院的院长还在这呢，作为老乡，他们不得碰碰？”

    虚拟世界之中，天魔一口接过旁边伸过来的葡萄，咀嚼了两下开口解释道。

    “这个烂摊子你能收拾吗？”翻看着纳森岛那几个人的身份资料，李云不由的皱了皱眉头。

    其中一个，就有之前无根生打过的恶病，他的能力是病毒，李云可不想在龙虎山上来一场生化危机。

    “放心好了，有我在还怕这些？真要是出了这档子事，我给你吃了。”

    “再说了，这样不更好，回头我给你孕育出一个病魔出来，看谁不爽给他来个buff。”

    天魔摇了摇头，一脸无所谓的样子。

    “对了，最近我看元神弄出来的那条命运之河受到了启发，你不是把我着当垃圾场了吗，什么负面情绪乱七八糟的的东西都往我这扔。”

    “我结合了一下你的能力，弄出来一座血海，和一条冥河，现在还只是初步阶段，等成了之后保证让你大吃一惊。”

    “元神没有阻止你？”听到天魔的话，李云挑了挑眉头问道。

    “没有，他说这是世界必须经历的步骤，有正就有邪，缺一不可，说实话，我看元神可比雷祖顺眼多了。”天魔吃了一根香蕉，夸赞了一番元神。

    “你们两诞生的意义本来就不同，互相之间看不顺眼很正常。”听到天魔的话，李云回答了一句。

