    杜飞：“！！”

    听到观音菩萨的话，杜飞直接惊了。

    他说真武大帝怎么到现在都没有出现，原来佛门早就出手屏蔽天机，阻隔了神念！

    念此，杜飞整个人相当难受。

    至于么！

    为了抓自己，连如来佛祖都亲自下场？

    但他绝不是坐以待毙之熊，无论如何也要拼一把，心思电转间，替身骤然浮现。

    “╰(‵□′)╯咂、瓦鲁多！”

    只要替身能稍微禁锢观音菩萨等人片刻，他就能使出誓约胜利之剑，直接以亿万愿力加持，一剑劈开禅禁，重新呼唤真武大帝到来。

    然而杜飞发动时停之后，突然发现。

    无法动弹的竟是自己！

    观音菩萨同时收回手指，轻笑道：“妖王此神通，我等早已有所防备。”

    “贫僧说过，妖王何必要多做挣扎呢。”

    普贤菩萨忽然上前一步。

    “观音尊者，不必与熊妖多说了，度化要紧！”

    观音菩萨闻言点点头，随即佛手一挥，洒出片片金光，将杜飞整个人笼罩起来。

    “草尼玛。”

    “老子不要当和尚啊！”

    望着罩向自己的刺目金光，杜飞心中哀嚎。

    可是就在这瞬间！

    阵阵玄清灵光陡然从杜飞眉心飞出。

    生生隔断了佛光的侵蚀！

    这突兀的变化，不仅让观音和普贤二人神情一怔，就连杜飞也当场懵了。

    待他沉入心神一看，才发现承自太清老头的功法：玄机变与神通：灵思衍化竟自行运转起来，生出源源不断的玄清灵光护佑在他周身。

    “原来太清爸爸的玄机变不只能创造神通。”

    “配合灵思衍化还有护体之妙！”

    杜飞心下大喜。

    他一开始只把玄机变当成创造神通的鸡肋功法，但玄机变与灵思衍化相辅相成，同为智慧型秘术，自然极力注重对神魂的保护。

    不过这同样需要消耗愿力。

    可对杜飞来说，愿力根本不是事儿。

    这小半年来，他身上的愿力已经积攒到了数百亿，完全不怕打消耗战！

    “竟是圣人庇佑。”

    观音菩萨很快回过神，她仔细打量杜飞几眼，恍然道：“原来是靠愿力转化，隔断我度化神通，此妖愿力深厚，怕是费一番功夫了。”

    正此时，文殊的身影同时出现在房间内。

    见观音与普贤没有动作，他疑惑道：“怎么回事，为何还不出手度化熊妖？”

    普贤遂将缘由告之。

    文殊闻言，不由皱眉道：“这该如何破解？”

    “用不着破解。”观音菩萨摆摆手，淡定道：“你我三人联手，共同施展度化神通，以三位准圣之能，磨光他周身护体愿力便是。”

    杜飞一听急眼了。

    “哎我说，你们仨别太过分啊！”

    “这次没准备好就下次再来，你们在这玩赖的，硬磨时间算什么意思？”

    “玉帝可跟我约好今天去天庭觐见的。”

    “小心你们等会被人发现！”

    观音菩萨不为所动道：“天上一日，下界一年，待玉皇大帝察觉已不知是何时候了，而且此地有禅禁封闭，圣人之下断不能入！”

    “妖王，你就束手就擒吧。”

    说完，她与文殊、普贤相视一眼，禅印结出，三道度化神通齐齐压向杜飞。

    感受到强度陡增的佛光。

    护体玄清灵光也同时快速运转起来。

    在三尊准圣的全力施为下，杜飞身上的愿力也以肉眼可见的速度消融，照这么下去，恐怕只需小半日，数百亿愿力便会消耗一空。

    见此情景，杜飞再次发起了愁。

    ……

    “嘿嘿嘿。”

    “大王若知道得了件灵宝，肯定会很开心！”

    手机营业厅内，鸡无命将通天递来的紫金铃收好，正准备前往山顶别墅，把这件灵宝交给杜飞时，通天却忽然叫住了它。

    “小子，这《龙之战争》是你们黑风山的吧？”

    鸡无命点点头，“正是。”

    通天脸上顿时浮现一抹笑容，“那你可知，其作者高桥土豆在何处啊？”

    这一路走来，他找了许多小说作者。

    但是无一例外。

    至今没有一个还活在世上，或者说活在世上的都不知道经历过多少次轮回了。

    就算找到他们，也没兴趣与其交流小说。

    但这高桥土豆不一样。

    《龙之战争》出书至今不过一年，其人想必还没有死，而且书中故事比其他话本也有趣得多，乃通天此次下界之行必见的人物之一。

    鸡无命回忆片刻，印象中并不认识高桥土豆。

    它本打算告诉这青年自己也不知道。

    但恍然想起，对方是位随手出卖灵宝的大肥羊……啊呸，是尊贵客人。

    念此，它旋即改口道：

    “我虽不知，但您可以随我去往山顶别墅，问问大王，他定是知道对方所在的。”

    通天面色一喜，“如此，便烦请带路了。”

    ……

    顺着青石铺就的小路。

    一人一妖很快来到了别墅不远处。

    “嘿？牛二蛋这小子，居然大清早的就在摸鱼打瞌睡！简直是岂有此理！”

    上了台阶。

    一个坐在门前呼呼大睡的守卫登时映入眼帘。

    鸡无命见状气得厉害，正要上去揪醒对方，可它刚刚走到门边，整个人便忽然打了个长长的呵欠，然后朝守卫身上一躺，也打起了瞌睡。

    通天见状眉头一挑，忽然勾起嘴角。

    “有意思……”

    他自语一声，随即抬脚步入大门。

    在其进入别墅范围的瞬间，四周猛地显现几道“卍”字佛印，但通天只是淡淡瞟了一眼，那“卍”字印上的金光便彻底地黯淡了下去。

    他这才施施然进了院子。

    走马观花，闲庭信步地走到别墅门前。

    通天伸出手，正要推开房门，却听见里头传来了一道稍显得意的女子声音。

    “此地有禅禁封闭，圣人之下断不能入！”

    “妖王，你就束手就擒吧！”

    听到这个声音。

    通天的眉头不自觉地扬了扬，然后微微用力，推开了别墅的大门。

    下一刻。

    神念碰撞，十目相对。

    望着三尊佛门中人打扮的男女，通天唇角微扬，笑了笑，指着自己的鼻子问道：

    “真不好意思，打搅一下。”

    “你们刚刚所说的圣人，是指我么？”

    观音：∑(°口°?)！

    文殊：∑(°口°?)！

    普贤：∑(°口°?)！

    杜飞：“卧槽，圣人救我！”

