    “嗯？”

    石运抬起了头。

    他看着鬼怪面具的男子。

    “啪”。

    鬼怪面具的男子忽然揭下了面具，随手就扔到了地上。

    露出了一张让石运无比熟悉的面孔。

    “罗金，果然是你！”

    这一刻，石运反而很平静。

    罗金！

    曾经金指门的大师兄，金福引以为毕生的骄傲！

    可是，罗金却背叛了金指门，投靠了魔门。

    “师弟，你真是让人惊讶。”

    “如果我没猜错，你也是全身磨皮的古武者吧？”

    “甚至，你都已经达到了铜皮境。这等天赋，师傅也看走眼了。”

    “你在外功上的天赋，甚至比我都高。”

    “只可惜，你走错了路。外功这条路，我走过了，那是一条死路。”

    “你现在成就再高，也到顶了，一辈子都没有办法再有突破。”

    “你，真的甘心吗？”

    罗金缓缓开口。

    “不甘心又如何？”

    “难道不甘心就如你一样，背叛师傅，背叛金指门，投靠魔门？”

    “真是可笑！”

    “你觉得外功之路就到顶了？”

    “那只是你到顶了，不代表别人也到顶了！”

    石运冷冷的说道。

    看着两人似乎在拉家常一样，聊个不停。

    魔门当中也有一些武者不耐烦了。

    “罗金，你能不能解决？”

    “你要是不能解决，我们替你解决！”

    “唰”。

    罗金眼神一冷，望着说话的那名魔门武者。

    他知道，对方也是一名武师。

    “我说过，他是我的！”

    “谁插手，我杀谁！”

    “要不，你可以试试？”

    罗金冰冷的眼神当中充满了杀意。

    “你......”

    魔门的武师也勃然大怒。

    他也是武师，他可不怕罗金。

    这时，鬼面开口了：“好了，这是罗金师门的事，就由他自己去解决，其他人不要插手。”

    “罗金，你也快点解决，官府可是有钓鱼人，这里并不安全。”

    罗金没有任何回应。

    他依旧盯着石运，久久都没有说话。

    石运深吸了口气，随后一字一句，缓缓说道：“奉师傅之命，清理门户！”

    “罗金，今日我会杀了你，再把你的尸体带回去。这是师傅的请求，让你叶落归根。”

    “叶落归根......”

    “我若要回去，也只会活着回去！”

    “师弟，你今天不该来这里。”

    “不过，既然你来了，那就让师兄送你上路！”

    罗金缓缓举起了手中的刀。

    “影刀术！”

    下一刻，罗金动了。

    几乎就是一道幻影，瞬间来到了石运的面前。

    论速度，此刻的罗金已经不下于任何武师了。

    毕竟，罗金已经诞生了内劲，是名副其实的内家拳武者。

    而且，罗金手汇总的刀更是快到了极致。

    石运都看不清，刀却已经斩了下来。

    不过，石运也不需要看清。

    甚至，他都不需要躲。

    就这么站在原地。

    “嘭”。

    罗金手中的刀朝着石运当头斩下。

    这一刀，足以把武师都斩杀。

    可是，这一刀落在石运的头上，却连皮都没有破。

    石运好整以暇，望着近在咫尺的罗金，平静的说道：“罗金，你这一刀可不怎么样，速度倒是很快，但威力嘛，差强人意。”

    “不够，力道远远不够！”

    石运闪电般猛的伸出了手。

    一把握住了锋利的长刀。

    “落！”

    石运猛的一用力。

    三重浪的力量爆发。

    顿时，三倍力量瞬间从石运手中传来。

    一下子让罗金都猝不及防之下，他只能松开了手。

    罗金手中的刀，一个回合就已经易主，落到了石运的手中。

    这一幕，看得周围的人都是无比惊讶。

    罗金可是堂堂武师啊。

    结果一个回合，刀就易主了？

    石运夺过了刀，手掌捏在刀身上，狠狠用力。

    “咔嚓”。

    长刀一寸一寸，都被石运用手掌捏断。

    而石运的手掌却毫发无损。

    铜皮境！

    而且是全身铜皮，真的达到了刀枪不入的地步。

    一时间，四周的武者神情都有些凝重。

    古武者！

    任何一个古武者，都不是易于之辈。

    罗金失去了手中的刀。

    可是，他却并没有愤怒，目光反而是平静了下来。

    尤其看到石运身上连一点伤都没有，他的嘴角更是露出了一丝笑容。

    “刀枪不入，全身磨皮。”

    “师弟，你果然成了古武者。”

    “不过，我也是古武者。我很清楚古武者的弱点。”

    “古武者再强，再怎么刀枪不入，可是，面对武师的内劲，却没有丝毫的作用。”

    “而我，已然诞生了内劲！”

    “我是武师！”

    “轰”。

    随着罗金话音落下。

    顿时，罗金出手了。

    罗金直接一拳轰出，空气都在震动。

    仿佛打出了气爆声。

    这一拳的力量，非常恐怖。

    更加恐怖的是罗金爆发出的内劲。

    内劲，专破古武者的铜皮。

    可以直接“绕过”铜皮，渗透进体内，震碎古武者的五脏六腑。

    堪称是古武者的“克星”。

    罗金自己就是古武者。

    自然很清楚古武者的弱点。

    所以，他这一拳蕴含了可怕的内劲。

    出手之间，也丝毫都没有留手。

    显然，石运已经值得他全力以赴了。

    “内劲......”

    石运依旧一动不动。

    只是，他的眼神当中却闪过了一丝异芒。

    “嘭”。

    罗金的这一拳，狠狠的砸在了石运的胸膛之上。

    一股狂暴的力量，试图直接钻进石运的体内。

    可是，石运体表上，却隐约覆盖上了一层淡淡的荧光。

    罗金的内劲轰在这层淡淡的荧光上，激荡起了一圈又一圈如水般的波纹。

    可是，波纹再多，石运体表的淡淡荧光却始终都没有破开。

    最终，一切都停了下来。

    罗金脸上露出了一丝惊容。

    他死死的盯着石运身上的那层淡淡荧光。

    仿佛不敢相信自己的眼睛。

    “罡......罡劲？”

    “不可能，你怎么可能练出罡劲？”

    “哪怕是我，当初也没有办法练出罡劲。”

    “外功之路，已经断了！绝对不可能有人再练出罡劲......”

    罗金脸上终于露出了一丝动容之色。

    罡劲！

    罗金很清楚，外功武者想要练出罡劲，那无异于天方夜谭。

    以他的资质，硬是全身磨皮，成了古武者。

    但结果那么多年，他都没有丝毫诞生罡劲的迹象。

    如果能练出罡劲，哪怕有一丝希望，他哪里还用得着背叛金指门，投靠魔门？

    正因为知道罡劲的困难。

    所以，他才有些不太敢相信。

    可是，这却是事实。

    石运身上，就是罡劲。

    古武者一旦诞生罡劲，那就几乎立于了不败之地。

    打不破古武者的罡劲，那就永远也杀不死古武者。

    石运看着一向冷静的罗金，这个时候似乎也有些歇斯底里。

    石运冷冷说道：“你不可能，不代表别人不可能。”

    “事实证明，罡劲并非虚无缥缈，外功之路也并非断绝了。”

    “我，依旧踏上了外功之巅，练出了罡劲！”

    “我也是武师！而且是罡劲武师！”

    “你可以投靠魔门，甚至可以背叛金指门。”

    “可是，你千不该万不该杀了赵奎师兄。”

    “今日，我就杀了你，给赵奎师兄报仇，再替师傅清理门户！”

    石运眼神冷漠。

    对于罗金，石运其实也才见了两三面。

    和金指门其他武者不同。

    石运对罗金没有多少情谊。

    他说清理门户，那就必定是清理门户。

    “给赵奎报仇？”

    罗金微微一怔。

    随后，罗金却笑了起来：“哈哈，给赵奎报仇。”

    “好，好得很！”

    “不过，你想杀我可没那么容易。”

    罗金冷笑一声。

    “嗯？”

    石运猛的抬头。

    不知道什么时候，鬼面出现在了石运面前。

    整个人就宛如幽灵般，行动之间没有一点声息。

    鬼面一掌拍出。

    顿时，一股沛然大力，居然直接推着石运向后退了两步。

    “嗯？”

    石运抬起头，猛的望向了鬼面。

    鬼面已经一把抓住罗金，朝着后面退了回去。

    “嘿嘿，没想到居然还有人能够诞生出罡劲。”

    “不可思议，真是不可思议啊。”

    “罗金，没想到你们金指门还真是人才辈出的地方。”

    “不仅你成了武师，你的小师弟比你还要出色，居然诞生了罡劲，成了罡劲武师！”

    所有人的目光都落在了石运的身上。

    武师与武师之间也是有区别的。

    内家拳的武师，一般称为内劲武师。

    而外功武师，被称为罡劲武师。

    可惜，自从外功没落之后，连全身磨皮的古武者都很难看到了。

    更别说罡劲武师了，几乎绝迹。

    可是，现在他们居然又看到了一名罡劲武师。

    “鬼面大人，此人是罡劲武师，我们怎么办？”

    “是啊，传说中的罡劲武师啊。真正的金刚不坏，我们的内劲打在他的身上，似乎没什么作用。”

    “罡劲武师是个难缠的对手。”

    周围的魔门武师，一个个的也都神色凝重。

    显然，他们都知道罡劲武师很难缠。

    要想击败罡劲武师，没那么容易。

    毕竟，罡劲武师的优势就是防御，很难被杀死。

    当然，内劲武师也有优势，那就是身法灵活，速度极快。

    内劲武师要走，罡劲武师也拦不住。

    可是，罗金显然不想走。

    鬼面也不想走。

    阮家都没有灭门，魔门出动了这么多力量，怎么能因为一个人而铩羽而归？

    那样魔门才会是一个天大的笑话！

    “嘿嘿，罡劲武师也并不是真的杀不死！”

    “罡劲就是一个乌龟壳。”

    “只要打破了罡劲武师的乌龟壳，没了罡劲，也就没有什么金刚不坏了。”

    “石师弟，我说的对吗？”

    鬼面的目光，紧紧盯着石运。

    “嗯？你是什么人？”

    石运眼神中爆闪出一丝厉芒。

    他也死死的盯着鬼面。

    他总感觉这个鬼面有种熟悉感。

    可是，他却不记得和鬼面有过任何照面。

    鬼面，究竟是谁？

    “我是谁？”

    “石师弟，你这么快就忘记我了么？”

    鬼面轻笑一声。

    他也举起了手，一点点的揭开了脸上的面具。

