    端木蓉目光一闪，没想到师傅会突然问到自己。

    这就是一个老师对徒弟的考校了，那些基础的伤病她基本上都见识过，现在这种令人棘手的疑难杂症，才是能够丰富她行医阅历的病例。

    将已有信息很快地在脑子里过一遍，仔细地体会着师父提出来的和韩歌的提议，这两者之间还是有差别的！

    “虽说两种方法有异曲同工之妙，但是这位…少侠所说的引渡之法。似乎只能由一处将寒气往外牵引，如此的话，很容易造成冷热不均和寒气在体内残留……”

    说到这里，念端便打断了她，点头点头，对她的的回答表示认可。

    “这位姑娘似乎本身就是灼热体质，一些余寒残留或许她自己便能解决，这一点倒是不足为虑。但是引渡过程中冷与热无法均衡，也许会让她有性命之忧！”

    端木蓉提出来的弊端，是韩歌之前根本没有想过的。毕竟他又不懂医，但是她这么一说，韩歌也觉得很有道理。可是，要是自己会保护经脉，也不会让焰灵姬以这样一个状态出现在这了。

    “可是，我并不会保护经络之法啊！”

    韩歌只能摊摊手，无奈地说出这个事实。

    然而念端神色不变，这一点她早就猜到了。

    “你可以学，给你三天时间。三天后我便开始金针渡穴，为她引渡寒气，这会是一个漫长的过程。如果一切顺利，大概要十五日左右。”

    念端淡淡说道，了解了情况，制订了方案，后续就等着实施即可。她的针灸之法，是循序渐进地将体内寒气散出，病人的经络可以慢慢适应这个过程。

    这样不仅可以将寒气通体散出去，奇经八脉也许会变得更加坚韧。但是这些他都没有告诉韩歌。

    “这位姑娘每日需要引渡三次，你只需每日来三次即可！”

    闻言，韩歌微微侧目，看向念端，神色不太愉快可又无可奈何。

    “我在这陪着她，不是更方便吗？”

    “我和蓉儿都是女子，不方便收留男人住在这。”

    韩歌指了指外边，那群大汉。

    “他们有伤在身，你没有！”

    “我身子虚，要调养！”

    “这里不欢迎你！”

    话说到这个份上，韩歌只能摊了摊手，也不生气。

    他没有再去违逆对方的意志，之前出手威胁，也只是没有办法的办法了。

    就像明明可以花言巧语去骗得姑娘欢心，再去做点想做的事，谁还会去用强啊？特殊癖好的人除外。

    “那…何时教我护住经脉之法？”韩歌这时候也不纠结那么多了，先将来这里的首要目的完成。

    念端不疾不徐，端着杯子，轻轻说道：“此事不急，明日开始便可。现在，你可以离开这里了！”

    将该交代的事情交代完，念端丝毫不留情面地下达逐客令。

    韩歌深深看了她一眼，也不多说，双手交叠，大拇指朝上行了一礼。“那便有劳先生了！”

    念端没有反应，韩歌也将目光转向焰灵姬，不管念端和端木蓉怎么看，他径直走到她身边。

    蹲下身子，认真地看着她，“这次要听话，不要和她们起冲突。这二位都是天下少有的良善之人，既然答应了，不会与你为难的。”

    一旁的念端将目光偏到一边，装作没听见这种无聊的彩虹屁。

    焰灵姬嘴角勾起一抹动人的笑意，看着韩歌，“知道啦，我好好听话，你就可以做你想做的事情了，是么？”

    看着韩歌表情一滞，焰灵姬脸上的笑容变得更加玩味。

    韩歌叹了口气，他算是明白了，知道自己还会活下去的焰灵姬，就很不听话了。

    “安心在这住下吧，我明天再过来！”叹了口气，他决定不搭话，毕竟念端和小端木蓉还在这里呢，影响不好，让他们知道自己是个lsp，心里的成见估计更大了！

    没有犹豫，朝着念端和端木蓉点头示意了一下，便推开门离开这里。

    走出镜湖医庄，韩歌轻轻舒了口气，虽然过程曲折，但是好歹都算是达到了目的。

    刚要踏步轻功离开，一个充满对他来说充满磁力的声音在耳边淡淡响起。

    “你就这么走了？”

    回头一看，焰灵姬手叉着腰，看着他。

    韩歌笑了笑，“明天就会过来！”

    看着前脚刚走，后脚就跟上来的对方，这是舍不得自己吗？

    只是他刚转身，焰灵姬火红的身影就悄然出现在他身后，“我又怎么知道你明天会不会来呢？”

    犹如天籁的声音就在耳边，那张小嘴吐出来的热气都打在脖子上，有些痒。

    韩歌能看到她的身法轨迹，但是没有闪避。对于她的问题，韩歌皱了皱眉，按理说焰灵姬不应该这么傻连这个都不确定啊！

    不远千里带你来这里，难道我还会消失不成？

    可是没等他多想，就感觉一双手环住自己，后背与焰灵姬胸前紧密贴合，细密的发丝在风的带动下打在自己侧脸。

    令人迷醉的香味钻进鼻子，那是独属于焰灵姬的味道，这一点韩歌在很久之前就知道了。

    “那你可不要忘了，只有我恢复了，你先前那些努力才没有白费哦！”

    在韩歌耳边悄悄悄悄说道，下一刻他只感觉自己脖子被湿濡包裹，焰灵姬她竟然直接吻住自己，喉咙微动。

    很快她便将韩歌松开，原本被温暖包裹之处与空气接触让韩歌觉得有些凉，而焰灵姬一副仿佛什么都没做的样子缓缓从他身侧走到面前。

    微微抬起脑袋，看着韩歌，这个神秘的，突然闯进她世界的人，脸上带着明媚又妩媚的表情。

    “看着你发呆，还真是有趣呢！”

    听着她的调笑声，韩歌一伸手，他可不是只会被动接受的人！

    可是这一出手，就被焰灵姬巧妙地躲开，再一看，她就娇笑着出现在镜湖医庄的门框边，玩味地看着他，“你可不要来晚了哦！”

    说着，对着韩歌眨了眨眼，充满笑意地转过头，款款走了回去。随着她转身，那柔软的头发也随之飘舞。

    看着她娇媚的背影，韩歌缓缓收回身在半空的手，感叹道：“还真是，柔媚如水啊！”

