    滔滔黄河，喜怒无常。

    自宋仁宗庆历八年，大河改道，其后近两百年来，下游入海水道，或因天灾、或因人祸，频频更易，北入海河、中夺济水，南侵淮河。

    其中最北边的这一条，从沧州穿过，北入海河，水量虽不丰沛，算不得主流，却是黄河帮的势力所在。

    去年明教内部组织变更，夏全返回光明顶担任光明左使，他在沧州发动起义打下的地盘却没被金人抢回去。

    因为当时蒙古虚张声势，木华黎号称十万大军攻打骚扰上京，西夏同样号称十万大军东征山西，而南方，襄阳一带，南宋的军队也是跃跃欲试。

    金国面临三线作战，所以便分不出兵力来平乱。

    这么一来，被任命为沧州分舵舵主的呼延凡接手了沧州之后，地盘非但没有缩小，反而又乘机扩大了一倍。

    金国无力派大军镇压，便暗中唆使北方各大江湖门派，来找义军的麻烦。

    其中势力最大的江湖门派便是横行黄河流域的黄河帮。

    黄河帮的现任帮主叫做沙通天，人称鬼门龙王，乃是成名已久的江湖人物，武功当世一流，他还有一个师弟，叫做侯通海，外号叫做三头蛟，因为头上长了三个瘤子，形似蛟龙的犄角而得名。他的武功远不及他的师兄，但是在北方武林中也是一个响当当的人物。

    呼延凡一对金鞭虽然威力不俗，但也不过与沙通天在伯仲之间，要面对沙通天侯通海师兄弟联手，那便力有未殆了。

    更何况沙通天还有个好友，人称千手人屠的彭连虎彭寨主，为人武功高明还颇工于心计，使得呼延凡不得不向光明顶请求支援。

    正好柯崇云这边已经理清了沂蒙山区及周边的教育体系，正打算去其他分舵继续推行教化，全金发便让他先去沧州分舵，顺便帮呼延凡撑场子。

    柯崇云来到沧州不过大半个月，正在收集周边村镇的人口结构，方便规划日后的蒙学建设。这一日，他正行至运河边，忽然听到岸边传来打斗之声。

    他当心是黄河帮又与明教弟子发生冲突，便立马过去查看。

    却见一个头生三角的中年男子正领着四个青年围攻一对年轻男女。

    柯崇云一眼认出了双方的身份。

    那中年男子以及四名青年正是黄河帮帮主沙通天的师弟侯通海，以及他的徒弟黄河四鬼。而另一方的年轻男女也是老熟人，正是从光明顶过来寻他的陆展元以及何沅君。

    他见二人虽被围攻，但是一招一式，丝毫不乱，显然尤有余力，想来最多不过一刻时间定能取胜，于是便按兵不动，静观其变。

    陆展元的陆家刀法威力颇为不俗，侯通海的三股叉的功夫虽然娴熟，但显然只有招架之功，少有反击的余地，所以勉力支撑，却是因为不想在自己的四个师侄面前丢了面子。

    昨日黄河四鬼在运河上见到了何沅君，见她美貌便口花花的出言调戏，其实只是过嘴瘾而已，未必真就起了什么坏心思。

    只是何沅君这一阵子心情却颇为不佳。

    原本她把李莫愁当作潜在的对手，一路暗中隐瞒自己找柯崇云的事情，一面暗中试探李莫愁的态度，谁知李莫愁竟似浑然没察觉到异常，让她一肚子的小算盘都落了空。

    本来这结果应该正和她心意才对，但她反而觉得更加烦躁起来。

    心情不佳的何沅君自然便将火气撒到了这四个登徒子身上。

    黄河四鬼武功平平，哪里是何沅君以及陆展元的敌手，当即便被毒打了一顿。

    四鬼例来在水上也是横行惯了的，哪里愿吃这个闷亏。

    他们对师父沙通天是又敬又怕，自不敢找他替自己人等出头，但侯通海性子率真，与四人却是十分要好，于是四人便请他来替自己等人找回场子。

    侯通海的武功最多与何沅君伯仲之间，应对陆展元就有些吃力了。

    而黄河四鬼这边，任凭断魂刀横斩竖劈、追命枪上刺下撩也碰不到何沅君一丝衣角，而夺魄鞭舞得再凶，丧门斧砍得再重，打不到人却也是无用。

    何沅君轻功不俗，在四人之间游刃有余，不过半刻钟，四人便都已经气喘吁吁，而她却似什么事情都没发生过一样，轻松写意。

    不一会儿，何沅君瞅到一个机会，抬脚往那使夺魄鞭得马青雄的后臀上用力一踢，直接将他踢了个大跟头。

    丧门斧钱青健见状想要去扶，膝窝一痛，立足不稳，往前一栽，竟是与马青雄一道摔做了一团。

    四人联手尚且不是她的对手，如今四去其二，余下的断魂刀沈青刚和追命枪吴青烈又哪里是对手，不过四五招便纷纷步了马钱二人的后尘。

    侯通海见到四个师侄栽了，心下一慌，招式登时露出了破绽，虽是一瞬即逝，却被陆展元敏锐捕捉，挥刀一撩，登时在他手背上划出了一个大口子。

    侯通海吃痛，三股叉拿捏不住，瞬间落到了地上。

    他倒是硬气，输人不输阵，捂着手背叫嚣道：“两个小东西，今日咱们黄河帮栽了，敢不敢留个名字，来日定要找回场子。”

    武林中人行走江湖，要么图财，要么图名，陆展元家中殷实，所图的自然是后者，于是道：“黄河帮也算是大派，没想到尽然如此不堪，听好了，我乃嘉兴陆家庄的陆展元，那位是大理一灯大师门下，何沅君！”

    侯通海道：“陆家庄我倒是听过，不是黄药师那个徒弟的庄子么，至于一灯大师，什么东西，听都没听过！”

    一灯出家之后一直隐居，江湖上只知道南帝的多，知道一灯的却寥寥无几，侯通海不知道也不奇怪。

    同样是陆家庄，他嘉兴陆家庄处处被太湖陆家庄压了一头，就算现在庄子已经易主，名头也还比嘉兴陆家庄大一些，这让陆展元有些不爽，便要开口分辩。

    何沅君倒是不在乎什么名声，她就是单纯出来找人、顺便躲她义父武三通的，所以并不想过度炫耀自己身份，便道：“陆大哥你跟这群宵小说那么多干什么，平白掉了身份，黄河帮好大的名头，也不过如此而已，当真闻名不如见面，不堪一击！”

    侯通海怒道：“臭丫头，大言不惭，我虽然输了一招，那是因为我分心了，不然凭着小子也能胜我，再说我的功夫不及我师兄鬼门龙王沙通天一成，就算你们打败了我，也不是我师兄的对手！”

    何沅君道：“吹牛谁不会，有本事叫你那什么师兄出来，看看本姑娘怕不怕他！”

    就在这时，却听一个低沉的声音响起：“小丫头要见我，自己又是什么来路，我倒要看看你有什么本事。”

    那声音初时还远，等话音落下，便见一个大光头已经从运河对岸飞身来到了这一侧的岸边。

    陆展元见到来人，立马露出戒备之色，暗道：“登平渡水本就不是普通人能够做到的，来人在水面上不过踩了几脚，连鞋面都没有沾湿，便越过了三四丈宽的河面，这内功的造诣当真深不可测，却不知是什么人。”

    何沅君没好气道：“你这人也是奇怪，你想看，我便要给你看么，都说了我是一灯大师门下的再传弟子，你是聋了还是傻了，或者就是没见过世面的白痴！”

    沙通天自然也不知道一灯是谁，还以为是她随口杜撰的，便道：“小丫头，就算你不说，接我十招，十招之内，我必然能够猜得出来。”

    何沅君听他说的信誓旦旦，料想必有一些本事，怕交手吃亏，便道：“要猜你自己猜去，干嘛要我接招，你怎么不接我十招，也不用你接十招，我也知道你是谁，看你这模样，眼球凸出，全是血丝，一看便不是什么好人，定然是那什么鬼门泥鳅王沙钻地了！”

    柯崇云远远听见何沅君的话，不禁好笑，心道：“人家明明是鬼门龙王沙通天，怎么到你这里就变成钻地的泥鳅了！”

    沙通天可不是个好脾气的，见这小丫头言语嘲讽，不由恼怒，道：“管他是我接你的招，还是你接我的招，十招之内必猜出你的来历，好叫你心服口服。”

    说着不等何沅君回答，身子一晃便近得她身旁，抬手直接往她脖子抓去。

    这个时候陆展元才来得及喊了一句小心，自己想要援手一时却是来不及。

    何沅君见他膝不弯曲，足不跨步，不知怎样就到了自己身前，当即被他这移形换影的功夫吓了一跳，便是远处观战的柯崇云见了也颇觉佩服，暗道“不愧是黄河帮的帮主，武功不容小觑。”

    不过何沅君到底出身名门，虽惊不乱，身子后仰，脚尖在地上转了个圈，身子已经躲到了他的一侧。

    她可没心思与人打什么赌，躲开之后，后手食指伸出，直接用出了一阳指，朝着沙通天露出的空门便点了过去。

    沙通天见状微微一笑，身子一晃便又退了回去，笑道：“我当是什么人，原来是大理的一阳指，你是大理皇族的人！”

    陆展元这时已经感到了何沅君身边，转头看着沙通天道：“我们已经说过，何姑娘是大理一灯大师的再传弟子，会一阳指有什么奇怪。”

    沙通天也不知道段皇爷出家为僧，法名便是一灯的事情，但他知道一阳指乃是段氏不传之秘，这女子既然会一阳指，那便是段氏子弟无疑了。

    他忌惮南帝威名，自然不敢得罪，但在师弟和弟子面前，也不能丢了面子，便道：“看在南帝的份上，我不与你们计较，只要你们能够跟我师弟道个歉，这事情便算过去了！”

    何沅君道：“若是我们不道歉呢？”

    “若是不道歉，呵呵，此地没有旁人，直接丢到江里喂鱼，神不知鬼不觉，你说呢，沙老兄！”

    这话自不是沙通天说的。

    大伙循声望去，却是一个身材矮小，目光如电的中年男子，此地正在何沅君二人身后，与沙通天正好一前一后，将二人包围了起来。

    沙通天见到来人，心情不错，笑道：“彭老弟，这次你可是慢了不少！”

    这彭老弟叫做彭连虎，原是河北、山西一带的悍匪，手下喽啰甚多，声势浩大，此人见多识广、行事毒辣、杀人如麻，外号“千手人屠”。

    他与沙通天交情不错，经常一起在黄河上做一些没本钱的买卖，没事的时候也常一起喝酒吃肉。先前二人便是在一起喝酒，得了这边的消息，这才赶了过来。

    沙通天的轻功更好些所以早来了片刻，彭连虎素来阴险狡诈，慢了两步，却是悄悄堵住住了何沅君与陆展元的退路。

    柯崇云本来不认识这二人，但听他们间的对话，便猜到了二人的身份，心道：“这千手人屠果然名不虚传，动辄就要杀人灭口，看来终究我终究是要出手的了。”

    他其实并不太想与陆展元、何沅君二人照面，特别是后者，与他虽只见了不过两三次，但过程都十分不友好。

    沙通天听到彭连虎的话，不由有些犹豫，道：“彭老弟，她可是大理段氏子弟！”

    彭连虎道：“正因为是大理段氏，才不能轻易放了，否则必有后患，反正此地没有外人，谁又能知道！”

    二人当着陆展元与何沅君的面，便要定他们的生死，当真是没有吧二人放在眼里。

    这态度显然惹恼了二人，陆展元道：“想要我们的命，也要看看你们有没有那个本事！”

    沙通天与彭连虎对视一眼，忽然双双仰天大笑起来。

    陆何二人正自提防，却见二人同时冲将过来，沙通天伸手朝着何沅君身上招呼，彭连虎却甩出判官笔，点像了陆展元的咽喉。

    这一趟攻击分工明确，默契十足，快捷无比。

    陆何二人虽有防备还是被打的有些狼狈。

    陆展元使出陆家刀法，然而只坚持了不到十招，手中刀刃便被彭连虎击飞。

    何沅君更是不堪。

    她出身名门，按说招式比起陆展元精妙得多，但功力尚浅，对敌经验也不足，不过五六招便被沙通天扣住了脖子，暗道“我命休矣！”

    便在此时，忽觉耳边响起一声呼啸，那时暗器破空之声。

    沙通天只觉手腕一麻，手掌便自动张开。

    何沅君脖子一松，忙后退两步，拉开了与沙通天的距离，这才转身看向身后。

    却见身后忽然多出了一人，双手拇指扣着中指，指尖上各有一枚小石子，蓄势待发，细看样貌，这才认出来人身份，可不正是她此行的目标，柯崇云么！

