    韩老头听见四儿子的问话，可他能怎么回答。

    难道要说，“是爹没按照你信里说的那样安排，你的工资一直都是他分配的，从来没有一分钱到你媳妇儿手里。”

    之前办这个事儿的时候没觉得怎么样，可是现在真问到他脑袋上了，这话他却说不出口。

    再说了，老四媳妇就在这虎视眈眈的看着，他更没法说了。

    “问你爹做什么，你的工资你爹还没资格管了！”刘翠花这会儿突然就醒过梦来了。

    这绝对不能让老四知道，一直是家里握着他的工资没给李之玉。

    这要是知道了，老四非得跟家里离心不可。

    韩穆怀看着气急败坏的刘翠花，有一瞬间明了，随后沉默不语。

    李之玉环视了一周，乐了。

    合着这一家子人都是韩家人，就她和几个孩子不是。

    冷淡的看了韩穆怀一眼，说实话她一点儿都不失望。

    本来对这个狗男人也没抱希望。

    她们娘儿几个的公道还是得靠她自己讨！

    “爹，我信里说的很明白，您还是当着全家人的面儿说清楚吧。”韩穆怀打断了正要出声的李之玉。

    要说他之前在火车上想了许久，都没想明白李之玉为啥要跑。

    他韩穆怀虽说常年不在家，辛苦了她，但孩子可是亲生的，何至于把几个孩子置于难堪的境地。

    以至于几个孩子没有一个好下场。

    今天回来才说了这么一会儿话，他能听出李之玉话里话外的意思，也明白了父母背着他把钱都自己收着，没给他的小家一分钱。

    正是因为想明白了，他才想把话说明白。

    要不他对不起上辈子受苦受难的几个孩子，也对不起含辛茹苦带着孩子的女人。

    想想几个孩子的下场，他心疼的都穿不上气。

    从光屏里知道大哥二哥两家都看不上自己的几个孩子，他想着好歹爹娘是个好的。

    谁承想里边竟然有这么多弯弯绕绕。

    用眼神安抚了马上要暴走的李之玉。

    剩下的事儿让他来吧，之前的几年一直是她一个人，现在他回来了，万没有还让她因为这点事儿操心的。

    至于她跑了的事儿，现在看来也许并不是这么简单。

    等解决完眼前的事儿，再跟她好好聊聊。

    李之玉确实看到狗男人用眼神安抚她了，她没说话不是因为多相信他，只是想看看这个男人能为自己的妻儿做到什么地步。

    老韩家其他人被韩穆怀的话弄得一愣，什么信里说的明白？

    这跟分家李之玉拿到的钱有啥关系？

    “老四，你一直问爹干啥，你媳妇儿干的事儿咱都在，这钱确实是她拿了。”公爹不说话，赵月心里没底了。

    但是，这么一大笔钱，她不可能让老四媳妇儿一个人独吞。

    韩穆怀一眼扫向他大嫂，赵月吓得一激灵，想要再说点什么，都忘了。

    只觉得，老四这些年在单位没白干，光这一身的气势，竟然比大队长韩喻川还厉害。

    “爹，既然你不说，那儿子就跟两个哥哥说吧。”

    韩老头到这会儿还在沉默，这让韩穆怀接受不了。

