    “杨易？”

    敖鸾先是疑惑，随后震惊道：“你是杨易，大乾明亲王？”

    她虽然久居天龙派，但对于杨易的名头还是听过的，少年武道天才，当世文圣，创立了心学，堪比中古诸子。

    杨易点头，微笑道：“不错。这次冒昧来访，实在是有事相求。”

    敖鸾看着对方点头，心中还是有些无法相信。

    不是说杨易是武道天才么，十四岁就修炼到了大宗师，可对方撕裂虚空而来，这明明是度过了六次雷劫的修道强者啊。

    不仅如此，她忽然感应到对方体内蕴含了磅礴的血气，犹如一座燃烧的烘炉，这哪是什么大宗师啊，分明就是武圣。

    也就是说，站在她面前的十五岁少年，不仅是个武圣，还是六次雷劫的高手。

    收敛了心神，敖鸾让自己镇定了下来。

    她声音清脆悦耳，幽幽道：“谁能够想到，大乾明亲王杨易，不仅是个武圣，竟然还度过了六次雷劫。这要是传了出去，恐怕没有人相信。”

    杨易摇头笑道：“敖宗主说错了，我不是六次雷劫，而是造物主。”

    “造…造物主！”

    敖鸾愣住了，她直直地睁着大眼睛，差点宕机了。

    这怎么可能？

    放眼天下，造物主唯有梦神机一人而已。

    可梦神机是谁？

    太上道道主，那怕是天资纵横，也依旧修炼了数十年，跟她是同时代的人物。

    可是眼前的杨易，才十五岁而已。

    杨易看着敖鸾震惊的样子，明白她心中所想，于是说道：“我创立了心学，成就不亚于中古诸子。他们能够一次度过七次雷劫，我为什么不可以？”

    敖鸾默然。

    是啊，中古诸子都能够成为造物主，为什么他杨易就不可以？

    敖鸾镇定了下来，她朝杨易盈盈一礼，说道：“不知道王爷所为何而来？如果能够帮得上忙的，我天龙派定当竭尽全力。”

    面对一个造物主，她很自然地放低了身段。

    杨易说道：“听闻天龙派是太古天龙传承，我此来是为了求取大雷元池的炼制之法，还望敖宗主能够成全。有任何条件，你尽管开口，我一定竭力满足。”

    敖鸾眼神一凝，低眉思考。

    世人只知道她是龙女身份，但天龙传承之事却是绝密，这杨易是如何知晓的？

    大雷元池，天龙派却是有，她也曾想过建造。

    只不过建造大雷元池至少得造物主的修为，并且还需要海量的珍稀炼器材料，根本不是她能够炼制的。

    杨易既然直接表明了来意，那么是知道天龙派肯定有大雷元池炼制之法的。

    给，肯定是要给的。

    不因为别的，就因为杨易表明了自己是造物主，这是一种暗暗的威慑，态度不言而喻，如果她不识相拒绝的话，对方可能就会强抢了。

    她已经有一个生死强敌妖神巴，如何还敢得罪一个造物主。

    因此，她在思索的不是给不给的问题，而是如何向对方索要好处，如果能够以大雷元池交好一个造物主，那也算是物有所值了。

    片刻后。

    敖鸾展颜一笑，说道：“大雷元池的炼制之法，我稍后便会奉上，不过有个小小的请求，还希望王爷能够答应。”

    杨易笑道：“敖宗主尽管说。”

    敖鸾说道：“我准备度过六次雷劫，想请王爷为我护法。我有一个生死强敌，对方乃是六次雷劫的强者，平时的时候他奈何不了我，可一旦我渡劫进入虚弱期，恐怕就唯有任他宰割了，因此想请王爷护法。”

    大雷元池的炼制之法，价值自然远远超过了杨易的一次护法。

    不过敖鸾是聪明人，直接索要好处那是下下品，人情才是无价的，对方乃是当世儒圣，她相信对方的品德。

    杨易点头，笑着道：“没问题。不过我还是欠你一个人情，日后有什么需要帮忙的地方，请尽管开口。”

    “那就多谢王爷了。你在这先等下，我去藏经阁寻找大雷元池的炼制之法。”

    敖鸾笑着点头，转身就离开了。

    没有多久，她就再次回来了，手中拿着一块龟甲，说道：“王爷，大雷元池的炼制之法就记录在这块龟甲上。”

    杨易接过龟甲，他微微注入法力，龟甲上就浮现出了许多的上古文字，还有一个巨大的图形。

    这图形好像一个气卵，似圆非圆，似方非方，虚虚实实的闪烁着，可以看到大量的符箓，在绽放着光芒。

    这些上古文字，杨易当然认识，是对炼制大雷元池的注解，包括炼制所需要的材料、手法、符箓等等。

    炼制大雷元池需要海量的天才地宝，其中主材料为赤炼元铜，这是一种非常罕见的神材，那怕是在虚空乱流中也很难找到。

    不过杨易记得，大周太祖的天空之城，其主体就是赤炼元铜。

    如果能够抢到天空之城，那么炼制大雷元池就基本上没有什么问题了，其他材料虽然也难得一见，但在虚空乱流中还是能够找到的。

    收集齐全了材料，不过是炼制大雷元池的第一步，接下来才是重头戏。

    大雷元池在炼制过程中不仅存在着风险，更需要耗费十几二十年才能够炼制成功，如果按照常规手段去炼制，那黄花菜都凉了。

    因此，杨易在得到大雷元池后，还得以心镜推演，进行改良优化。

    不仅要提升大雷元池的实力，更要大大缩短炼制周期。

    倩女世界的世界等级虽然低于阳神世界，但炼器一道却极为完善，作为先天神祇的酆都大帝，就更是在炼器一道上集大成了。

    杨易相信融合了两个世界的炼器手段，完全可以极大压缩炼制大雷元池的周期。

    把大雷元池的炼制之法记在了心中，杨易把龟甲还给了敖鸾，说道：“敖宗主，多谢了。接下来，你准备什么时候渡劫？”

    敖鸾收好龟甲，说道：“宜早不宜迟，我先调整三天，等我把状态调整到最好后就去渡劫。这片山脉中常年云雾缭绕，夏季多雷雨天气，每天都能够找到渡劫的地方。”

    “敖宗主，妖神巴是你的生死仇敌，对你虎视眈眈。既然如此，那不如利用这次渡劫把他引出来，我替你杀了就是，以绝后患。”

    杨易提议说道。

    这妖神巴称霸东海数百年，不知道积累了多少家底，正好杀了抢了就是。

    这等凶恶之人，他杀起来完全没有心里障碍。

