    陈枫将那盒子打开。

    顿时，一股清新无比的芬芳从中流动而出。

    陈枫闻一口，便觉说不出的舒服。

    这是一枚通体红色的丹药，光华内蕴，里面，更有一股极为特殊的力量。

    这种力量，陈枫看到，就像是一丝晚霞一样。

    很小，很细微，就跟头发丝一样的，一丝赤色霞光！陈枫敏锐的感觉到，这枚丹药，如果说神异的话，那么就是因为这一丝赤色霞光！似乎，这丹药本身平平无奇，只是因为这一丝赤色霞光，才有了神异。

    光芒悄然流转，但被锁在河中，无一丝一毫可以泄露。

    那盒子内壁之上，用一种极其复杂的文字篆刻了五个小字。

    陈枫明没见过这种文字，但他却偏偏认识：玉清冰魄丹。

    陈枫估计，这枚丹药的级别至少也是达到了七品到八品金丹的程度。

    肯定是比不上天神丹，但是放眼龙脉大陆，也是最顶级的丹药。

    绝对是会被最顶级的那群强者争强！不过，陈枫眉头却是微微拧起。

    他也是炼丹的老手了，这丹药虽然够强，但他一看，却感觉颇为怪异。

    至于哪里怪，又说不上来。

    陈枫手指捏着这枚丹药，仔细思量片刻，忽然灵光一闪：“我知道了，我知道这种怪异的感觉是什么了！”

    “这枚丹药，根本没有灵魂！”

    对，没有灵魂！一枚高等级的丹药，和一个强大的武者也没什么区别。

    都有属于自己的特色和气息。

    没错，这丹药是很强，甚至陈枫感觉，它治疗自己的伤势完全没有问题。

    但是，它完全没有灵魂。

    似乎，炼药师在炼制它的时候，根本就没有倾注任何的心血。

    “就好像是，现在的我，去炼制那最为低等的丹药。”

    “虽然精细且强大，不会出任何纰漏，但根本没有灵魂，因为我根本未曾把注意力贯注其中。”

    “那是不是就意味着！”

    陈枫猛然发现了一个极为可怕的事实：“苍穹之巅的炼药师，在炼制这种丹药的时候，就相当于我炼制龙脉大陆最低等的丹药？”

    陈枫明白，这也就意味着，只怕在苍穹之巅，只怕对于玉衡仙子这样的存在来说，这枚丹药再寻常不过。

    “而这种丹药，则是我做梦都想得到！是我现在甚至都无法接触得到的！”

    陈枫没有犹豫，将这些杂念抛开。

    张口，直接便将丹药吞下。

    丹药入体，瞬间绽放。

    庞大如海浪大潮一般的灵气，涌入到陈枫的体内，融入到他的四肢百骇之中。

    而且，其中更有一道极为特殊，极为温润的气息，悄然袭入。

    如春日夜雨，飘飘洒洒，润物无声。

    陈枫明显感觉到了这道气息的特殊，这是他从未接触过的，而且是一种等级极高的力量。

    高到龙脉大陆似乎都无法容纳，无法孕育出这种力量。

    但陈枫根本没来得及感知，那种力量便是被他的身体给吸纳了进去。

    瞬间无影无踪。

    这丹药，简直可以称为神效。

    陈枫的内脏瞬间被修补，骨头肌肉尽皆被修补，甚至他的灵魂都在被修复。

    身体在以极快的速度回复。

    陈枫立刻便是明了，一定是这种力量起了作用。

    “原来，这种丹药，之所以能够有如此神奇的效果，就是因为这一道特殊的力量。”

    陈枫莫名的想起那道如赤色霞光般的力量。

    他心中默默：“就是你么？”

    “你，又是什么强悍的力量？”

    不过，这两日的震撼，已经让陈枫有些麻木了。

    他有种预感，苍穹之巅的一切，将会颠覆自己的想象。

    那里会给自己带来前所未有的震撼！夜色已深，玉衡仙子的鼾声似乎越来越大了。

    篝火之畔，陈枫坐在那里出神。

    任由体内强悍的丹药之力一遍遍的洗刷着。

    他并没有去看那枚丹药，而是在翻来覆去的打量着那个小小的白色金属盒子。

    脚步声传来，梅无瑕和天残兽奴走了过来。

    “大哥，怎么了？”

    天残兽奴开口道。

    陈枫将那白色盒子递给他：“你看。”

    这盒子，似金非金似玉非玉，乃是陈枫之前从未见识过的一种材料。

    通体乃是一片白色。

    这种白，并非是那种冰白或者是纯洁的白，而是一种非常苍白的白色。

    就好像，里面什么都没有，只是一片空荡荡。

    但其中却又是有着说不清道不明的强横波动传来。

    这种波动，陈枫细一分辨，便发现乃是一种空间波动。

    也就意味着，这金属里面，蕴含着强大的空间与时间之力。

    “这么说来的话，此物与那储物戒、金线锦囊的性质，有些相似，但又完全不同。”

    “这上面空间与时间力量的波动，比我之前见过的任何金线锦囊和储物间都要大！”

    陈枫立刻了然：“这是一种极为罕见而又特殊的空间金属。”

    说实话，用来打造这么一个小盒子，未免是太浪费了。

    陈枫感，觉如果在神兵里面加入这样金属，甚至只要在剑刃上加入那么一点，便可以让这神兵的锋利程度提升数倍。

    轻易就能撕裂空间！天残兽奴打量了一番，然后递给梅无瑕，两人也都是露出惊愕之色。

    “这种金属，从未见过是吧？

    而且前所未有的神奇是吧？”

    陈枫笑问道。

    “是。”

    两人点头。

    天残兽奴忽然眉头一凝，诧异说道：“我感觉，此物在我手中看似不动，实则时时刻刻都是在轻微颤动着。”

    “之所以看似不动，是因为它颤动的频率极快。”

    “没错。”

    陈枫点头道：“它时时刻刻都在撕裂空间时间，这是这种金属最为可怕的一点。”

    他轻轻吁了口气：“这种金属，我敢肯定，龙脉大陆之上没有。”

    “如果出现的话，势必会引起争抢。”

    “但是在这里，却只是用来做一个容器，而且毫不稀罕。”

    他看向两人，目光之中，火焰熊熊：“二位！”

    “我预感到，进入苍穹之巅，将会极为危险！甚至，有可能在里面丢了性命！”

    “但是！这对咱们三人来说，都是改变命运的大好机会！”

    

