    德国人的轰炸机在这场贴身搏杀中更惨，西斯潘诺机炮加上威力巨大的薄壳弹如同死神索命的镰刀一般肆意收割着对方的性命，超高的射速和几乎无法防御的炮弹让蚊式飞机的进攻可谓刀刀见血。△↗，庞大的狮鹫几乎在炮口顶着脑门的距离上被一架蚊式飞机痛痛快快的洗了一个炮弹澡，密集的弹孔从机头一直延伸到机体中部。火焰和浓烟从破口处涌出，随后这架飞机摇晃着向下方坠去，还没下降多少高度，脆弱的机体就已经被自身的重力所摧毁，伴随着一阵阵金属的扭曲和断裂声，这个庞然大物带着浑身的火焰和硝烟轰然解体！

    英国人的蚊式战斗机疯狂的攻击着周围的一切敌对目标，直到自己被击毁或者是弹药耗尽。双方没有怜悯没有克制，杀戮和毁灭成为了这片空域的主体。飞机的爆炸声和火炮的嘶鸣整整持续了数个小时。“我当时甚至感觉到天空中下了一阵铝雨，无数燃烧着的碎片混杂着火焰和硝烟从空中坠落下来，甚至我们的小镇中的数座民宅还被坠毁的飞机所摧毁。我无法形容眼前看到的一切，他就像传奇史诗中提到的天罚一般，整个天空都在燃烧。仿佛世界末日即将将领！”一名伊朗人事后这样回忆道。从现在开始，英国皇家空军在伊朗战争期间最悲壮的战斗正式拉开序幕

    “啪”的一声，凯塞林愤怒的将一份战报扔到一边。“英国人这是疯了！”就在刚刚结束的那场空战中，双方的损失创下了历史新高。经过一番准备的英国皇家空军果然不是吃素的，仅仅一上午的时间。英国空军持续不断的攻击让帝国航空兵损失了近90架各种飞机，其中战斗机只有30架左右。剩下的60架都是昂贵的双发轰炸机和四发轰炸机！

    “英国人的损失也很大，他们付出的代价一点也不比我们低。至少有100架以上的英国飞机呗击落。其实如果不是我们周围没有合适的机场的话，那么一些飞机是可以安全降落的。随着前线机场的建立，我想这样的损失会降低的。”一旁的戈林道。

    “英国人应对的很快啊，如果他们再获得从印度来的援军的话，那么我们这次行动很有可能会失败。这样的战斗造成的代价实在是太过高昂了。我们的前线机场建的如何了？我需要在伊朗南部海岸部署更多的战斗机。”凯塞林命令道。

    就在德国人忙着补救的时候，夜晚也变得不安分起来，装备了夜间轰炸设备的英国轰炸机开始对德国人的野战机场展开空袭，这些机场没有强化掩体、没有雷达、甚至连探照灯和高炮都不多，德国人压根没想到已经被重创的英国空军会这么疯狂！当密集的炸弹划开漆黑的夜幕落到机场的时候。大部分德国人正在睡大觉，今天白天的战斗实在是太激烈了，飞行员无论从体能还是从精神上都承担着巨大的压力。而正因为这个原因，某个机场的德国飞行员大部分再也没醒过来，一发500kg的高爆弹直接将整个飞行员宿舍炸成一堆瓦砾！

    “噗”一晚上没睡好的凯塞林在不到一天的时间里收到了第二个让他火大的战报。凯塞林还是低估了英国人的韧性和战斗力。这个时代的英**人绝对对得起列强这个称谓。虽然实力不够，但是英国人拼死的一波反击依然让德国人十分难受，随后几天，甚至就连接到信息的里希特霍芬元帅都发来电报询问凯塞林行动是否可以下去！

    “我们没有退路了，无论是在战场上还是在政治上都是这样！”在给空军元帅的回信中。凯塞林第一句话就表明了自己的看法！整个行动开始一周了，强悍的德国海空军也损失了200多架飞机，而受损需要更换部件的飞机更多！位于巴士拉的飞机修理厂中堆满了待修的飞机，开战时上千架的大机群到现在能用的不超过850架！付出了这么大代价。难道就这么放弃了？显然不可能！

    从政治上来说，在空中花园行动开始前1天，总参谋部才收到了海空军联合递交的作战计划。这从某种程度上已经算先斩后奏了。陆军和总参谋部对海空军的行动颇有微词。只不过看到随后取得的巨大战果而保持了沉默，如果这次行动失败的话。那么先前积压下来的不满会以更为猛烈的形势爆发出来，因为擅自行动损失数百架各种飞机的失败战役必须有人承担责任。这个责任是如此之重。即使以里希特霍芬和斯佩伯爵两个元帅来看也是如此！至于下面的自己，恐怕会被拉出来当替罪羊吧？

    “我们已经很疲惫了，但是对方更疲惫，他们的损失更大！说到了崩溃的边缘也不为过。只要我们能死死的控制住伊朗东南部地区，并且与海军配合卡主伊朗和印度之间的空中走廊，那么胜利一定会是我们的。我们目前所要做的就是要坚持下去，完善我们的护航体系，然后最终将英国人从伊朗东南部赶出去！”随后凯塞林在报告中陈述了双方的优劣势，并且认为此时是黎明中的黑暗，只要坚持一下就可以获得最终的胜利。

    而他的推断随后被事实所证明。英国空军在这次大规模交战中同样损失惨重，第一天空袭结束后英国人还有400多架能用的飞机，而这次空战结束后，能用的飞机连250架都凑不出来！虽然被击落的飞机只有100架左右，但是几乎所有参战的飞机个个带伤，有的甚至在回来的时候发动机就已经停车，然后随便找了一个地方迫降成功。修补飞机和补充飞行员成了很难完成的任务。甚至于不少仅仅只有100多个小时的备用飞行员也被拉上了飞机。他们本来是要观摩和学习的，结果却过早的投入到了战争之中。

    即使最为好斗的英国空军指挥官也不得不承认，英国驻伊朗空军无法再从正面和对手死磕了。最后一战耗尽了驻伊朗英国空军的全部精华。他们希望可以借此震慑对手，为援军争取时间。但是奈何这一次他们碰上的是凯塞林，这个意志坚定并且同样无路可退的对手。没有退路的德国海空军并没有退缩，而是用尽全力去收拢手中的绞索！

    德国人在飞快的完善着自己的前线机场体系，野战机场被迅速扩大，甚至就连bf110战斗机都可以在这里起飞和补给，他们的任务是在海基和陆基雷达的引导下搜索从印度赶往伊朗的英国机群。虽然这个雷达预警网存在很多的漏洞，但是几次成功偷袭依然让几支从印度起飞的英国二线航空队损失惨重。毕竟带着副油箱和对手pk无益于带着镣铐跳舞。战斗力直接下降数个档次。

    而德国空军也暂时放弃了大规模对敌后机场的空袭行动，转而以中队模式在战斗机的掩护下对英国人部署在前沿的小机场进行攻击，这些机场设施简单，但是却是接应从英国来的战斗机的最为重要的基地。没有这些机场。那么喷火战斗机即使带上副油箱也不可能抵达英国在伊朗的后方机场！

    凯塞林算是捉住了英国人的痛处，只要战斗机数量没有大的提升，那么德国空军迟早可以把对方生生磨死！德国海军已经在南部沿海站稳了脚跟，随着越来越多的战斗机进入南部的机场，英国人最终的结果只能是被赶出去。

    “把全部的蚊式飞机都调拨过去，印度现在还是安全的，前线需要最好的武器！”英国人不甘的集中着手中剩余的力量，甚至还向美国人发出了求援请求。最终在驻印航空队的努力下，有大约100多架飞机成功的抵达了伊朗。其中喷火式战斗机30架，蚊式双发飞机50多架，剩下的则是一些带有夜航设备的飞机，趁着夜幕的掩护飞往目标。不过随着德国人对英国夜间导航的干扰。有不少飞机迷失在漆黑的夜色中，其中一些飞行员在燃油耗尽后跳伞逃生，他们中一部分被成功的救了回去。而另外一部分则进入了德国人的战俘营。

    （在历史上德国人确实成功的干扰过盟军的夜间导航体系，曾经让一队p38战斗机偏离航线上百英里。虽然总体而言德国的电子战技术远逊于盟军。但是其中并不乏一些成功的案例。）

    但是即使有了驻印航空队的大量援助，英国人在战场上的颓势却越发明显。在获得前进基地后，德国空军精锐喜好的游猎战术得以更好的施展，部分精锐组成的猎杀机群活跃在伊朗的天空中，他们甚至以友军为诱饵吸引英国空军主动出击，他们就像是刺客一般飘忽不定，慢慢的让英国空军的鲜血流干。

    战场的范围进一步扩大，但是兵力密度却持续下降，为了保证各处要地的安全，英国人不得不将手中本来就很稀少的机群分散开来，然后给了德国人各个击破的机会，不仅仅是空战方面英国人已经没有机会再翻起什么浪花了，在地面控制力方面英国人同样在节节败退。德国海军的陆战队和空军的空降兵逐步控制各个节点，将对方赶往北面。英国在伊朗东南部的力量无法阻止对方的扩张，战斗打到了这钟程度，对于英国人来说已经毫无意义，还不如趁早结束。

    “收手吧，再打下去就血本无归了！”英国人的坚持并没有取得胜利，德国人一边包扎着伤口一边慢慢的消耗英国空军，华夏在忙着准备对曼施坦因发动新的攻势，美国人则继续和对面的古德里安大眼瞪小眼。独木难支的英国最终还是选择接受现实，在空中花园行动持续了近20天后，英国空军选择了屈服，剩余的不到300架飞机向华夏控制的机场飞去，至此，英国皇家空军驻伊航空队作为一支独立的航空力量的历史已经结束，

    一个月后，德国陆军开始接管海空军控制的节点，从形式上来说，德国人已经控制了整个伊朗南部沿海地区，打通了一条通往印度的陆上通道。到了这一步，德国海空军终于可以自豪的宣布，空中花园行动胜利结束。德国海空军完成了战前的预定计划，虽然说战争的损失有些惨烈吧！但是毕竟还是赢了，海空军的大佬们终于也可以松一口气了。

    “英国驻伊朗航空队终于完成了他们的历史使命，帮我们抵挡了德国海空军的一波凌厉的攻击，消耗了对手，帮助了我们。”在国防部的会议室中，徐杰的开场白异乎寻常的掉节操。不过这个幽默的开场白并不能冲淡华夏军界大佬的忧虑，现在的情况很明显了，等到德国空军恢复过来的话，那么矛头就会瞄准华夏。用不了多久，华夏就要承担同盟国的全部压力！

    徐杰等人是早就预料到英国空军会被德国人干掉，但是没想到的是，英国驻伊朗航空队会这么早就被对方干净利落的打掉了！虽然后者也打吐血了吧。但是经过一段时间的休整后，那么就该轮到华夏了。想象一下华夏空军同时面对西部和南部两个方向的压力，徐杰就不由得一哆嗦。

    “对基尔库克的攻击不能在拖延下去了。趁着德国空军调整的机会，我们必须尽早开战，现在我们面前的主要是奥匈和土耳其陆军，如果再等一段时间的话，那么德国人可以通过中东铁路和海上运输线再调集1到2个装甲师和数个独立装甲营。到时候就难办了。”徐杰说道。“对了苏默那边情况如何？”

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友短笛大魔王007、老道6978、dhvivb的月票支持~~~。(未完待续。。)u