    “那小的就知无不言，言无不尽了，其实刚才韩信和主人所说的一点都没错，只要我们把这里占了，那么将会保证大金的绝对安全，他们即便是在从北向南打，那么我们只要在北面设置一路人马掐住他们就好，而如果他们从北向南打，那么他们绕到要多出几千公里大军的两道补给是一个重大难题。”

    “所以他们无论如何都要抢占这里，从而攻击我们，现在他们的士气正弱，估计也不敢先来这里占领关隘，因此我们必须先要出证，如果我们把这里占领了，趁着他们现在还没打过来，那么我们将为大秦立下一大功。”

    嬴宇说完摸了摸下巴说道：“萧何所言才是我心里所想的。”

    但他说完这句话的时候，韩信的脸上倒是无光了，因为韩信没有说出什么内容，虽然他支持了一下赢宇，可赢宇，显然不需要这样的人。

    紧接着他又把目光转向了曹参，曹参显然知道是什么意思，马上向左跨一步说道：“我的意思跟萧和老师的意思一模一样，所以我也赞同，咱们先把关爱守住这个方案。”

    “而且我还认为聪明，要是守住了，我大秦的商路也等于保住了，这对于我大秦来说是百利而无一害。”

    “能保住我们的商道，那么大秦也将会有源源不断的财税收入，而且刚才萧老师也说了，把这里保住等于少走几千公里路，那么对于这些往来的商贾们来说是个天大的好消息。更何况一条必经之路在这里设置关卡，收取税费可比耕种来钱来得更快。”

    曹参和萧何说的一点都没错，曹参所做的补充又恰巧是赢宇想到但没说出来的，。

    实际上嬴宇并不想说，是因为他知道这里就是汉朝所开辟的丝绸之路上的，可是聪岭倒塌在历史上没有发生过，而在汉朝时期聪岭这里已经有道路修通，也就是说在汉朝也可以从聪岭通向西方绕山道，才能打通东西方世界的。

    嬴宇，拍了一下自己的躺椅，说道：“好非常好，看来我身边有你们这样的人不愁，咱们以后发达不了，对了，还有谁想要说自己的想法。”

    但此时却没有一个人吭声反倒是异口同声的说道：“全凭公子调遣。”

    嬴宇先取关隘的做法赢得了大家的赞誉，而文武集团在这件事上已经形成了默契。

    于是他笑呵呵的从躺椅上迅速起身说到：“既然大家想法都一致，那么我们将会在不久之后奔向聪岭，在这里设置关卡，如有凤凰王朝的人敢于阻挡，那么必将把他们杀的片甲不留，现在我们等的就是大军齐备，然后整装待发。”

    “奔向大秦通往西方的首要关隘！大秦万年！五公子万年！”

    以嬴宇为首的秦国军事集团，想要占领丛林地区，把中原和西方彻底打通这条消息，迅速传到了凤凰王朝。

    要说凤凰王朝是怎么知道的？其实并不困难，毕竟凤凰王朝偌大的国家情报系统是相当发达的，所以没有难度可言。

    而且由于在对战凤凰王朝的时候嬴宇已经名声大噪，他这样的人有任何的消息都要被别人时时刻刻盯着，所谓树大招风，说的就是此时此刻的他。

    就在此时凤凰王朝的庄严的大殿之中，一座古朴雕像之下，梵天正光着脚，盘着腿坐在地上。

    她虔诚地向着占超梵音天的圣像祷告着。

    而他身后则有两个跟他们打扮不太相同的男子，其中有一人，便是匈奴的大单于莫顿。

    这座高耸入云的的雕像，高约8丈，全身只有一丝雕刻沙甲挡着腿部和半间，而在他的臂膀上则勾勒出清晰可见的肌肉线条。

    这尊雕像，总共有6条手臂，6条手臂上拿着不同的武器，刀、叉、狼牙棒、黑锏等等皆出现在他们的六条手上。

    在他的胸前也伸出两条，在手上面托举着一座莲花。

    雕像头颅之上，则是四副不同的面孔。

    分别刻有着喜、怒、哀、乐4种不同的表情。

    而这座雕像就是凤凰王找婆罗门教的主神，也是婆罗门教传说中的创世之神。

    此时的梵天不止在虔诚的祷告口中还在说着凤凰王朝所特有的语言。

    翻译过来便是：“我万能的主人，我祈求您保护我们的子民免受战争灾害，我们将生生世世的追随您的步伐，而且我们也会传播您的教诲，把您的福音传播到这世界各地，我无所不能的神呀，请赐予我们勇士的平安和幸福。.”

    说完便朝着佛像磕了三个头，而在梵天之后的那两个男子也跟着梵天做出了同样的动作。

    不过，这回莫顿显然也没有之前的张狂，此时的他就好像是被人剥去了灵魂一样，他的眼睛虽然睁得大大的，但是好像是被人剥夺去了魂魄跟盲人没什么区别，无神不说，几乎都不往别的方向看。

    所以他现在更像是一个活死人一样。

    梵天祷告完毕之后便起身，再次向佛像鞠了三躬，而后面的莫顿也跟着他一块儿鞠躬。

    鞠躬完毕之后梵天拖着莲花，转向他身后的另一个男子，并伸出手对男子说道：“你也可以起来了。”

    这个凤凰王的新王与舍利迦耶也完全不同，要说以前舍利迦耶是一个肉球的话，那么这个摩柯婆罗可是全身肌肉的精壮男子。

    他的眼神也与舍利迦耶完全不同。

    如果说舍利迦耶是一个贪财好色之徒的话，那么这个男子的眼神中净放出野心家的神色。

    这是他头向下垂了30度，然后猛的拍了一下自己的胸口说道：“我尊敬的圣女，我谢谢您对我的福泽，而且我也感谢您能让我这个下等沙地利进入神殿，我不胜感激。”

    “我也坚信我们万能的梵天大神，可赐予您永久的生命和永远美丽青春的容颜。”

    这要是形容别人家的女子估计都会被说上天，高兴的死去活来。

    但梵天却不至于否，嘴角倾斜上扬了45度，然后眼睛突然睁开妄想摩柯婆罗，此时摩柯婆罗的眼睛就好像被人夹住了一般，顿了很久眼神中的光突然间暗淡了下来。

