    来不及对莲完好的身材与脸蛋感到惊讶，他就被另一个女人深深吸引了。

    一个拥有妖娆身段，绝世容颜的女子被数根厚重的链条束缚着手脚，此时朱丽安娜已经醒来。

    她抬起头看着那个盯着自己的男人，用平淡的语气道：“再看，我就把你眼睛挖出来。”

    明明语气面色都很平常，甚至朱丽安娜脸上还有几分疲惫与苍白，但那个男人却偏偏就是忍不住心中打颤。

    他总觉得有种莫名的威慑从这女人身上散发出来。

    他便低下头去，心中暗自震惊。

    这个男爵关押的人，全都不简单啊。

    朱丽安娜内心耻辱急了，她不想让自己这么狼狈的样子被人看到。

    她现在若是有能力早就把地牢里的所有人都杀光了。

    可是不知道为什么，浑身无力，还十分痛苦。

    格瑞斯到底对她做了什么？

    看到朱丽安娜这个样子，莲脸上不禁浮现出略带讥讽的微笑。

    “想不到不可一世的剑圣也有今天，格瑞斯可真是太有本事了。”

    朱丽安娜目光倾斜，瞥向旁边牢房的莲。

    只是看了一眼，便疲惫的将视线收了回来。

    她懒得说什么。

    凡是看见她此时狼狈模样的人，都已经是尸体了，死是早晚的事。

    “看来你恢复的不错。”

    苏牧不知道什么时候出现在了朱莉安娜牢房前面。

    听看守地牢的人说朱丽安娜醒了，他就来看看，隐匿气息想试探一下朱丽安娜能否发现自己。

    她显然没有，看来病毒挺厉害的。

    见到苏牧，朱丽安娜脸上勉强挤出一丝还算好看的笑容。

    “格瑞斯，看到我现在这个样子……”

    朱丽安娜咳嗽了几声，“你心里应该能好受些了吧，玩够了，就快放了我吧，我还有事要和你说呢。”

    “能让我这么狼狈的人，也就只有你了。”

    她笑着看向苏牧，而苏牧的脸色却并不好看。

    见此，朱丽安娜脸上的笑容也渐渐消失，叹了口气道：“我知道，你对从前的那件事耿耿于怀，可……”

    朱丽安娜表现出了几分玩味，“不是我一个人的错，你不也……”

    “够了！”

    苏牧像是被朱莉安娜的话激怒了，他盯着朱丽安娜。

    “那件事情不要再提了，我和你没有一点关系！”

    “看在你没杀我手下的份上，我会放了你，但是……”

    苏牧紧盯着她，警告道：“接下来你最好听我的，除非你想死，想必你现在的身体，你自己也知道吧？”

    朱丽安娜诡异一笑。

    “你现在也越来越坏了，我记得从前这种手段你是不屑用的。”

    “不管什么方式，能赢就行，我早就看明白了。”

    苏牧从腰间取下钥匙，打开了牢房的门，再把锁链解开。

    “你暂时就保护这座城堡的安全，等我想到了什么合适的事情再让你去做。”

    朱丽安娜站了起来，没了沉重锁链的束缚，她气色倒是好了一些，活动了下筋骨，便看向对面牢房的那个男人。

    “他对你还有用吗？”

    苏牧看了看那个被他废了手臂的人。

    “没什么太大的用处了。”

    “那就让我杀了他吧。”

    不等苏牧说话，朱丽安娜就往那人的方向走去。

    “别，别过来。”

    朱丽安娜神色狠戾起来，浑身透漏着一股强悍的气息，盛气凌人，地牢厚实的木质栅栏直接被她一拳砸碎。

    “啊！”

    苏牧不看都知道是什么结果，哪怕这样了，还是拥有如此恐怖的战力，看来对她还是不能掉以轻心。

    需要抓紧时间赚取积分兑换新的病毒了。

    不过朱丽安娜想要恢复也不是易事，仅仅这种程度下，她都很难活命，她应该明白，想要活在去该怎么做。

    苏牧清楚的知道朱丽安娜的为人，她唯独不会拿自己的生命冒险，任何逼迫苏牧的事情她都不会做。

    朱丽安娜其实也并非怕死之人，她只是有必须活下去的理由。

    苏牧看向了莲，莲倒没想过苏牧能放她出去，面对苏牧这个怪物，只要能活着，她就够奢望的了。

    苏牧打开了莲的牢房，跟她道：“你可以出来了，只要不离开城堡，随便你去哪。”

    莲惊讶道：“你就不怕我跑了吗？”

    苏牧笑了笑，然后转过身去。

    “你敢跑吗？”

    朱丽安娜处理完那个人后向苏牧走来。

    苏牧瞥了她一眼，离开了地牢。

    “格瑞斯等等我，我真的有事情要和你说。”

    路过莲的时候，朱丽安娜看了她一眼，眼中闪过一丝杀意。

    莲吓了一跳，往后退了几步。

    这可是剑圣朱丽安娜，刚才竟然敢挑衅她，莲有点后悔了。

    主要也没想过这个已经奄奄一息的剑圣这么快就会被放出来，而且还有这种战力。

    朱丽安娜脸上闪过几分不屑。

    “放心吧，既然我那格瑞斯弟弟想留你性命，我自然不会杀你。”

    说完朱丽安娜就跑出去追格瑞斯了，莲愣在了原地。

    “弟弟？”

    格瑞斯到底和朱丽安娜是什么关系？

    朱丽安娜走出地牢后发现苏牧早已不见了踪影。

    ……

    ……

    天色渐亮，苏牧回到莉迪亚为自己安排的房间，暖心又舒适。

    刚想好好补一觉时，敲门声响起。

    苏牧去打开了门，是莉迪亚，她的旁边站着一个比她矮一头的女孩，沙雅.布莱恩特。

    “大人，很抱歉这么早来打扰您，但需要做的事情实在是太多了，我想现在就向您汇报一下。”

    “哦，辛苦你了，什么事？”

    什么需要点智力的事情都是莉迪亚一个人干。

    说起辛苦，没人比她更辛苦了。

    真的需要给她找几个帮手。

    “我想让这个女孩暂时担任你的秘书一职，很抱歉擅自替您做了决定，但属下真的认为您很需要。”

    苏牧看了看目光闪闪，激动在胸前攥着小拳头就差没跳起来的沙雅。

    “好吧，就留下她吧。”

    沙雅激动万分，大人物，自己要跟在大人物身边工作了！

    “大人，那我先告辞了。”

    “等等，今天有空去趟尼美加，从今天开始那里就是你的封地了。”

