    霍桑一脸不情愿，在飞机上的时候，因为想到肚子里的宝宝，所以，才没有做出什么反抗的举动来，但是，她的脸色一直是沉着的。

    可以说，她就没给邢臣佑一个好脸色。

    雷克偷偷看了一眼大少。

    嗯，大少的脸色也从来是那样冷峻淡漠的，好像霍桑难看的脸色对他来说没有半点影响一样。

    邢臣佑给霍桑温了一杯牛奶，递了过去。

    霍桑不喜欢邢臣佑这样强取豪夺的男人，他凭什么将自己从盛溶身边带走，就凭他手里有些人的原因么？

    她看向了那四个看起来就和别人不一样显得格格不入的人，一把推开了放在面前的牛奶。

    “我不喜欢喝牛奶。”霍桑板着脸说道。

    邢臣佑俊美的脸上幽幽沉沉的，看不清是什么神色，他只盯着霍桑的肚子看了一会儿，视线又在她捂着自己肚子上的手上放置了一秒，然后好像很无所谓的淡淡说道，“牛奶对于养胎有好处。”

    只一句话，霍桑的动作就一僵，然后警惕地看着邢臣佑。

    “你怎么知道我怀孕了？！”

    她声音清脆，充满排斥和警惕。

    她这话一问出来，雷克和其他人脸上都露出了古怪的神情。

    邢臣佑的脸色也有些晦暗难明，他盯着霍桑的脸看了一会儿，不知道现在该对她做出什么样的反应才是应该的。

    他是她肚子里孩子的父亲，他怎么可能不知道？

    “你最好躺着休息，你肚子里的孩子怀的不稳。”邢臣佑直接忽略了霍桑上一个问题，直接说道。

    霍桑捂着肚子，更是将邢臣佑当做了敌人一样看待。

    但是，她期待肚子里的宝宝降生，期待宝宝能够健健康康的，所以，邢臣佑那么说后，霍桑皱了皱眉，却是乖巧地伸手接过牛奶，一点点喝完。

    只是喝的时候，一双眼睛还一直盯着邢臣佑。

    喝完牛奶后，她躺了下来，然后，背过了身，将后脑勺对着邢臣佑，显然，不想多看她一眼。

    在她内心深处，有一种奇怪的矛盾的感觉，但是，这感觉里，最深的那一抹却是在不断的提醒她，要远离邢臣佑这个男人，这个男人狠危险，她不能爱上他的。

    这念头和感觉又实在奇怪的很，她的丈夫是盛溶，她和他还有了孩子，就算是爱，她也该爱盛溶啊！

    霍桑喝完牛奶后，就睡了过去。

    邢臣佑一直坐在她身边，直到她睡着了后，他才揉了揉眉心，站了起来。

    他朝着柳枝，小葵，红叶，罗蓝四个人扫了一眼，最后目光落在红叶身上，然后转头，朝前走了出去。

    雷克则留在霍桑这边照看着，他心里是有一点点郁闷的，他堂堂特助，现在就好像是个超级保姆一样！

    红叶跟上了邢臣佑，其他人则是自由懒散地瘫坐在飞机上的沙发上，姿态闲适的很。

    邢臣佑到了精致小巧的吧台那边，红叶跟着站在他身旁。

    红叶身材高挑，长相美艳又凌厉危险，一双红色的眼睛让她看起来就非常危险。

    “大少。”红叶率先开口，声音恭敬，语气却是天生的沙哑低沉，比一般女人多了一些性感。

    “能解么？”邢臣佑倒了一杯柠檬水的，抿了一口，然后按了按太阳穴。

    霍桑现在这个样子……

    红叶目光谨慎又认真，“大少，盛溶的心理学应该学的很好，催眠也学的很好，我没有十足的把握，夫人这是被深度催眠了，要想解这种深度催眠，不容易，甚至还会引起人精神方面错乱，毕竟，记忆都是混乱的，稍有不慎的话……”

    邢臣佑抬起眼朝她看了一眼，准确地说，是朝着红叶的那双红色的眼睛看了一眼。

    这双眼睛，很特殊，天生的催眠能力。

    红叶垂下了眼睛，“要是夫人的精神不够强大的话……”

    邢臣佑笑了，“你是说她可能会变成一个疯子？”

    红叶抿了抿唇，没说话，但是她的沉默却是此时最好的回答。

    邢臣佑抬手敲了敲桌面，扣扣扣的声音缓慢却有力，就像是敲在了人的心头上面一样。

    “那就徐徐图之，我不想她有事。”

    他开口了，声音果断而冷肃，不让红叶有半点胆敢怠慢的念头。

    红叶也谨慎地点了点头，“大少，我一定会让夫人恢复正常的。”

    “我要的是万无一失。”邢臣佑放下水杯，强调了一遍。

    红叶也点头，认真无比的许诺，“大少请放心，我一定会让夫人万无一失的。”

    邢臣佑嗯了一声，没做声。

    红叶却没走，她在邢臣佑后面顿了顿，然后说道，“大少，我以后就留在夫人身边吧，方便解除盛溶的催眠。”

    邢臣佑却没有马上答应红叶的话，而是朝她看了一眼，那一眼，意味深长。

    红叶有点尴尬，但却认真凝眉说道，“夫人的情况特殊，多一些了解能尽快的解除。”

    “你自己心里知道她不是你能碰的人就好。”邢臣佑低沉冷冽的声音响起，像是在敲醒红叶心里的警钟。

    红叶点头，然后才后退几步，离开邢臣佑身边。

    远离了好几步后，她才是松了口气。

    她不喜欢男人，邢臣佑是在提醒自己。

    可是她红叶只是性冷淡，也没说喜欢女人好不好！！

    她走到沙发那儿，心里有点闷闷的跟着那几个怪胎一起喝酒。

    霍桑感觉自己只是打了个瞌睡，瞌睡醒的时候，飞机已经落地了。

    她一睁开眼，就看到了在她床边的邢臣佑，这一瞬间，霍桑就特别想重新闭上眼睛，她真的一点都不想看到他！

    邢臣佑见她醒了，也没做声，俊脸冷冽如初，但他起身弯腰，连着霍桑身上的那一条薄毯将她抱了起来，然后挺直了脊背朝外走。

    “你放我下来。”霍桑冷了脸色。

    邢臣佑却慢慢悠悠地说道，“养胎。”

    霍桑，“……”

    飞机下面已经有车子等着了，车子旁边还站了个长得灵气十足的五六岁大的小男孩。

    霍桑一看到那小男孩，心里生出了一种熟悉的感觉，但是她怎么会看到和邢臣佑长得很像的小男孩会有这种熟悉感呢？

    那小男孩看到自己的眼神发亮，眼睛一眨，那里面甚至有水光。

