    施展太初诅咒术。

    只要是四大守护神族的人，无论是什么修为，哪怕是半步神道，照样抵挡不住。

    千冷卉很清楚，苏辰想要斩杀她，不会有任何的悬念。

    正是因为如此，她并未出手，静静地看着面前青年，她从未后悔过此事，还是那句话，她是个母亲。

    被太初诅咒术击中的千冷卉，元神瞬间溃散。

    太初诅咒术对其他人没有任何的用处，但是对于四大守护神族来说，却是一击必杀的秘术，千冷卉也同样没有任何的机会。

    异火焚烧，苏辰手里出现跳动的异火，直接覆盖在千冷卉的身上，他并不打算将千冷卉陨落的消息告诉瑶池古族，包括颜魅鬽在内。

    原因很简单。

    千冷卉乃是瑶池古族的老祖，现在的族长，要是千冷卉陨落的消息传出，肯定会让整个瑶池古族动荡，这是他最不愿意看到的事情。

    之前在佛界，千冷卉的突然偷袭，使得佛族认为瑶池古族和自己是仇敌，所以佛族肯定不会对付瑶池古族。

    没有进入瑶池古族，苏辰拍了拍五爪金龙的头，转身就走。

    天祭城，天荒域的顶级城市之一，也是帝级符殿之一，天祭帝殿的所在之处。

    大陆共有三座帝级符殿，全部落座于天荒域。

    当初天祭帝殿派出护法童泉，前往死亡之城对自己进行招揽，完全没有将自己放在眼里。

    首先，天祭帝殿根本不相信自己能够炼制出异火符，并且就算是炼制出来，也不代表自己炼符境界就高。

    其次，童泉的态度很是嚣张，高高在上的根本没有将自己放在眼里，自己不愿意加入，童泉甚至想要用强。

    苏辰直接斩杀童泉，这次前来天祭城，主要是得到消息，最近的天祭帝殿，即将开启天祭塔，只要够资格的人，便可以进入天祭塔内修炼。

    要是一般的修炼之地，苏辰肯定不会放在眼里，更加不会不远万里的赶来天祭城。

    原因很简单。

    天祭塔内，有着异火存在，这是整个天荒域都众所周知的事情，只是碍于天祭帝殿的威慑，并且天祭塔内的异火根本拿不出来，否则的话，哪还能轮到其他人，相信天祭帝殿的人就已经夺取异火了。

    除此之外，天祭塔内还有着上古时期，神道符师留下的炼符术，正是因为如此，每次的天祭塔开启，都会吸引来很多的符师，包括其他两大帝级符殿的符师也会前来。

    整座城无比巨大，好像一个未曾绽放的莲花，四周城墙高达数十米，两扇厚重的城门开着，进进出出的武者络绎不绝，尤其是这次的天祭塔开启，比平常更加繁荣数十倍。

    苏辰在千米之外的地方，就已经离开五爪金龙，说道：“你可以回去了。”

    “是，苏皇。”

    五爪金龙腾空而起，瞬间消失在茫茫虚空之中。

    苏辰转身看向不远处的天祭城，三大符殿城市之一，天祭塔即将开启，他这次前来就是为了天祭塔内的异火。

    至于天祭塔内蕴藏的神道符师留下的炼符术，苏辰不感兴趣，因为他也没有想过，自己在炼符一途上多钻研，只需要能够炼制异火符已经足够。

    现在他的炼符水准，已经相当的不错，肯定不如炼丹一途，毕竟他一直参悟着丹道三千，随着不断的参悟，他的炼丹术会越来越强。

    苏辰已经得到消息，天祭塔内的异火，存在天祭塔已经无数年，也许从上古时期就存在，只是这么多年来，从未有人能够从天祭塔内摄取这道异火。

    别人无法做到，不代表他也无法做到，有着异火焚荒盘，苏辰有着十足信心，一定能够从天祭塔内，顺利摄取到异火。

    异火焚荒盘，每种异火为一重天，如今的他共得到十三种异火，再需要五种异火，便可以开始晋级第三重天，可以这样说，得到的异火越多，异火焚荒阵越是威力恐怖。

    现在得到的异火，分别排在异火榜第三位不死焚神炎，第七位盘帝焚骨炎，第八位骨幽幽冥火，第九位地狱冥炎，第三十二位凤凰真炎，第三十八位九品紫莲炎，第九十九位劫心狱炎，第一百零六位双体血骨焱，第二百三十五位龙象佛焱，第四百五十六麒麟炎焱，第六百七十八离火炎焱，第三千四百五十三位金冠炎，第九千九百九十九位黑魇炎。

    不知道天祭塔内，蕴藏的异火又排在异火榜第几位。

    不死古族。

    随着黄岐顺利成为圣子，并且一招秒杀冷鸣后，使得黄岐在不死古族的声望瞬间飙升起来，毕竟不死古族更是奉行着强者为尊。

    缓缓睁开双眼，看着面前出现的两道黑影，问道：“怎么样了？”

    “回禀圣子，我们已经前往东荒，并且进入东荒学院，苏辰大人已经离开东荒数年时间。”

    黄岐眼神顿时一亮，原来老大已经离开了东荒，不过想想也感到释然，毕竟以大哥的天赋和潜力，怎么可能留在东荒数年时间。

    脸色有些凝重，大陆有着无数的域，谁也不知道大陆到底前往了哪个域，想要在茫茫人海锁定大哥的踪迹，实在不是一件容易的事情。

    哪怕以不死古族的实力，都无法顺利做到。

    “圣子，族长请你过去，”外面的人恭恭敬敬地说道。

    黄岐起身摆摆手，两道黑影瞬间消失不见。

    打开密室的门，黄岐整个身体都是血红色，哪怕是整张脸都是如此，干瘪的脸好像秋天的落叶，同样是血红色，看上去极其的诡异。

    “你很怕我？”

    “不敢，圣子。”

    看着急忙跪下去的人，黄岐的脸色很是阴沉，由于当年的事情，使得黄岐的性格大变，冰冷的眼神越来越冷，不过最终还是隐忍下来。

    看着离去的身影，男子擦了擦额头上的汗珠，早已被吓傻了。

    大殿内。

    走进来的黄岐，朝着坐在上首位的族长单膝跪地，说道：“徒儿拜见师父。”

    “快起来，以后见了我，无需行大礼。”

    黄岐站起身，恭恭敬敬地说道：“一日为师终生为父，师父的大恩大德，弟子没齿难忘。”

    心里真的很是感激师父，因为在黄岐看来，老大苏辰给了他第二条生命，没有老大，现在的他已经死在东荒，怎么可能有机会前来大陆。

    而师父则是给了他新的希望，因为自从他踏足大陆以来，便跟着师父，师父更是以全族的气运和力量相助自己，使得他现在问鼎帝者境。

    纵观十大古族，哪个古族敢如此？

    毕竟将整个古族的气运压在自己身上，一旦自己失败，必定会影响不死古族，但师父还是毅然决然地选择相信自己。

    屠殇，屠玄两位半步神道，看着面前的黄岐，很是满意。

    屠玄笑着说道：“黄岐，无需有负担，我们不死古族这次将整族压在你身上，你日后必定能够崛起，不死石化血轮配合不死弑霸体，他日甚至有望冲击神道。”

    “多谢老祖。”

    两位老祖和族长三人，全部看好黄岐，使得黄岐心里也是信心满满，有着整个不死古族的相助和做靠山，他肯定能够崛起，成为大陆的顶级强者。

    “黄岐，这次我们找你来，主要是想让你出去历练历练，你已经闭关数年，温室里的花永远无法成长起来。”

    “是，”黄岐明白两位老祖的意思，他也曾经想过这个问题，无论他得到不死古族的任何力量，哪怕是问鼎帝者境，也必须外出历练，唯有在生死历练之中，才能够快速地崛起。

    屠无命笑着说道：“我不死古族很少在大陆露面，也是时候让世人知道，大陆上还有着我们不死古族的存在。”

    “天祭城，天祭塔即将开启，相信会汇聚很多的天纵奇才，并且我不死古族和天祭帝殿一直有生意来往，这次你前往天祭城去看看，记住，我不死古族不惧任何人。”

    “是，师父。”

    “去吧。”

    朝着三人行礼，转身离去。

    屠殇，屠玄的脸色瞬间凝重起来，说道：“族长，黄岐的修为虽然突破到帝者境，不过第一次外出，一旦有事，我们不死古族会有很大的麻烦。”

    屠无命当然明白两位老祖的意思，笑着点点头，说道：“我已经让屠幽，屠无敌两位长老，暗地里跟着黄岐。”

    屠玄很是满意的点点头，说道：“不死石化血轮，不死弑霸体，真是天佑我不死古族，他日大陆争霸，必定有我不死古族的一席之地。”

    “两位长老，你们的意思是说？”

    “恩，最近大陆风起云动，谁都不知道会发生什么事情，听说天荒谷的封号碑也已经碎裂，祖龙族竟然奉人类武者为皇，一切都有些不太对劲，所以我们必须早做准备。”

    “等黄岐这次回来，我们两个老家伙，会全力相助他，继续冲击修为，争取在五到十年内，让他冲击到帝道第二途。”

    “我替黄岐多谢两位老祖。”

