    程家平乐园的夫子们如今年纪都大了，她们连自家的人教导都有些吃力了，自然是更加不会费心思在旁人的身上。

    这几年，程家嫡长房一直有心想往平乐园塞人进去，只是砰乐园的夫子们拒绝从外面进夫子。

    程家下一辈里面嫡房都不曾有嫡女，嫡长房因此便无心求成，多少便顺着平乐园夫子们的心意行事。

    程可佳跟端良氏说了说这些事情，端良氏对程家女夫子们的事情，她一直有好奇心，只是从前不太方便向程可佳打听，如今有了这个机会，她顺便问了问。

    端良氏最好奇夫子们的身份，程可佳依照她理解的事情说了说。

    端良氏听后还是非常的感慨说：“程家的长辈们好开明，你们家只要女子不傻，在夫家都能活得有底气。”

    程可佳听端良氏的话，她笑起来说：“老话说得好，宁拆十座庙，不毁一桩婚。

    我家的长辈们还是盼着我们出嫁后，一个个在夫家能够安稳的过日子。”

    端良氏和程可佳又说了说自家的事情，她嫁女子出嫁后，纵然过得再不好，也没有人愿意回娘家来。

    她们两人在一处总是有许多的话题可以说一说，成氏和韩氏来的时候，四人也能够凑在一处说一说话。

    端良氏和程可佳在一处的时候，她们两人就着孩子的话题，都能够打发一个上午的光阴。

    韩氏这些日子亲近顾定扬，又跟着亲近了端良氏的两个孩子，她自然也能说得上话。

    成氏纵然心里是有些不悦，在这样的时节，她也知道跟着说一说孩子们的好话。

    顾四夫人和顾五夫人是欢喜小辈交好的事，顾四夫人还特意交待孙氏和刘氏，要她们空闲的时候，还是多去和弟妹们走动一二。

    孙氏妯娌很自然的应承下来，只是过后孙氏悄悄的问顾四夫人：“母亲，你特意这样交待我和弟妹，可是你心里面有些担心？”

    顾四夫人缓缓的点了点头说：“你婶婶不太想事情，她只会高兴你们妯娌关系亲近。

    这妯娌们在一处时间长了，又都是这般年青的年纪，万一有谁抢了抢谁风头，只怕事情也不会太小，你时不时去瞧一瞧，有任何不对劲的苗头，你想着法子分开她们。”

    孙氏笑瞧着顾四夫人说：“母亲，弟妹们的性情都比较平和，我瞧着一般情况不会有什么事情发生的，再说则弟妹是稳得住的性子。”

    顾四夫人瞧着孙氏轻摇头说：“则儿家的性子平稳，可是凯儿家的性子却没有那么的平和，如今又加上一个新嫁进来韩氏，她的性子也不是那种好招惹的性子。”

    孙氏瞧着顾四夫人笑了起来说：“母亲，屹弟妹也不是胡闹的人。”

    孙氏尽管是这般的宽抚了顾四夫人，但是她的心里面终究是记下事情。

    她和刘氏商量过后，妯娌俩轮流去参加端良氏妯娌们的谈话。

    孙氏和刘氏妯娌两人从前对待弟妹们都不错，她们如今有空一起来闲谈，端良氏和程可佳妯娌们都表现出欢迎的姿态。

    如今天气已经热了起来，程可佳赶着给顾定扬做两件夏衣，她和妯娌们在一处说话的时候，她的手都不曾停过。

    韩氏初初见到程可佳做针线活的样子，她是目瞪口呆的瞧着程可佳。

    程可佳竟然可以不低头看针的走向，就这样一边说着话，她便把顾定扬一件内衣做了出来。

    孙氏正好在一边瞧见到韩氏的反应，她笑瞧着韩氏说：“小弟妹，你这位嫂嫂自个说，她在针线活上面功夫平平，但是她有这个本事，哪怕针线平平，也算得上相当出众。”

    韩氏非常痛快的点头说：“大嫂嫂说得对，嫂嫂做针线活竟然可以一直不低头走针，这个本事非一般人能学得会的。”

    程可佳笑瞧着孙氏和韩氏解释说：“我正是因为在针线方面无天赋，便努力学着走了这种的捷径。日后外人笑话我是程家女的出身，却针线活做得平平。

    嫂嫂们和弟妹们想帮我说话的时候，也是有原因有理由的坦然答复别人。”

    孙氏轻笑了出来，韩氏一脸佩服神情瞧着程可佳说：“嫂嫂，我想明白了，我有机会回娘家的时候，我一定要跟家里人请教种田的本事。、

    将来有人嫌弃我出身低，我正好也可以嫌弃她们还不知种田的事情。”

    孙氏和程可佳互相看了看，两人再悄悄的瞧了瞧成氏，果然她微微的低了头。

    孙氏笑着跟韩氏点头说：“小弟妹，好想法，你有心去学，我们遇上有关田地的事情，也能够向你请教一二。”

    程可佳深有感触跟韩氏说：“我在城外有一块田地，这几年来，我一直托付相信的人打理。

    四季里应该种什么，我其实都不太懂。小弟妹，我日后遇事时，我会向你请教。”

    韩氏连忙摆手说：“大嫂，嫂嫂，我不行的，我只是稍稍的知道一些田里面的事情。

    可是我从来不曾想过为什么各个季节种的都是不同的菜，而且每一年还会有调整菜种，我还要多学一学。”

    端良氏听韩氏的话，她一样有了几分兴趣问韩氏：“小弟妹，你做过田地里的活吗？”

    韩氏瞧得出来端良氏眼里没有任何的不屑神情，她笑着轻轻的点头说：“我娘家这样的人家，在忙时，只有动不了老人和走不动路小孩子，才有可能不去做事。

    我小的时候，我跟家里人下过田，只是我娘家的情况好转后，家里的人，在我们姐妹年纪稍稍大了一些后，便不许我们再去做那些田地里的活。”

    端良氏一脸佩服神情瞧着韩氏说：“小弟妹，你好能干，你不但懂得多，你还会做田里的事。”

    韩氏瞧着端良氏面上的神情，她连忙解释说：“嫂嫂，我不会做田里的事情，长辈们如何安排，我跟着做，我其实那时年纪还小，我在后面是跟着浑水摸鱼的做事。”

    端良氏瞧着韩氏还是一脸羡慕的神情说：“我小时候，我也想浑水摸鱼跟着兄弟们学习一些武术招数，可惜他们早早起床，等到我醒来后，他们早已经忙别的事情去了。”