    扑面而来的凶狠气息让叶以念害怕。

    但即便如此，她还是迎着他冷硬的目光开了口。

    “我们离婚吧。”

    这是第二次提。前一次，他拒绝了，擅自离开去了一趟澳洲，他追过去之后，她也退让了。

    为什么退让，她也说不清。现在她也懒得去想，她只知道此时此刻她比任何时候都要清醒，都要坚决。

    她要离开他，不再做他和秦雨柔之间的尴尬存在。

    叶以念仰着脸，脸上泪痕已经干涸，唯有眼中依旧闪着点点泪光。

    她长得娇小，小脸甜美，一切看上去都那么弱小的样子，可偏偏，她这双眼睛显得如此倔强，倔强的让人发狂。

    “你再说一遍。”

    陆宸的声音阴冷的恐怖。

    叶以念心底生怯，去还是鼓足了勇气：“我说我想离婚。”

    陆宸薄唇紧抿成了一条坚硬的线，五指又一次收紧，手背上青筋暴出，凶狠强大的力道让叶以念的手腕血液都被静止了流动，她的手越来越麻。

    “你既然那么喜欢秦小姐，那么放不下她，为什么非要绑着我？”

    叶以念再度开口，语调突然软了下来，带着浓浓的无奈甚至绝望。

    这种痛苦的感觉似一把利剑又扎进了陆宸的心里。

    对，要的就是这个结果。他就是要将她绑在身边，时时刻刻看她这样痛苦难受。

    现在，目的达到了，为什么却一点愉快的感觉都没有？

    “叶以念，你是不是永远都学不乖？”

    陆宸眼中那两簇怒火突然熄了，化为阴沉。叶以念不知道他这么说是什么意思，心却本能的一颤。

    “你想干什么？”

    “呵……”

    陆宸冷冷一笑，“你很快就知道了。我警告你，我的耐心通常只有一次。对你已经用了两次了，再有第三次，我会让你知道什么叫生不如死。”

    五指松开，他狠狠甩手，转身大步离开了卧室。

    出了门，随手将房门摔上，陆宸就转去了书房。

    他在医院将秦雨柔安置好之后就往回赶，回来却看到这个女人不知道在思念哪个男人，带着满脸泪痕在弹琴。

    思念别人，张口对他就是离婚。

    好，很好，叶以念，我会等着你来求我。

    夜，漫长。陆宸在书房呆了一夜，叶以念也在钢琴边坐了一夜。

    她很后悔当初受了他那句话的蛊惑，嫁给了他。她以为只有利益，利用，不掺杂感情的婚姻会更轻松。

    谁知，她想多了，感情这东西，有时候也像一阵风，说来就来的不是吗？

    太阳缓缓挣出云层，天渐渐亮了，夙夜未眠，她的头疼的厉害。

    久坐大脑也缺血，起身时就是一阵头昏目眩。她是低血糖，以前不止一次的昏倒过。察觉到自己的不对劲，她就强撑着挪出了卧室。

    想下楼找点东西吃吃缓解一下，卧室的门一打开，就撞见了从书房出来的陆宸。

    女人苍白到毫无血色的脸映到陆宸眼中，他的心跳猛然骤停。

    是个人都能看的出来这女人不正常。她甚至路都走不稳，扶墙而行身形摇晃。

    陆宸的手动了一下，随即又贴回了身侧，目光转过来大步走向楼梯口不再理会那个女人。

    “先生，早饭好了。”

    佣人恭敬的打招呼。陆宸淡淡的‘嗯’了一声走向餐厅。

    “夫人，您怎么了？”

    佣人终于发现了已经缓慢挪下来的叶以念，迎了上去。

    “没事。早上有什么吃的？我饿了。”

    她没提低血糖的事，佣人本打算去扶她，听她这么一说忙道：“早上有您喜欢的虾饺和水晶蒸包，我去给您拿。”

    佣人返回厨房，将早点一一摆在了餐桌上。陆宸坐在主位上优雅的拿起了勺子，连看都没看叶以念一眼。

    叶以念是十分不想跟他同桌共进早餐的。但是无奈，她现在必须快点吃点东西下肚，不然下一秒可能真的会晕倒。

    吃饱了才有力气继续争取离婚的事情。

    她想着，也没看陆宸，拿筷子夹了一只虾饺送进了嘴里。

    几只虾饺吃下去，她脸色终于好转了一些，恢复了一丝丝红晕，头也不那么昏了。

    她松了一口气，并没有注意到身旁主位上的男人那不时飘过来的目光。

    筷子又伸出去的时候，一阵电话铃声刺进了她的耳中。

    那是她的电话，很微弱的声音，从二楼传来的。她下来的时候走的急，没有拿。这时候谁给她打电话？

    因为声音很小，不算很吵人，她本来也懒得理会。

    还想继续补充点能量，没想到那电话想过一阵之后又想了一阵，大有不见棺材不掉泪的架势。

    没办法，她只能放下筷子返回二楼去拿手机。

    起身离开时候，叶以念看了陆宸一眼。他还是低着头在喝粥，没看她。

    没说什么，她返回了二楼拿起了放在床头的电话。一看屏幕，她便不敢怠慢了。

    这么早，居然是张如兰。难道家里出事了？

    叶以念慌了一下，立即接了起来。

    “妈。”

    “死丫头，你干什么去了？半天才接电话？”

    张如兰万年不变的称呼，语气却并不凶。

    “我在吃早饭，手机放床上了，没听见。”

    “吃饭，是跟陆宸吧？念念啊，你替爸妈跟陆宸说声谢谢啊。”

    张如兰突如其来的话让叶以念困惑不解：“妈，怎么了？”

    “哎呀，陆宸都没跟你说是吧？”

    张如兰高亢的声音带着几分激动，叶以念不由皱起了眉：“说什么？妈，到底怎么了？”

    “你看你这孩子，任何时候都这样迷迷糊糊的。”

    大概是心情极好的缘故，张如兰今天的嗓音温柔的不像话：“今天一大早陆宸就派了人过来，要给我们换地方住呢。我都问了，他们说是搬到西城那边的别墅区呢。

    哦对了，连佣人都有，今早都一起来了，现在他们正在帮我们收拾东西搬家呢。念念啊，这都多亏了你，回头你跟陆宸回来一趟，妈做点好吃的，谢谢人家陆宸。别忘了啊……”

    今早……

    妈妈兴奋的话语犹在耳边，叶以念却仿佛跌入了冰窖一般。

