 “不然，你以为我为什么能如此轻易对付血魔宗费劲千辛万苦研制出来的变种魔人？

又或是，你觉得血魔宗成宗才不过两三百年，他们上哪里搞到变种魔人这种秘术？”

叶凡在现有的情报里避实就虚，说得刘长老一愣一愣，实则纯属扯淡。

刘长老听罢满脸苦涩，“原来如此，原来如此！”

这么一来，很多事情就说得通了。

之前他们一直不理解叶凡如此年轻，为什么会这么强大，而且还处处针对他们血魔宗。

原来，他才是正统传承啊！怪不得华龙煌在大决战中对叶凡那般重视，甚至还手下留情。

华宗主，肯定知道叶凡是寻龙宗传承者的身份！甚至，华功林他们都有可能知道！武者重视身份、世传，像叶凡这种身份的人，只要登高一呼，想必血魔宗很多人都愿意跟随。

可恨华功林这个家伙，明明知道叶凡是寻龙宗传承者，还要做出如此多天怒人怨的恶事！叶凡不晓得自己一句扯淡的假话，直接让刘长老大开脑洞。

“叶先生，我知晓了。

你放心，在下必定助叶先生清理门户，重建寻龙宗旧威！”

刘长老的吸了一口气，拱手向叶凡深深鞠躬。

“非常好！”

叶凡呵呵笑道，将刘长老扶起来，随后打了个响指。

仓库大门被推开，快步走进一队军人。

为首的将官来到叶凡身侧，对他敬了个军礼，“叶指挥！”

“把这两个人送到指挥部。”

叶凡指了指地上的华佟，又指了指身边的刘长老：“对这位老先生客气点，他已经投降了，没有威胁。”

叶凡控制了刘长老的心脉，只要他敢爆发武劲催动变种血毒，叶凡就会第一时间碾碎他的心脏。

即便无法当场击杀他，也能让他耗费大量的变种血毒，短时间内失去行动力。

而且那些金光还能吞是变种血毒，想必他也掀不起什么风浪。

不过刘长老看上去不是那种白痴，他很识趣，特别是听到自己扯的瞎话后，叶凡可以感觉得出来，他内心的激动和兴奋。

这小老头应该是寻龙宗的簇拥者，对老宗门感情不浅。

刘长老无比配合，跟着军人离开了。

外面等候的一众血魔宗弟子，早已经被控制了起来。

一开始还有人打算反抗，可是看到了被抬走的二长老和老老实实跟在军队里的刘长老，他们顿时偃旗息鼓。

刘长老在军官的授意下去安抚这些弟子，众人权衡利弊后，放下武器认怂投降。

仓库里，叶凡瞟了一眼地上的邓长老，取出盘龙软剑催动武劲，剑刃顿时绽放出浓烈的火芒。

“噗嗤！”

一剑挥砍，将邓长老的尸体焚烧殆尽，很快化为飞灰。

董玥君表面看上去淡定，其实内心波澜起伏。

她控制过林家父子，知道变种魔人有多强悍。

可是叶凡轻描淡写就解决了三个完美的改良魔人，这等实力，恐怕早已经超过了当初的华龙煌。

“好了，别看了，你快离开这里吧。”

叶凡看了看手表，对董玥君说道。

“等华功林带着剩下的变种魔人冲出来，不晓得会打成什么样子。

这里太危险了，我安排车送你去昆明机场，你回滨海！”

“叶凡，我想留下来。”

董玥君犹豫了一会儿，低声说道。

“为什么？”

叶凡愣了愣，“你只是八倍极限巅峰，帮不上什么忙的。”

“我……我有其他办法帮你。”

董玥君态度很坚决，“我可以留在上官领导他们身边，不会给你添麻烦。”

“嗯，也可以。”

叶凡想了想，点头答应下来。

董玥君进出圣魔秘境好几次了，又接触过变种魔人，想必比自己更为了解。

有她在指挥中心，上官流云的很多问题她就能解答，不用什么事情都来联系自己。

两人离开仓库。

叶凡带着董玥君来到古城临时作战部。

上官流云一看到董玥君，立马就猜了个大概。

“好小子，居然派董小姐做卧底，你胆子可真大！”

上官流云咋舌不已。

让自己如花似玉的妻子进血魔宗当内应，天底下恐怕就叶凡这个直男了。

叶凡尴尬的笑了笑：“一言难尽。

如果可以，我绝对不会让她去冒险。”

董玥君没有搭话，只是站在叶凡身后，笑着对上官流云微微颔首：“上官领导。”

“好好好，你们夫妻俩当真是我夏国楷模，武道伉俪！”

上官流云竖起大拇指，随后问道：“叶凡，小蛟龙那边的大阵布置的怎么样了？”

在之前董玥君他们出来的时候，四眼蛟龙就用空间阵确定了圣魔秘境出口的具体位置。

叶凡已经把坐标发到指挥部了，整个演习区大部分武器调转到这一块位置，固定好坐标和距离。

只等华功林的他们冒头，就先轰他的春光灿烂！坠妖大阵由四眼蛟龙、小麒麟、珊珊三个大妖王把持，需要控制得非常精细。

既要阻挡那些变种魔人逃出来，又要确保所有火力点都能精确打击目标，且不破坏坠妖大阵的阵型。

所以，他们三人无法加入战斗，全得靠叶凡他们这些地球武者主战。

叶凡对上官流云笑道：“领导放心，全部已经安排妥当！”

“行！”

上官流云拍了拍叶凡的肩膀，郑重说道：“我们世界的命运，就交给你们了。

去一线吧，务必小心！”

“保证完成任务！”

叶凡敬了个标准军礼，随后又对董玥君点点头，“我走了。”

“叶凡！”

董玥君犹豫了一下，几步跑上前来，当着周围十几个高级军官的面，抱住叶凡的脖子，红唇吻了上去。

十秒过后，两人分开。

董玥君红着脸颊，柔声道：“一定要小心！”

“放心吧，地球世界没人能奈何得了我！”

叶凡温柔的看着董玥君，“在这里等我。”

他对董玥君的戒备已经全部放下。

这一年多来，他对这个女人一直处于一种纠结的紧张之中。

现在，心里的大石头落了地，他有种前所未有的轻松感。

叶凡来到洱海湖北部。

此时，四眼蛟龙和小麒麟、珊珊三人依旧潜伏在湖底。

叶凡进入水下，悄声来到四眼蛟龙身边。

四眼蛟龙变化成一条小蛇，盘绕在一柄土黄色的大旗上，旗身大部分都没入了淤泥中，只留下一个小头在水里，看上去非常不起眼。

“你怎么来了？”

四眼蛟龙从淤泥里钻出来，在他周身涌动着一层妖源，就像是一颗小球，将湖水和黑泥都挡在外面。

但是，妖劲球中，还竖着一瓶茅台酒，瓶口插了一根吸管，四眼蛟龙时不时便倒头吸两口，看上去很是惬意。

叶凡见状，不由得翻起白眼：“我说你差不多点吧！马上就要大决战了，你特么居然还喝上了？”

“切，你又不是不知道，我醉一分，就有一分的本事，醉五分，就有五分的手段。

要是全醉了，我敢单枪匹马杀进圣魔秘境，拳打东山猛虎，脚踢四海游龙……”“拉倒吧你，你水浒传看多了？”

叶凡没好气的哼了哼：“不要喝了，否则关键时刻掉链子，你拿你是问！”

“放心放心，我就小酌两口。”

四眼蛟龙咧开蛇嘴笑道：“你去看看珊珊和赤渊那俩家伙，他们比我还疯呢！”

话音一落，几个装膨化食品的塑料袋顺着湖下的暗流飘了过来，看包装还很新，应该是刚吃完不久。

这显然不是岸上的人吃的，不然只会在湖面上飘着，哪里会在湖地下游荡？

叶凡倒吸一口冷气，“特么的，你们当秋游来了？”

“放心吧，我们不会给你添麻烦的！”

四眼蛟龙哈哈笑道：“反正无聊嘛，喝点小酒吃点小吃，时间更快就过去了。”

“别废话了，准备启动反冲大阵！”

叶凡沉声道。

“嗯？”

四眼蛟龙皱了皱眉：“不等了？”

“小君说了，华功林那家伙打定心思死守圣魔秘境，在变种魔人完全炼化之前不会出来。”

叶凡捏了捏拳头，“不等了，直接破阵！”

“好嘞！”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，周身妖劲疯狂涌动：“兄弟们，干活儿！”

感受到四眼蛟龙释放的妖源之气，坠妖大阵另外两头的阵旗纷纷律动起来。

紧接着，三条土黄色的流线在湖底闪烁。

“哗啦啦！”

湖底的暗流化为惊涛波浪，就像是被巨力拨开一般，被硬生生的卷向坠妖大阵之外。

湖底的淤泥迅速沉陷下去，受惊的鱼虾无处可躲，在坠妖大阵的强大阵力之下，居然直接碾成了血沫。

短短十秒钟，整个坠妖大阵内的所有物体全部被清空，湖水隔断，淤泥压离，上方是空旷的夜幕，无比壮阔。

叶凡看得目瞪口呆。

“尼玛，这坠妖大阵好吓人！”

“先别进去，里面的限制力量非常可怕，你若是进去只会跟那些淤泥一样，被压得变形！”

四眼蛟龙收敛了平日里二赖子的模样，取而代之的是凝重之色。

“反冲阵，启！”

伴随着四眼蛟龙一声重喝，坠妖大阵中飞起数十柄小旗，紧接着十个奇特的阵法快速成型。

“嗡！”

一股肉眼可见的圆形能量层出现在坠妖大阵中央位置，那十个奇特的小阵将这个能量层围住，随后“咕噜噜”的极速旋转起来。

 