    可然而。

    让虚影没有想到的是，面对黑奎这闪电般的攻击，易枫居然脑袋一偏，躲过去的同时，还一把将黑奎抓在了手里。

    “呀。”

    “好大一条蛇。”

    易枫一手抓着黑奎，一边惊呼道。

    嘎！

    可见到这一幕，虚影浑身一个哆嗦，眼珠子直瞪。

    怎么可能？

    怎么会？

    这个低级位面的下等人类不仅躲过了黑奎的攻击，居然还把黑奎给抓住了？

    这让他脑海中掀起了惊涛骇浪。

    要知道，当年就连仙界的仙人也有栽在黑奎口下的，寻常仙人都无法躲避的攻击，居然被眼前这个白袍人给躲过去了？

    这如何能让他不感到震惊和惊骇？

    可易枫接下来那冷不丁的一句话，瞬间就让虚影如临雷击。

    “最近嘴里都快淡出个鸟了，这蛇看起来有几两肉，刚好可以改善改善伙食。”

    易枫兴奋地说着。

    说完。

    易枫手掌狠狠一甩，黑奎的脑袋甩在地面上，顿时晕死了过去。

    而隐藏在暗中的虚影，清晰的感受到，黑奎的气息消失了，和他之间的联系也没有了。

    跟了他无数年的得力助手……

    就这样没了？

    虚影惊慌间，易枫又从储物戒指内拿出一口锅和一个碗。

    随后在他的眼皮子底下，易枫将锅直接掺好水，架起储物戒指内常备的一些柴火就开始生火了。

    而由于身上没有刀，所以易枫将其中一个碗摔碎，用锋利的瓦片开始清理黑奎。

    剥皮切肉最后到下锅，一气呵成。

    一看就是老手。

    加上一些调料，很快，锅内就已经传出了淡淡的清香味。

    待易枫觉得差不多了的时候，将锅瓢拿出来装了一大碗。

    “呼！”

    “这汤真鲜啊！”

    “简直不要太舒服了，浑身舒畅！”

    易枫一脸的满足。

    看着跟了他无数年的黑奎就这样成为了别人的盘中餐，虚影心中都在滴血，可即便如此，他缩在角落里面是动都不敢动。

    活了无数岁月的他，现在哪里还看不出来，眼前的这个白袍人是一个超级老怪物。

    不然的话。

    他怎么会无视仙级别的禁忌？

    又怎么能够轻易躲避黑奎的攻击，甚至还把黑奎当成了口粮？

    原来根本就不是他的降维压制出现了问题。

    而是他的降维压制，对眼前的这个人根本就无效。

    一想到此，虚影都快要哭了。

    心中充满了郁闷。

    他只是想要在这里逮一个有天赋的后辈夺舍重生，可从来没有想到过会招来这么一个老怪物啊！

    至于怎么会引来这么一个老怪物，这个老怪物来这里的目的是什么，他完全就不知道。

    也不敢说，更不敢问。

    只能够缩在角落里，把整个神魂气息隐匿到了极点，心中期盼着这个老怪物没有发现他。

    “再来一碗吧！”

    易枫不紧不慢地吃着。

    吃完了一碗。

    又干了一碗。

    “隔……”

    打了个饱嗝之后，易枫又从储物戒指里面拿出了几枚之前采集还没吃完的新鲜果子，当做餐后水果。

    几枚水果下肚，易枫脸上更满足了。

    “舒服啊！”

    “好累啊，先睡一觉吧！”

    易枫伸了个懒腰，将那锅盖盖了起来，随后靠在一旁的墙壁，睡起了大觉。

    “呜呜……”

    “大爷，您别睡觉，赶紧走啊，你别这么搞我啊！”

    看到易枫居然还睡起了大觉，缩在角落里一动都不敢动的虚影眼泪都快要流了下来。

    他明明经历过无数岁月，可现在呆在这个老怪物的面前，感觉每时每刻都是那么的漫长。

    时间缓缓过去。

    就在虚影精神都快要崩溃的时候，易枫终于眯了眯双眼站起来了。

    “哎哟，汤喝多了。”

    易枫满脸郁闷的呢喃着。

    瞧了一眼，见四下无人便直接解开了裤腰带，随后朝一旁的角落走了过去。

    “嘶！”

    见到这一幕，角落里的虚影直冒凉气。

    这个老怪物。

    居然朝他走过来了。

    他要干什么，他发现我了么，他要干掉我么？

    他心神颤抖着。

    终于，一泡尿滋了下来。

    呜……

    不要。

    不要啊。

    大爷。

    我错了。

    我再也不敢夺舍你了。

    虚影浑身直冒青烟，心中咆哮不断，而整个神魂体比起之前更加透明了，显然神魂更加遭受了重创。

    撒完。

    易枫打了个哆嗦，重新走回了锅旁。

    看着还有小半锅的蛇汤，又开始慢慢悠悠的喝了起来。

    一口汤。

    一口肉。

    足足持续了一个时辰，易枫才心满意足的收起锅，站在原地伸了个懒腰。

    而在角落奄奄一息的虚影，则是瞪着眼睛看着易枫。

    大佬。

    您汤喝完了，尿也撒了，总可以离开了吧？

    可让他没有想到的是，易枫完全没有离开的打算，而是慢慢悠悠的在大殿内转悠了起来。

    呜。

    我的老天爷。

    你到底要折磨我到什么时候啊！

    求您了。

    我的黑奎都被你吃的只剩下个蛇头了，您咋还不走呢？

    “唉，这么大个大殿，咋就找不到个称手的兵器呢？”

    转了一圈。

    看着这空荡荡的大殿，易枫皱起了眉头，忍不住吐槽道：“他娘的给我一口板砖防身也好啊！”

    而在角落里颤颤发抖的虚影听到易枫的声音，浑身打了一个哆嗦。

    这位的话。

    意有所指啊！

