

    心下大为惊骇，容茶放下帐子猛地往榻里退去，肩膀却不小心撞到了床柱，发出了一声闷响。

    春花听到动静，赶紧端着烛台快步走进来。

    “侧妃、侧妃，您没事儿吧？”说话间，春花将两侧床帐挂好，见容茶抱膝缩在榻里，面色微白，一只手还捂着肩膀，也不知眼中的泪花是吓的还是疼的。

    这会儿容茶正害怕呢，见春花来了，赶紧拍了拍自己身侧的位置，示意她上来与自己同榻而眠。

    见状，春花脱鞋上榻。

    从榻里拿过被子的时候，春花的动作明显一顿，肤色微暗的手在被子上摸了摸，她惊疑不定的看向容茶，“侧妃、侧妃，您……您怎么还……”

    嗯？

    容茶歪头，不懂她要说什么。

    “您怎么还尿炕了呀？！”春花抱着被药汁浸湿的被子，神色又是担忧又是惊讶。

    “……”

    虽然她胆小，但还不至于真的吓尿了。

    那锦被之所以湿，是因为这两日她都趁春花不注意把药倒在了上面，但这事显然不能声张。

    “您是不是病重了呀？下身没了知觉，开始窝吃窝拉了？”说着，春花的眼泪“噼里啪啦”的往下掉，转身就要往外跑去，“奴婢这就去求王爷，求他去宫中请太医来。”

    容茶口不能言，只得急急伸手抓住她的衣裙，却险些被这怪力的丫头带的跌下榻去。

    不知是容茶阻拦的眼神太过明显还是主仆俩难得有了些默契，春花将放在小几上的热茶递给她，抚着她的背帮她顺气，“奴婢不去找王爷了，侧妃您别急。”

    低叹着摇了摇头，春花面露懊恼，“此事是奴婢思虑不周了，您尿炕这事儿怎么着也不能让王爷知道啊。”

    “噗……”刚喝进口的茶水都喷了出来，呛的容茶直咳嗽，“咳咳……咳咳咳……”

    “侧妃、侧妃，这是怎么了？怎么下面没知觉，上面也有问题了呢？”

    “……”

    求求哪位过路的神仙，给她个痛快吧。

    颤颤巍巍的伸手捂住春花的嘴，容茶抿唇朝她摇了摇头，示意她别再说话了。

    彼时春花面对床榻，容茶面朝外间，不经意间抬头的时候，意外看到纱帘另一侧站着一人。一身黑衣融于黑暗当中，衬得他那张脸颊苍白到近乎透明。

    轰隆——

    春雷乍起，窗外闪电忽至，恰好映亮了那人惨白的面色。

    美眸蓦然瞪大，容茶一脸惊恐的伸手指向他，却偏偏一丝声音也发不出。

    “侧妃、侧妃，您怎么了？”感觉她握住自己的力气变大了几分，春花察觉到不对劲儿，顺着她手指的方向回眸看去，可是珠帘另一侧哪里还有人在。

    场面太过刺激，容茶又被吓晕了过去。

    “诶！侧妃！侧妃？！”

    陷入昏迷前，容茶听着春花“声嘶力竭”的呼唤声，心里又是惊恐又是庆幸。

    恐的是，陆渊白果然派了暗卫盯着她，说不准几时就想悄悄弄死她了；喜的是，春花这丫头倒是忠心的很，虽有些憨憨的，但至少是个一心护主的人。

    有个可信的人，她也觉得有底气些，不至于那么胆虚……

    ＊

    翌日，容茶起身的时候觉得自己的手臂有些发麻，酥酥的似有电流流过，鼻息间有一股淡淡的药香。

    清眸未睁，柳眉先微微蹙起。

    缓缓睁开眼睛，她在枕上转过头，看见了趴在榻边的春花，自己的手被那小丫头握在手里，压在了她肉呼呼的脸蛋下面。

    容茶微怔，晨起尚有些迷蒙的双眼浮现一抹暖色。

    手才微微一动，原本还在沉睡的春花就醒了过来，淡淡的黑眼圈、眼底布满了血丝，唇瓣也有些干裂，显然是昨夜没有休息好，“侧妃、侧妃，您醒啦，可还觉得哪里难受吗？”

    容茶就着春花的手缓缓从榻上起身，意外发现不像平时那般费力。呼吸没那么急促，四肢也不似以往那般脱力，是以她摇了摇头，示意春花不必担心。

    见状，小丫头总算松了口气。

    “呼……您没事儿就好……”春花一边说，一边往她身后塞了一个大迎枕，才醒来就开始唠唠叨叨的说个不停，“太医说您的病都是从忧伤思虑上来的，若是凡百事都不挂心的，这病自会好了。”

    敏感的捕捉到她话中的字眼，容茶眸光微动。

    太医？

    哪儿来的太医？！

    对视上容茶探究的目光，春花难得聪明了一回，贴心的回答，“昨夜您忽然昏厥，奴婢以为您要死了……”

    容茶：“……”

    你才要死了！

    不知容茶的腹诽，春花自顾自的说，“奴婢去求见王爷，恰好王妃听到了，她让人去宫中请了太医为您瞧病，还让管家开了库房拿了支人参为您入药。”

    王妃……

    出神间，忽闻珠帘脆响，一位身着月白纱衣的女子款步而来，眉黛青颦，莲脸生春，髻上翠翘金凤，腰间环佩玎珰，有倾国倾城之容，西子太真之颜。

    容茶看着，目露惊艳。

    【系统识别中：这位就是汝阳王妃顾烟微，年龄17岁，三围分别是……】

    【容茶：可以了！】

    她对这个系统越来越无语了。

    这会儿开始识别了，昨晚怎么不在线呢？！

    害她差点被那个像鬼魅一样的男人吓死，话说……

    那大兄弟到底是谁啊？