    “我是！”宋母站起来，擦了擦自己的泪水：“输血我可以，医生，我女儿现在怎么样？”

    她心急如焚，不知道此刻应该如何是好，已经是六神无主，脑子都乱成一团，没有办法进行正常的思考。

    医生看了看：“您看着年纪不小了，输血有风险。”

    “有没有兄弟姐妹？”

    “这......”宋母微微的迟疑了一下，看向了旁边的宋父：“要是可以，就输我的。”

    “近亲有时候也无法匹配，先去验血检查，有高血压也不行。”

    医生这话音刚刚落下。

    唐肆就带着宋意来了，宋意的眼眶还是红的。

    唐肆看到那边的陆宴，朝他微微的点了下头，算是打过招呼。

    “怎么样了啊？脱离危险了吗？”宋意询问，嗓音是惊慌与担忧。

    医生看了她一眼：“你是？”

    “她姐姐。”

    “亲姐姐？”

    “亲姐姐。”

    医生开口：“病人现在需要输血，你先去验血。”

    “好。”宋意二话不说的就答应。

    她正准备去，却被宋父拉住，宋意皱眉回头：“爸……”

    宋父：“你不能去。”

    “为什么？”宋意：“现在妹妹危在旦夕，我是她姐姐，我为什么不能去？”

    现在这样的紧急情况之下，为什么还要拦着她？

    宋母这时候也过去开口：“让我跟你爸去，你在这儿等着。”

    宋意皱眉：“为什么不能一起去？”

    有些东西的答案似乎就在眼前，她不敢往那个方向想。

    但在很久以前，她已经做好了心理准备。

    现如今……

    唐肆看着眼前的场景，微微的皱了一下眉，他抿了一下唇瓣，没有说话。

    他阅人无数，更会看心理，他们这样的反应，只能说明，宋意不是他们亲生的。

    而且也不想让任何人知道?这是有意在隐瞒什么事情。

    医生这时候开口：“都去吧，病人耽搁不得。”

    唐肆拉了拉宋意：“让他们去吧?我们在这里等着。”

    宋意咬了咬下唇瓣，手忽的就攥紧了唐肆的手。

    他能够感觉的到她的紧张，彷徨与不安。

    “没事的。”唐肆摸了摸她的脑袋：“我都跟你一起面对。”

    男人的声音成熟稳重，低低的有说服力，有安全感。

    ……

    宋意看着父母去验血?她整个人靠紧了唐肆?像避风港，像山一样?是可以依靠的。

    心情与情绪都在崩溃的边缘游走。

    她不知道如果这些由她一个人面对会是什么样的情景。

    结果很快出来，父母的确是有高血压?这是中老年人的普遍现象。

    陆宴这个时候站起来：“我去吧。”

    现在的情况紧急，他们也都没有拒绝。

    而血型，确实符合匹配。

    ……

    时间不知道过去了多久?天渐渐的沉了下来。

    医生才从手术室出来。

    宋暖脱离了生命危险?但还需要观察。

    不仅仅脖子处有深深的伤口?脑袋也有?还有火起来的烟雾熏到肺部。

    得到这个消息，宋意的心放了下来?脱离生命危险?就是好的结果了。

    宋母也松了一口气。

    他们对陆宴表示感谢?唐肆买来了饭。

    陆宴摆手?脸上没有什么表情：“不用谢。”

    救回来的?也是他的命。

    宋父宋母让陆宴回去好好休息，改日一定会当门致谢。

    陆宴也确实找不到理由再留下。

    他沉着嗓音：“现在可以进去看一看吗？我想看一看再走?就想看看她。”

    宋父宋母没有拒绝，毕竟这也算是救命恩人了。

    而唐肆，眼神深深的看了一眼陆宴。

    心里了然?陆宴与唐肆对视了一下，转身去换无菌服。

    宋意也看出来?很小声的开口：“他会对宋暖好，是吗？”

    唐肆：“会。”

    ……

    监护室内。

    里面基本都是白色，床、床单、被罩、桌子。

    一进来就是一股消毒水的味道，耳边是仪器滴滴的声音。

    冰冷冷的。

    陆宴穿着无菌服，远远的看着病床，小姑娘安静的躺在床上。没有任何生气。

    走近看，她脸色煞白，没有血色。

    不像被他抱出来时一样满身的血，此时此刻却平静的似乎是没有任何的生命体征一样。

    若不是旁边的心电图还在规律跳动。

    陆宴心底像是被塞了什么一样，难受，呼吸都沉重。

    不敢想她要是真的离开自己会是什么样。

    他站了不知道多久，望着床上的小姑娘，忽的微微弯身。

    “暖暖，小叔叔明天再来看你。”

    “今天晚上自己睡觉要乖。”

    男人的语气低低的，沙哑。

    “时间差不多了，可以出去。”医生在外面催。

    陆宴深深的看了一眼宋暖，转身离开时，眸内情绪浓稠深邃。

    ……

    这天，对于他们来说，是一个很大的意外，好在，宋暖人没事儿。

    “唐肆，你带小意先回去，这里有我们在。”

    宋意偏头，不肯回去。

    宋暖已经脱离危险，她看着他们：“为什么不让我输血？是怕我的血型和妹妹对不上？”

    “宋意！”

    “这个事情我必须要弄清楚，一句话的事儿。”宋意嗓音平静，眼眶却通红。

    或许在这个时候要弄清楚这个事情，是一件非常不成熟的做法，可是，她必须要知道，一刻也等不了。

    宋父宋母互相看了一眼，脸上神色都很难看，也很凝重。

    最终是宋父开口：“你先回去，以后跟你细说。”

    唐肆抿了抿唇，倒是没说话，他知道宋意在意这个事情，他没有干涉的权利。

    “现在在医院里面，不方便谈这个事情。”宋父沉着嗓音：“回去过后，我们会把事情的来龙去脉都告诉你。”

    唐肆拉了拉宋意：“确实不大适合谈，回去再说。”

    话落，又冲着宋父宋母说：“这样，你们都先回去，这里我来看着，有事情我通知你们。”

    “你们年纪也大了，晚上冷，在医院待着不好，我叫司机送你们回去，你们在手术室门口等了这么久，也累了，回去休息休息。”

    “别到头来把自己的身体也拖垮了。”

    这个时候，需要一个能拿的下主意的人。

    “宋暖现在已经脱离生命危险了，接下来就是要观察。这方面，我有经验。”

    ——

    今晚先两千，本来高高兴兴在码字，然后QQ被盗了，要处理一下…

