    两仪殿。

    此地为圣人李渊召见重臣议事之地，布置寻常，只安置了十几把胡凳和一张小榻，李渊居坐小榻，臣子各自按照位次安坐。

    今天，李渊难得的起身，将拜服在地的李道玄挽起，亲热的拉着胳膊，笑道：“当日战报传来，擒杀刘黑闼，朕即言，天下定矣！”

    “侄儿不敢夸功。”李道玄叹道：“虽擒杀刘黑闼，但多少关中儿郎埋骨河北，难返关中。”

    这是事实，中原大战之后，李孝恭、李靖攻略蜀地、江南、岭南，杜伏威已然孤身北上入京，唯独河北之地，刘黑闼两度复起，搅得天翻地覆，两度摧毁唐军主力，几乎败尽唐军大将。

    李道玄今年才二十岁，但在李渊看来，已经足以独当一面了。

    李渊拍了拍李道玄的手背，看向太子李建成，“道玄日后当为宗室名将。”

    “父亲说的是。”李建成笑道：“道玄历练数战，如今堪称名将。”

    李道玄躬身相谢，却没顺着这话往下说……他虽然年轻，但也不傻，自己挟大功回朝，圣人召见是理所应当的，太子现身也是理所应当的，但秦王并不在。

    显然，李渊是在和稀泥呢……刚才那句话是在告诫太子，要对淮阳王怀柔。

    这也是李渊最为后人诟病的关键，作为一个开国帝王，和同行比起来，他的决断力……至少在对待子侄辈的态度，是直接导致玄武门之变的导火索。

    历史上玄武门之变的前夕，要么剿灭李世民一党，要么剿灭太子一党，再如何惨烈，李渊也不会得到太上皇的结局。

    李渊就像是封建时代的家长一样，信奉的是“不聋不哑，不做阿姑”的准则，试图让你好我好大家好。

    这一套放在门阀世家可能还行的通，因为世家子弟即使入仕，也有很多条路可以走，能著书修史，能领军上阵，再不济还能以诗才闻名。

    但李渊忘记了，或者说他从来没有正视过自己的位置的转变……皇室子弟，每个人都盯着他屁股下的位置。

    李渊细细问起山东战事，时不时感慨几句……只是问的都是些旁枝末节。

    没办法啊，得回避史万宝……倒不是因为人都死了，而是因为史万宝的死因……矫圣人手诏，惭愧自尽，这让李渊和李建成不得不小心翼翼。

    呃，也不能提到田留安、齐善行，那是秦王府的嫡系，就算是巡视山东的功臣凌敬都因为刚刚被召入天策府不好提到，所以，李渊最后问到了让他很感兴趣的李善。

    “宇文仁人回报提到，道玄回京前先行拜谢李怀仁？”李渊笑道：“难怪这么迟才入宫。”

    李道玄突然起身拜倒，“下博一战，全军覆没，侄儿有愧伯父所托。”

    还是提起这事了……李渊和李建成都有点不自在。

    李建成有点头大……他还真没让原国公史万宝干出那种事，都是史万宝自作主张，要是下博一战胜了还好说，全军覆没……这事让他这个东宫太子的声威受到重挫。

    李渊也有点头痛……心想李道玄不会蛮到提起那份圣人手诏吧？

    但接下来，李道玄话锋一转，“李怀仁生擒颉利可汗独子欲谷设，换回侄儿，后筹谋定计，大败敌军，擒杀刘黑闼，于国实有大功。”

    “侄儿不敢以战功相谢，此为圣人之责，侄儿只为己身，不仅因活命大恩，更因得怀仁勉力，一雪前耻。”

    这几句话，平淡中带着隐隐的指责，如此大功，居然至今都没有任何封赏……李渊知道李道玄针对的不是自己，眼角余光扫了扫有些尴尬的太子。

    从清河一事传入京中之后，跳出来上书弹劾李善以平民之身戳害人命……相当一部分都是东宫的属官。

    李建成有些委屈，这实在是无妄之灾……因为李世民招揽英杰，五姓七家中只有清河崔、博陵崔没有，所以东宫招揽了不少崔氏族人。

    “先行拜谢，应有之义。”李渊感慨道：“的确不凡，朕本欲召见，但听闻此子应下月科考……到时候再一睹风采吧。”

    一边说着，李渊一边打量着李建成……大郎，凌敬被二郎抢走了，这个李善你不动心吗？

    李建成怎么可能不动心……不说其他的，仅仅是筹谋破敌，他就挺眼红的。

    想想看，如果招至门下，元旦那日二弟扬言召凌敬入天策府，自己扬言召李善入东宫……绝对是加分项。

    但无奈，李建成麾下……清河崔、博陵崔的族人远近有十多人，他必须要考虑到清河崔的意见。

    虽然李建成知道，正是因为这个少年郎，导致自己颜面大失，而且本占优的局势转眼间就变成劣势。

    但对于李善本人，李建成并没有什么恶感……被追兵在屁股后面撵着逃到魏州，被数万大军围困在馆陶城内，论情伦理，自然是要施展浑身解数。

    李建成早就有召李善入东宫的念头了，可惜李善斩杀崔帛一事后，即使身为太子，也不敢贸然……不急，不急，反正二弟那边也一样。

    如果让李世民知道太子的想法，只怕要笑场……在李德武入东宫之后，李善就绝不会投入东宫了。

    如果李建成真的将李善招致麾下，呃，李世民会觉得……我承认在东宫安插了暗间，但这个真的不是我安插的。

    李渊和李玄道叙谈良久，最后亲自送到殿外，殷切嘱咐道：“战场厮杀两年有余，暂且歇息，有你施展拳脚之日。”

    李渊对能领兵上阵的宗室子弟非常重视，虽然天下已定，但突厥虎视眈眈……领重兵者，必为宗室子弟。

    之前突厥南下，李世民、李神符战于河东道，李建成战于关内道，李道玄、李瑗为河北道唐军首脑，率大军援河北的也是李元吉。

    “明日乃是人日，召群臣赏雪观梅，道玄早些来与朕叙话。”

    李道玄一一应下，恭敬的退出两仪殿，李建成笑着将其送出去。

    “道玄……”

    “那日，某亲手斩史万宝头颅！”

    冰冷的口吻让李建成将准备好的话全都收了回去，目送瘦削高挑的李道玄大步走远。

    平日里温文儒雅，上阵不避矢石，奋勇向前……李道玄的性子比李世民更为刚烈。

