    大河镇中。

    镇守将军府邸。

    倪坤与陆昔颜潜在建筑阴影之中，观察着前方五十米开外，一座白色的三层别墅。

    “根据那个车夫的情报，那位神秘的‘叶夫人’，在大河镇说一不二。连大河镇的镇守将军，帝国一星准将古塔夫，都对她言听计从。前边那座小别墅，是整个镇守将军府中最好的建筑，以那位‘叶夫人’的地位，应该会住在那里。”

    “那还等什么？我们这便冲进去，直接宰了叶寒仙。”

    话音一落，陆昔颜便自阴影中疾冲而出。

    倪坤本来还有个作战计划，但还没来得及说出口，就见她冲了出去，没奈何，也只能紧随她冲出。

    两人如夜间掠食的大猫一般，飞快纵跃过五十米的开阔地，避过别墅门口及屋顶几个卫兵的视线，冲到了别墅左侧的墙根底下。

    然后两人贴着别墅外墙，快速移动，转到屋后，纵身跃上二楼阳台。

    阳台的门当然是锁着的。

    不过倪坤手按着门锁，发劲连震了数下，悄无声息就将门锁震坏。

    二人推开阳台门，落脚无声地走了进去。

    虽然被荒芜古树压制成了“肉体凡胎”，但两人都是专精炼体，感官敏锐远超常人。进来之后，凝神倾听一阵，就在一间卧室中，找到了一个熟睡的女仆。

    陆昔颜走到床前，猛地掀开被子。

    那女仆顿时被惊醒，刚要惊呼，陆昔颜就一把捂住她的嘴，同时抽出左轮手枪顶住她额头，压低嗓门，恶狠狠地威吓道：“不许出声！”

    感受着额头枪口的冰冷，年轻的女仆浑身一抖，紧紧抿上了嘴巴。

    “叶夫人是不是住在这里？”

    那女仆眼里含着泪水，颤抖着点了点头。

    “她住哪间房？”

    那女仆颤巍巍地抬起手，斜着往上指了指。

    “谢谢配合。”

    陆昔颜满意地点点头，手指往她颈部动脉轻轻一按，顿时将之按晕了过去。

    帮那昏迷的女仆盖好被子，两人又悄无声息上到三楼。

    三楼也有好几间卧室。

    倪坤、陆昔颜凝神倾听一阵，发现每一间卧室里，都有人正在熟睡。

    回忆一下方才那女仆手指斜向上指示的方向，倪坤二人很快就确定了正主的房间，来到一间看格局，本该是女仆居住的房门前。

    倪坤握住门把手，轻轻一转，发向房门居然并未从里面锁上。

    “夜里睡觉都不锁门？极乐妖女果然浪得飞起！”

    倪坤无声一笑，悄无声息将门推开。

    陆昔颜双手各持一把左轮手枪，抢先走了进去。倪坤也端着双筒猎枪，紧随而入。

    转过玄关，两人果然看到了叶寒仙。

    那是一位身着猎装，冷若寒霜的绝色女子。容颜、身材尤胜虚夜月半筹。

    气质则是高高在上，宛若女王，并没有丝毫任何烟视媚行的感觉。

    她靠窗坐着，嘴里叼着一根细长的女式卷烟。

    她双眼微眯，看着不请自来的倪坤、陆昔颜，脸上却没有半点惊容。

    她当然不慌。

    因为她面前，俨然架着一挺有着两轮枪架，还带着护盾的重机枪……

    眼角余光扫到卧室床头柜上，那一台摇柄式电话机，再想想魔门七宗镇派魔器的特性，倪坤已经明白问题出在哪里了。

    逍遥子道无崖一死，逍遥派的镇派魔器，立刻就会转移到逍遥宗子庄鹏飞身上。

    于是赤无极等人，就可以在道无崖咽气时，即刻知晓道无崖的死讯。

    然后只需要打一个电话，叶寒仙就也能立刻知道此事。

    而倪坤他们，还要拷问马车夫获取情报，潜入大河镇，再潜行至这座镇守将军府。

    这段时间，足够叶寒仙做好准备，设计好陷阱了。

    “逍遥子也真是坑人。既然有电话，那有什么事，不能直接电话通知叶寒仙么？非得亲自跑一趟。他把自己给坑死了也就算了，结果也害我完全忽略了‘有线电话’这一茬……”

    在仙道世界呆了太多年，即使中途有过蓝水星的经历，可蓝水星也压根儿就没有这种老式电话。

    所以在发现这个世界的技术水平，远远不及蓝水星，甚至远远不及地球，最多只相当于地球一战时，倪坤脑子里就已经排除了“移动电话、智能手机”这些他最为熟悉的概念。

    再加上“荒芜绝地”无法神念传讯，以及道无崖亲自跑一趟传递消息，倪坤也就陷入了思维死角。

    完全忘了在“移动电话、智能手机”出现之前，人们是用有线电话通讯的……

    看看自己跟陆昔颜手里的小喷子，再瞧瞧叶寒仙面前那架大喷子，倪坤这时候真的很想说一句：“不好意思，打扰了。”然后彬彬有礼地退出去。

    可惜，叶寒仙压根儿就没想与他们对话。

    在看到他们的第一时间，她就只是微微一笑，然后握着握把的双手猛地一紧，就压下了扳机。

    嗵嗵嗵！

    沉重而狂暴的枪声响起。

    枪管喷洒出一尺多长的口焰，巨大的子弹如同暴雨一般狂射而来。

    倪坤、陆昔颜反应很快。

    就在叶寒仙开枪的那一刹，两人以最快的速度，一左一右侧扑而出。

    但即便如此，倪坤大腿还是中了一枪，被撕下好大一块皮肉。

    陆昔颜则是肋下被灼热的子弹擦过，同样被带走了大块皮肉。

    两人也并没有干挨打不还手。

    在左右飞扑闪躲的同时，倪坤轰轰两声，搂响扳机，打出两蓬霰弹。大部分霰弹被重机枪的护盾挡下，但亦有小部分霰弹打到了叶寒仙身上，将她身上打出十几个细小的血点。

    陆昔颜亦是飞快地开火，一口气两把左轮手枪弹仓清空，十二发子弹命中四发，在叶寒仙腰侧、胸侧打出朵朵血花。

    不过叶寒仙虽然是魔门六位宗主中，最不能打的一个，可毕竟也有圆满天仙的境界，在这荒芜绝地，亦有远超凡人的体魄。

    十几粒小霰弹，四发手枪子弹，还真无法打死她。

    中弹之时，她只是身形微震，略略皱了皱眉，便若无其事地摆动枪口，追着陆昔颜狂扫。陆昔颜闷哼两声，不幸又中一弹。

    倪坤挥拳猛击地板，大喝一声：“下楼！”

    嘭！

    重拳落处，地板爆裂，裂痕一直延伸至陆昔颜身下的地板。

    陆昔颜得他提醒，也一拳轰在身下地板裂痕上，地板终于破开一个大洞，她顺势就落进了大洞之中。

    刚刚落入大洞，还没落地，就有一口长刀，挟锐利破空声侧袭而来。

    陆昔颜身在半空，长腿一摆，以腿代刀，以小腿迎面骨硬碰那长刀。

    铛！

    清脆的金铁交击声中，长刀斩破她裤管，切开她皮肤，便再也无法寸进，被她腿骨生生挡了下来！

    “好一个修罗战骨！”

    低沉的喝采声中，长刀收回，划过一道圆弧，再次斩向陆昔颜脖颈。

    但这一刀刚至半途，那人顶上的天花板轰然爆裂，倪坤在重机枪扫射之下，身上一边飙血，一边带着砖木碎片飞扑下来，一拳轰向那人头顶。

    那人只能收刀后撤，避开倪坤那一拳。

    此时陆昔颜已然落地，二话不说，脚掌猛蹬地板，将地板踩裂的同时，身子如离弦之箭般激射而出，右拳排开空气，挟轰轰音爆，直袭那人心口。

    那人五指箕张，手掌挡在陆昔颜拳峰前。

    嘭！

    陆昔颜拳锋打中他掌心，发出一记沉闷的音爆。

    那人手掌微微一震，不仅挡下了这一拳，还顺势猛合五指，一把扣住陆昔颜拳头，同时右手长刀猛地刺出，直取陆昔颜咽喉。

    陆昔颜不闪不避，也飞快抬手，一把抓住刀锋。

    吱！

    刺耳的金属摩擦音中，锋利的刀锋切开陆昔颜手掌，与她指骨摩擦出耀眼的火花，映亮了那人的脸庞。

    那是一张浓眉如墨，威严肃穆的中年男子面庞。

    其身形魁梧，比身高接近一米八的陆昔颜，高出整整一头。

    但身形的巨大优势，并不代表其力量亦能稳压陆昔颜。

    他虽然接住了陆昔颜一拳，还顺手扣住了她的拳头，可他刺出的那一刀，也被陆昔颜徒手抓住，硬生生制停。

    那高大魁梧的男子手腕一翻，试图扭动刀身，绞碎陆昔颜手指。

    陆昔颜接连受伤之下，早已激发修罗凶性，不紧没有撒手，抓着刀锋的手掌，反而逆方向猛地一拧。

    两股方向相反的巨力交加之下，千锤百炼的战刀亦支撑不住，于凄厉的金属呻吟声中，崩地一声，断成了两截。

    这一番交手，电光火石之间便已完成。刀断之时，倪坤方才刚刚落地。

    落地之后，他不顾一身沉重枪伤，一脚踩爆地板，身形好像猛虎跳涧，重拳好似炮弹出膛，急袭那高大男子肋部。

    那高大男子冷哼一声，断刀一挥，斩向倪坤手腕。

    倪坤不闪不避，任那断刀将自己刚刚愈合没多久的手筋斩断，拳头不偏不倚不停留，继续狂轰而去。

    高大男子这才微微变了脸色，五指松开刀把，掌心挡在倪坤拳峰前。

    嘭！

    音爆声中，气浪四溢，高大男子手掌微微一震，挡下倪坤这一拳。

    但马上倪坤第二拳又已袭来，同时陆昔颜双拳亦如狂风暴雨，疾袭而来。

    嘭嘭嘭……

    震耳欲聋的拳掌交击声中，那高大男子虽然力大无比、筋骨坚韧，可到底双拳难敌四手，被倪坤、陆昔颜打得踉跄后退，身上不断响起清脆的骨裂声。

    “你究竟是什么人？”

    那高大男子低吼着发问。

    虽然及时得知道无崖的死讯，靠着先进的通讯工具和“最先进”的交通工具，快速调来强援，做出了针对陆昔颜的陷阱，可所有人都把道无崖的死，算到了陆昔颜头上。

    压根儿没有人把倪坤考虑在内。

    即使曾经与倪坤打过一次照面的赤无极，以及与他打过几次交道的曹真等人，也没有想到，道无崖其实是死在倪坤手里。

    在他们想来，倪坤区区一个中阶人仙，就算专精炼体，到了这荒芜绝地，被荒芜古树的神权压制，其炼体的功力，又能剩下几成？

    绝不可能比陆昔颜更强，更不可能杀得了道无崖。

    然而他们都不知道，倪坤境界虽低，可体魄之强，并不比已臻至地仙第三境的陆昔颜弱上多少。

    其恢复力、生命力，更是远远超过了陆昔颜。

    当初在蓝神仙山，以护山大阵的七海之力炼体，倪坤就算被压得手脚俱碎，身体都快变成肉饼，亦可以在短短片刻的调息之后，恢复如初，生龙活虎地继续修炼。

    同样的伤势，陆昔颜则要好生休养半个月，才能开始下一次修炼。

    所以，同样受到荒芜古树压制，境界更低的倪坤，体魄反而比陆昔颜更强。都被重机枪打得浑身飙血，依然能打得拳如风雷。

    一个陆昔颜，就已经不好对付。再加上一个“论外”级的倪坤，两强联手之下，饶是那高大男子乃是一员极擅战的悍将，亦被压制得苦不堪言。

    “我就是以中阶人仙之身，单杀圆满天仙的倪坤倪大战神！你又是什么人？”

    倪坤哈哈狂笑，拳、爪、肘、脚连环出击，打出轰轰音爆，掀起狂暴气浪，所过之处，地板崩裂，墙壁绽开，家俱粉碎。

    “吾乃灵霄宫玄武殿，玄武灵王麾下，右殿帅费云柏！”

    高大男子虽被打得不住后退，身上不断响起骨裂之声，痛哼连连，但还是苦苦支撑着与倪坤、陆昔颜缠斗，气势不减地低喝：

    “你二人确实出乎我的意料，居然能借着荒芜绝地的特性，将我逼到这种程度……可惜，你们只有两个人……今天一定会死在这里！”

    话音一落，左侧墙壁轰然破裂，一个身形修长，身披玄甲的女子飞扑进来，手中一杆长枪如同蛟龙出海，枪头高速旋转着，挟呜呜风啸直袭倪坤后颈。

    同一时间，右侧墙壁亦是轰然爆裂，一个比身高两米的费云柏更加高大，身形更加魁梧的男子大步走了进来，抬起蒲扇大的右手，一掌拍向陆昔颜头顶。

    嘭！

    巨掌破空，音爆如雷，炸出一道肉眼可见的乳白色气浪。

    两边墙壁爆裂时。

    倪坤、陆昔颜如有灵犀，同时起脚，齐齐踹在费云柏小腹上，将他踹得口鼻溢血，抛跌出去，撞塌墙壁倒出了屋外。

    随后倪坤身形一旋，手臂如鞭，砰地一声侧击在背后急袭而来的长枪枪头上。

    高速旋转的枪头撕裂了倪坤手臂肌肉，但也被这一击打得偏离了目标，擦着倪坤面颊掠过，在他脸上擦出一道深深的血槽。

    那玄甲女子双手一抖，落空的枪头立刻一个“凤点头”，又朝着倪坤颈侧啄下。

    倪坤往前一蹿，躲开要害，在枪头将他肩膀啄出一个血洞的同时，手掌牢牢扣住枪杆，发力一拧，枪杆立刻变得像是麻花一般扭曲起来，随后便于咔咔爆响声中，爆裂成条条木丝。

    那玄甲女子面不改色，弃开枪杆，脚一跺地，疾冲而来，双拳如流星赶月，一前一后打向倪坤脸颊。

    倪坤躲也不躲，任那女子双拳落到自己脸上。脸庞被打得皮开肉绽，血流满面的同时，他大手已蓦地抓出，一把扣住了女子脖颈，就要把那女子咽喉抓碎。

    但那女子双手飞快地抓倪坤拇指、中指，爆发巨力往外一扯，令倪坤五指无法同时发力，只将女子颈上抓出三条浅浅血槽。

    同时那玄甲女子身子腾空而起，两腿自下方绞住倪坤手臂、肩膀，膝弯更是直接绞住了倪坤脖子。

    就在她双腿发力，试图绞断倪坤手臂、脖子的同时，倪坤另一只手亦猛地抬起，一记黑虎掏心，噗地洞穿女子的后腰，五指一错，腰椎应声碎裂，女子痛哼一声，双腿立刻失去力量，像是被断了七寸的蛇一般，无力地垂落下来。

    “青莲！”

    费云柏的怒吼声响起，如一头暴怒的熊罴狂冲而来，一头撞开倪坤。

    就在倪坤与那玄甲女子惨烈换伤的同时，陆昔颜亦与那比费云柏更高一头，宛若巨人般的男子交了几手。

    几声嘭嘭巨响过后，陆昔颜右臂软绵绵垂下，左小腿亦已弯曲。

    那巨人般的男子右手手掌也是彻底变形。

    “很好，不愧是修罗狂战体！能以区区地仙境界，伤到我玄武灵王吕凤贤，你可以死而无憾了。”

    巨人般的男子沉声说着，变形的手掌抬起，再次轰向陆昔颜颅顶。

    吕凤贤，灵霄宫玄武殿，玄武灵王，一劫天君。

    费云柏，玄武殿右殿帅，圆满天仙。

    迟青莲，玄武殿左殿帅，圆满天仙。

    这三位，便是诸无道派来的强援。

    但就是这一尊一劫天君，两尊圆满天仙联手，仍然被倪坤一个小小的中阶人仙，陆昔颜区区一个地仙第三境，打得遍体鳞伤，迟青莲更是差点死在倪坤手上。

    不过也就到此为止了。

    陆昔颜右臂、左腿骨折，短时间内无法恢复。

    倪坤亦先受枪伤，此时又被费云柏、迟青莲拼命缠住。

    完好无损的叶寒仙手持双剑，走了进来，随时准备加入战斗。

    外边响起刺耳的哨子声，大队卫兵正自飞快赶来。

    倪坤与陆昔颜这两个强得超出吕凤贤等人意料的炼体高手，似乎已经在劫难逃。

    然而。

    就在吕凤贤以为大局抵定之时。

    一头浑身都是肌肉疙瘩的蛮牛，忽然撞破外墙，冲了进来。

    蛮牛背上，坐着一个小白脸，手里举着一个巨大的炸药包，嗤嗤燃烧着的引线，已经只剩下寸长的一截。

    吕凤贤脸色一变，轰向陆昔颜手掌猛然变向，打在了旁边的墙上，把墙壁打出一个大洞，一头钻了进去。

    刚刚走进来的叶寒仙二话不说，闪电般退出房间。

    费云柏顾不上纠缠倪坤，一把抱住腰椎断裂，行走不便的迟青莲，又把墙上撞了个洞，直接翻滚出去。

    倪坤手臂舒展，抱起陆昔颜，将她甩到牛背之上，又劈手夺过许明远手里的炸药包，一巴掌拍在牛背上：“驾！”

    “驾你老妹儿，老子是牛，是牛啊！”

    牛魔王大骂着，带着陆昔颜、许明远跳了出去。

    倪坤则抱着炸药包，不管不顾冲向了吕凤贤刚才拍出的那个墙洞。

    单杀圆满天仙的成就已经达成。

    是时候再单杀一波一劫天君了！

    “玄武灵王吕凤贤，你往哪里逃！”

    【求勒个票~！】

