
　　“一个个追，速度都提到最高，这妖怪既然玩这一套里面肯定有一个主体、蓝晶肯定就在主体那里，我们速度快些未必不能全部追上，有这木牌在它们逃不了”

　　“行，那就先这个方向”

　　短暂的茫然后冷静下来的凤翎开口，萧沙和楚问心也几乎同一时间想到了这一点，当即楚问心随意挑选了一个枫树枝在木牌的万千气息中留下的七个方向中的东面一马当先追出，凤翎和萧沙随之在后转眼跟上。

　　枫树妖这招的确很绝、如果没有木牌这一次他们三个肯定是无功而返、但有了木牌就截然不同！

　　其因生命力强大难以一次灭绝能顺利逃离天葬山、却也因强大的生命力暴露痕迹，寒雨的这个木牌虽然针对的是天葬山的、可能力一旦生成除非离开这里超过三天以上、否则期间依旧有感应四周动植物气息生机的能力，也让凤翎三个对此次之行依旧抱有期望。

　　……

　　三人速度飞快，不过两三个呼吸就顺着木牌的指示找到了东面的第一根逃走的枫树枝条！

　　这是一根大约三尺长看起来毫不起眼的灰褐色枫树枝、或许是因刚才对抗凤翎消耗了大量生机的缘故，此时这树枝表面都是干裂没有水分和光泽的、在三人追到的时候刚好从高空落地，还不等其落地、追上来的凤翎便隔空一剑以锋锐到极致的剑芒和高温将其彻底斩碎焚成飞灰。

　　“不是，掉头”

　　没见除了树枝以外其余东西破裂、也没有听到武神空间的提醒，一剑过后凤翎看都不去看一眼当即掉头，楚问心和萧沙也立即转向东北！

　　……

　　经过这点时间东北面的那根树枝已经落地了、并且在他们来到前就已经钻入地下数寸，正要钻地而行逃往别处却被率先来到的萧沙以手代刀一招玄刃彻底隔空分解化作飞灰。

　　……

　　被这一耽搁，东南面的那根比之前两根更进一步、在他们追上来的时候不但入了地而且在地底往前窜了一里多，最终却又被追上的凤翎听楚问心指点隔着地面一剑贯下给了结了生机！

　　……

　　正西方的那一支比前面三支逃得更远一些，已然凭借土遁逃出六七里，却依旧没法逃脱被击杀的命运！

　　……

　　西北方向的那一支已经逃的有些远了、在萧沙几个找到它的时候已经从地下逃出了十几里算是彻底出了天葬山范围，相信萧沙三个如果没有木牌只需要再给它十几个呼吸的时间绝对能逃出几十里从而彻底的逃脱，但因寒雨留下的木牌终究也没能逃脱被剿灭的命运。

　　……

　　西南面的一支似乎枫树妖本体给了它一定的指令或者智慧，比起其余五支聪明一些，之前五支萧沙几个一共用了三十几个呼吸的时间才处理完，等锁定这一支的时候已经是在距离天葬山西南方百里开外的一处村落。

　　其分裂成四五截已经在村落的周遭生根发芽长成了五棵半人高的枫树、对外的气息也完全收敛似乎想用这种假装人为种植的方式骗过三人，可它那强大的生命力已就把它出卖一样没能逃脱其余那些分支的被彻底毁灭的命运。

　　……

　　事情到此为止七支从天葬山逃走的枫树分支已经有六支彻底被灭杀，八个方向萧沙三个已经东面、东北、东南、西面、西北、西南六个方向，正北、正南两面萧沙三个之前没有去找，因为这两面只有正北面的方向有一支、为求方便这一面他们暂时没有行动。

　　而到现在为止，按照寒雨留下的木牌气机感应的显示中一共逃走的七支枫树枝只剩下最后正北方向的那一支，在之前这六支上都没有找到越界蓝晶的情况下、很明显唯一剩下的那支便是最后也是最大的可能。

　　……

　　木牌上的气机感应残留显示那一只逃走的方向是在正北方、也便是此时大离王朝大军、郭家、蚩王烈王和沙漠万族、战云国度大军正在交战僵持的方向。之前为了追杀其余六支萧沙三个已经消耗了不少时间，想到最后的一点可能、他们三个一点也不敢耽搁、在第六支灭尽依旧没能找到越界蓝晶的情况下立即转身朝北面追去。

　　而经过这点时间，北面的这一根枫树枝已经玩出了比之前其余六支更让人头疼的花样，不但在他们追上时就已经逃出七百多里无限接近此郡外围三国战场、而且在沿途还分裂出了十几根生命力略微小一些、却也一入地便飞快发芽生长吸纳周围地气生机的分支，一路上让萧沙三个好一阵忙活耽搁，即使拥有寒雨留下的这块阵法核心木牌能准确找到每一点的枫树分支也着实耽误了不少时间，这才让其逃出了七百多里。天籁小说网

　　不过最终的结果还是好的！

　　当最终追上最后这一支的时候，一路上这么多次的分裂已经让这只剩大拇指粗细、中指长短的一小节的枫树枝生命力和活性大幅度降低、更虚弱无力到已经不能如之前那样在地下不断的钻土逃走、甚至连钻土的能力都已经没有的地步、只能出现在地面如放大版的怪异毛毛虫一样在荒野野草中一拱一拱的前行。

　　这一小节的枫树上的尾部有一个比核桃还大一点的鼓包，内中不知道藏着什么很重要的东西令它到了这个地步都不肯放弃，也让它看起来很怪异。

　　或许因为能感应到自己分身都被灭杀，此时只剩这一小节的枫树妖尾部拖着小半个苹果这般大的鼓包、即使已经妖力耗尽也依旧在挣扎向前，看起来既好笑又可怜。

　　不过联想到这家伙这些年在枫山山脉不知道暗中害死了多少人萧沙却没有一点可怜它的意思，在来到后楚问心手里的木牌再没有显示周围有分身留下的踪迹后找到这家伙就一把将之从野草从中抓了出来握在手心恨得磨牙：“跑啊？你倒是跑啊，有能耐你再跑一个试试？”

　　“吱吱吱……”

　　被萧沙握在手心的枫树枝条不断扭曲并发出吱吱声加以反抗、只是虚弱到极点的它此时似乎连发声的能力都没有、只能如动物一样的不停挣扎！

　　砰！

　　突然间一声沉闷的轻响、现场有一股让人瞬间心悸的锋芒一闪即逝，随后挣扎的动静和声音全部消失，萧沙手中有大量的褐色粉末飘散落下。

　　与此同时，一道璀璨的蓝光随着枫树妖的最后一截身躯的消散自萧沙手中绽放！

　　以玄刃将最后一点枫树妖斩杀成灰后萧沙缓缓放开手，手中有一枚上下尖中间宽、通体饱满圆润、绽放着蓝光的半透明菱形蓝色晶体凌空悬浮在他手中，不是自倩女幽魂世界后大家就从未见过的越界蓝晶又是什么？

　　虽然过程有些麻烦，但是终究还是成功了，接到任务到现在、第一枚越界蓝晶终于到手！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1713章 越界蓝晶到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 