    红魔强势挺进足总杯决赛。

    三线争冠形势到位。

    备战周末联赛时林皇格外积极，因为卡里克提前告知对方会在周末让他首发。

    B费进行轮换。

    老超巨发现在训练休息时，叶一锋总是被林皇和反王拉去窃窃私语。

    不知道他们暗地里搞什么鬼。

    周末英超第33轮，曼联坐镇主场迎战基本上保级无望的诺维奇。

    老超巨赛前跟叶一锋打了个商量，让叶一锋去打中锋。

    理由是周中看他打中锋挺强的，他回熟悉的左路重温旧梦。

    叶一锋作为全能型队长，队友的这点儿请求自然没问题，很慷慨地满足了老超巨。

    曼联锋线上仍然是叶一锋带队。

    老超巨打左边锋，拉什福德右边锋。

    林皇与反王加上麦克拖米奈组成中场。

    后卫线上瓦拉内回归首发。

    德赫亚也首发镇守城门。

    唐沫与乔妹一起带着孩子在包厢中观战。

    叶小仙被告知亲爹就在球场上，她俯瞰球场看了半天也不能确认哪个是爸爸。

    唐沫在一旁也是苦笑不已，于是让她去看大屏幕，镜头给到叶一锋时，叶小仙便兴奋地手指大屏幕喊爸爸。

    自打比赛开始，诺维奇便进入抗压状态。

    曼联士气如虹状态正佳，上来便两翼齐飞。

    叶一锋被重点盯防还没发力，老超巨和拉什福德便哐哐地打远射。

    诺维奇防线疲于奔命，解围之后也很难形成有效的快速反击。

    叶一锋看着老超巨和拉什福德的描边射击有些郁闷，于是给队友打手势。

    别只顾着远射，换点儿招式啊！

    于是曼联切换着打下底传中。

    叶一锋在禁区内屡次争抢头球都没能形成攻门，主要是落点不佳。

    眼瞅着诺维奇熬过了20分钟，第21分钟卢克-肖下底的传中球又从叶一锋的头顶飞过。

    叶一锋一边回撤一边望向卢克-肖，心想着这厮是不是照着老超巨弹跳高度的标准来传中的？

    反正论及头球能力，叶一锋在老超巨面前是甘拜下风。

    这玩意他也没有特意去强化训练。

    刚回撤出禁区外，却见林皇将对手头球解围出来的足球又顶了过来。

    叶一锋顺势继续回撤主动接应。

    胸部停球时特意向左侧转身。

    刚转过身来，足球还没落地，他发觉防守球员还没近身，那便一不做二不休，一脚凌空抽射轰出！

    足球划过一道抛物线坠向球门右下角！

    诺维奇门将克鲁尔愣是没想到足球会突然又飞来，虽然足球落地时在门线前，但球速却非常快！

    他快速进行跑动扑救，人横扑出去之后便心凉了一大截！

    弹地球！

    足球弹起后贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    莫说红魔球迷，场上的老超巨都看呆了！

    卧槽！

    世界波成瘾？！

    叶一锋又轰出了一脚世界波！

    从卢克-肖传中到诺维奇后卫汉利头球解围，再到林皇头球过来，他胸部停球转身再打凌空抽射完成破门，整个过程足球一直没落地，门前那一下可以忽略不计！

    叶一锋大笑着转身跑向场边，同时朝反王和林皇招手。

    老超巨慢跑跟去，本以为只是常规去祝贺一下，可林皇和反王两人却冲刺从他身旁掠过！

    老超巨撇撇嘴。

    也不知道这俩人是跑去当舔狗，还是没见过世面，打个诺维奇进了球，不至于激动得百米冲刺吧？

    可眼瞅着距离叶一锋只有不到10码时，老超巨却放慢了步伐。

    老特拉福德全场红魔球迷接下来看到了令他嗨翻的一幕！

    电视机前的红魔球迷也兴奋得手舞足蹈，模仿起了叶一锋，林皇，反王三人的动作。

    三人互相背靠呈三足鼎立之势，然后双手比划出了手枪的姿势，一起面带亢奋笑容双臂扬起后伸向前方，左右交替着做出了开枪的动作，同时脚下还在移动，三人一体同步旋转！

    疯狂开火！

    红魔球迷兴奋模仿。

    红魔球员却也被眼前的一幕震得无比亢奋。

    但没有人上前去破坏三人疯狂开火的画面感，尤其是他们笑起来越发疯狂，搭配现场狂热的氛围。

    这场面......有点儿辣眼睛！

    但架不住情绪就是被烘托得极为振奋。

    老超巨看呆了。

    卧槽！

    还能这么玩？

    组合庆祝拍大片呢？

    他忽然想到过去几天三人凑在一起窃窃私语，肯定是在设计创作这组合庆祝动作呢！

    唉！

    为啥不叫我？

    罗三岁眼中这庆祝动作确实挺炫酷。

    他也想要来一发。

    当叶一锋，林加德，博格巴三人疯狂开火原地走了一圈之后，动作收尾时还吹了下手枪手势的右手食指。

    随后三人转身张开双臂大笑着抱在一起。

    “这绝对会是曼联本赛季的经典画面之一！

    带给无数曼联球迷激情与欢乐！”

    诺维奇众将心情糟糕透顶，从曼联的庆祝就能看得出来，他们被卫冕冠军吊起来打是真轻松。

    曼联1:0领先诺维奇。

    球队全员情绪亢奋，攻势如潮！

    诺维奇节节败退，后卫线都退到了小禁区前！

    比赛第34分钟，叶一锋在禁区线上接应拉什福德的传球后磕球变向加转身，在禁区内拨球变向晃出角度后强行起脚射门。

    再不射连传球都没机会了。

    射向球门中路偏右下位置的足球被克鲁尔挡出，随后诺维奇球员在点球点前方的转身解围被林皇用身体又将球挡向了球门，不过足球飞起的高度还是被诺维奇后卫头球解围。

    博格巴冲上来抢在对手再解围之前抢下球权，老超巨在一旁跑位要球，但显然博格巴自己的机会更好，向禁区内盘带一步后左脚扣球闪躲过拦截，右脚紧接着轰门将球送入球门右上角！

    曼联再下一城！

    博格巴跑向场边时也回头朝叶一锋和林皇招手。

    老超巨见状立马跟上。

    卧槽！

    难道又要来一次吗？

    让我也开一枪！

    但是博格巴冲到场边后摆出了一个昂首挺胸满面傲然的神情。

    球迷们还没看明白是咋回事。

    这突然怎么开始耍酷！

    但博格巴正前方看台上的球迷们却瞬间睁大双眼。

    在博格巴身后忽然伸展出了两翼！

    叶一锋与林皇在他身后反向摆出DAB的姿势，从博格巴正面来看，好似他背生双翅！

    这造型......也有点儿辣眼睛！

    但视觉冲击力却很足够！

    老超巨在一旁又看傻眼了！

    卧槽。

    你们是准备了多少套庆祝组合动作？

    换剧本也不打声招呼？

    博格巴冷酷的表情又忽然变了，嘴角微微扬起，小眼神斜眼看人那副样子，说是鬼魅吧，跟鬼其实也有一拼。

    却让红魔球迷又开怀大笑！

    随后他转过身来张开双臂抱住了叶一锋与林皇。

    演出很成功！

    曼联队友们相继跑来祝贺博格巴进球，大多数人就是跟着氛围走，内心充满了愉悦，也有几分享受。

    老超巨却跟在叶一锋身旁，低声问道：“你们还有什么动作？”

    叶一锋随口道：“有啊，跪着的，躺着的......”

    老超巨听了不少姿势和体位，一时间消化不了。

    这三人太不务正业了！

    叶一锋他们确实设计了不少组合庆祝动作。

    但能不能用出来，要看他们能不能进球。

    诺维奇已经很给面子，让他们上半场就能庆祝两次。

    两球领先之后曼联的攻势依旧没有衰减。

    但诺维奇并不配合。

    曼联前场是个人都能完成一脚射门，奈何对方禁区内人太多了。

    不是被封挡就是自己打偏。

    半场比赛结束。

    诺维奇众将能稍稍喘息一下，而红魔众将却还有些不满意。

    感觉对方太怂。

    诺维奇也不是没硬气过。

    赛季之前就很硬气，打强队都能正面硬干，结果就是强队不但从他们身上取走了3分，还顺带把他们残暴蹂躏一番。

    都是血的教训。

    所以诺维奇说什么也不肯进行反扑。

    随缘打反击，能进就进，进不了也努力不让对手再进。

    下半场双方易边再战，曼联打起了半场攻防演练。

    应该是两球领先心态比较放松，曼联进攻中差不多的机会，球员都会起脚射门。

    所以射门次数虽然刷得多，但射门质量有些拉胯，射正率在逐步下降。

    老超巨和林皇明显都破门心切。

    林皇赛季结束就要走了。

    所以也想给曼联留下点儿什么。

    此时也顾不得师徒情面，有些机会干脆自己来。

    万一蒙进去了呢？

    岂不是又能组合庆祝放肆嗨皮？

    比赛过了70分钟之后，曼联前场基本上已经开始瞎几把踢。

    卡里克一看这场面，那可不行。

    瞎几把踢成了习惯，以后队伍还怎么带？

    换人，改变战术。

    倒也不是曼联表现拉胯，确实是对手人肉堵门外加运气好。

    林皇和老超巨一同被换下场，师徒二人同病相怜。

    C罗纳尔多发了些牢骚。

    周中没打足总杯，怎么到了联赛又被提前换下？

    卡里克故技重施，对老超巨说：你还想不想打尤文图斯？

    四天后哦。

    老超巨一听，立即安分了。

    叶一锋很快也被换下场，到时间就打卡下班。

    他倒是没有多少情绪，毕竟周中还要去都灵挑战尤文图斯。

