
李纯宝哭累了，直接睡着了。

苏尹月哭笑不得，看来这小妞还是有点心大的，估计哭一哭就好了。

抱了李纯宝去病床上睡觉，机器人又将唐战言转移到病房。

她知道医疗系统对于李纯宝来说是个秘密，故而就去找了麻醉药，控制剂量再给唐战言打了一针，免得他中途醒来。

苏尹月看到了现代的药物和医疗仪器，很是激动和兴奋，根本没有困意。

这里看看，那里摸摸，细细研究了一番，已经是几个小时后了。

李纯宝醒来后，哎呀了一声，才想起自己竟然哭着哭着睡着了，后面的事情完全没处理。

没她控制系统，苏尹月和唐战言根本出不去。

要是唐战言的麻醉药效过去了，醒来了怎么办？

她连忙跑了出去，看见苏尹月正专心致志的研究着楚霁风楚霁风世纪的新药，她有点不好意思：“对不起，把你晾在这里了，我睡了多久了？”

苏尹月看了看墙上的电子表，有点恍惚，差点还不知道怎么看了。

她算了一下，才说：“有三个小时了吧。”

“哎呀，那北梁皇帝肯定醒了！”李纯宝有点惊慌。

除了楚霁风夫妇之外，她可没打算让其他人知道这个秘密。

苏尹月笑了笑：“你不用怕，我给他再加了点麻醉剂，他还能昏迷一阵子。”

李纯宝顿时感激涕零，甜甜一笑：“谢谢呀，要不然我真是惹麻烦了！”

算算时间，现在外边应该是早上了，李纯宝累了一晚，肚子早就饿了。

她摸了摸肚子，就赶紧让苏尹月选一些药物一同带出去。

“不着急，拿着也是拿着，等回去黎国你再给我吧。”苏尹月说道，“不过……有些药物只有几瓶，我拿了，你够用吗？”

李纯宝一开始就觉得苏尹月很对眼，再加上她昨晚安慰自己一番，所以没有什么隐瞒：“没事的，药物拿出去之后，是能自动补给的。”

苏尹月瞪大眼睛：“哇靠，这不是发了吗？楚霁风楚霁风世纪都能有这种科技技术了！这样一来，你倒不用怕什么了，你有功效快的西药，在这儿可是很吃香的。”

李纯宝心里有苦，她可不是想在这里站稳脚跟，而是想回去继续追星做研究啊。

不过她在现代的肉身已经烂掉了，也没办法回去了。

既然要认命留在这里，就得想办法站稳脚跟，傍上大腿。

她目光灼热的看向了苏尹月，凑上去亲密的拉着的苏尹月的手：“老乡，我看你似乎缺个女儿。”

苏尹月怔了怔，随即才明白她是什么意思，转而一笑，便说：“我老公那人可讲究了，他知道你实际年龄是多大，认你做女儿会有疙瘩的。这样吧，我对外就宣称你是我新收的徒弟，别人肯定不会轻看你。”

她刚来的时候是个不得宠的小庶女，差点连命都保不住，当然明白穿越人的苦楚。

有人帮着撑腰，日子就会好过很多。

李纯宝知道楚霁风夫妇的身份和厉害，听见苏尹月这样说，心就定了下来，同时高兴得不得了，直接喊了一声：“师傅最好了！”

外边宅子里的人已经等得不耐烦。

楚霁风知道李纯宝是要进去系统里做手术的，晚上干脆去了睡觉，只让常无影和邱承看守，不许人进屋，免得露出了破绽。

锦衣卫统领只能干等着，从半夜等到天亮，再等到上午，也不见有人进出，更加心急如焚。

他直接抬刀，冷声说道：“给我们皇上接断指，好歹也需要药物和清水吧？都一夜过去了，里面一点动静都没有，看来你们是想借机谋害皇上！”

常无影见他动了武器，自己也不甘落后，也举起了佩剑：“怎么？想干架？我可从未怕过！”

邱承则是在旁边劝着：“我家主子一言九鼎，要谋害北梁皇帝，在宫里动手了，还至于等到现在吗？里面肯定很快就完事了，你就不能多等等？要是冲撞了，害得你们北梁皇帝接不上断指，这罪责是你担吗？”

锦衣卫统领犹豫了一下，果真不敢妄动了。

恰在此时，里面的人终于开了门。

出来的是苏尹月，眼底有淡淡的乌青，却仍是双鬓红润凝脂。

“王妃，接上了吗？”常无影赶紧问道。

苏尹月点点头，打了个哈欠：“接上了，不过还要观察一下和继续服药。”

常无影和邱承对视了一眼，都想立即进去看看，他们还是第一次看见断指还能接上的。

锦衣卫统领听了，反而有点怀疑，说道：“凌王妃是说真的？我还从未听说过一个人断了的手指能接上的。”

言语中含着嘲讽和不信任。

在他看来，也就只有唐战言这个傻子才会相信断指能接上，这不是给楚霁风夫妇耍得团团转嘛，偏偏他是臣子，根本说不上话。

李纯宝可不干了，这个手术在现代来说并不是很难，至于让别人这样冷嘲热讽的怀疑吗？

“你没见过，没听说过不代表没有，自己是井底之蛙，就不要多说话惹人笑话了。”李纯宝不服气的说道，“断指算什么，我们连断了的手臂都能接呢！”

锦衣卫统领拧眉，他这是被一个小丫头给骂了吗？

还有，手指能接就算了，断臂也能接？这是诓谁呢！

“这儿有你说话的份吗？！”锦衣卫统领冷声道。

苏尹月脸色清冷了几分，将李纯宝拢了过来，道：“她是我徒弟，怎么没有说话的份儿了？你若是不信，就进去瞧一眼好了。”

说罢，就带着李纯宝走了，她们忙碌了一晚，需要填肚子和休息一下。

至于唐战言这儿，有常无影和邱承守着，也不怕他被锦衣卫带走。

锦衣卫统领半信半疑，走进去看了看，出来之时脸色就不大好了，随后就是满脸震惊，没有半点轻佻鄙夷之色了。

竟然……竟然真的接上了！

早听说大启凌王妃医术精湛，可没想到她竟然真能接上断指！这不是医术精湛那么简单了呀，简直称得上是神医了，天底下的独一份！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65417322"  chaptername="第608章：收个徒弟">加入书签</a>
</div>
