    会议室。

    佟伶满脸笑容，亲眼看着韩万证券过来的几个人将所有的钱全都打进了周扬的账户，这才心满意足的长舒了一口气。

    至于刘影……

    看着空空如也的账户余额，一时间，心中百感交集……

    她已经不知道该如何形容周扬……

    一个上午……不，只有两个多小时的时间，1000万美刀的本金，带回来4000万刀的收益，潇洒离场！

    这已经不是“厉害”两个字可以形容了……

    “我服了……”

    刘影表情复杂的看着自己的学妹佟伶，苦笑着埋怨：“佟伶，你这个老板……太变态了！太吓人了！”

    “早知道他这么厉害，我还准备什么投资策略啊！”

    回想之前发生的一幕幕，刘影忽然觉得……

    今天的行情，仿佛都在周扬的掌控之中！

    尤其是……周扬补仓的时间点，完全可以说是……踩在了肾上面！

    而且，是站在万丈深渊的边缘，踩的死死的！

    其他人，也是一样的想法！

    这一次的交易，在他们的职业生涯中，闻所未闻，见所未见！

    ……

    良久，佟伶一脸笑意的送走了韩万证券的几个人，开开心心、蹦蹦跳跳的去了8楼，准备向周扬报喜。

    只是刚刚走近电梯，她的手机响起短信的提示音。

    “您的银行账号现金入账4,000,000元，账户余额4,000,018。”

    看着短信的内容，本来心情很好的佟伶一下子又呆住了，怔怔的望着上面那一长串数字……

    她的表情似是愤怒，又像是苦恼，还有些说不清道不明的感谢……

    就在这时，电梯到了8楼。

    佟伶走出电梯，也不敲门，直接推开房门，走了进去。

    外间没有，书房没有，起居室没有，她直接走进了卧室。

    “周扬，你什么意思！”

    一句话说完，佟伶忽然发现不太对劲。

    周扬的脸上没有一点喜色，而且眼眶通红。

    佟伶不由得又是一怔：“周扬，你怎么了？”

    “没事儿。”周扬靠着床头，深吸了一口气，强笑道：“就是今天赚的太多，情绪激动……”

    佟伶想了想，确实是这么回事儿。

    一下子赚了好几亿，换谁能受得了？

    就连那个一贯冷静，人称“灭绝师太”的学姐都在后来大惊小怪的。

    像周扬这种过惯了苦日子的人，情绪激动也是在所难免……

    嗯？

    “我记得你在会议室的时候一点都不激动啊。”

    “我装的。”

    “那你演技真好。”

    “是啊。”

    周扬心中苦涩。

    他哪有什么演技……

    只要看到佟伶，他就像要把佟伶拥入怀中，诉说着那些思念……

    “对了。”佟伶回过神，盯着周扬，问道：“刚刚我的账户多了400万，是你打给我的？”

    “嗯，奖金。”

    “你开什么玩笑！”佟伶没好气的说道：“我什么都没做，我要什么奖金！我不要！”

    “只是1%的奖金，也不多。不信你问学姐，他们的奖金都在2.5%以上。”

    “那我也不能要！”

    “别闹。”周扬不由自主的想到当初他在医院让佟伶从他的账户里转账的事情，皱眉说道：“我的就是你的，给你你就拿着。”

    我的就是你的？

    佟伶的美眸瞬间睁大，直勾勾的盯着周扬，一字一句的问道：“周扬，你不是要包养我？”

    “我……我……我……”

    佟伶突然间一句话，说的周扬措手不及！

    心慌意乱，一时间竟是不知道说什么是好。

    好一会儿，才低下头，满是局促的说道：“不是……我不是，我真的不是……”

    “扑哧~”

    佟伶忽然笑了，接着就在床边坐下，大咧咧的说道：“就跟你开个玩笑，看你紧张的。”

    “行啦，不逗你了！”

    “我知道，你是看我缺钱，想要帮我。”

    “可是，你不能这么帮我。”

    “你的钱也不是大风刮来的，你今天赚钱，又不是我的功劳，而且……我还差点让你赚不到钱……”

    “不是……”

    “你听我说完。”佟伶笑了笑，接着说道：“你的好意，我领了。不过这钱不算奖金，算是……你提前预支给我的工资好了。”

    “之前我们说好的，每个月的工资2万，四百万奖金就相当于200个月，我算算……200个月是16年多……”

    周扬看她一本正经的计算着，心中五味杂陈。

    16年，他哪有16年的时间，就算16个月，都没有了……

    不过……

    他还是忍着心中的悲苦，调整好情绪，强笑道：“两码事儿，工资是工资，奖金是奖金。”

    “而且，我不是在帮你，如果不是你找来的人，今天我也没有办法赚那么多的钱。”

    “不。”佟伶有她自己的坚持。

    任凭周扬怎么说，都不认可这一笔奖金。

    说到后来，周扬只能像以往曾经做过的那样，苦笑道：“那就是我借给你的，你给我写一个欠条，从下个月开始，每个月扣你1万的工资，扣400个月。”

    “嗯！”

    这一次，佟伶终于不再较真，重重的点了点头，一脸真诚的望着周扬：“周扬，谢谢你！”

    周扬痴痴的望着佟伶，喉咙动了动，心中默念了一句：一家人，说什么谢谢……

    “对了，周老板，今天还有没有其他的事情？”佟伶忽然问了一句。

    周扬收回目光，摇了摇头，强笑道：“今天没事了，你可以提前下班。”

    “那咱们出去庆祝吧？”佟伶一脸希冀的望着周扬：“庆祝一下周老板今天取得开门红！”

    很长一段时间，她的压力都很大，每天就是医院、公司，医院、公司，两点一线的生活，令她心力交瘁。

    但是今天，周扬给了她新生的机会。

    她很想要和周扬分享喜悦！

    和佟伶约会，一直是她的梦想。

    此时听到她的话，周扬下意识的点了点头，脱口而出：“好啊。”

    可是说完……他的心中，又是一阵不是滋味。

    “那我们去大学城！我好久没有去大学城了！”佟伶开心的笑了起来。

    事到如今，周扬也不能再说不去。

    更何况……

    他真的……很想暂时放下心中的包袱，和佟伶一块，漫步在大学城的熙街，和她像普通的情侣一样……

    这样的梦，他不知道做过多少次……

    一次……就放纵这一次！

    周扬在心中告诫自己，今天不想那么多，就轻松的陪着佟伶，把其他的事情，暂时抛在脑后！

    ……

    远离庄园酒店的一辆商务车上。

    刘影思来想去，还是忍不住拨通了韩万证券副总裁的电话，将她今天见识到的惊人一幕，完完本本的说了一遍……

