
　　“二十个弟子一起上？”

　　“我看过狂的人，却还没有见过这么狂的人！”

　　“不知天高地厚的东西，居然要挑战我们所有的人？”

　　“宗主，我实在是受不了这个家伙了，我要和他生死战！”

　　“……”

　　就因为罗修的一句话，二十名赤龙剑宗的弟子全都愤怒了。

　　一名弟子走了出来，双眸中透出凛冽的杀意，身后背着的一柄长剑，也嗡嗡的震颤起来。

　　“宗主，我的剑已经忍不住要染血了。”这名弟子向赤龙宗主说道。

　　“只是一个人，我没有兴趣出手，因为你连我的一招都挡不住。”

　　罗修淡淡的扫了此人一眼，淡淡道：“当然了，我并不是说你……”

　　说话间，罗修目光不屑的掠过所有的赤龙剑宗弟子，“我是说，你们在场的所有人，都是垃圾！”

　　“找死！”

　　“我要亲手劈了你！”

　　“……”

　　当场又有数位赤龙剑宗的弟子冲了出来，皆都杀意凛冽的紧盯着罗修。

　　如果不是因为天地门主就站在罗修的身边，估计他们早就直接冲上去动手杀人了。

　　“只有八个人？”

　　罗修淡淡一笑，“八个人倒也勉强有资格让我出手了。”

　　说话间，罗修踱步向前走了出去。

　　而就在罗修走出来的瞬间，八名赤龙剑宗的弟子就身影一闪，将罗修围在了中央。

　　“天地门主，你确定要让你们天地门这个修炼不到两万年的年轻人，同时对抗我们赤龙剑宗的八个弟子？”

　　赤龙宗主的目光，看向了天地门主。

　　但是让他意外的是，在这种情况下，天地门主的目光却很平静，就像是根本不担心罗修会被杀死似的。

　　“是你们赤龙剑宗的弟子先挑衅的，既然罗修选择了应战，那么这场生死战，自然是生死各凭本事，如果罗修被你们赤龙剑宗的八个弟子杀死了，我天地门也绝对不会追究。”天地门主如此说道。

　　虽然他和罗修接触的时间不长，但却可以看的出来，罗修绝对不是一个冲动莽撞的人。

　　罗修既然敢出手，那么自然就有绝对的把握和实力。

　　况且，如果罗修真能当众斩杀赤龙剑宗的八个弟子，也可以让赤龙剑宗实力大损，到时候其他弟子去了成道遗迹，也可以少去八个竞争对手了。

　　罗修的淡定从容，天地门的不以为然。

　　这让根本没有将罗修当回事的赤龙宗主，忍不住眸光骤然一缩，他忽然觉得，似乎他自己给自己挖了一个坑，还跳了进去。

　　如果这个时候，他还觉得对方是不知死活天高地厚的话，那么把别人当做白痴的他自己，就是一个白痴了。

　　这让赤龙宗主的心里，有种不祥的预感。

　　但是事情发展到这一步，也的确是他一手挑拨起来的，如果他拒绝这场生死战，反而会被人给笑话。

　　然而对于赤龙剑宗的那些弟子，他们却不这样想。

　　身为从整个宗门中挑选出来的二十个实力最强的天才俊杰，他们都有着属于自己的傲气。

　　他们不认为一个仅仅修炼了不到两万年的家伙，可以同时挑战自己八个人。

　　因此，其他的十二个赤龙剑宗的弟子，看向罗修的目光都带着冷笑和不屑，已经将他当做是一个死人了。

　　“既然天地门主不反对，那么你们八个，就好好的让这位天地门的年轻人，知道我们赤龙剑宗的弟子，不可轻辱！”

　　赤龙宗主的声音冷然说道。

　　明明是他们赤龙剑宗一手挑拨起来的争斗，到了他的嘴里却成了罗修羞辱赤龙剑宗的弟子。

　　这让天地门这边的所有人都是脸色一沉，堂堂一方顶级传承的宗主，这脸皮未免也太厚了一些，简直是不知羞耻。

　　“是，宗主！”

　　八名赤龙剑宗的弟子齐声应道。

　　与此同时，他们的身上也都弥漫出了强大的修为波动，以及大道气息。

　　这八个赤龙剑宗的弟子之中，修为最高的人，已经是证道八重境巅峰，修为最弱的一个人，也有证道八重境中期的修为。

　　“杀！”

　　“锵！锵！锵！……”

　　顷刻间，八名赤龙剑宗的弟子齐齐拔剑，八道锋锐无匹的剑意汇聚在一起，撕裂虚空的剑气，直接就朝着罗修劈斩杀去。

　　罗修的脸色从始至终都很淡定。

　　面对八名赤龙剑宗弟子的出手，他站在原地，脑后直接浮现出四道神环。

　　只有和罗修交过手的人知道，当四道神环浮现的刹那，代表着罗修已经运转了他的肉身之力，举手投足间都可以爆发出惊人强大的力量。

　　“轰！”

　　陡然间，罗修出手了。

　　他手捏拳印，一拳轰出，一道道剑气在他的拳头面前犹如虚设，顷刻间就被打碎成了齑粉，消散的无影无踪。

　　与此同时，一轮古朴的圆月浮现在罗修的头顶。

　　银色的月华照耀四周，将八名赤龙剑宗的弟子全都笼罩了进去。

　　成界大成的时空之力，定格一切，将八名赤龙剑宗的弟子，像是身体被束缚，无法动弹分毫。

　　“嘭！”

　　一名赤龙剑宗的弟子，一瞬间就被打爆成了血雾。

　　而罗修的速度惊人无比，化作一道紫色的雷龙，一闪而逝。

　　下一刻，血雾炸开的声音接连响彻而起。

　　剩下的七个赤龙剑宗的弟子，甚至都没有反应过来怎么回事，就已经横死毙命，碎裂成了血雾，尸骨无存。

　　“一群土鸡瓦狗，不堪一击！”

　　罗修淡淡的说了一句，身影一闪，就重新回到了天地门主的身边站着。

　　“这……”

　　“八人联手，竟然不是他的一合之敌？”

　　“成界大成的时空大道！”

　　“何止如此，他的雷霆大道也达到了成界大成！”

　　这一刻，所有人都不淡定了。

　　无论是天地门的弟子，亦或是赤龙剑宗的弟子，都是瞪大了眼睛，难以置信。

　　尤其是赤龙宗主的脸色，最为难看。

　　虽然在刚才的时候，他完全可以出手阻止罗修杀死那些弟子。

　　但他却没有出手。

　　毕竟他的脸皮就算是再厚，也不能完全的不要脸了。

　　况且如果他出手的话，天地门主也绝对会出手，不可能让他插手这场生死斗。

　　“两种大道全部都达到了成界大成？而且他只是一个修炼了不到两万年的年轻人？”

　　此时此刻，赤龙宗主的心里犹如掀起了惊涛骇浪，他没想到天地门里面，竟然出了一个如此可怕的天才！

　　因为就算是他和天地门主这种距离成道境只差一步之遥的存在，曾经修炼到两万年的时候，最多也就证道四重境的修为而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在刚才，赤龙宗主却能明显的感应到，这个天地门的年轻弟子，不仅仅是将两种大道修炼到了成界大成的境界，他的修为也不弱，达到了证道八重境巅峰的修为！

　　此外，这个年轻人的肉身非常的强大。

　　跟他的修为比起来，他的肉身和大道境界，才是最可怕的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十六章 土鸡瓦狗免费阅读。https://xs.23sk.com 