
　　这是一位人王，边荒七王中仅剩下的一个，都已经快要油尽灯枯了，却仍在用自己的生命维系着这座挡在天渊前的古城。

　　“原本以为不会有任何援助的力量了，没想到却在大战将要开始之前遇见了道友这等人杰，幸甚，幸甚啊！”

　　老人王凝眸看着郭玉，面上的肌肉微微一阵抖动，逐渐升起欣慰的笑容。

　　“前辈过奖，与您这种立下大功绩的英雄相比，我哪里配称得上什么人杰！”郭玉神情很是恭敬地向其施了一礼。

　　眼前这位看上去非常老迈的人王，是真正的救世英雄，若没有他在原始帝城中拼命苦苦支撑着，异域的不朽之王早就破了天渊，攻打过来了。

　　以九天十地这个纪元无人可修成真仙的境况，在那等高手的攻伐下，根本坚持不了片刻，被一举覆灭是必然的事。

　　所有这位老人王对这个世界的存续立下了汗马功劳，值得任何人尊重。

　　“不用多礼，我等修行者，从来不以年纪论辈分，你现在的修为已经与我站在同一层次，若不嫌弃的话，唤我一声老哥便是。”老人王摆了摆手，含笑说道。

　　“既然如此，那请恕小弟高攀了。”郭玉轻声笑了笑，而后拿出了一颗不久前炼制好的仙丹，递到老人王面前，说道：“老哥，有此物相助，想必可以令你重新恢复巅峰状态。”

　　老人王没有客气，大大方方地接过丹药，惊讶说道：“好纯粹的精气，若我没有看错的话，这里面应该蕴含着仙王的本源？”

　　“老哥洞若观火……”郭玉点点头，将虚神界的事情原原本本地告诉了他。

　　“好险，仙域的人真是糊涂，居然让异域的不朽之王都混到他们中间了。”

　　老人王闻言登时悚然一惊，后怕说道：“幸亏老弟这次出手将那些凶人解决了，不然若是让他们跑出来了，那后果不堪设想！”

　　接着，两人你一眼我一语，讲述着各自这些年的见闻，听得众人唏嘘不已，很是感慨。

　　“轰！”

　　而后，在做了充足的一番准备后，位于矮山中的老人王真身正式服下了这颗丹药，骇人的气势冲天而起。

　　“翁……”

　　整座原始帝城在发光，都是仙光，都是仙道符号，恐怖无边，震动古今未来，照亮了整片世间。

　　光芒太璀璨了，要不是有外层的护罩遮掩，这一刻将被所有边荒的生灵看到。

　　无数万年过去，老人王的气息早已与这座城融为一起，如今，随着他身体的逐渐恢复，这座原始帝城也复苏了。

　　无量仙道符号升起，日月星辰接连涌现，如同混沌初开，种种惊世骇俗的异象一个接一个出现。

　　紧接着盘膝坐在帝城中央巨宫内的几道仙王尸身也跟着开始微微颤抖，好似活过来了一般，发出淡淡的莹光。

　　“轰！”

　　原始帝城中的矮山裂开了，一个看上去四十岁上下的中年男子缓缓从其中走了出来，举手投足间皆散发着浩瀚无匹的气息，宛如远古圣人降世。

　　这一刻，他就仿佛是世界的中心，周身弥漫着混沌之气，再无任何苍老腐朽的气息，古老而伟岸，神圣不可侵犯！

　　“王、王、王……”

　　见到如此景象，城中的老弱妇孺，所有人都聚拢了过来，放声高呼，充满了无尽的喜悦。

　　“这么多年了，终于再次得见吾王真颜！”

　　“天可怜见，没想到还能见到吾王重回巅峰之时！”

　　几个浑身伤痕累累的老人激动得身体颤抖个不停，看着眼前这个带领他们抵御强敌无数载的伟大存在，热泪滚滚而下。

　　众人知道，七王中仅剩的这一位，因为要维持原始帝城的运转，几乎耗尽了自己的一身本源，已经到了油尽灯枯的地步。

　　如果继续这么下去，过不了多少年，他就会踏上与其他几位仙王同样的路，元神陨落，只剩下身躯供养着这座城。

　　然而今天，这种让人无比绝望的宿命终于改变了，老人王重新回归昔日巅峰，再次拥有了最强盛时的战力。

　　此等幸事，让这些人如何能不激动！如何能不欣喜！

　　他们甚至觉得想要欢呼上几天几夜，好好发泄一下这么多年以来的悲愤、郁闷以及愁苦。

　　“多谢老弟相助！”老人王大步流星来到郭玉跟前，朗声道谢。

　　然而，郭玉此刻却像是失去了意识一般，双眸虽然睁着，但没有丝毫神光，一动不动，宛若被什么东西摄去了魂魄。

　　“郭爷爷……”叶倾仙见状急忙轻声呼唤，不知郭玉身上到底发生了什么。

　　“小姑娘，无需着急，老弟这是与帝城产生了共鸣，这是一场难得的造化啊！”

　　老人王凝眸仔细探察了下，忍不住伸手轻捋自己的下须，面上浮现出欣慰的笑容，说道：“此城建立在数个纪元前，历经风雨沧桑，应该能给他带来不少好处。”

　　老人王说的不错，郭玉此时确实获得了非同一般的造化。

　　时间回到片刻之前，当老人王服下丹药引得原始帝城发出璀璨光芒时，郭玉忽然如同灵魂出窍，元神竟慢慢下沉，融进了城池之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后，他感觉自己仿佛进入了一个奇异的空间，看到了一幕又一幕沧桑而古老的画面。

　　那是原始帝城曾经最辉煌的时期，整座城池沐浴诸天神辉，一位接一位王者进入了这里，远远超过了七位。

　　他们得到了各个族群的承认和祝福，不仅有九天十地的，还有来自仙域以及其他世界的大人物。

　　在无数人的簇拥和围观下，进行极为盛大的封王大典。

　　这是无上荣耀，他们是最初的封王者，拥有大神通，经过各族祝福，形成了更为强大的神通，将辉煌融入骨子中，形成纹络。

　　紧接着，这些绚烂而辉煌的画面逐渐退却，仅剩下曾经获得烙印的一位位封王者。

　　就在郭玉面前，他们一个接一个开始动了起来。

　　有的挥舞双拳打出极其玄奥的拳法，好似能洞穿时空；有的扬起长刀，凌空劈斩，宛若开天辟地；有的手持战戟彼此切磋，战得惊天动地，令人颤栗……

　　这是那些封王者留在城池中的烙印，如今显化出来，完整地展示他们的修行道果。

　　此纪元的修行之道、上个纪元的仙古法以及更加古老的其他修行之法先后呈现在郭玉面前，无比的清晰，无比的神圣。

　　某种意义上说，这是那些王者在传道，他们将自己无数年的修行感悟都一一演化了出来。

　　这一刻，郭玉获得了无上大造化，放开神魂，尽情地吸收这些道韵，陷入了顿悟之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百零七章造化免费阅读。https://xs.23sk.com 