    说完，顾泠封犹不解气，继续向小堂弟开炮：“所以我从他身上明白了一件事，有的人是真的蠢，天生的蠢，无药可救了！”

    听了少将的话，汤副官心中颤颤：怎么办，连少将这么聪明的人都有个蠢兄弟。若他日后有了孩子，也难保是个聪明的。

    想到那些士兵说的补课费啊这那的，汤副官深感头大。看来还是要早做准备才行，比如……多挣点钱，以后把孩子送辅导班。

    所以趁着晚上的闲暇时间，汤副官在星网上找到了猫猫发布的招聘信息，和对方聊了聊。

    彼时卯亦清正在空间内发愁，学习的事不解决，四统就一直叹气，叹的她头都要大了。

    这系统自带学习空间也真是的，杂七麻八的课程都有，就是没有教星际文化知识的。（没办法，学习空间的老师都是修仙界的本土人士，他们也不会星际的数学啊）

    正想着，猫猫的终端突然滴滴响了下，又有人给她发消息了。其实卯亦清最近几天已经和很多人聊过了，甚至还试了试课，然而令人遗憾的是星际之大，却没有一个人能教会她。

    用那些应聘者的话说，卯亦清的脑袋就是块顽石，需要电钻强行钻孔才能开窍。甚至有位教授被她的冥顽不灵气的嘲讽道：“你这脑子没法学习，你还是祈祷哪位路过的神仙可怜你一把，直接点化你吧！”

    被这么一整，猫猫的情绪也有点丧。想当初人人都夸她修炼悟性高，聪明，怎么换个地界就成笨蛋了呢？

    所以对于汤副官的信息，卯亦清没抱多大希望。

    “您好，您是要找一位辅导功课的线上家教吗？我是来应聘的。”

    少女哒哒哒敲了一行字：“你会教书吗？”

    “没有教过，不过我是首都星第一军校的优秀毕业生，什么题都会。”汤副官很诚实道。

    猫猫撇撇嘴：“如果我听不懂，再高的学历也没用。算了，你先试试吧。如果你能把这道题给我讲明白了，我们再接着谈其他的。”

    见此，汤副官信心满满：“好。”

    二人进入了星网的全息模拟空间，卯亦清的形象是一只橘色的肥猫，汤副官的形象居然是一个带着眼睛面容寡淡的中年人。

    “额，你真丑。”猫儿捧着同样在全息模拟空间内具化出的作业，毫不留情道。

    汤副官看着自己的虚拟形象，挠了挠头：“这样子不像老师吗？我还特意把脸捏成了这样。”

    “算了，讲题吧。”小肥猫大大咧咧的坐下，“快点，这是我今晚的作业，赶紧教我！”

    十分钟后，虚拟空间内爆发出一阵吼声：“你为什么还听不懂？？？我都已经说的这么明白了，你怎么可能还不会？装的吧！！！”

    看着对方的脸被自己气成了猪肝紫，猫儿淡定的摇了摇尾巴：“你不仅没有教会我，而且还吼雇主，不合格。”

    汤副官在短短的时间内被这种猫折磨到精神崩溃：“是我不合格还是你太笨！怪不得工资开的那么高，这钱果然不是好拿的！天啊，怎么会有这么笨的幼崽啊！”

