
　　像宗门只见的争斗，就算南疆圣地损失了两位胎息四重的武者，可在龙家出面之下，南疆圣地也忍了下来。但杀子之仇，九千岁却是宁愿同归于尽，也不愿意放过杨奇。

　　“虽然南疆圣地对你出手的可能不大，不过你最好不要再招惹南疆圣地，真要是把他们惹急了，拍一个实力不下于龙云的强者前来，谁也挡不住。”灵虚道人这个正色道。

　　杨奇微微点头，龙云的实力，他可是见过，九千岁在对反的手里，就像是一个孩子一般，根本没有什么反抗之力，绝对是高阶武师的实力，至少也是八星武师层次。远远不是现在的他能够对付的！天籁小说网

　　接下来的几天时间，杨奇都在别院之中疗伤，直到半月之后，他的伤势彻底恢复，而他的修为，也是达到了四星武师巅峰的层次，只差一步就能踏入五星武师层次。

　　经过半个月的养伤，杨奇身上的伤势，已经彻底的恢复过来，实力还有所精进，让灵虚道人也是羡慕不已。

　　不过他也知道，杨奇之所能够如此进步，那是杨奇冒着性命危险得来的，和九千岁一战，杨奇可是差点身死。否则也不可能又如进步。

　　“以老弟现在的实力，除了龙云之外，武林之中，便是你第一了。”灵虚道人感慨道。

　　之前还有一个九千岁能够压杨奇一头，如今九千岁一死，杨奇直接成了武林第一人。

　　“毒蛊门新人的门主呢？”杨奇一愣，不由开口道。

　　“毒蛊门新门主，乃是以为胎息四重中期的武者，实力和我相当，对你却是没什么威胁。”灵虚道人笑道。

　　毒蛊门派出这样的武者前来，也就意味着对方不打算追究九千岁的死，一位堪比胎息五重的强者，就这样死去，无人过问，杨奇也是替九千岁感到心寒。不过，这一切，对他而言，却是一个极大的好消息，没有了南疆圣地的威胁他也能够更好的修行。

　　“灵虚老哥，这段时间多谢照顾，如今我的伤势已经恢复，就先告辞了。”杨奇开口道。

　　“也好，你哪位娘子可是等急了。”灵虚道人哈哈笑道。

　　娘子？

　　杨奇嘴角一抽，和灵虚道人这些老一辈的胎息境武者在一起，他都怀疑对方是不是从古代穿越过来的。嘴里经常蹦出一些古代的词汇来。

　　不过想到灵虚道人等人几乎都是八九十岁，差不多可以当杨奇的太爷一般的人物，杨奇倒是颇为的理解，代沟太大了。

　　灵虚道人却是告诉杨奇，他还算好的，圣地内的弟子，很多人一辈子都没离开过圣地，有的祖祖辈辈好几代都没离开过，圣地内的武者，那才是真正的古人！

　　杨奇很难想象，圣地内的那些武者，到底是怎么坚持下来，他可是直到秘境的范围一般都不大，几代人都不离开圣地，突然来到现代，当真是和影视剧中古人穿越有的一拼了。

　　离开武当，杨奇便是乘坐飞机回到了青州，沈雨萱得知杨奇回来，更是特意没有去上班，来机场接杨奇。

　　一个多月不减，两人有着说不完的话，谈不完的情，一夜的激情，伴随的是一片狼藉的别墅，都说小别胜新婚，一个多月的时间，两人的心中积攒了太多的思念。

　　“以后再也不许你就这样一声不吭的离开这么长时间了。”沈雨萱低泣道。

　　杨奇伸手将沈雨萱脸上的泪痕擦掉，郑重道，“我以后都不会离开这么久，也不会再让电话断线。”

　　“嗯~”

　　沈雨萱一脸甜蜜的点了点头。

　　接下来的几天，杨奇都和沈雨萱在一起，这几天的时间，他也了解了店铺的情况，他离开一个多月的时间，留下的翡翠，已经差不多快要消耗殆尽。好在杨奇回来，又拿出了一批顶级翡翠，才算缓解了货源的问题。

　　此时已经是十一月底，天气也是渐渐的多了一丝凉意。

　　这天，杨奇正在修炼，电话却是响了起来，却是许久未见的赵亦馨。

　　“杨奇，你现在会青州没？”电话中，传来了赵亦馨的声音。

　　杨奇在武当的时候，曾经和赵亦馨通过一次电话，不过那时候他在武当，自然不可能回青州。

　　“已经回来了，怎么，你可是难得给我打电话。”杨奇笑道。

　　“切，老娘那是忙，你以为谁都像你那样，躺着就把钱赚了……”赵亦馨恨恨道。

　　“什么叫躺着就把钱赚了？”杨奇嘴角一抽，怎么从赵亦馨嘴里说出来，自己就像鸭子似的。

　　“口误，口误，站着，不对坐着……也不对，反正你就是赚钱容易呗。”赵亦馨讪讪笑道。

　　还站着？坐着？有这样的职业吗？

　　杨奇一脸无语，他实在不知道，赵亦馨是怎么想出这些赚钱方法的，连站着坐着都能想出来。

　　“你不会又想打土豪了吧？”杨奇笑道。

　　“不是我，是我爸妈。”赵亦馨小声道。

　　“阿姨和叔叔？”杨奇一愣，似乎想到了什么，急忙道，“你不会还没告诉他们我们分手了吧？”

　　“哈哈……那啥，最近比较忙，所以……”电话中，传来赵亦馨略显尴尬的声音。

　　忙？明明是忘了好吧。

　　杨奇已经无语了，从上次装赵亦馨的男朋友，这都过去快四个月了，赵亦馨居然还没解决。

　　“我爸妈明天来青州，特意指明要见你，所以……”电话中，赵亦馨有些无助道。

　　“我知道了。”杨奇苦笑一声，道，“先说明，这是最后一次了，下次你要是在忘了，你就说你男票整容了。”

　　“知道了，知道了。明天过来接我，我们一起去车站。”赵亦馨连忙道。

　　杨奇应了一声，便是挂断了电话。

　　“但愿不会出事吧。”杨奇苦笑一声，他总觉得，这一次赵亦馨的父母来来青州，要出事。

　　只是一时间，他却又想不到，到底哪里忽略了。

　　第二天一早，杨奇驱车来到赵亦馨的住处，赵亦馨早就在路边等候着，只是相比起上次见面，现在的赵亦馨明显穿的厚实了一些。

　　“我终于想起忘了什么。”杨奇发动车子，刚刚开出没多远，突然惊呼起来。

　　“你别一惊一乍的好吗，我还不想死。”一旁的赵亦馨一脸无语的看了杨奇一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十七章 武林第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 