    “汪康年此人受到国党蛊惑极深，此人对常凯申颇为忠心，恐怕没有那么容易屈服。”曹宇想了想说道，“不过，相信他感受到了大日本帝国的诚意，早晚会愿意为大日本帝国效力的。”

    停顿一下，曹宇说道，“属下相信，在中国有很多和属下这样，愿意为大日本帝国效犬马之劳的忠心之辈的。”

    “哈哈哈，曹桑，那我就拭目以待了。”三本次郎笑道。

    “阁下，曹宇有一事不解。”曹宇小心翼翼问。

    “说吧。”三本次郎沉声说。

    “阁下为何不直接对覃德泰下手呢，此人是国府党务调查处上海区副区长，价值更大。”曹宇说道。

    “对于覃德泰，我另有安排。”三本次郎说道。

    覃德泰的身份很特殊，除了国府党务调查处上海区副区长身份之外，他还是法租界中央区巡捕房总巡长，这个身份有些扎手，覃德泰肯定是要抓的，不过要从长计议。

    一刻钟后。

    荒木播磨敲门进来，“课长，汪康年降了。”

    ……

    雨越下越大。

    站在办公室的窗边，看着窗外暴雨如注，程千帆手中把玩着一支香烟，平静的面容下是无比焦灼的内心情绪。

    从办公室的窗边看过去，大约三十余步便是老黄的医疗室。

    暴雨中的医疗室是沉默的，没有灯光，老黄这个时候应该已经歇息。

    程千帆的脑子里快速思考，如何在不引人瞩目（疑惑）的情况下叫醒老黄，与其接触。

    办公室的座钟发出滴滴答答的声响。

    程千帆瞥了一眼，现在是午夜零点三十分。

    他必须尽快将阿海被巡捕房抓捕的情报传递出去，组织上也必须在天亮上班前完成营救。

    因为天亮上班以后，按照程序，巡捕房抓捕了反日分子，需要向日本华中派遣军总务办特务班汇报。

    对于日本方面的这个命令，租界方面各巡捕房的反应不一：

    有的巡捕房则表现出与日本方面合作的迹象。

    有的态度暧昧，既没有严词拒绝，也没有表示会乖乖合作。

    有的根本不理会，并且强硬回绝，表示这是法租界，不是华界。

    程千帆的中央巡捕房三巡属于态度暧昧的。

    本来按照三本次郎的命令，是要求‘宫崎健太郎’第一时间表现出积极主动同日本方面合作的姿态，当一个积极进取的‘汉奸’榜样的。

    不过，三本次郎却又改变了想法，要求‘宫崎健太郎’以暧昧态度示人。

    程千帆对此的理解是，三本次郎不希望他过早的成为汉奸，因为一旦成为铁杆汉奸，尽管可以明火执仗的为日本人效命，但是，同样的也会令程千帆在巡捕房失去一些人的拥护，甚至会被隐隐排斥。

    巡捕房上上下下那么多人，有些人不敢反抗日本人，但是，却也不想当汉奸，怕被戳脊梁骨。

    巡捕房其他人知道小程巡长亲近日本人，甚至大部分都毫不怀疑程千帆早晚当汉奸，但是，只要他一日没有真正成为汉奸，其他人便可以心安理得的在程千帆的手下效力，捞好处。

    至于为何不安排程千帆表现出强硬的对日不合作态度，不是三本次郎不想这么安排，实在是因为小程巡长素来对日本人态度比较亲近，这样一个人，突然表现的仇日——

    日本人没占领上海时候，你亲日。

    日本人占领了上海，你仇日？

    傻子才相信呢。

    ……

    言归正传。

    三本次郎是要求程千帆继续延续对日本方面的暧昧态度。

    这是表象。

    私下里，中央巡捕房抓捕了反日分子，程千帆必须及时向上海特高课汇报的。

    在薛华立路有一个烟杂店，距离中央巡捕发有大约不到两华里。

    按照约定的安排，每天中午程千帆会趁着中午吃完饭出去溜达的机会，去这个烟杂店买香烟。

    上海特高课的特工装扮的送货力工，会在每天这个时候向烟杂店送货。

    烟杂店没有问题。

    有问题的是送货的力工。

    程千帆会在这个时候，同这个特高课特工完成情报的传递。

    至于说上海特高课为何不盘下这个烟杂店，这样岂不是更加省事，随时可以联系。

    无他，日本人没钱，盘不下这个烟杂店。

    荒木播磨本来打算耍手段逼迫烟杂店转让的，幸亏得到程千帆的提醒，得知烟杂店的东家是中央巡捕房总务科副科长薛友天的亲戚，三本次郎考虑再三，阻止了荒木播磨。

    如此，程千帆同上海特高课的联系，便只能固定时间，固定联系。

    而此时此刻，在程千帆的眼中，这便提供了能够营救阿海的时间差。

    现在的问题是，如何联系老黄，将情报以及他刚才思索的营救方案连夜传递出去。

    ……

    老黄趴着门缝，盯着三巡巡长办公室的方向看。

    门缝不大。

    且雨太大了，看不真切。

    只能够凭借感觉判断出来程千帆办公室的灯光一直亮着。

    到底出了什么事？

    老黄心中在思考。

    在一个小时前，听到汽车驶入巡捕房院子，暴雨中，隐约听到是程千帆和巡警说话的声音，老黄便警觉起来。

    联想到两个小时前，三巡的大头吕似乎抓了一个人回来。

    现在巡长程千帆又连夜赶来巡捕房，老黄知道肯定是出事了。

    被抓之人的身份定然不简单，不是寻常的小偷小摸，甚至可能不是刑事犯，最可能的某一方势力人员被抓了。

    国府党务调查处？力行社特务处？其他国家的谍报人员？还是……自己的同志？！

    三巡巡长办公室的灯光一直亮着，时间逐渐的流逝。

    不能等了。

    程千帆想到了一个不是太好，但是，并没有什么明显破绽的借口。

    去找老黄要一瓶酒喝。

    深更半夜的，冷的要命，喝点酒取暖，这应该是一个还算说得过去的理由。

    他的办公室里是没有酒水的。

    去年他向覃德泰表态要戒酒，此后，尽管小程巡长有时候依然会小酌，乃至是偶有喝多，但是，在他的办公室里是决然找不到半滴酒水的。

    不是小程巡长不喝酒，是他从不在办公室喝酒，也不在办公室存酒。

    他可以从外面拎着酒瓶，在捕厅和手下弟兄们喝酒，但是，自己的办公室是绝对禁酒的。

