    盛晚棠伸手向一瓶白葡萄酒，沐如依立刻拦住。

    “孕妇不能碰酒！”她已经有些醉意，说完带着较汁儿的一本正经。

    “我给你倒，我不碰。”盛晚棠顺着她说，“咱们干儿子还小，喝不得酒，我知道的。”

    沐如依看向盛晚棠的隆起的孕肚，煞有介事的点头：“对！干儿子以后一定会是个好男人！”

    盛晚棠心说，如果陆霁渊在场，应该会因为沐如依这一句‘儿子’而和她说个一二三。

    沐如依的酒量好，但是也架不住她这样没节制的喝混酒。

    盛晚棠给在沙发上醉成一滩的沐如依盖好毯子。

    “棠棠，我答应……要送你回家的。”

    答应了谁来着？

    沐如依握住盛晚棠的手，蹙眉想了想。

    记不起来了。

    “陆霁渊给我安排了保镖，就在楼下等着，他们送我。”盛晚棠安抚的拍拍沐如依，“如依，安心睡吧。”

    酒醒之后就不要再伤心了。

    沐如依酒品一向很好，喝多了就睡，大概三四个小时就会酒醒，不易让人担心。

    盛晚棠一出现在楼下，保镖就迎上来，护着盛晚棠上车。

    即将上车的瞬间，盛晚棠往四周望了一圈。

    是她的错觉吗？

    她总觉得有人在这附近盯着她。

    盛晚棠的车一离开，君砚就从暗处走出来。

    他抬头望着上面的小洋房的最顶层。

    客厅开着灯。

    是沐如依的家。

    君砚不确定沐如依现在在家是什么情况，就站在楼下望了一个小时。

    这期间，客厅的灯没有熄灭，卧房的灯没有打开。

    沐如依小时候怕黑，所以习惯把各个房间的灯都打开。

    此时的情况，违背她的习惯。

    君砚乘电梯上楼，先敲了敲门。

    没有人应。

    就按了指纹锁。

    “叮——”

    依旧是他的指纹，她还没来得及改。

    门一打开，扑面而来的是浓烈的酒味。

    各种各样的酒味掺合在一起。

    空掉的酒瓶被堆在角落的收纳箱里，还有几个半空的瓶子被放在高处，像是防止谁去拿它们似的。

    一看就是盛晚棠的风格。

    而他心心念念的女人，正不省人事的躺在沙发上。

    脸颊坨红，睡颜美好，仿佛一切不高兴和不愉快都将离她远去。

    君砚没有出声，就在沙发旁席地而坐。

    静默的看着女人的睡颜。

    她无意识的转了下脑袋，一缕头发扫到脸上。

    君砚轻柔地给她拨开。

    没忍住，指腹又在她的脸上摸索了一下。

    女人似是感觉到什么，睫毛颤了颤。

    君砚触电般的缩回手，紧张的看着沐如依，心中忐忑。

    既希望她醒来看到自己，又害怕她醒来看到自己会赶走自己。

    看了一会儿。

    君砚去厨房给小醉鬼泡了一杯蜂蜜水，等她醒来就可以喝。

    蜂蜜水解酒，还是她偏好的甜口。

    君砚端着水刚走到客厅，愣在原地。

    沙发上的女人不知何时坐了起来，冷淡着脸盯着他。

    那潋滟的桃花眼里还残存醉意，但是她对他的排斥非常的明显。

    “喝点水么？”

    君砚走近，将蜂蜜水递给沐如依。

    沐如依一动不动的看着君砚，不接杯子，也不说话，眼神里全是逐客令的意思。

    君砚在她面前单膝跪地的蹲下。

    “如依，你还有什么顾虑，我都可以向你解释。你对我有什么不满，我也可以改。”

    姿态卑微到尘埃里，只求她消气。

    只要她收回分手的话。

    下午被她用伤人的话刺激到，现在他依旧放不下这个人。

    自尊被丢在地上踩踏又如何？

    反正还可以捡起来。

    “没有。”沐如依平静的说，“没有什么顾虑和不满。我不想再和你继续了，仅此而已。”

    “你之前不是说，不去君家么？今天怎么突然去了？”君砚心平气和的问。

    “我如果不去，能听到你的那些话？”

    “如依，那些话不是我的本意。”

    “那你现在所说的话，是你的本意么？”

    沐如依坐正，半是嘲弄的看着男人。

    “君砚，狼来了的故事连幼稚园的小朋友都知道，我也上过幼稚园。”

    他骗过她很多次。

    他对她，从一开始就是欺骗。

    从他重伤出现在自己的面前，再到他住在自己家中养伤，而后他缠着自己，对她开口喜欢闭口爱你。

    都是假象！

    沐如依也没有想到自己有一天会被人用糖衣炮弹攻下。

    像个恋爱脑。

    君砚想去握沐如依的手，被她毫不掩饰的避开。

    他叹了口气，“我没骗你，如依。”

    沐如依闭着眼揉太阳穴。

    喝多了酒，她有些头疼。

    她不想再强迫自己维持大脑清醒的说话。

    更不想再看到这个男人。

    “你赖在我家时，晚上给我的牛奶里，是不是有安眠药？”沐如依问。

    君砚犹豫了很短暂的半秒。

    原本想否认，想起她说的‘狼来了’，只好诚实的点头。

    “是。”

    “君砚，不愧是你，你的欺骗不仅在语言，还有行为！”

    她和君砚的感情，就像是一个赤裸裸的谎言。

    这一路走过来，两个人勉强还算顺利。

    原来这顺利之下，是一片虚无。

    沐如依站起来。

    那一身瞬间，酒精让身体短暂失衡，晃了一下。

    “小心！”

    君砚火速起身，扶住沐如依的腰。

    沐如依厌恶的撇开君砚的手，径直走到门开，打开门。

    对家里的不速之客说：“出去！”

    经过沐如依下午的‘恶言相向’，君砚对她此时此刻的言行举止已经产生了免疫。

    “如依，我当初能赖在你家，你觉得你现在就能赶我走？”

