    “内劲”是从气血中凝练出来的。

    而“内气”是由自身的精气和水谷之精气炼化而成。

    两者一个走血脉，一个走气脉，互为表里。

    若能常常行之自可受益。

    气与血合而行功，动可遂呼吸而贯注，静则神清而致用。

    意之所动，气即赴之。倘有局部疾患，以意领之，气到病去，气之功用，神乎矣哉。

    洪康还辅修了一门轻身术，叫《飞云步》，是需要《太和功》的内气来运行。

    这门轻身术，洪康练了后，可以一跃八九米，腾起四五米。

    像洪康之前见到的周西宇和彭乾吾的那种飞檐走壁，洪康已经能做到了。

    这门轻身术施展起来，周身仙然，云气缥缈。

    跟自己以前的身法很不同。

    洪康以前也能做到一步跨过七米远，但那本质上是利用了地面的反震之力，算是作用力与反作用力的效果。

    哪怕后来洪康的劲力入微，能做到脚步一点，人就能飘飞出去，但究其本质，没什么变化。

    但洪康在施展《飞云步》的时候，就像是身子变轻了许多。

    仿佛有一股力量抵消了他一部分的身体重量。

    使他只需轻轻借力，就能移动出很远距离。

    洪康甚至有种感觉，自己再这么修行下去，或许能够踏水而行都说不定。

    ……

    岁月荏苒，流年在指尖匆匆滑落。

    转眼，窗外的花树，已经五次开花，五次结果。

    如今已经是军阀时代。

    “皇帝”已经消失了，取而代之的的各路军阀。

    军阀，就像是春秋战国时期的各路诸侯一般，在自己的领地上，可谓是一手遮天。

    但这些跟洪康还没什么关系，这种出面和人交流的都是彭乾吾在做。

    已经十八岁的洪康身形颀长，挺拔不凡。

    他身上的气质不像是练习《太极拳》多年的圆和柔顺，反而偏向于刚直。

    整个人站在那里，就像是一杆枪笔直冲天。

    经过五年，他的肉身力量，差不多恢复到了巅峰时期的六七成，有两千斤左右。

    但最近洪康的日子不太好过。

    因为随着他逐渐成长，功夫也日益增强，他能感觉到彭乾吾对他的态度在不断变化着。

    第一年第二年的时候，彭乾吾是真的把他当做师弟来对待的。

    可之后几年，虽然表面上待他如故。

    可是以洪康“见神”层次的精神，他能感应到，彭乾吾那平静的脸庞下，那与日俱增的恶意。

    洪康心里暗叹道：“果然，江山易改，本性难移。看来，我也在【太极门】待不了多久了。”

    “只是，《九龙合璧》我还没学到……”

    ……

    一处理发店里。

    店里面没什么人。

    只有淡淡的、舒缓的音乐声在空气中流淌。

    彭乾吾安静地躺在椅子上，神情很惬意。

    “老赵头，你这搞得什么玩意儿啊？跟个大喇叭一样的，竟然不用人吹，有小曲儿自动放出来？？”

    剃头匠赵师傅笑呵呵说道：“这叫什么“留声机”，是洋人的玩意儿，我那儿子给我买回来的。我当时跟着他鼓捣了好久，才明白怎么用。”

    “那下面像大饼一样的黑色东西，叫“唱片”，只要它开始转，就有声音跑出来。”

    彭乾吾说道：“这么好用啊！那以后岂不是不用到戏班子去看了。”

    “改明儿，我也弄一个在家里，听着舒坦啊！”

    彭乾吾是个好享受的人。

    这几十年，他觉得这世道变化的真快，各种没见过的好东西，一个劲儿地冒出来。

    他是个接受力不错的人。

    面对各种新玩意儿，彭乾吾总想了解接触一下。

    所以，他也知道了火器的厉害。

    不像是其他一些门派的老顽固，根本跟不上新时代。

    赵师傅给彭乾吾修剪着发梢，又用牛角梳子轻轻地往后划拉，使其看起来柔顺整齐。

    然后剃刀一转，赵师傅专注地把彭乾吾唇边对于的胡茬刮掉。

    片刻后，只剩下一撮精心修剪过的胡须。

    然后，赵师傅给彭乾吾清扫着茬子。

    彭乾吾享受着这周到的服务，表情安详愉悦。

    可他的心底却有一根刺，扎的很深。

    那根刺他本以为自己已经拔除了，没想到还有残余，又或者——是新生的一根刺。

    以前，

    那根刺叫周西宇；

    现在，它叫——洪康。

    这五年来，彭乾吾偶尔指点一下洪康，与其切磋交手。

    发觉自己着小师弟的功夫，提升的实在是太快。

    不仅内气充盈，约莫有自己八成修为；更重要的是那一身无匹的巨力。

    彭乾吾都不知道，洪康怎么会有那么强横的肉身的。

    他【太极门】的功夫也不是外家横炼的呀？！！

    彭乾吾曾怀疑洪康是不是偷学了其他门派的横炼功夫。

    但在和洪康交手中，彭乾吾只感觉到了属于《太和功》的那种绵柔和顺的内气。

    这言语可以骗人，功夫可做不了假！！

    这就让彭乾吾在看到自己这小师弟的时候，心中的嫉妒之情，压都压不住。

    彭乾吾也注意到了【太极门】里，有一些弟子在向着洪康靠拢。

    这种苗头的出现，彭乾吾心中是极为不满的。

    干嘛？

    他人还在呢！

    就想搞什么小山头啊？！！

    这【太极门】只能在彭家人手里传下去。

    彭乾吾想到自家那才六岁的儿子，他觉得自己还在的时候，可以压制住洪康。

    可自己儿子就不一定了。

    洪康如果一直在【太极门】，他儿子以后怎么能坐得稳这掌门之位！！

    在彭乾吾的脑海里，

    一袭黑衣的洪康和一身白衣的周西宇，逐渐重合到了一起。

    他闭上的眼睛墓地一睁。

    眼里变得淡漠无比。

    “该让小师弟他出师啦！”

    “若他不愿意的话，就不能怪我了……”

    ……

    洪康的内气修行已经到了关键。

    他的行气已经快要完成了小周天。

    若是能够达到下周天的话，洪康也就自然而然的到了“神明”阶段，那时候就有资格修行《九龙合璧》了。

    不然，真气不足，拿到这门奇功也没用。

    洪康入神静坐，默默行气。

    顿时，一股带着暖意的热气在洪康的引导下前行。

    在洪康的感知里，这股内气冲过会**，过尾闾，沿后背上升腰间命门穴，再升至脊背、后脑的玉枕穴、头顶心的百会穴；

    然后顺着两太阳穴、经耳根前、面颊、降至喉头、心窝的膻中穴；

    再下行至神阙，归于下丹田。

    行气至此，洪康稍感疲倦，不过他的内气依旧充盈，还有后劲。

    洪康一鼓作气，存想此一团热气如发火烧身。

    行至何处，热至何处，一吸一呼。

    这股真气从身前到身后，上升头顶，再沿任脉降下，完成一个循环。

    “小周天——成！！”

    洪康收功。

    缓缓吐气。

    目光悠悠平视，仿佛能透过窗户。

    “该去找师兄学《九龙合璧》了！”

    “不知是否能顺利？？”

    ……

