    逛完母婴用品店，店员派专员把他们买的全部配送到封宅去。

    仅仅是在母婴店，林筱然就花了十几万。

    “小苏苏，我们去手办店逛一圈吧。”林筱然拉着苏瓷的手臂眨了眨眼睛。

    “好啊。”苏瓷点头，忽然想到封墨琛被林筱然摔坏的那个手办，多问了一句，“你小时候也喜欢手办？”

    “手办？”封墨琛那万年不变的脸上露出一抹惑色，片刻便明白过来。

    “我没有收集手办的习惯，是不是她用我喜欢手办的借口忽悠你过来的？”

    闻言，两人的目光不约而同地落在林筱然身上。

    林筱然吐了吐舌，理直气壮道，“虽然我有骗小苏苏过来的嫌疑，但是我可没说谎，我那时候把你那手办给摔坏了，你还因为这个一个多星期都没理我，我可都记着呢！”

    林筱然这样子也不像说谎，苏瓷下意识的转头重新看向封墨琛的方向。

    他眸色深重几分，眼底的深色几乎快得让人捕捉不到，“我从来没买过什么手办，我们走。”

    “哎哎哎，你怎么可以说谎呢！我就不信你记不得了，那时候明明你就买过一个。”

    “我说没有就是没有，林筱然，你胆子肥了是不是！信不信我让林姨把你带回去学习怎么管理公司！”

    封墨琛回头低声道，声音却染上几分怒意。

    林筱然也被他这一声吼的吓住了，眼睛红红地看向他。

    苏瓷皱着眉头，封墨琛给她的感觉有点不对劲，挣脱开他搂着自己的手臂笑道，“你都把筱然吓到了，没有就没有吧，她喜欢手办，你要是有事就先回去，我和她一起过去。”

    苏瓷走过去安慰她，林筱然这才觉得有安全感多了。

    好委屈，她都这么大了，墨琛哥竟然还凶她！

    封墨琛叹口气，无奈地揉着额头，“公司没事，我陪你们一起去。”

    听到这话，林筱然赶紧拉着苏瓷走在前面，封墨琛好可怕，她才不要和他走在一起。

    苏瓷捏了捏她的手心，“没事的，他应该是被什么事烦到了，有我在。”

    “小苏苏你真好。”

    后面，封墨琛看着紧贴在一起的两个女人，莫名觉得碍眼。

    穿过婴童区就是玩具和几个为数不多的手办模型和展品店。

    林筱然早就锁定了目标，直接拉着苏瓷往其中一个店铺走过去。

    这家店铺相比其他的店不算大，但是里面的手办确实很齐全，几乎都是一个模型配备一个卡片书。

    林筱然直接走到柜台，拿出自己手机上的照片，“老板娘，图片上这几个上新的你们店都还有吧，我可是看到上新的帖子就过来了，把这几个都给我包起来，我再去里面看看。”

    “姑娘眼光不错，这几个都是即将绝版的，升值空间很大。”

    “我买来就是看看的，不图钱。”

    林筱然说了句，把自己的卡丢给老板娘，“过会儿来结账，我再去看一圈。”

    苏瓷被林筱然拉进去，在展品那一栏，有很多已经绝版的手办都是只供欣赏，不对外销售的。

    看到一个手办时，林筱然小心翼翼地朝后面看了眼，发现封墨琛没过来才松口气。

    在苏瓷耳边轻声道，“我真的没说谎，你看这个，这就是我小时候打掉的那一个，当时他可心疼了，就连我现在提还生气呢！”

    就是不知道为什么，封墨琛竟然也会说谎。

    对比了林筱然和封墨琛两个人的态度，苏瓷心里已经有了结论。

    拿起面前的那个手办看了一眼，不同于其他材质，这手办竟然还是陶瓷的，人物形象不错，但是做工却粗糙不少，看起来比那些手办廉价多了。

    更像是一个陶艺新手的作品。

    苏瓷又把手办重新放回到展架上，笑了笑，“他可能最近忙坏了，你不要跟他一般见识，不过筱然，林姨一辈子都花在你一个人身上了，林氏……你早晚都是要接手的。”

    谈到接手公司的事，林筱然立马就没那么兴奋了，瘪了瘪嘴，“我知道了，我妈说再放我快活两年，到时候我不会的地方不还有你和墨琛哥帮着我嘛。”

    “嗯，趁着这次回国，有机会跟在他后面学学。”

    提到封墨琛，林筱然的脸色立刻更黑了，刚好看到他慢悠悠走过来，拉着苏瓷赶紧往后走了几步。

    “这个娃娃挺逼真，买一个送给我未来侄子。”

    林筱然又随手拿了一个，就跑到收银台去结账，老板娘看着林筱然笑得合不拢嘴，

    封墨琛也走到外面等她们，逛完这一圈之后，先把林筱然送回医院，苏瓷则是和封墨琛一起回到封氏。

    大楼内，只剩被削减剩下的一半员工，他们一个个都埋头苦干，脸上却没半分埋怨的神情。

    毕竟每天多加班一个小时就能拿到双份工资，换谁都觉得划算。

    到了办公室，苏瓷刚在沙发上坐稳，就看到霖风匆忙从外面跑进来。

    “夫人，总裁，有人拿你们的结婚证做文章了！”

    霖风一副如临大敌的模样，苏瓷立刻打开手机看了眼。

    新娱乐发布：新凰主编宣布和封氏总裁婚约，大喜事竟是用假结婚证鱼目混珠！

    苏瓷皱眉，接着看下去，里面不仅详细介绍她那天拿出来的结婚证是如何做假，甚至把商家的口供和十几个在场董事长的口述都录下来了。

    这新娱乐分明就是为了针对她才发布的新闻，可是新娱乐跟封氏没有交集，他怎么会知道自己拿出去的是假结婚证？

    “不行，我得回去一趟，这事对新凰的影响很大。”

    “不用回去，我已经给杨呈和你们公司的王嘉悦发了信息，这件事涉及新凰和封氏，我们一起解决。”

    “他们已经在来的路上了。”封墨琛又补了一句。

    苏瓷翻看着下面的评论，风向已经对新凰和封氏尤其不利，其中也有人买来的水军，还有一部分跟风的网民。

    底下更多人是呼吁苏瓷公布在民政局的登记信息和真的结婚照片，只有这样才能解决问题。

