    在接下来的日子里。虽说“隐候”乐行达已经死的股渣子都不剩，但是乐府被金吾街使查抄的风波和余响，却是随着朝堂中的上位者已经做出了取舍；而在短时间就酝酿出一场隐形的政治风潮来。

    仅仅是在一旬之内，就有大大小小十多户门第人家，或是官宦，因为管教和约束家人子弟无方，遭到官面上的训诫、责罚和惩处, 而西市内亦有多位行东、会首，乃至颇具名气的富商大贾被抄家；

    甚至还有一位活跃在市井中的游侠儿头领，就此一夜之间成为了杀官潜逃的通缉重犯。连带洛都好几家新老武社、会馆，也被官府查封乃至勒令闭门自省，其中门人弟子或逃散，或是身陷囹圄。

    至于河南府和洛阳县，虽然明面上还是风平浪静, 但在私底下更是成了被问责（党争）的重灾区。宗室背景的现任河南府大尹, 李先成提前上书告老；日常真正管事的少尹安居政, 贬放江陵府。

    作为事实上的庶务次官，河南府的司录参军，则是直接免职为白身，发还原籍闭门自省。主管掌管刑法狱讼、督（捕）盗贼诸事的法曹参军，先被火速下狱再判处远流五千里的南平大都督府。

    而洛阳县令闻人举，更是用裁纸刀捅穿自己的后颈，而自杀在了官廨当中。另一位最直接相关的洛阳县尉，被判处即刻绞刑于西市外；也算是在这件风波当中，直接公开处刑的最高级别官员。

    至于地下那些直接牵涉更多的流外品，乃至是不入流的长吏、吏目、吏员；更像是被拔萝卜带泥一般，在失去直接靠山和保护人之后，拉出来一串串的，送上了刑场或是举家流放域外的道路。

    当然了, 事情发展到了这么一步；与其说是为了区区一个“隐候”乐行达，而伸张正义什么的；还不如说是朝堂上大人物们的政治派系斗争，好容易找到由头和突破口，而针对性的反攻倒算而已。

    而在这一片人心惶惶的官场动荡当中。根据暗行御史部发出的扎子，被金吾子弟给迅速带走的个把人员, 就实在是无足轻重或者说是波澜不惊了。甚至都没能够引起各自社交圈子的注目和留意。

    而在后续的秘密讯问过程当中，作为此案首当其中的本地苦主，兼带新任监司成员成士廉，充分发挥了数倍的主观能动性。几乎不休不眠的陪着，这些被秘密逮捕的嫌疑人，互相折磨三天三夜；

    这才赶在他们各自的家人、部属、同伴，终于发现不对而开始私下寻找之前；拿出了好些让江畋有些意外，或又是不怎么意外的多种口供；作为他进入暗行御史部之后，第一份的业绩和投名状。

    这就体现出高度中央集权和专制封建王朝“好处”。有时候不需要太多的证据和前置条件，想要查办你只要一个理由/相对的嫌疑，就足以名正言顺的采取多方面调查手段，乃至是私下强制措施。

    而一旦取得了突破和明显成果之后，那之前那些可能明显违规或是越界的擦边球行为，都将成为无关紧要的旁枝末节了。毕竟，盛世百年的安居乐业，也不能改变其维护王朝统治的暴力机器本色。

    于是，当新的一天太阳即将升起来之际。方才在自己所组织的上流女性结社中, 宴游狂欢、笙歌达旦了一整夜后, 驱车回到自己府邸的安阳长公主, 有些意外的看着已经大开, 却无人值守的中门。

    随即，她就在前庭看见了，正在廊下锦垫靠椅端坐的一名须发斑白的老年中官；而她平时的奴仆和属官，都被按倒在了地上，或是拘押在侧房内。而满脸惶然和惊惧的看着，她这位府邸的主人。

    一时间，形貌姣好却难掩倦容的安阳长公主，不由的竖眉愤声道：“杨老倌，你这是什么意思！吃了什么虎狼药，竟然到予家府上来放肆了！”。

    然而那名中官却是不以为意的挑挑白眉，慢条斯理的细声道：“安阳殿这是好大的威风，老奴怎敢到府上来放肆啊！实在是大内人主的意思，这才不得不来替您，跑上这一番腿啊！”

    “你这是什么意思！”安阳长公主整夜饮酒游乐，又熏了许多异域合香，头脑略有些昏沉和倦怠，但还是听出对方的言下之意，不由面沉寒霜道：“那裴氏又给了你多少好处？竟来寻予的不是？”

    “安阳殿错了，完全错了。”被称为杨老倌的老宦，却是轻轻的摇头道：“这次，却是您越界了，偏生还被人给捉了个正着呢？不但闹得皇家脸上难看，连带杂家这般老骨头，也要为之奔波了。”

    “岂有此理！”安阳长公主闻言心中略惊，酒意也醒了不少；脸上却是越发愤愤起来：“予家有事何等身份，岂容些许小人，空口白牙的攀诬呢？真是岂有此理，予要直面……”

    “安阳殿下，且体面些，”然而老宦却是不为所动，反而加重了语气道：“这既是为了天家，也是为了您自个儿；难道您以为，在当初陛见时闹出的那些纷扰，天家就一点儿都没放在心上么？”

    “我就知道，我就知道！”安阳长公主闻言，却是表情和语气都有些激烈起来：“他还在怪我，这么多年了，那件事情还是在记着，也不过是籍着这由头，令我难看而已……”

    “殿下，慎言。”然而老宦却是毫不犹豫打断她道：“这既是为了您好，也是为了府上人等的安危，还请勿要非论君父，授人口实的好！更何况，您此番看人用人的眼色，也是咎由自取之故。”

    “不瞒殿下，这乐氏出身微薄而善于钻营，于这都邑里有哪家没有点牵连和干系？最多也就是个受人蒙蔽的不察。”老宦又放缓了口气道：“然而，此番不同往日了，他竟然与兽祸相关，却结交了城中如此之多的门第。此中涉及的干系重大，莫要说是天家，就算是外朝的诸位相公，也不会轻易放过了。大家命我前来，自然也是对于安阳殿的一番爱护和保全之意了。”

    当然了，他还有没说出口来的一点内情；就是这乐行达串通上下多年，除了那些已经被曝光的罪责之外，竟然背后还隐有秘密组织的指使和安排；这其中蕴含所图甚大，就令人细思恐极了。

    “就算如此，也不至于……胡乱攀诬上予家。”安阳长公主闻言不由有些气绥道：“我也不过是，派人令他寻获些新奇之物，以为日常赏玩和品鉴……”

    “殿下！”然而老宦却是略有失望的摇头道：“都到了这一步，你还想要遮掩什么的侥幸理么？那您令邑司丞吕明达，指使乐氏图谋构陷一个在任监宪，还贴上您的信物，又是为何？”

    “信物？什么信物？我没有……”安阳长公主闻言，却是本能矢口否认道：因为她的确指使过属官吕明达，但也是给对方找点麻烦，更没有留下什么信物作为把柄和凭据。

    “杂家也不是前来，与殿下质证和辨明的。”然而，老宦也没有再合格她废话下去的兴趣了。只见他摆摆手道：“只是奉命代为宣达，大家敕发的口谕而已；还请安阳殿前往长春观养病。”

    “我没病，予家没病！”安阳长公主断然反驳道：然后想到了什么，脸色一下子就变得很难看。然而，老宦却是皮笑肉不笑道：“君父至高，自然不可能看错的；殿下难道想要当场抗命？”

    这一刻，安阳长公主保养得体的姣好面容上，却是泛过了一丝青气；但再没有开口说话。哪怕她恨不得当场将这个宫里放出来咬人的老狗，碎尸万段以为泄愤，但也要等到从变相幽禁出脱身才行。

    历朝历代因为犯错或是悖逆君心，被变相幽禁于各处皇庄寺观“养病”的皇族宗室也不在少数。但有的人只是待一段时间，躲过风头就可以出来了。有些则是就此生死不闻的悄无声息了。

    所幸因爱成恨就此渐行渐远之后，她这些年为了和裴氏别苗头，在外朝也不是没有发展了一些奥援和内线，只是一时之间没法反应过来。所需要时间来重新联络和发动。

    半响之后，被迫收拾了一些随行的细软物用，乘车来到了城北长青观的安阳长公主，却没有见到自己指名相随的那些亲信属官、贴身女史宫婢的身影。不由问道：“我府上的其他人呢？”

    “安阳殿固然是德行有亏，但府上的这些属官、扈从、仆吏，就能够独善其身了么？”然而，他却是露出一个瘆人的惨笑来：“自然是在日常里未能侍奉以诚，时时谏正，而只会阿附怂恿之故！”

    这一刻白铜安车上，安阳长公主的脸色也格外的惨淡，因为她已经听出来了；对方赫然是要借题发挥，将她养在府邸多年的亲信和班底，就此全部处理和替换掉，以彻底断绝她再找事的想念。

