    祗园原有的房间，也是现在斯凯勒所居住的房间，洗完澡的两人都坐在床上，少女在擦拭着自己的佩刀和刃匣，不怎么敢回头。

    祗园见状，干脆也拿起了自己的佩刀金毗罗，下床，走到少女身边，拿走一块鹿皮，坐下，也开始擦拭着自己的佩刀，同时说道：

    “我的佩刀名叫金毗罗，大快刀二十一工之一。”

    “金毗罗...鳄鱼吗？我认识一个人，也老是说自己是鳄鱼。”

    少女突然有些怀念起那个从东海，一直保护着她，知道几天前才分别的女人。

    祗园没有在意少女说的是什么，看向斯凯勒，说道：“你的佩刀，有名字吗？”

    斯凯勒看了看自己腿上放置的三柄刀，还有一个刃匣，指了指一长一短黑白双刃，又指了指刃匣，说道：“这把长的叫黑曜，因为它是黑的。

    这柄短的叫白牙，因为它是白的，这个刃匣叫金刚，因为它很结实。”

    说着，少女指向了今天祗园刚刚送给她的那柄刀，不知怎么介绍，祗园微笑，说道：“这柄就不用在意了，一个剑豪一生会用过许多刀，有一些值得悼念，因为那是伙伴。

    而有一些刀，只不过是过客，不需要在意的，如果你喜欢姐姐送你的这把刀的话，那就在它无力再陪伴你走的剑道之路时，好好埋葬它就行。”

    少女点头，祗园则是看着那一黑一白两把刀，说道：“这两把刀很不凡，是名刀吗？”

    “还不是。”

    斯凯勒回答很简短，祗园脸上笑容却绽放开来，说道：“是因为有你，所以它们会变成名刀吗？真是了不起的想法啊。”

    斯凯勒再点头，仔细的擦拭着黑耀、白牙与金刚，沉默了一会儿，祗园又问道：“你的梦想是什么？或者说，你有过什么梦想吗？”

    这言语莫名让少女有些怀念，不过，她还是点了点头，说道：“我会成为大剑豪！”

    “女性大剑豪嘛？其实这也是我的梦想。”

    祗园温柔的看着斯凯勒，志同道合的感觉，让她觉得眼前这个少女分外的合拍，但是斯凯勒却摇了摇头，说道：

    “不是成为女性大剑豪，就只是大剑豪，世界第一大剑豪。”

    祗园有些沉默，随后说道：“你的梦想比我还要遥远，虽然很不服气，但是有时候男人的确更有优势，修习剑道的天赋，天生就比我们要高。”

    “如果只是比较天赋的话，那我们为什么要成长呢？”

    少女将黑曜与白牙装回剑匣，又将祗园所送的长刀归鞘，放到一旁，随后一脸自信的说着，祗园看着这个需要站着，才能与坐在床上的自己平视的少女...

    突然之间，她觉得少女有些高大，祗园也将金毗罗归鞘，说道：“你说得对，如果只论天赋的话，那么努力就没有意义的，你给姐姐上了一课。”

    其实少女的话，可以说是偷换概念，毕竟能成为大剑豪，靠的从来就不是单纯的天赋，而是高人一等的天赋，加上比他人更为努力的态度。

    不过祗园没有在意，这个少女能这么想，总比那些失败后，将一切归咎于天赋的失败者更好，何况...这个少女，或许天赋比自己还高。

    而斯凯勒，在放出豪言之后，就钻入了被窝，开始期待着和祗园这个大姐姐同睡一张床时，可能发生的一些值得“嘿嘿嘿~”的事情。

    但是，祗园还没将自己的金毗罗放回刚刚的地方，少女就失去了意识，呼呼大睡起来，祗园看着这个膝盖时不时会抽搐一下的睡梦中的少女，眼底尽是温柔。

    斯凯勒再次醒来时，发现祗园已经不在，有些懊悔昨晚睡得太早，但是如今也只能追悔莫及，起床，洗漱下楼，发现餐桌上和昨天一样，都准备好了早餐。

    今天似乎并没有什么事情可做，吃完早餐之后，她便开始了一天的修行。

    到了海贼世界之后，她发现自己有些爱上了训练的感觉，就如同，她以前从其他娱乐方式一样获得身心的愉悦和满足感一样。

    而如今，她能从修行之中，找到同样的感觉，不，不能说是同样，应该说是更为强烈的满足感和愉悦感，那种知道自己在前进的感觉，吸引着斯凯勒不停训练。

    中午，鹤并没有回来，毕竟昨天只是特例，平时情况下，作为海军中将，以及本部参谋的鹤，还是很忙碌的，但她还是让一个女海军过来投食。

    或许是见识过昨晚少女的饭量，鹤让女兵打了十好几人的分量，这些午饭的重量，哪怕是训练有素的女兵，一路走来，都有些吃力。

    而在看到鹤院子内，只有一个少女之时，女兵更加的疑惑，如果只是眼前这个孩子的话，那么以本部食堂提供的分量，半份就足够了吧？

    但是在将食物交给少女之后，歇脚的片刻，女兵就有些走不动道了，每一口，这个少女都在挑战着自己口腔的容量。

    而每一次的吞咽，都是在考验自己食道与胃的强度，女兵本应该早点回去执勤的，但是不知不觉之中，她生生看着这个少女，将十几人份的午餐，全都吃了下去。

    女兵也不知道为什么，总之，看少女吃饭，似乎有一种神奇的魔力，吸引着她，驻足观看下去，甚至，在少女将纸餐盒打包的时候，她鬼使神差的问道：

    “你吃饱了吗？够不够？”

    少女嘴唇扬起，虽然墨镜遮盖了大半张脸，但是依旧能看出她很愉悦，少女轻快的说道：“够了，等一下还要训练，不能吃太饱。”

    女兵有些怀疑人生，她带来的食物，可是有这个少女一半的体重那么重啊，她一路拎过来，手指都被勒疼了，对少女而言，居然只是适量？？？

    女兵有些迷茫，哪怕回到了自己执勤的岗位上，都有一些怀疑自己的认知是不是出现了问题。

    而后续接下来的几天，都是这个女兵在送餐，毕竟执勤是有周期的，而她也确信，这个少女的确是异于常人，而并非她的认知出错。

    第五天的时候，鹤让她不用送餐，说是那个名为斯凯勒的少女，有些事情要办，一整天下来，女兵都有些失魂落魄。

    因为，看那个少女吃饭...有点上瘾。

