    “知道。”

    李云扬并未故意隐瞒，而是如实答道：“是陈家的家主，陈啸天。”

    听到这话，叶无双眼神一凛，冷笑道：“果然是他！”

    “看来您早已经猜到。”李云扬笑着恭维了一句。

    叶无双淡淡一笑，并未说什么，因为从晓月告知了他关于药剂瓶的生产商是江东陈家之后，他和夜影便已经猜到陈家有问题。

    他继续问道：“第二个问题，据我所知梵天教此次入境，可是来了不少人，他们的目的恐怕不仅仅只是控制你们这么简单吧？”

    李云扬闻言，不禁一愣。

    要知道，他也是昨夜开会才知道哈维-布雷迪进入龙域是带着三十位武道精英来的，却没有想到叶无双的消息竟然也如此灵通。

    不过旋即，他便释然，毕竟面前的这尊大佛是“域外战神”，龙帅斩杀了三十位武道精英的事情，自然会告知与他。

    于是他便点头道：“您说不错，梵天教此次入境，控制我们只是一方面，最重要的目的，是要参与龙域的江湖十年大比武。”

    叶无双眉头微皱，关于这个“江湖十年大比武”，他还真不怎么了解。

    毕竟，从他离开江北至今，也不过短短七年时间，而在这七年中，他不是跟着师傅修炼，就是在边境杀敌，对于江湖上的一些事情所知并不多。

    他也不避讳，直接说道：“详细说说。”

    察觉到叶无双不怎么了解对大比武的事情，李云扬也没多想，在他看来叶无双肯定和自己一样，醉心武道，并不关注这些琐事，便轻声道：“那个叶战神，我和您一样也不是太清楚这个事，所以还是由掌门给您说吧？”

    叶无双点头，看向柳长青。

    柳长青连忙邀功似的解释道：“是这样的叶战神，龙域江湖十年大比，是所有的江湖势力每十年一次的争霸赛，在这个争霸赛上，若是某个势力取得了十年大比第一，就可以享受到很多的资源，而且还拥有三次可以召唤所有势力的能力！如果被召唤的势力不服从命令，那么其余势力便可以群起而攻之。”

    “关于这场比赛的赛制，是由每个势力出三人进行车轮战，车轮战最后一轮结束，还站在台上的人胜出。”

    “还有这种事？”叶无双心中一凛，继续道：“所以，梵天教提供资源让你们修炼，其目的就是让你们在十年大比中获得胜利，然后号令其他势力行事？”

    “是这样的叶战神。”柳长青点头道。

    听到这话，叶无双沉默，心中没来由的升起了一种庆幸的感觉。

    得亏他今日来到落枫山，否则如果真的由梵天教控制的古武势力，获得此次江湖大比的胜利，那龙域的江湖必定大乱！

    梵天教是什么心思，叶无双自然知道，他们就是一群唯恐天下不乱的家伙！

    “具体什么时间？”叶无双面色凝重道。

    柳长青如实道：“时间是十五天之后，主办方是红门的三江分部，红楼。”

    “红楼？”

    叶无双眉头皱的更紧。

    关于红楼他自然熟悉，而且他还刚刚帮助红楼的洪凤娇坐稳了红楼之主的位子，并且他还有心让她与陈北城联手整合三江的地下势力，可谓是对她是报以厚望。

    但是现在，洪凤娇竟然没有将十年大比这么的事情向他汇报，难免让他心生不满。

    “好了，我知道了。”

    叶无双平静了少许，他继续问道：“此次会有多少梵天教控制的势力来到江东？”

    柳长青苦笑着摇了摇头：“具体来多少不知道，不过按照哈维-布雷迪既定的布置，此次凡是梵天教控制下的实力，都会由陈啸天统一安排。”

    “呵，这个计划还真是周密啊！”

    叶无双冷冷一笑，眼神中爆射出两道寒光，身上隐隐之间杀机弥漫。

    这个陈啸天，可真是梵天教的忠实走狗，竟然要帮助梵天教搅弄龙域江湖风云，真是该死！

    当然，该死的不仅仅是陈啸天一人，任何投向梵天教卖主求荣的古武势力，都该死！

    “既然如此，就不要怪我和我师傅一样，再来一次马踏江湖了！”

    叶无双下定了决心，要以此次江湖十年大比为契机，好好的敲打敲打某些不知好歹的古武势力！

    不过他也知道，此事不可着急。

    古武江湖不同于俗世，也不属于俗世，他想要教训古武的江湖势力自然可以，但是得像今天这样的行事才行。

    否则，若是他调动军队来围剿，无异于破坏“规矩”，其结果必定会引起古武的绝地反弹，到时候江湖必定还会大乱。

    试想一下，届时如果大批量古武者进入俗世，必然会出现以武犯禁的事情，到那时，整座龙域都会陷入混乱。

    而这恰恰是梵天教最希望见到的，也是他最不愿意见到的。

    “既如此，那我就再来一次一人压一宗吧！”

    叶无双心中豪气纵横，但是同时他也很清楚，想要做到那一步，至少也得先解决此时的体内的能量混乱的麻烦。

    刚才与莫天机一战，虽然他以一己之力硬抗天地之力，并取得胜利，但是实际上，他并不好受，急需要吸取天地能量，以稳定自己的伤势。

    他缓缓开口道：“你们落枫山百年的积累应该有一些东西吧，带我去看看。”

    柳长青等人闻言，脸色瞬间难堪了起来。

    叶无双的话虽然说的很委婉，可是他们又岂能不解其意呢？

    说是看看，其实就是抢劫啊！

    不过现在没有办法，人在屋檐下不得不低头，柳长青痛苦的与几位长老交换了一下眼神，咬牙心疼道：“好的，叶战神请随我来。”

    “嘻嘻，又可以见到好多好东西了！”

    原本坐在叶无双腿上，始终无精打采的晓月，听到要去看看好东西，立刻来了精神，蹭的一声从叶无双的腿上跳了下来。

    或许是太过激动了，一时没注意，青石板铺就的地砖上，立刻凹陷了下去！

    “嘶——”

    本来对晓月有些不满的李云扬，见到这一幕后，头皮不由得一阵发麻。

    刚才他还在因为晓月对自己的态度不友好而心生怨怒，但是现在，当他见到晓月一脚便将坚如磐石的青石地板毫不费力践踏出两个凹槽，原本的情绪瞬间消散，取而代之的则是一种庆幸。

    同时他也终于明白，为何祝云涛等三位长老先前如此惧怕晓月那个小女孩儿了。

    原因无他，是因为晓月的实力足以碾压他们众人！

