    四大真神个个都在一瞬化为了万丈战体，取出了各自兵器法宝，以轲光真神的速度为最。

    但似是明白云洪的厉害，四位绝顶真神都只相隔百万里，浩浩荡荡杀向云洪，又能做到彼此支援。

    而在四大真神动手的同时，黑横玄仙和另一位白袍玄仙也同时动手了。

    他们的飞行速度比四位真神要慢得多，可玄仙本身就是远攻。

    “凝！”黑横玄仙的六臂变幻，脚下浮现了一面奇异的六星芒黑色法阵，法阵幅散数十万里，上面镌刻着无数奇异秘纹。

    跟着六星芒法阵中冲起六道黑色光华融合了黑横玄仙体内，一股无形的神魂波动相隔数百万里时空，直接降临云洪的。

    “黑！天！”

    施展神魂攻击的一瞬，黑横玄仙眼神泛冷，脚下的六星芒法阵疯狂向着四面八方冲击黑色气流，直接幅散了数百万里虚空，同时那一道道黑色气流凝练星空中的天地灵气，转眼就汇聚形成了一道道宛若天柱般的黑矛！

    足足八根黑色战矛，每一道黑色战矛都纵横数十万里，气息之雄浑，简直不可思议。

    “杀！”黑横玄仙眼神冰冷，遥遥一指，八根黑色战矛直接划破黑暗的星宇，直接从四面八方冲击向云洪。

    每一根战矛的威势都强的不可思议，更是后发先至，比四位绝顶真神更先到。

    “我的神魂攻击下，只要你神魂防御弱一点，就会大受影响，再有‘黑天’，这一击，说不定就能灭杀了这东渊。”黑横玄仙心中充满自信。

    玄仙相比真神有三大优势，一是神魂攻击，二是可操纵大量法宝，三便是超大范围法术！

    能被公认为‘无敌玄仙’，黑横玄仙的实力是绝对凌驾于绝顶真神之上的。

    “好可怕的招数。”

    “又一次见到黑横玄仙的‘黑天’法术。”

    “不愧是无敌玄仙。”轲光真神他们一个个抬头望去，一时间都为之感慨为之震撼。

    黑横玄仙，在酒仙宫内，是公认的大能者之下第一人，他的实力之强，毋庸置疑！

    而实际上。

    在黑横玄仙刚施展起攻击法术时，他的神魂攻击就已经侵入进了云洪的体内。

    “嗡~”一道难以言说的‘神魂战矛’直刺过来，威势之可怕，绝对堪称云洪所遇的玄仙真神中最强的神魂攻击。

    这并不让云洪奇怪，因为，黑横玄仙，本就是感悟‘死亡规则’，而死亡规则以操纵神魂著称。

    “轰隆隆~”那神魂之矛威势滔天，轰隆隆撕裂了云洪的外层神魂防御，欲要彻底摧毁的云洪。

    “吼~”一道惊天动怒的龙吟声，只见在那神魂之矛前，一直盘坐在星龙鼎上的云洪元神本源猛然化为一条庞大无比的青龙虚影，龙头猛然张开，狠狠咬向了那神魂之矛。

    “咔嚓~”神魂之矛瞬间被咬住，断裂！轰然消散开来！

    从头到尾，黑横玄仙的神魂攻击，别说撼动云洪的元神，连让云洪催发‘星龙鼎’的资格都没有。

    这就是《龙魂》第四重的威能。

    而见到这一幕的云洪，却无比平静，黑横玄仙的神魂攻击虽强，但又如何能和大能者的神魂攻击媲美？

    混元秘术《龙魂》加上中品先天灵宝星龙鼎，这是云洪为防备大能者神魂攻击的！

    整个过程说起来慢，实则只是一瞬。

    “不过，不愧是无敌玄仙。”云洪硬扛对方神魂攻击，跟着就抬头望向呼啸而来的八根黑色战矛。

    “不动用任何法宝，单单施展法术，就有如此威能。”

    云洪不得不承认，和这些修炼亿万年的无敌玄仙比起来，自己在法术上的成就确实要弱太多。

    或许双方道法感悟相当，甚至云洪道法感悟有可能更高，但单凭法术，云洪自觉是挡住这八根黑色战矛的。

    “星辰！”

    “辰光剑阵！”

    云洪周身源力涌动，背后浮现了一颗巨大星辰，星辰朝着四面八方迸发出耀眼光芒。

    天地色变。

    “轰隆隆~”方圆百万里，尽皆陷入了云洪所掌控的星辰世界中，同时足足三十六柄飞剑浮现，和星光彼此融合威能大涨。

    “去！”

    三十六柄四阶仙器飞剑呼啸，划破星河，直接和八根黑色战矛碰撞到了一起，最终将其完全绞杀一空，那战矛崩溃所化的无数黑色气流也被一道道剑光完全湮灭。

    浩瀚星空中。

    背靠星辰、脚踏星光，周身环绕一柄柄神剑的云洪，就宛若执掌一方星空的主宰！

    “什么？”轲光真神脸色一变。

    “这么快就清醒，还直接轰散开了黑横玄仙的这一重秘术？”那白袍玄仙更是瞪大眼睛，他也是玄仙，更清楚黑横玄仙施展的攻击何等可怕。

    若换做他，恐怕一个交锋就要受到重创。

    “能扛住我的第一波攻击，东渊，你的确有资格做我的对手。”黑横玄仙眯着眼，轻声道：“不过，若只这点手段，你怕难走了。”

    “废话真多！”

    云洪冷笑道：“我可还没杀过无敌玄仙，黑横玄仙，今天，我就杀你来试试！”

    过去一千多年。

    外界闯荡时，因担心惹来其他势力大能者甚至道君降临，继而暴露自己身份，云洪很少下杀手，一般退敌就行。

    连遇到混沌界的玄仙真神，云洪都放过了。

    但在这九墓宇宙？

    杀了就杀了，反而各方势力大能者进不来。

    云洪的性格一向是有仇报仇，在他看来，这酒仙宫一行六人敢向自己动手，那就做好陨落的准备吧！

    轰！

    云洪背后猛然浮现羽翼，瞬间化为一道流光直接杀向了冲杀过来的一位绝顶真神。

    “凝！”云洪心念一动。

    源力灌注。

    嗡~一柄柄飞剑上涌现出无数时空道纹，无数道纹彼此勾连，紧接着一阵迷蒙光芒闪过。

    最终浮现在所有人面前的，是一柄长达万里的虚幻神剑。

    辰光剑阵第三重——完美合一！

    经过千余年的修炼，尤其是将空间之道推演到法界二重天，令云洪真正能施展辰光剑阵的最强威能。

    “杀！”云洪眼神冰冷，遥遥一指，那一柄近乎透明的神剑轰然爆发，剑气纵横千万里时空。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

