    B组一拨人，哗啦啦地跟着两个学员顺着楼梯跑了下去。

    很快，先前拥挤的走廊，一会儿的功夫，立即宽敞了。

    不远处，A组学员一个个目瞪口呆。

    墨上筠低头，继续看了眼腕表，随后一偏头，笑眯眯地朝旁边的A组学员道，“还45秒，你们不训练了？”

    “……”

    A组学员陆续反应过来。

    当下，也懒得吐槽墨上筠和B组，直接朝楼下跑去。

    无论什么事情，都没有阎王爷的训练重要！

    上一次在阎王爷手里迟到三秒的学员，被扣了五个积分，连这一周都没有撑下来，早在两天前就走了。

    她们现在可没那个积分去浪费。

    一眨眼，A组区域的走廊，也顺利宽敞了。

    只剩三个离开的学员和身为教官的季若楠。

    静默片刻。

    “季教官，那我们也走了。”

    “季教官，再见。”

    “再见了，季教官！”

    三名学员一一跟季若楠告别。

    季若楠点了点头，朝她们交代道：“路上注意安全。”

    三人又依依不舍地说了几句，然后才跟季若楠告别，走的时候还一步三回头。

    这场景，跟刚刚B组的场景，截然不同。

    墨上筠站在走廊上，看着下面的情况。

    A组和B组的学员，全部到了楼下，跟男兵们一起朝训练场走去。

    两名B组学员，已经并列站在车前，等待着A组的三名学员汇合，一起离开。

    有人跟她们挥手，她们同样朝他人挥手。

    墨上筠眉头舒展，眼底闪过抹淡淡笑意。

    这一次的集训，或早或晚离开，都只是她们军旅生涯中一个很小的阶段。

    对盛夏那样的人，不会带来任何有用的东西，但对真正努力的学员来说，总会给她们带来一些成长和领悟。

    这一个月的时间，从一百个积分扣到零分的过程，肯定让她们对自己进行过反思的思考和解刨。

    这也是墨上筠愿意花心思去给她们做总结，将所有成绩整合下来，提出针对性方案，选在离开时送给她们的主要原因。

    她一直觉得，集训营的目的，不仅仅是为了军区选拔更为优秀的学员、参加年底的新特种部队的选拔，还是为了让这些各部队的精英有所成长，等回归到原部队后，能更好地为部队做贡献。

    铁打的军营流水的兵，相会与分别，在部队里，在所难免。

    而，像眼下这样的分别——拼过、努力过，没有留下遗憾后，奔向她们更好的未来。自然，也不需要所谓的感伤。

    “你给她们的，是什么？”

    季若楠走了过来，大大方方地朝墨上筠问道。

    墨上筠偏了下头，“一点纪念。”

    在这里待了一阵子，不会颁发奖状、奖杯、锦旗，空走一遭，除了她们在训练场上的一点进步，什么都得不到。

    这些训练的总结，就等于是记录她们这一个月的一切。

    说是纪念，也未尝不可。

    微微点头，季若楠没有追问，直接道：“吃早餐的时候，跟牧程和澎于秋商量了一下，因为新教官后天到，怕给他们留下不好的印象，所以决定第四周的PK成绩提前一天，也就是明天下午出结果，晚上惩罚和请吃夜宵。今天我们就可以确定一下夜宵的食材，还有惩罚。你的意思呢？”

    想了想，墨上筠点头道：“我没意见。”

    新教官的问题，也是她有点顾虑的。

    一看他们先前的训练总结，就能看得出，他们绝非这种能在训练期间随便奖励的，就跟一连连长陈科、三连连长范汉毅的带兵状态差不远，一条一条的规矩摆在那里，绝不会变通，部队的条令就是他们的行为准则。

    若是他们一来，就见到一堆女兵在吃夜宵，那……到他们嘴里，就只能使‘胡闹’和‘度假’了吧。

    所以，为了避免跟新同事的冲突，提前一天结束PK，跟新教官们抵达的时间错开，是最合适的选择。

    “那就行。”季若楠松了口气，随后笑道，“我算了到今早为止的积分，A组超过B组两分，你们B组该努力了。”

    “两分？”墨上筠眉头微动，随后勾了勾唇，不紧不慢地反驳道，“放心，没准两分钟后，你就该操心A组了。”

    “……”

    季若楠被她一哽，有点儿小郁闷。

    本来是想在墨上筠面前炫耀一下的，结果一下，就被墨上筠把气焰给压下去了。

    季若楠捉摸了下，最终还是决定不跟墨上筠扯这个。

    还是等结果出来再……决定是来炫耀还是妥协吧。

    “没别的事的话，我先检查内务了。”墨上筠慢条斯理地将卷成筒的内务登记表给摊开，“阎教官说，教官不在规定的时间里做规定的事，一旦被发现，容易写检讨。”

    这话说得好听，但一直给墨上筠做内务整理的阎天邢……是不是真的会罚墨上筠，两人都心知肚明。

    俨然，这样的借口，只能说是不想跟季若楠继续聊下去了。

    季若楠嘴角微微一抽，再看了眼一本正经的墨上筠，无奈摇头，走了。

