    安如霜听后，又看着左十三担忧的问道：

    “你带足钱了吗？我看这外面好多人啊。”

    左十三活动了下双臂说道：

    “放心吧如霜，我们来这里就只买一样的东西，钱应该是足够了。”

    梅悠乾这时也开口说道：

    “师娘，您尽管放心，只要是钱能够解决的事情，那就不是事情。”

    安如霜听到梅悠乾的话以后，突然看着左十三说道：

    “左十三，我觉得你之前跟我说的那些话，应该没有在骗我。”

    左十三突然听到安如霜这么说，心中一喜：

    “如霜，难道你记起什么来了吗？”

    安如霜摇头：

    “在我脑海当中，有关于任何人的记忆，几乎一片空白，不过我能够从你以及身边人对我说话的语气和眼神当中看得出来你们不像是在骗我，眼神这种东西，是伪装不出来的。”

    安如霜是个很聪明的女人，即便是在她失忆以后，这份睿智也不会消失。

    左十三正好开口说话，包厢外面突然传来了敲门的声音。

    胖子走过去将包厢门打开，门外站着的正是聂灵儿，而此时在聂灵儿身后还跟着一个身材矮小的光头。

    左十三虽然从没有见过这个光头，但从他那双桀骜不驯的双眼当中，就可以判断出这应该是个人物。

    “聂小姐，你怎么知道我们在这里？”胖子有些意外的问道。

    聂灵儿走了进来笑着说道：

    “整个龙城地下拍卖会就没几个包厢，找到你们还不简单？对了，我给你们介绍一下，这位是我的老板九头佛，他来这里就是特地想跟各位认识一下。”

    聂灵儿话音落下，九头佛连忙说道：

    “早就久仰诸位的大名，特别是龙虎宗的左十三，我早就想登门拜访，奈何当时没有时间，恰巧现在有这个机会，便赶紧来了。”

    九头佛说着，走到左十三面前伸出手右手。

    “我也久仰您的大名。”左十三说着，开始介绍：

    “这位是我的妻子安如霜，这位是我师弟胡易俊，这位是我徒弟梅悠乾。”

    几人相互认识后，九头佛直接表明了来意：

    “我知道你们今天晚上来为的什么，肯定是那件东晋时期的鎏金铭文道家法器，实不相瞒，这件法器是我早些年从古墓当中盗取而来，一直放到现在，才送来龙城地下拍卖行拍卖。”

    “原来这东西是你的。”胖子惊呼。

    “没错，这件道家法器的确有很多不寻常的地方，或许对你们来说有非常大的作用，不过我这才来还有另外一件事情想跟诸位谈一谈合作。”

    “有关于滇王墓的？”左十三问道。

    九头佛也是个直性子的人，他直接摇头说道：

    “左兄弟，你只说对了一半，滇王墓当中的千年冤魂已然苏醒，我们现在再去滇王墓无异于自投罗网，所以我们得借助另外一个人的帮助。”

    “什么人？”胖子问道。

    九头佛看向窗外，轻声说道：

    “不知道你们是否听说过郭璞这个人？”

    左十三听后问道：

    “郭璞？你说的是那个古代的风水大师？”

    九头佛微微一笑：

    “没错，就是他，他是两晋时期的风水师，被称为是风水学的鼻祖，精通古文、奇字、天文、历法、算数等等，是大将军王敦的参军，不过最后因为谋反被杀，但郭璞即便因谋反罪被杀，也得到了规格极高的墓葬仪式，甚至他曾经随身携带之物，全部连同棺椁，一同埋葬在了地下。”

    左十三听到这里，大约猜出了九头佛今天来找他们要合作的项目：那就是一同去盗掘风水师郭璞的古墓。

    “九头佛，你的意思是想让我们合作去盗墓？”左十三问道。

    “左兄弟，你虽然说的有些直接，但我的确就是这么想的，我们现在已经锁定好了郭璞古墓的具体位置，眼下最需要的就是像您这样有胆识和能力的帮手，而且你应该知道，最为风水师鼻祖郭璞的古墓当中，能够挖掘出多少震惊世界的道家法器，这可是一件双赢的合作。”

    胖子听后好奇的问道：

    “既然那古墓里面有那么多好东西，你为什么还要喊上我们，自己独吞不好吗？”

    九头佛摇了摇头道：

    “胡兄弟，并非是你想的那么简单，郭璞何等人物？他众多弟子当中不乏有奇能异士，所以即便死后，也能有此厚葬的待遇，所以郭璞所葬的墓地，其中的凶险程度不言而喻，最为重要的是，郭璞生前就有传闻他可操控阴兵，一旦那古墓下面有冤魂厉鬼，再想出来可就晚了，我九头佛虽有寻龙探穴的本事，但论起驱邪灭鬼，你们龙虎宗的道士才是第一，所以我这才让聂灵儿带着我来跟你们商议合作的事情。”

    “龙虎宗的道士那么多，其中不乏高手，为何偏偏选择我们？”左十三问道。

    九头佛一双小眼眯成了一道缝：

    “其一，你们和聂灵儿熟悉，咱们相互之间也有一定的了解，但最为重要的还是左兄弟你的身体情况，你修为尽是在阴阳两界已经不是什么秘密，现在的你应该在想尽一切办法帮助自己恢复修为，所以眼下那郭璞古墓当中的法器，或许能够帮助到你，我们之间合作，我要金银和古董，你们要法器，各取所需，互不干涉。”

    左十三看着九头佛沉默了，他在判断九头佛当着自己面所说的这些话当中有几分水分。

    这时聂灵儿走了过来，她看着左十三说道：

    “十三，这件事情现在并不着急，你自己先好好考虑考虑，我和九头佛先行一步。”

    说完聂灵儿便带着九头佛走了。

    这时安如霜突然开口说道：

    “我觉得你还是不要和那个光头合作，他那双眼睛看起来就不像是什么好人。”

    胖子却有着不同的看法：

    “师兄，我觉得这件事情对我们没有坏处，就是一起合作去盗个墓，没什么大不了的，到时候咱们拿走所需要的法器，万一那里面的法器能够帮助你或者嫂子恢复到以前的状态，咱们不久赚大了吗？”

    梅悠乾这时将包厢门关上说道：

    “师父，拍卖开始了。”

    “行了，这件事以后再说，先看拍卖会。”左十三说着坐到了窗边的沙发上。

    在沙发前面有一个木桌，木桌的上面有一个红色的按钮，只要包厢里的人想要出价，就按下那个红色的按钮，主持人就会看到。

    拍卖开始不多时，龙城地下拍卖会的工作人员送来了饮料和零食。

    胖子坐在沙发上，一边吃一边看着场内的大屏幕，时不时惊叹一声：

    “卧槽，一个破铜钱能卖这么贵？！”

