    “安迪，我的魔药水平其实没有你以为的那么高。”

    “一个论文登上《金坩埚》的人说这话，你觉得我应不应该相信？”

    “再等等吧，再等等，这学期我的事情有些多，等我没有那么忙了，我一定帮你。”

    看到肖恩的态度坚决，安迪也没有办法，只能闭嘴，等肖恩口风松一些在尝试说服他，实际上肖恩现在提供给安迪的魔药数量已经不算少了，只是现阶段他从肖恩那里得到的魔药大部分都是精神恢复药剂，这玩意虽然卖的很好，可价值着实不高，安迪想要的是继续开展高端业务，那些有钱人家的孩子，缺少的可不是这点精神恢复药剂。

    正事没得谈，安迪索性在车厢和肖恩他们闲聊。

    只是没聊多久，车厢的大门就被打开，塞缪尔站在外面，他先是对车厢里的人点点头，然后才看向肖恩，道：“肖恩，跟我来吧，其他人都等着你呢。”

    肖恩知道，塞缪尔说的其他人都是那个斯莱特林兄弟会预备组织的人，看起来他们是准备在去往霍格沃兹之前开个会。

    “布雷斯、詹森、安迪，你们先在这里等一会，我马上回来。”

    “少……肖恩，不需要我陪你一起去吗？”

    摇摇头，肖恩对詹森说道：“不用了，这里是霍格沃兹特快，不会有什么事情的。”

    点了下头，詹森重新坐了回去，肖恩则是和塞缪尔一起离开了车厢，径直去往了霍格沃兹特快前面的车厢。

    霍格沃兹特快前面的车厢，大多是属于男女学生会主席和各个学院的级长，他们是霍格沃兹之中少数能够掌握特权的学生，而斯莱特林兄弟会预备役组织，便是找了一个级长专用的车厢作为他们开会的地方。

    塞缪尔带着肖恩走入那个车厢，一路上很多人都看到了他们，也注意到了他们，其中各个学院的级长也看到了塞缪尔带着肖恩走入斯莱特林的级长车厢，他们也知道斯莱特林兄弟会的这个预备役组织，如今看到肖恩走入车厢，敏感一些的人，已经联想到什么了。

    比起后面的普通车厢，这里的车厢明显更加宽敞和豪华一些，肖恩看着车厢里的人，上学期的女性学生会主席和七年级的男性级长，还有之前见过的那个七年级的金丝边眼镜都已经毕业不在这里了，但是车厢里面也多出了一些上次没见过的人，比如面无表情，对肖恩到来根本没有反应的奥利弗·弗利。

    “肖恩，欢迎，请坐吧。”

    说话的是伊琳娜，可以看出来，她和塞缪尔升入六年级之后，在这个预备役组织里的地位上升了不少，当然这里也有之前地位最高的几位七年级已经毕业的原因，目前这个组织里话语权最重的便是去年的六年级，今年七年级的两位成员，也是目前斯莱特林的两位七年级的级长，男性级长奥利弗·弗利与女性级长朵芙利亚·沙菲克，只需听到她的姓氏就知道，她是纯血二十八家的沙菲克家族一员。

    肖恩看了眼坐在两边的奥利弗和朵芙利亚，去年他就已经知道，现在的两位七年级男女级长奥利弗和朵芙利亚关系并不融洽，肖恩甚至听说，他们两个曾经私下里因为一些事情进行过决斗，不过决斗的胜负外人并不知道，但是有心人猜测，应该是朵芙利亚获得了胜利，因为自从那次决斗之后，奥利弗行事看似如常，不过大体上还是低调了不少。

    人全部到齐，伊琳娜轻咳一声，道：“各位都已经到了，那么我就长话短说，去年毕业的三位学长都已经转正，正式加入了斯莱特林兄弟会，这还要多谢肖恩的那一篇论文，帮斯莱特林得到了七连冠的荣誉……”

    “这个事情我们都已经知道了，我想没有必要再次强调了，况且他的论文虽然重要，但获得七连冠荣誉的原因大多还是在所有斯莱特林小巫师们的努力，这一点是不容抹杀的。”

    伊琳娜看向奥利弗，脸上流露出了一丝笑容，道：“奥利弗说的对，七连冠是大家努力之后的结果，这是肯定的，但也正如奥利弗所说的那样，如果没有肖恩的论文，七连冠必然会在不公正的情况下失去，我想肖恩的努力和贡献也不应该被抹杀，对吧。”

    听到这话，奥利弗瞥了一眼伊琳娜，又扫了一眼眼观鼻鼻观心，好像争论的对象根本不是自己的肖恩，皮笑肉不笑的咧了咧嘴，点了下头，便不再多言了。

    伊琳娜继续主持会议，很快就说到了正题。

    “今年的两位五年级的级长也已经选出来了，他们去年的表现，还有他们的家族情况大家应该也都知晓，所以现在我向大家发起投票，各位是否同意他们加入我们！”

    话音落下，伊琳娜率先举起了手，然后塞缪尔也紧随其后，朵芙利亚、奥利弗等等大部分人都举起了手，有两个人没有举手，或许是反对，或许是放弃，或许他们和那两人有些仇怨不对付，不过这些都已经无所谓了，举手的人数已经决定了票数，那两个五年级的级长顺利加入了进来。

    肖恩在伊琳娜举手的时候，便已经举手赞同了。

    正如上学期学期末时候的决定，他会在这个预备役组织里全力支持伊琳娜和塞缪尔，而伊琳娜和塞缪尔则会帮助肖恩在这个组织里尽快获得相应的地位和权力，这是一场双赢的交易。

    投票结束，那两个五年级的新级长走了进来，向在场的其他人介绍自己，即使是在面对肖恩这个才刚刚二年级的小巫师的时候，他们两个也是一副相当尊重的模样，并未因为年纪就看清肖恩什么。

    新成员加入，伊琳娜再度开始主持会议。

    接下来的事情，对于肖恩来说就有些繁琐了，大体上是今年斯莱特林的目标，还有一些乱七八糟的事情，需要投票的时候，肖恩就跟着伊琳娜和塞缪尔投票，不需要投票的时候，肖恩就眼观鼻鼻观心当自己是盆栽，脑子里则是在思索一些关于魔药学和炼金术的问题，时间倒也过的飞快。

    会议结束，肖恩起身离开，当他回到自己车厢之前的时候，恰好看到走过来的赫敏与纳威。

    “肖恩，我终于找到你了，哈利和罗恩不见了，他们不在车上，你看到他们了吗？”

