
出警局的时候，苏幕遮恰好在门口附近遇到了那名被他救下的女子。姑娘大概是下去收拾过了，再见到的时候脸上的泪渍什么的已经擦拭得干干净净，露出原本一张白皙清秀的脸来。精神看上去也好了很多，不再是之前恍惚慌乱的样子了。

见到沈无涯和苏幕遮一起走过来，她的脸忍不住红了红，心脏也剧烈地跳动了起来，想主动上前打招呼却又十分害羞。

苏幕遮来到她面前，主动问道：“这位小姐，怎么样了？你现在感觉好些了么？”

沈无涯站在一边，挑高了眉。静静地看着苏幕遮这家伙怎么无意识地撩妹。

姑娘强压住心底羞涩的情绪，对着他点了点头，道：“谢谢苏先生今天出手相助，我已经没事了。我刚刚给我父母打了电话，他们马上就会过来接我的。还有，麻烦苏先生您，代我向赢警官以及您那位同学说声谢谢，今天的事情，真是多亏有你们。”

苏幕遮微笑着点点头，“好，没问题。”

姑娘实在不好意思与那含笑的银色的眼眸对视，只能低下头，手指头无意识地磋磨着衣角。欲言又止了半天，才用比蚊子大不了多少的声音道：“那个，那个苏先生，我可以，可以问一下，您的名字是什么么？我没有其他意思，我只是想问一下救命恩人的名字……”

她听那位女警官称呼面前这位青年为“小苏”，而他的同学则叫他“苏大神”。所以姑娘的只模糊地知道自己的恩人姓苏，却不清楚他的真实姓名是什么。

“我姓苏，叫苏幕遮，赢警官叫做赢玖，而我的同学叫罗小田。”苏幕遮倒是很爽快地跟她说了，突然又想起了什么，从口袋里取出一只折成三角形的黄色符纸包，递到了姑娘的手中。“这个给你。”

姑娘眼睛盯着手心里这小小的东西，抬起头好奇地问苏幕遮：“苏先生，这是什么？”

“我方才想起来，我以前偶然获得过一只护身符。现在我自己也用不上了，就送给你罢。这段时间，你将它贴身带好，在一定程度上，可以让你避免再遇到今天这种事情的。”苏幕遮睁着眼睛说瞎话的本事非常之高。

这符纸包自然不是什么“从庙里求来的护身符”，而是苏幕遮自己画的辟邪符纸罢了。戴上这种符纸后，可以中和“阴年阴月”所生之人身上的阴气，混淆鬼怪的视听，亦可在关键时候阻止邪物的近身。虽说符纸有一定的时效，但起码可以在最近一段时间保佑姑娘的安全无虞了。苏幕遮无法告诉姑娘自己的真实身份，所以就只能用这种借口了。

“如果没有什么事情了，我就先走了，姑娘，你赶快随你父母回去吧，好好休息休息吧。”说完之后，他就转身向沈无涯的方向走了过去。

“那个……苏先生您，您可以告诉我一下你的联系方式么？为了表达感谢，改日我请苏先生吃顿饭吧！”姑娘终是鼓足了勇气，在苏幕遮的背后喊出声，看来是真的豁出去了。其实她本来是不好意思问出这种问题来，但苏幕遮突然赠与她的那个护身符，给了她一种不知名的巨大的勇气。

“不必了，只是举手之劳罢了。”苏幕遮头也不回地对姑娘摆了摆手，然后同沈无涯两人，一起出了警局的大门。

姑娘站在原地，她无意识地咬住了下唇，难掩心头的失望。不过当她看到手中那只小小的护身符的时候，眉头又随之舒展了开来。她知道苏先生所在的学校和他的名字，想来以后自己找到他，应该并不是一件难事吧。

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

中午这顿饭吃得还算是愉快，沈无涯的眼光不错，所选的这家餐厅里的食物非常的美味。在餐桌上，他也没有和苏幕遮交谈，亦没有再为难他。而赢玖谈吐也非常得礼，让苏幕遮刮目相看的是，这姑娘什么方面的知识都涉猎了一些，见识相当广博，而且对事情的见解很独特。苏幕遮同她聊天的时候感觉非常愉快。所以一顿饭下来，两个人的关系倒是意外地拉进了许多。

吃完饭，沈无涯去前台结了帐后，对苏幕遮他们说说自己下午还有任务之后，就带着赢玖一同离开了。

而苏幕遮跟罗小田两个人，一起出了餐馆的门，来到公路边，站在站牌下等车。

罗小田见苏幕遮安安静静地目视着前方，脸上并没有什么明显的表情，忍不住拿胳膊肘捅了捅他，问道：“唉，苏大神，你先前就认识那位叫做赢玖的警官么？”

苏幕遮不知道他这话有什么深意，但还是点了点头。

于是罗某人的表情就立时变得猥琐了起来，他“嘿嘿嘿嘿”地奸笑着，圆脸上的肉肉跟着一起颤抖，眼睛里也充满了八卦和探究的情绪。“苏大神，从中午赢警官对你的种种表现，以及我多年的经验来看。她对你绝对是怀有不一般的心思的。嘿嘿嘿，这么漂亮的妹子，不知道苏大神你有没有什么想法，来跟兄弟我说说嘛，啊？”

苏幕遮不由地侧头扫了他一眼，眼睛里带了些危险的情绪，

。但是罗小田这货笑得实在太得意了，压根儿没看出来，还在那一个劲儿地催促苏幕遮说说他“和漂亮警官的相识的过程”，直到苏幕遮忍无可忍地按住了他的肩膀，这货滔滔不绝地嘴才终于闭上了，后知后觉地问道：“苏大神，怎么啦(?◇?)？”

在这里我们要知道一点，在苏幕遮生气的时候，卖萌等行为是没有任何用处的~

苏幕遮盯着罗小田的眼睛，突然勾唇一笑，在阳光下愈发显得俊美的脸简直要闪瞎了罗小田的眼睛，让他没出息地小心脏忍不住扑通扑通地剧烈跳动起来。暗地里捂着脸狂吼着：救命啊，老子要被掰弯了怎么破啊啊啊啊！

“小田，我突然觉得你这两天话有点多。这让我不得不考虑，要不要同意三班同学的邀请，帮他们打篮球赛。你知道，我这个人太善良了，总是不忍心拒绝别人的要求的。”

三班就是明天要跟罗小田他们打篮球赛的班级。

罗小田顿时被吓得从美男的诱惑中惊醒了过来，他瞪大了眼睛看着苏幕遮，不可置信道：“苏大神！你不能这么无情啊啊啊啊！你中午明明已经答应过我们的！而且咱们才是一个班级的您这样的行为会被钉到社会的耻辱柱上啊！”绝对要打消他这个念头啊，要是苏大神加到对方的队伍里，那么自己班级就没有赢得可能性了！

在苏幕遮没什么感情的目光里，罗小田堪堪将“背信弃义会遭受天打雷劈”的这句话咽了回去。

罗小田还想继续挣扎一下，他看着苏幕遮，弱弱地说：“苏大神，在这种关键时刻。您真的不能抛弃我们啊……”

苏幕遮温柔地抚摸了一下他的大头，柔声道：“我可以跟班级里其他几个同学解释说，是某个人说话太过分，惹我生气了，我一气之下，便改投阵营。你说，我这种说法，他们会不会相信啊？”

罗小田被头顶上抚摸的手弄得毛骨悚然，眨巴着眼睛，小小声地问道：“苏，苏大神，你说的‘某个人’该不会是指我吧？”

苏幕遮微笑。“你说呢？”

罗小田瞬间就泪流满面——夭寿拉，我到底说过什么过分的话，苏大神你不能这么无情无义无理取闹啊？！就凭班上那几个牲口对你的信任，在听到你的话之后他们一定会杀了我的，嘤嘤嘤嘤(?_?)……

苏幕遮看着他一副受了气的小媳妇儿的样子，心中觉得有趣极了，但是面上还是作出一副不显山不漏水的表情，顺手又去捏了捏罗小田肉乎乎的脸，“我一会儿就打电话，这样跟他们说一下，再提前给他们道个歉，这件事也的确是我做的不对，唉。可这也是没有办法的事情啊……”

罗小田原本就圆溜溜地眼睛登时又瞪大了一圈，眼睛里盛满了绝望的情绪。“不要啊，苏大神，是我的错！你千万不要答应三班，也不要跟班上几个牲口说，看在我是你最忠诚的小弟的份上……”

苏幕遮强忍住涌到嘴边的笑意，“那你，还问那些问题么？”

罗小田忙不迭地将头摇的跟拨浪鼓一般，“我不敢了，我绝对不问有关你跟赢警官的问题了……”

说着，他还用手在嘴上做了一个拉拉链的动作，表示自己会乖乖地闭嘴的。

苏幕遮到底是没忍住，被他逗的笑了出来，在罗小田的头上狠狠揉了一把，“哈哈哈哈，我跟你开玩笑的。不逗你了。我怎么可能会抛弃咱们班的同学去答应三班的邀请了，那岂不是真的成了叛徒了么？其实，我跟赢警官只是偶然间认识的，然后有一点交情。这一次她会请我吃饭，其实也是出乎我的意料的。”

罗小田呆呆地看着他，“苏大神，你说的，都是真的咩？”

“别卖萌。”苏幕遮点头，“我说的当然是真的。”

罗小田这下直接炸毛了，跳起来就拿胳膊去箍苏幕遮的脖子，“苏幕遮，你，你居然这么对我，你居然欺骗我的感情！我要跟你拼了！”

“喂喂喂，别闹了，车来了，再不上车咱们今天就别想回去了啊！”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708112"  chaptername="第三百九十五章  可爱的罗小胖">加入书签</a>
</div>
