    在得知僵尸掉落地宫后，所有人都沉默无语。

    虽然不知道它是否会摔死，但必须要前去查看一番。

    因为那里，可是还有着历史古迹没有探索。

    古教授看了一眼众人，最后目光锁定在了钟正的身上。

    “钟队长，下面的地宫，可是历史文物……”

    说到这里，他也无法在说下去了。

    毕竟这可是僵尸，即使是安保队，也会感到害怕。

    钟正听到古教授的话，低头沉思了一番，随后抬头说道：

    “放心吧古教授，我不会让地宫遭到破坏的！”

    听到他语气坚定，古教授心中暗自松了口气。

    随即转头看向一众考古队员，对着他们说道：

    “把你们身上的黑驴蹄子全都拿出来，交给准备前往地宫的安保队员们。”

    话音刚落，几名考古队员纷纷拿出黑驴蹄子。

    在钟正的点名下，三十位安保队员准备就绪，结果黑驴蹄子后，准备前往地宫。

    “到了下面，大家不要擅自行动，僵尸身体极为坚硬，只怕它根本没有被摔死。”

    钟正在下去之前，提醒着手下。

    吴教授走上前来说道：

    “钟队长，我看你们还是让一个人，带着摄影机下去吧，外一真要出现什么事情，想来浮尘先生也会发出指点的。”

    在听到吴教授的建议后，钟正点了点头。

    随后指挥一名安保队员，从摄像师手里，将摄影机接了过来。

    “两位教授，你们和考古队员现在这里等着，我们下去制服僵尸。”

    说罢，便转身来到悬崖边，再次爬上了梯子，准备从这里下到地宫。

    三十名安保队员，紧随其后，纷纷将黑驴蹄子揣在了兜里。

    他们知道，这怕是唯一能对付僵尸的手段了。

    直播间前，林昊看着考古现场，眉头微微皱起。

    秦佳瑶不知何时，已经跑到了他的旁边，神情担忧的说道：

    “没想到，那具古尸真的尸变了，这一个月以来，第一次开棺就出现了僵尸，太恐怖了。”

    秦佳瑶坐在林昊身边，脸上有些惊恐。

    虽然刚刚摄影机并未拍到，但看见考古现场紧张的气氛，已经说明了一切。

    林昊的表情，倒是没有什么变化。

    如今他有麒麟血脉在身，加上他本身的心态不俗，哪怕是下墓时真的碰到粽子，他也不会害怕。

    看了看秦佳瑶，林昊缓缓说道：

    “我已经说过了，这种铜棺，就是为了防止尸变，况且那八道铁锁链，已然有了松动，想来应该是那粽子在里面折腾时所导致。”

    “不过几百年过去了，它怕是也知道自己出不去，所以便沉睡了下去，直到考古队把棺材打开，通了人气，才苏醒过来。”

    “这也是为什么，在开棺之后，它没有第一时间起身跳出来的原因。”

    秦佳瑶听到林昊的话，微微点了点头，同时心中暗自佩服。

    此刻林昊的表情，显得极为轻松，似乎对此并不害怕。

    “还好有你在，不然的话，只怕考古队又要遭到灭顶之灾了。”

    “不过你还真厉害，竟然只从一个铜棺上面，就分析了这么多事情出来。”

    林昊耸了耸肩膀。

    “这些很容易就看出来，古代人的木棺，都是有说法的，绝对不会随意摆放，棺材的材料，也不会随意更换。”

    “等你以后接触多了就会明白，有很多事情，仅仅看它的表面，就已经预示到了结局。”

    听到他这番话，秦佳瑶显得有些疑惑。

    “听你这意思，好像下过很多古墓似的。”

    林昊没有说话，只是笑着摇了摇头。

    他虽然没有下过古墓，可前世那些小说与网剧，他可没少看。

    而就在这个时候，钟正已经率领手下，到达了地宫。

    因为之前已经在这里摆放了照明设备，所以光线还是很充足的。

    环顾四周，只见地宫的房顶处，有着一个新砸出的大洞。

    钟正对着手下打了个手势，自己慢慢的朝着那个大洞走去。

    来到边缘处，神情紧张的朝下看去。

    虽然他是安保队员，但对付僵尸这种东西，他还从来都没有遇到过。

    朝下看去，发现下面空无一物。

    见到这一幕，钟正眉头紧紧的皱在了一起。

    “怎么样？队长？那个僵尸摔没摔死？”

    钟正面色谨慎，摇了摇头。

    “不见了！”

    三个字，让原本还怀有侥幸的安保队员，瞬间紧张了起来。

    既然没有看到尸体，那就说明，这僵尸还活着！

    “所有人听令，两人一组，小范围散开探查，在确认下面安全后，我们在下去。”

    发布完命令以后，安保队员们全都散开。

    每一组队员手中，必然会有一人拿着黑驴蹄子。

    在巡视一周后，并未发现任何异常，所有人暗自松了口气。

    “队长，那僵尸似乎已经跑了。”

    钟正点了点头，心中却是更加的担忧。

    这地宫说大不大，说小却也不小。

    要是这么胡乱找下去，他们只怕很容易出事。

    “一会下去后，所有人都聚集在一起，不要掉队，遇到僵尸后，大家尽量牵制，有机会就把黑驴蹄子塞进它的嘴里。”

    众人听到钟正的话，全都点了点头。

    随后开始拿出绳索，陆续的向着地宫滑去。

    然而就在他们下去一半人时，突然听到一声野兽般的咆哮。

    所有人全都神情一紧，额头上的冷汗瞬间冒出。

    只见那全身铜甲的僵尸，目露凶光，嘶吼着朝着他们扑来。

    “所有人，全部散开！”

    钟正作为第一个进入地宫的人，当场大喊了一句。

    随后从腰间拿出长刀，挥砍在僵尸的身上。

    与此同时，旁边的十名安保队员，纷纷拿出绳索，套向了僵尸。

    砰！

    一刀下去，僵尸胸前火光闪现，可见钟正这一刀的力度之大。

    可惜，那僵尸没有丝毫受伤，就连铜甲上面，都没有留下痕迹。

    “快退！”

    钟正一刀没有效果，急忙大喊一声，身体快速的向后退去。

    原本准备持刀上来帮忙的几人，也纷纷停下了脚步。

    上方的十几名安保队员，此刻正以最快的速度，顺着绳索滑到了地宫之中。

