    两人已经到了大公主在的院子，很默契的没有继续说下去。

    一进院子，林玉竹就看到织锦和织秀站在门口候着。

    再次见到织锦和织秀，这一次的感觉和以前完全不一样，以前不知道南宫羽彤的身份，不管是对织锦还是织秀，她都没有不自在的感觉。

    但如今知道织锦和织秀是大公主身边贴身伺候的人后，看两个人的眼神都变了。

    织锦和织秀依旧和以前一样热情。

    “林大夫来了。”织锦热情打招呼。

    林玉竹无奈道：“你们骗我好惨。”

    说完就进了屋子。

    这下子轮到织锦和织秀懵了，李垣静道：“她都知道了。”

    织锦和织秀这下子反而不自在了。

    因为她们之前一直隐瞒身份和林玉竹打交道，现在林玉竹知道她们身份了，彼此之间看到免不得会尴尬。

    一进屋子，林玉竹就看见南宫羽彤身穿宫装稳重的坐在椅子上。

    今天的南宫羽彤和以前的打扮完全不一样，以前穿衣打扮都很随和，今天着一身宫装一看就是高攀不起的样子。

    规规矩矩的给南宫羽彤行礼。

    南宫羽彤勾起了一丝笑容道：“知道我身份后是不是就不自在了。”

    林玉竹尴尬的站起来道：“是挺不自在的，但现在反而安心很多了，以前不知道公主为什么对我好，如今明白了。”

    她实话实说，虽说震惊南宫羽彤的身份，但南宫羽彤是真的对她好。

    所以，就算不自在，她还是能够克服的。

    南宫羽彤温柔一笑道：“我也不是故意想要隐瞒你，是担心那时候你知道我的身份后反而不信我，云齐走之前叮嘱我一定要照顾你，本来我没打算告诉你我的身份，但计划不如变化，你和将军夫人有了这一层关系，我的身份就不能再隐瞒了。”

    李垣静坐在南宫羽彤身边，瞧见林玉竹还在站着道：“你坐下吧，一直站着做什么，在我们面前用不着动不动下跪，当然如果有外人在，对大公主还是要做好礼节。”

    林玉竹坐在身后的椅子上，抬起头道：“这些就算大公主不解释其实我也能懂，云齐在边关还好吗？”

    她现在最担心的就是南宫云齐。

    而她知道的消息真的好少，加上南宫云齐写信还要主动隐瞒一些事情，弄得她现在想要清楚知道南宫云齐的消息都只能从大公主嘴里打听。

    南宫羽彤对林玉竹的反应很满意，她也看得出来，林玉竹是真心喜欢南宫云齐，也是真心关心南宫云齐，这个弟妹她认了。

    缓缓道：“你不用担心云齐，虽说边关危险，但他身边有我派去保护他的高手，就算受伤也是小伤，男人嘛在战场上没有不受伤的，驸马现在还在镇守西域。”

    这是林玉竹第一次知道南宫羽彤的夫君驸马爷，居然也在边关，只是和南宫云齐镇守的地方不是同一个，一个是西域，一个是南疆。

    “驸马爷也在镇守边关吗？”林玉竹震惊问道，也总算明白为什么南宫羽彤一直一个人。

    而且也没有子嗣。

    李垣静解释道：“驸马爷一直在镇守边关。”

    南宫羽彤也没打算隐瞒道：“我一直没子嗣也是因为这个原因，我和驸马爷聚少离多，有人也不想我有孩子，所以你一定要照顾好千与和千寻知道吗？”

    这里面肯定有阴谋，南宫羽彤也知道谁在针对她。

    她早就想明白了，这辈子没有子嗣没关系，本想着跟李将军李夫人一样，就算一辈子这样也认了。

    但没想到南宫云齐有这么可爱的一对儿女。

    她也把千与千寻当成自己的孩子在疼爱。

    林玉竹表情严肃认真道：“我会照顾好两个孩子，不会让任何人伤害他们的。”

    南宫羽彤又问了一些关于千与千寻的事，时候不早了，李垣静必须要出去招呼那些夫人小姐，林玉竹却被南宫羽彤留了下来。

    她今天来这里，主要是为了给林玉竹撑腰，要让外面的那些人知道，她很喜欢林玉竹。

    最近有人在调查林玉竹，她也知道一些消息，对于暗地里动手脚的那些人，她都记在心中。

    等抓到机会一定要好好的报复。

    一直到春秀来通知林玉竹赶紧去前院后，南宫羽彤才和林玉竹一起去了前院。

    前院现在有很多人，林玉竹一个都不认识，只知道这些夫人小姐穿得华丽得很，一个个打扮得很好看，看她的眼神也充满了好奇。

    她按照春秀的引导进了屋子，大公主坐在了一侧，而李垣静和林老实还有张碧华则是坐在主位上。

    司仪宣布着流程，她只需要跪下磕头敬茶就好，当着大家的面把仪式完成这件事也算成了。

    林玉竹当着大家的面喊了一声“娘”后，李垣静把准备的礼物拿了出来。

    这是她特意为林玉竹准备的，相信也是林玉竹用得上的。

    “这是朱雀街正街的一家铺面地契，还有靠近清风巷的一处宅院，另外是给你准备的一套头面，以后你是我女儿，自然由我来疼爱。”

    她准备的这些东西没有一万多两银子置办不下来，单说朱雀街正街的铺面，没有七八千两银子是买不下来的，倒是宅院便宜一些，因为不是大宅子聚集的地方。

    林玉竹心中感动，把盒子捧在了手中。

    林老实和张碧华全程坐着，脸上带着笑意。

    张碧华看到大家用羡慕的眼神看向林玉竹后，她突然不紧张了，道：“玉竹以后你要好好孝顺你干娘知道吗？”

    林玉竹使劲点头。

    能被李垣静请来的人都是有头有脸的夫人小姐，这些人对林玉竹多数充满了好奇，毕竟一个她们很多人都没听说的丫头，突然飞上枝头变成了凤凰，这种变化只能让人唏嘘。

    林玉竹感受到很多灼热的目光，多少是不自在的。

    特别是有很多夫人小姐虽然压低了声音在说话，但多少还是让她听到了一些不该听到的。

    比如有人说她会哄人，高攀上了将军夫人，再比如有人说她运气好，飞上枝头变凤凰，再比如还有人说李垣静是被迷惑了，不然不会认一个什么身份都没有的乡下妇人。

    不管别人说什么，林玉竹都没有去计较。

