    除了在上高中时曾对人有过朦胧的好感外，方兴应该是彩彩第一个真正喜欢的人了，两个人在一起的时间不短，彩彩曾满心以为会嫁给他，会跟他携手共度一生，已经幻想了很多两个人的以后。

    正是因为这样，对他也多了很多包容，比如他要经常应酬，他有时候忙起来好久都顾不上陪她，甚至就连两人的恋爱也要一直偷偷进行，除了公司里一部分人自己看出了端倪外，外面的人都不知道他们的事。

    这些彩彩都在容忍着，有时就算生气也会被他一两句甜言蜜语轻易哄好。

    然而再多的过往也敌不过真相，当彩彩知道自己只是他消磨时间的一个玩物和一个单蠢好骗的宠物时，她几乎是崩溃的，随后他要联姻的事更是让她一颗心支离破碎。

    圣阳已经很好了，自己努力发展不行吗，为什么一定要借势？

    对男人来说，权势真的那么重要吗！

    彩彩努力的想了，可是依着她简单的脑容量，是真的想不太通。

    “分手”以后，两人虽同在公司中，可是彩彩已经有很久没有见过他了，大约是她刻意的想要忘记。

    然而此时一想到，还是觉得心在血淋淋的疼。

    “我……去试试吧。”

    彩彩深呼吸口气，到卫生间清理了一下咖啡渍，然后换上了放在公司里的备用衣服，这才上楼来到了方兴的办公室门前。

    她这边才刚刚把手抬起头，那边门就开了一条缝，方兴的身影出现在那里。

    “彩彩？你来干什么。”

    方兴看到彩彩显然很意外，然后就皱起了眉，声音也变低了一些。

    他的神色中带了一缕慌张，可这时候的彩彩却是没有留意到这一点，她有些紧张的握着拳，指甲掐着手心，“方哥……我有件事想要请你帮忙……”

    “我们已经没有关系了，你能不能不要再来找我？”方兴声音很冷，“分手后我不是又给你安排了几个露面的机会吗，我已经不欠你了。”

    做为分手的补偿，七彩组合解散后，公司是给了彩彩几次机会的，比如让她参加综艺或者是演出之类的，但彩彩自己实力不行，越是演出越是死的快，一次次的翻车事故让粉丝们都跑了个干净，人气也是坠崖般下跌。

    在方兴看来，他该给的“分手费”已经给了，两人也已经结算清楚了。

    “我知道，我不是来纠缠你的，我是家里出事了需要用钱，所以才……”

    彩彩的话说到一半就停了下来，她呆呆的看着方兴身后出现一个女人。

    女人长的很一般，个头还不如娇小的彩彩高，比她还要胖一些，脸有些大，五官更是没有一个出众的。

    如果真要说优点，那大概就只有皮肤白嫩这一点了。

    只是她的穿戴却是非常珠光宝气，手腕上戴着的玉镯碧绿通透，脖子上大大的钻石项链折射着耀人的光，手里拿着的包还有身上的衣服也全是大牌的新款。

    她的打扮很显富贵，品味不差，搭配并不会显得俗，在这些财富的堆砌下，人也显得好看了几分。

    “方兴，你这可就不够意思了啊，给前女友的分手费没给足，让人家都找到门口来了？”

    毛蝶看着彩彩，把她这一瞬间的黯然神伤尽收眼底，嘴角就不禁勾了起来，“这要是传出去，那你方家少爷的面子还要不要了？”

    “对不起小蝶，是我没有处理好，这件事我会解决的。”

    方兴有些歉意的对毛蝶说着，然后就看了一眼彩彩，眼中闪过了厌烦，“想要钱是吧？是不是我给了钱你就可以不再出现？”

    彩彩眼珠动了动，“不，我不是来要钱的，我是要借……”

    “呵呵，要钱就直说，还说什么‘借’？现在的人也真是虚伪，明明还不起，却还要打着‘借’的名头，只是这一借可就没有影了。”

    毛蝶低头笑了一下，捋了一下脸颊边的碎发，说话时根本没有看彩彩。

    “这个不用还，只要你拿了钱，以后不要再来找我就行了。”

    方兴拿出支票，用笔刷刷填上，然后就递向彩彩，神色间全是不耐烦。

    “拿着吧，这个就当是我们送你的。”

    毛蝶说着就挽上了方兴的臂弯，冲着彩彩柔柔一笑。

    彩彩愣愣的看着眼前的支票，上面的数字化为了一个个嘲笑她的鬼脸，仿佛在对着她呲牙咧嘴的讥讽着。

    乔姐其实没有看错，彩彩的骨子里确实是有些清高的，她家是属于暴发户没错，可即使没有什么底蕴，却还是把彩彩宠成了小公主，让她没有对别人卑躬屈膝过。

    如果是自己混不下去，那这张支票她绝对不会收，可现在它的存在却关乎着疼爱自己的父母……

    彩彩觉得自己伸出去的手有些僵，在碰触到支票的时候就似乎感觉到了面前两人更加鄙视的目光，但她仍然迟缓却坚定的碰到了它。

    “我会还的。”

    四个字说出来时，彩彩觉得心中塌了一块，但同时又有什么升腾而出，这让她眼睛泛酸，可她却深呼吸一口气，好让自己冷静下来，不要当着他们的面流下泪。

    “谢谢你，我会还你的。”

    再次说了一遍，彩彩这才抬起头，把目光落在方兴脸上。

    方兴只觉得她的眼神中一片清冷，像是以往的不舍情丝都被抽离了一样，这让他有些不习惯的皱了下眉。

    “不……”

    但没等他再说话，彩彩就转过头走了。

    她拿着支票，走的时候挺直了脊背，一步步远离了他的视线，消失在了过道的尽头。

    隐约有什么东西发生了变化。

    “还看什么？不会是不舍了吧？”

    毛蝶眯着眼睛看他，没错过他神色中闪过的失神。

    “怎么会，打发时间的小玩意儿而已，那不是你以前没有出现吗？”

    方兴笑了，搂住了毛蝶的腰，在她脸颊上亲了一下。

    毛蝶眼眸一闪，随后就漾开了笑意。

    “你可真会说话……今晚去我家吧，我爸爸想见见你，你不是想要让他投资你们的新剧吗？这个我可做不了主，得你自己跟他说。”

    “好，那我让人去准备些礼物。”

