    就在罗佳尝试吸收元素力量，以取得个人能力突破的同时，在这片浩瀚的群星之中，一场注定将改变全宇宙的大事件，正在迅速发生。

    中央星域，繁华的皇后大街尽头，有一座老式宅院。

    别墅上下三层，古朴典雅，前后院种满常春藤和无花果树，放在这片非富即贵的上流街区中，十分低调静谧。

    宅院后的门廊上，悬挂着一串黄铜质地的风铃，每当微风起时，风铃随风摇曳，发出阵阵脆响，宛如天籁。

    没有人能够想到，在这串风铃之中，竟然存在着个文明，它就是以研究量子领域而著称的，量子文明。

    众所周知，量子不仅是宇宙中最微小的存在，更代表着无尽可能。

    当一切缩小到微观状态，你将发现一个充满诡异的现象，发现一切皆有可能的世界，这个世界就叫做量子领域，而抵达量子领域的方式，叫做量子隧穿，量子领域与正常宇宙之间的交互技术，叫做量子纠缠。

    总而言之，量子不仅仅是一连串奇妙的科技，更是一个神秘浩瀚的微观世界，时间，空间，我们早就习以为常的一切，在量子领域里全都不存在。

    长期以来，科学家们相信，研究通透量子科技，能够让人类打开次元穿梭之门，打通世界的不同位面，只可惜这项研究太过艰难，目前为止，尚未看到成功的迹象。

    世界上从来没有不透风的墙，机械军团和元素力量的战斗结束四天后，多年来一直隐藏的量子文明，得到了这个惊人的消息，原来机械文明并没有消亡，他们依然活着。

    于是，长老会紧急开启，激动不已的首席大长老马特乌斯当众宣布，期待已久的时机终于到来了，应该解除隐藏状态，向群星派出使者，开启量子回归的第一步。

    “我们量子文明虽然微小，却也不是懦夫！”马特乌斯神色凝重道：“量子领域虽然神妙，却不是我们祖先的家园！投票吧，回到我们祖先繁衍生息的地方，哪怕为了自由而战！”

    “同意！”

    “同意！”

    “是时候开始回归计划了！”

    “那帮机械狂魔还活着，这真是对整个宇宙最好的消息！”

    长老们激动不已，纷纷投下自己庄严的一票，最终，量子文明全票通过回归计划。

    唰唰唰~

    伴随一道道量子隧穿造成的光线，长老会和第一卫队离开了量子领域，重新进入群星。

    马特乌斯长老环顾四周，目光在一张张坚毅苍老的脸上扫过，而后深呼一口气，向前两步，伸手，将那串风铃解下，郑重揣在怀里。

    然后这群人离开皇后大道尽头的三层别墅，离开群星中央星郡，准备回到他们祖先生存的地方，微光星郡。

    “微观即世界，每一颗米粒之上，都承载着一百万个宇宙！”

    马特乌斯长老站在星舰指挥中心正上首，沉声宣读量子文明传颂至今的信条，而后举起右手奋力挥动。

    短短一周之内，机械军团卷土重来的消息，就传遍了群星，有人为之振奋，也有人为之担忧害怕，毕竟当年机械族灭亡之前曾经高傲的宣称，你们最好斩草除根，否则要是被我们卷土重来，这宇宙谁也活不了。

    ……

    精英护卫舰，八方追宇号。

    罗佳吸收元素力量这件事进行的很顺利，由于成功激起了金色想要获得自由的意志，所以整个过程几乎都是全自动完成的。

    “领航人先生，该吃午饭了。”

    午餐时刻，蓝羽手捧托盘进入医疗室，叫醒了正在闭目思考的罗佳。

    食物是按照地球风味制作的，主要是青椒肉丝和番茄炖牛腩，还添加了一些植物族特产的优质蔬菜和水果，碳水化合物则是米饭和饺子。

    “哦，刚好我也饿了。”罗佳笑着说道：“都说多少遍了，不要叫我领航人先生，直接叫我名字就好，坐下，我们一起吃吧。”

    蓝羽轻轻点头，坐在罗佳对面，看罗佳把番茄炖牛腩浇在米饭上，拿勺子用力搅拌。

    “你要不要试一试，拌饭吃起来才更过瘾。”

    罗佳蛊惑蓝羽，这位小兄弟本是吃素的，如今在罗佳连哄带骗之下，也渐渐开始吃肉了，只不过蓝羽并不像罗佳那样无肉不欢罢了，就算吃肉，也是浅尝即止。

    蓝羽往米饭上浇了两勺牛腩汁便停下，随后给自己装了满满一大盘青菜叶子，看的罗佳直挠头，吃这么多蔬菜，又不是兔子…

    “元素吸收应该快要结束了吧？”蓝羽一边吃菜叶子一边问道。

    “差不多了。”罗佳道：“金色在休整，估计今天晚上，就能把剩下那些元素全部吸收掉，小阿姨那边有什么消息吗？”

    由于此刻全员进入隐藏空间，所以罗佳他们暂时和外部失去了联系，要依靠暗影文明的通信科技，每隔一段时间，就访问一次群星通信网络，而大多数时候，罗佳他们要保持通信静默。

    蓝羽组织了一下语言道：“有一条好消息，和一条不好不坏的消息，你要先听哪个？”

    “先说好消息吧。”罗佳道。

    “好消息是，朵儿小阿姨和科林，成功控制住了数据流外泄，随着金色吞噬更多元素力量，它变的强大，与此同时，能量扩张也加剧了被发现的风险，所以需要用频率波来掩盖金色的能量场，为此，小阿姨和科林一直在忙碌。”

    “真是辛苦他们了。”罗佳道：“不好不坏的消息又是什么？”

    “秘网之上出现了第四个人。”蓝羽抬头，认真看向罗佳，“虫群文明的一位老者，几个小时前突然出现了。”

    罗佳猛地一怔，好悬将嘴巴里的牛肉吐出来，他一副不可思议的表情道：“你见到那位老者了？”

    蓝羽轻轻摇头，“没有，但黑剑和他碰面了，由于黑剑不知道您和机械文明的关系，所以并未透露任何有用的信息。”

    叛逆文明构建的秘网实在很神奇，采用了某种量子纠缠技术，能够跨越一切空间和时间。

    停泊隐秘空间这段日子，蓝羽还是会定期登陆秘网，而罗佳却因为要控制金色，一次都没有登陆。

    就在刚才，蓝羽在秘网之上久违的碰到了黑剑，黑剑已经有一段时间没有出现了，一直忙于各种任务，这次是因为机械族重出江湖的事情传开，黑剑才赶忙来到秘网，向蓝羽和神秘的领航人先生打听。

    结果当黑剑登陆秘网之时，惊讶的看到了一张陌生面孔，交谈之后才了解到，此人来自虫群文明，他也想打听机械文明的消息，黑剑对此一无所知，便告诉他还有两位同伴，也有接入秘网的权限，可以在这里留言询问。

    虫群文明那位老者似乎有别的事情，留言之后便急匆匆离开，他前脚刚走，蓝羽便来到秘网，从黑剑那里了解到事情的经过，转述给罗佳。

    “有趣，发生在水形文明的冲突，似乎激起了连锁反应。”

    罗佳嘟囔，然后对蓝羽说道：“也不见得是坏事，一个半纪元的时间，群星始终宛如一潭死水，各大文明要么归隐，要么退化，要么消失，这很不正常，我们要做的，就是把水搅浑，毕竟只有浑水才好摸鱼。”

    “对了，虫群文明那位老者，他留言写了什么？”

