    刘易斯对梦境中看到的地点有了大致猜测，那栋建筑物所在地点无疑问是东区，这里正是贝克兰德的贫民区，是穷人和下层劳工居住的地方。

    东区有着很多污染严重的工厂，是贝克兰德雾霾的发源地，这里每天都会有无家可归的人在路边饿死或冻死。

    刘易斯拿上迪克先生的眼镜，带着布劳坐地铁前往东区。

    “还是准备用占卜法找对方的位置？”从地铁站出来，布劳向刘易斯问道。

    刘易斯点了点头，他握着迪克先生的眼镜，利用手中的手杖使用占卜法，以便确认目标人物的位置。

    “啧……占卜不出来！”刘易斯看着那根左摇右晃、但就是不会倒下的拐杖，脑海中闪过数种可能。

    他几乎可以确认，造成这样结果的原因并不是占卜条件不足。

    “在目标人物附近有着可以干扰占卜的力量。这种力量可能是超凡物品也可能是某位超凡人物。

    我之前的梦境占卜并未受到影响，这说明干扰我占卜的物品处于移动中。”

    刘易斯再次对迪克失踪事件有了清晰的评估，这并不是一件普通案件，很可能是一件超凡事件。

    他将目光放在了布劳身上，自己占卜不出结果很可能是占卜能力不够，或者目标人物附近的超凡力量超过了自己。

    如果由序列六的布劳来使用占卜法，或许就能找出具体位置。

    “我可以帮忙，但这次所得的报酬你要分我一半。”布劳捡起那根手杖，又从刘易斯手中要过了迪克的眼镜，他将灵性灌输进手杖内。

    这一次，手杖顺利倒向了一个方向。

    刘易斯没有多说，他跟随“杖卜法”一路追了过去。

    经过半小时的追寻，刘易斯终于在一条街道上看到了有着“布莱克”单词的招牌，他停顿下来，道：“迪克就在附近建筑的地下室内。”

    到了这里，刘易斯有些迟疑了，单枪匹马去找绑架案的凶手并不是一个好主意，凭借他的能力，未必能赢那几位超凡者。

    “需要我帮忙吗？只要我不克制自己的能力，在那里睡上一个午觉，事情就能得到完美解决。”正当刘易斯迟疑时，布劳略微扬起头，自豪道：“在我刚晋升‘灾祸教士’的时候，曾经受到委托去调查一个小黑帮，那个小黑帮的头目是一位序列七。结果，我只是不克制地在那里潜伏了不到一周，那个黑帮就被卷入了一场火拼中，彻底消失在历史的尘埃里……”

    刘易斯抽了抽嘴角，暗暗吐槽了一句，“多亏你能这么自豪的说出自己的黑历史，倒霉并不是值得炫耀的事情，尤其是你这种倒霉到天怒人怨的灾祸教士。”

    “能保证人质安全吗？”刘易斯冷淡问道，他并不会同情那些绑架犯，尤其那些绑架犯很可能涉及超凡力量。

    “只要你距离我不超过50米，我想不至于出现真正的死亡。”布劳扶了扶歪掉的礼帽，他将手杖扔给了刘易斯。

    刘易斯拿着手杖走到阴影下，借用手杖的力量，他的身影得以和阴影融合为一体，只要不仔细看根本无法发现。

    布劳先是去“布莱克”酒吧里买了一杯啤酒，随后一边喝啤酒，一边站在墙角，对着阳光哼起了有些颜色的因蒂斯小调。

    过了大约半小时，目标建筑内突然传来一声剧烈的爆炸，这如平地惊雷的声响瞬间吸引了路旁的流浪汉。

    看到这惨烈的景象，刘易斯突然正视了自己的作用，至少，当自己和布劳维持着20米以内的距离时，从来没出现过太过分的厄运。

    布劳向刘易斯示意动手，刘易斯当即破窗而入。

    进入了房间内，刘易斯借用手杖的力量隐藏起来，他的身形变得极其不显眼，只依稀能辨认出一双棕色的眼睛。

    房间内的煤气管道已经爆炸，将厨房里那些锅碗瓢盆弄得破烂不堪，散落在房间里的各个角落。

    “那些歹徒发现了危险？”刘易斯在房间里扫视了一圈，他只看到一个身受重伤、奄奄一息的男人，这位男人手臂上纹着夸张的纹身。

    刘易斯取走男人的金钱和一根头发，他找到了地下室的入口，想在警察过来之前处理好这件事。

    打开地下室，能闻到一股腥臭的味道，一副完整的人类骨架挂在正对着房门的墙上，在骨架旁边依次是一副已经半风干的人皮和有些发臭的肉块。

    在地下室正中的柱子上绑着三个被黑布袋套住头部的人，他们听见门被推开的声音，发出“呜呜咽咽”的声音，身体忍不住颤抖。

    “呕……”刘易斯捂住嘴巴，毕竟是第一次见到这么恶心的杀人现场，总要有个适应过程。

    只用了几秒钟，他就凭借机器的特性压下了心理上的不适，仔细审视起这个房间。

    “绑架你们的歹徒已经离开了，我帮你们解开绳子，你们可以选择自行离开。”刘易斯努力将自己的嗓音压低，变成了类似中老年人的声音。

    直到这几位被绑架的倒霉蛋发出呜呜的声音，刘易斯解开了捆住他们手脚的绳子，随后借着阴影离开。

    ……

    “事情解决了？”

    阳光下，刘易斯的身影逐渐显现，布劳看向刘易斯，问道。

    “不知道算不算解决了，房间里那些歹徒都逃了，这件事后续会有警察会处理，和我们没太多关系。”刘易斯揉了揉眼角，回去以后要做一次占卜，他总觉得事情没那么简单。

    如果他没猜错，地下室内那具风干的尸体应该是房子主人的，那具尸体的器官已经消失了，不知道被用来做了些什么。

    刘易斯猜测这件事和邪恶仪式有关，或许又是那些恶魔崇拜者干的好事。

    “利用官方确实是一个好主意，只可惜大多数野生超凡者对官方总有误解。”布劳笑了笑，刘易斯的思想非常活络，思维方式也和一般的野生超凡者有着本质不同。

