    第1061章 神魔们，登场吧   

    “是谁把牛头酋长给秒杀了？”

    

    “草！”

    

    “可恶的人类！”

    

    爆炸的金雷中，镜面大地上的妖族万妖为之震惊，愤怒。

    

    这一惊雷，就像是一个警示一样，让正要向前冲城的妖族大军轰然止步，震惊的停在飘渺城前。

    

    “人类，真如尔等所想那样不堪一击？”

    

    一个高冷中带着轻蔑的嗤声，在前方城墙上响起，与之同时，一道咄咄的眼光，射向前方大地。

    

    在‘帝王炸天雷’爆炸后的极致金色亮光下，眼睛被刺得一片昏花的妖族万妖齐齐向前望去，只见城墙之上，站着一个神蕴傲色、满脸含煞的少年，少年身后的紫色雷纹虎皮披风，飘扬时哗哗作响，电芒交织……   

    霸气，威风，神俊飞扬。

    

    “牛头酋长，呵，什么玩意儿。”

    

    少年又是冷嗤一声，手里拿着一柄长剑，长剑上穿着一条一米多长的虎鞭，虎鞭上尚电光缠绕。

    

    享受的咬了一口，嘴里电丝游动，尚且‘呲呲呲’响。

    

    “是此人一雷炸死了牛头酋长。”

    

    狮皇一双火珠一样的双目射向苏天，眼眸之下，几欲要把苏天看得燃烧起来。

    

    “又是一尊妖皇。”

    

    苏天看着狮皇，也是眼中光芒一闪，又来了一尊超神境9阶的超级强者，一个大boss。

    刚刚使用‘帝王炸天雷’秒杀牛头酋长的他，两根手指一戳，指尖尚有余电呲响，心中也是一阵暗喜，这《天帝武雷决》里的绝技好牛-逼，他战魂境3阶修为，直接秒杀掉绝世境1阶强者。

    

    “大鸟王！”

    

    “金鹏王！”

    

    这时，熊王，黑马王，狒王，都是同时大吃一惊，又同时愤怒的大叫起来：“大鸟，你竟然背叛妖族，投靠了人类。”

    

    “你这个垃圾。”

    

    “叛徒，败类，妖族的耻辱。”

    

    这几个妖王愤怒大骂，他们当然认得苏天，并且刻苦铭心，这害他们被屎埋的大坏鸟，别说收起了翅膀，就算是化成了灰，他们也绝对认识。

    

    呼！   

    狮皇双目之中更是直接燃烧起明焰来：“原来是我妖族同类！”

    

    “可恶！”

    

    骤然间，庞大的威压铺天盖地朝着苏天袭压而去。

    

    在那威压之下，苏天如同站在12级炎热风暴之中。

    

    “卧槽，好强大的气场！”

    苏天心中暗惊，淡笑看前方，慢慢吐出两个字：“傻-逼。”

    又咬了一口穿在剑上的虎鞭，一边嚼着，一边瞥眼望向前方，脸上也是兴奋色彩大起。

    

    终于来了。

    

    那密密麻麻的妖族，至少也有数百万，今天，他的等级要飞起来。

    

    吊打天妖星，从现在开始。

    

    嗖嗖嗖！   

    这时，缥缈派的人也全部飞上了墙头，当一看城下那浩大的一片妖族，都是吓得全身一颤，心中一阵寒栗。

    

    我的妈！   

    这浩浩荡荡一大片，覆盖了前方整个大地，这么多的妖族！   

    眼下，有一尊妖皇，五尊妖王，数百万妖族大军！   

    见此，所有人心中都是颤栗起来，苏天再强，但能以一人之力抵挡万妖？

    

    “大帝，敌我实力过于悬殊，现在开启传送阵还来得及……”缥缈仙尊走到苏天身边，慎重无比道。

    

    苏天淡淡看了他一眼，眼中带着一种冷冽的寒芒。

    

    缥缈仙尊心中情不自禁的一颤，连忙向后一退，不敢再言。

    

    苏天又将背上披风一撩，呲呲嚓嚓！一阵电流交织声响，狂笑一声：“好大一群猪牛羊马，来的好！本帝今天，要让这片大地兽尸遍野。”

    

    轰！   

    一句话让妖族暴怒。

    

    也就这时，妖族众妖又是猛地脸色巨变。

    

    苏天背上的披风，在这个世界绝对独一无二，那是雷纹虎皮，这个世界，雷纹虎，只有一只，那就是虎皇。

    

    震骇之中，众妖又是全身剧烈一颤。

    

    靠！   

    他手里用剑穿着的那一米多长的大东西，那是一条虎鞭。

    

    轰—   

    骤然间，万妖大怒。

    

    虎皇死了！他们尊敬的虎皇战亡了！虎皮还被那少年做成了披风，他竟然还在当众吃着虎皇的虎鞭！   

    羞辱，奇耻大辱。

    

    愤怒，火山爆发般的愤怒。

    

    “是你杀了虎皇？”

    狮皇痛心疾首的愤怒大喝，虎皇，可是他结拜兄弟。

    

    然而，对苏天来说那已不重要，道：“本帝还会杀了你。”

    望向妖族万妖，声音一提，大声道：“猪马牛羊之流，本帝岂会自降身份，与尔等为伍？

    听好了，本帝乃人类之主，天球之主，神龙大帝！尔等不是想要侵略天球吗？

    好！那本帝就正式宣布，我天球，也要侵略天妖星！”

    

    “人类，和妖族正式开战！”

    

    最后一声叱喝，声如雷动八方，在天地间环绕，回荡，嗡鸣：“正式开战！开战！战！……”   

    轰！   

    妖族万妖轰动。

    

    他们一直瞧不起的低贱的人类，竟然主动向他们妖族宣战了，并且还扬言要侵略天妖星。

    

    “神龙大帝！”

    

    狮皇大吼一声：“在我们赤龙妖帝的世界，没有第二尊帝可以存在。”

    指向苏天：“五大妖王，让他看看妖族的强大，把他灰飞烟灭。”

    

    “吼吼~”   

    “吼吼~”   

    熊王，狒王，黑马王，豹王，狼王，齐声咆哮，同时爆起磅礴滔天气场。

    

    化作五尊妖气沸腾的巨兽，带着铺天盖地响起的气场，朝着飘渺城轰杀而去。

    

    看着怒冲而来的五尊妖王，缥缈派众人都是表情巨变，光是这五尊妖王，就能瞬间把这飘渺城冲击粉碎，直接炸开通往天球的时空通道。

    

    苏天飞快的一眼扫去，五尊妖王，两个超神境1阶，三个绝世境9阶。

    

    随便一尊，都可以把战魂3阶修为的他捏得粉碎。

    

    “区区妖王，不配与本帝一战。”

    苏天却是不屑冷哼一声，此刻，心中也是热血沸腾起来，天球和天妖星的战争正式开始，他的妖魔们也该登场了。

    

    振臂一挥。

    

    “召唤妲己！”

    

    “召唤白素贞！”

    

    “召唤小青！”

    

    “召唤金蛇女王！”

    

    “召唤蝎子大王！”

    

    振臂指向前方，一声叱喝：“本帝的妖魔们，让这些低等动物见识见识什么叫做真正的妖力。”

    

    

