    江随舟对霍无咎的反应浑然未觉,只感觉到自己手下覆着的那条腿凉得厉害。

    他试探着搓了搓，又在那腿上揉了几下。手心之下的肌肉硬得很，揉起来颇要费一番力气,不过似乎随着他的动作,渐渐暖和过来了一些。

    江随舟的眼睛亮了亮。

    “这样可有好些？”他抬头问霍无咎道。

    却见霍无咎冷脸坐在那里，并没有说话。

    ……这是有好一些,还是没有好啊？

    江随舟一时间没了主意,手下又替霍无咎揉了几下。

    就在这个时候,一只手骤然攥住了他的手腕,不由分说地一把将他的手从被子里拽了出去。

    江随舟一惊，就见那双浓黑的眼睛,正冷冷看着他。

    “乱动什么？”霍无咎皱眉。

    江随舟被他吓了一跳,连忙收回手去。

    这……只是揉了几下他的腿，怎么就生气了呢！

    江随舟一愣,才堪堪反应过来。

    忘了……他现在腿上还有残疾,想来不喜欢别人碰，自己定然是捋到了虎须。

    一时间,江随舟有点手足无措。

    暗自懊恼的他并没注意到,床榻上的霍无咎费劲地撑着身体,微微侧了侧身。

    旁边，孟潜山已经领着一众侍女,替霍无咎寻来了汤婆子,热腾腾地塞进了他的被子里，便一同退了下去。

    江随舟也跟着站起身来。

    “……抱歉。”他顿了顿，开口道。“我刚才并不是有意要碰你的腿。”

    床榻上的霍无咎听到这话，张了张嘴，似乎要说什么。

    片刻后,他垂下眼，低声道：“没事了，去睡。”

    江随舟听他这么说，松了口气。

    虽然口气还是挺生硬的……不过，应该是不跟自己计较了的意思吧？

    他不怕别人生自己的气，就怕这个祖宗。毕竟跟别人不同，这位祖宗生起气来，可是要人命的。

    这么想着，江随舟应了一声，正要重新回到自己的榻上，又转身道：“这坐榻离窗子有些近，你去床上睡吧？”

    霍无咎闻言，只闭上了眼，没回应他。

    这就是不愿意换的意思了。

    江随舟虽仍旧有些担心，却也没法强行将他搬到床上。见他身上的被褥厚重结实，想来会有些用，江随舟便没再坚持。

    他回了床边，换下衣袍，躺回了被子里。

    闭眼之前，他不忘提醒霍无咎道：“若是再疼，只管喊我。”

    霍无咎没有出声。

    江随舟早习惯了跟这个木头单方面对话，说完，他便重新闭上了眼。

    而坐榻上的霍无咎，则一下都没有动。

    直到床上的呼吸趋于平缓，想来是那人睡着了，霍无咎才抬手掀开了盖在他腿上的被子，顺便将那几个热腾腾的汤婆子拽了出去。

    又厚又沉，捂着几个火炉似的东西，像是生怕烤不熟他的腿一般。

    果然是孟潜山那蠢东西做的。

    霍无咎不想承认，这般厚重的被褥，和热腾腾的一堆汤婆子所带来的全部暖意，竟比不上方才那只手，笨拙地在他腿上揉几下。

    只是，那只手带来的感觉，又有些复杂，除了温暖，还增添了些别的东西，让他心下有些慌，想立刻逃开。

    甚至因此吓到了靖王。

    霍无咎面色不大好看，接连几个汤婆子都被丢出了被子。

    一直到他碰到一个毛绒绒的东西。

    是刚才江随舟塞进来的。

    他手下顿了顿，放过了那只小白兔子，将被子盖了回去，放任这小物依偎在他腿边，软绵绵地往他的身上渡来暖意。

    但似乎又差了些什么。

    片刻后，霍无咎试探着将手放进了被褥里，覆在自己腿上，揉了几下。

    ……根本没用。

