    

    孟魂赶紧向下看去，爆炸形成的火光闪到了孟魂的眼睛，下面原本自己的阵地已经被硝烟完全覆盖。

    孟魂的心猛的一沉，被这么强烈的爆炸正面炸到，哪怕是辆坦克都会被炸烂，更何况是活生生的人，可是这会视线被完全遮挡，具体伤亡数量是怎么样的也看不到。

    突然，被硝烟覆盖的阵地上，一阵枪声传了出来，把一群正在下山的堕天使军团的士兵给射翻在地，接着就是十几道白烟从烟雾里窜了出来，向着天上的直升机飞了过去。

    这些火箭弹飞出来的时机非常好，刚好是直升机攻击完正在观察的时候，腾起的硝烟又做了最好的掩护，等贝利亚看到火箭弹想躲的时候已经有点来不及了。

    但是贝利亚的反应也不慢，抓住操纵杆狠狠的向前推，本来横着的直升机来了个大头朝下，十几枚火箭弹只有两枚打在机腹附近，剩下的全都不知道飞到哪里去了。

    而这一片地方的防御力是黑水公司特别加固过的，直升机晃了几下并没有被打下来。

    贝利亚很快控制了直升机的平衡，瞄准刚才火箭弹飞出来的地方又是一发导弹轰了出去。

    不过这次下面的人也学精了，发射完火箭弹之后根本没有在原地停留，一哄而散，这一枚导弹没有造成太大的伤亡。

    “向后撤，烟幕弹发射，阻碍直升机的视线，李明你带着孟魂的亲卫队去找他汇合保护他的安全，影，你自由行动，我带剩下的人去攻山头，必须把他们的迫击炮阵地干掉，不然我们今天非死在这里不可。”凌教官快速布置好了任务，带着人向另一边的山顶狂奔而去。

    就这一会的混战，孟魂这边就损失了超过一百人，这些伤亡百分之九十以上都是炮弹造成的，堕天使军团跟疯了一样的发射炮弹。

    观察员没了以后就凭感觉发射，没想到这种无规则发射的炮弹更难躲，给孟魂的队伍造成了大量的伤亡。

    而且随着孟魂的观察，他们居然从飞空艇上搬出来一门MK47，40MM的榴弹发射器，这玩意可是全自动火力，要是等他们用40MM的榴弹把这边炸一遍，自己这边的损失就大了去了。

    孟魂这会就恨自己为什么没有带一把狙击枪上来，这么远的距离用步枪根本打不到，还会暴露自己的位置。

    当MK47开始发射后孟魂感觉到处都在震动，40mm的榴弹炮威力，严格来说不是特别的大，但是对于孟魂这边的士气却是一个很严重的打击。

    无论人躲在大石头后面还是树后面，大量的炮弹会在很短的时间内把大石头、树，连同后面躲避的士兵一起炸飞。

    堕天使军团的榴弹炮带的很多，整整二十分钟的时间，爆炸声就没有停止过，他们前面的小山头硬生生被炸平，比腰还粗的树被直接炸成几段，很多地方已经燃起了大火，烟雾把这一片完全笼罩，一些受了伤还没死的士兵在地上哀嚎。

    孟魂藏身的小山洞的洞口也被十几发榴弹光顾，不过幸亏这个山洞虽然小，但是很深，而且这里的岩石非常坚硬，虽然洞口被炸塌了一部分，但是并没有被完全堵上，人还是能进出。

    凌教官看着身后部队的损失恨的牙痒痒，刚到那一顿炮弹雨，又造成了两百多人伤亡。

    还有不少虽然没有被炸死，但是却被震聋了，耳朵眼里向外淌血。

    唯一让凌教官感到欣慰的是，这群人并没有害怕，这一轮轰炸反而激起了他们的斗志，恨不得冲上去把这群白皮抽筋剥骨。

    不过这群人应该还没有找到坦克工厂，不然他们要是有坦克的话，跟着直升机上下夹击，自己就该直接带人逃跑了。

    “孟哥，接下来怎么打？我们绝不能让他们跑了！”

    李明带着孟魂的亲卫队绕了个大圈找到了孟魂，他这边因为距离战场比较远，损失非常小，这会李明也已经怒火中烧，恨不得找一颗核弹扔过去。

    “你们谁带狙击枪了？我要把他们的榴弹发射器打掉，这个东西比迫击炮还要恶心，不能继续让他们发射了。”

    孟魂看着一群人正在给榴弹发射器物理降温，剩下的人正在准备新的炮弹，等他们降完温了，估计下一轮轰炸就要来了，再让他们炸一轮，自己这边不知道又要死多少人。

    这群人你看我我看你，狙击枪这个东西不是你想用就能用好的，游戏里那种开了倍镜就能远距离爆头的场景在现实里没有几年的训练，十几万子弹的发射根本想都不要想。

    就算是新人类，也需要大量的训练，以及足够的心理素质才行，像孟魂、影这种怪物那都是万中无一的，一般新人类根本做不到百步穿杨，还不如拿着步枪呢。

    “烟雾弹有人带着吗？”孟魂看这群人大眼瞪小眼就知道狙击枪没戏了，只能换了个问题。

    “我有！”

    好几名士兵从背后摘下一把枪式烟雾发射器，这一批装备都不知道是从哪个仓库背回来的，本来这种东西根本没人用，丧尸可不管有没有烟雾，它们也根本看不见东西。

    但是孟魂的亲卫队是凌教官亲自教导的，特种作战里利用烟雾弹突防是必修科目，这次出来就有人在拿武器的时候带了不少烟雾发射器。

    “好极了，你们一会听我指挥，在我喊发射后立刻向着榴弹发射器前面发射烟雾弹，阻碍他们的视线，剩下的人跟我绕过去，我们端掉他们的阵地。”

    孟魂说完后让那几个拿着烟雾弹的人先出去，找好位置，自己带着李明和剩下的亲卫向后山绕了过去。

    贝利亚已经把直升机停在了平台上，刚才就起飞那一会，机炮弹药被全部打光，导弹也只剩下了最后三枚，燃油也不太多了，他要给自己留下足够撤退的燃油，所以只能降落下来。

    “砰！砰！”

    贝利亚刚打算去问问榴弹发射器冷却的怎么样了，三枚烟雾弹突然炸开，在他们前面形成了一个巨大的烟幕…        

