    秦家九长老承受了徐仁的一记偷袭，他觉得徐仁的攻击力量不弱，甚至比他带来的那些造化境初期的秦家修士还要强上一丝。

    他断定秦家的那些人肯定也都遇到麻烦了，可要说那人直接将秦家人杀了，他也不相信，因为他带来的几个秦家修士也没有那么没用，起码像刚才那个程度的偷袭，还不至于让他们没有还手之力，更不会因此而丢掉性命。

    这位秦家九长老的想法对错各占一半，他所带来的秦家修士的确都不算弱者，可对他们发起攻击之人，实力也未必就比徐仁弱。

    山谷一处的一块巨石之后，一个秦家造化境初期修士无力地躺在地上，连哀嚎的声音都发不出来了，只能小声地哼哼。

    这家伙全身的骨头都被拍碎了，经脉尽断丹田破碎，虽然没死却已经是个废人了。

    对这家伙下手的自然是小妖豹墨鳞了，墨鳞的攻击向来都是这样，只要被拍上了，那就是骨断筋折。

    山谷另一处小水洼旁边，一个造化境修士已经被东城了冰坨子，这家伙眼神恐惧，因为那股寒气已经渗透到了他的经脉之中，他根本就无法将寒气驱逐出来。

    山谷的一堆碎石旁边，只有两个火堆，还有两个看着火堆的人。

    小囡儿和朱羽雀下手都挺狠，所以他们的对手没命了。

    还有在接近石壁的地方，一个秦家修士被拦腰斩断，两只眼睛满是恐惧地瞪着前方，也不知道在他生前究竟看到了什么。

    跟着那九长老进入山谷的一共有八个造化境的修士，虽然都是造化境初期，但是实力却绝对不弱，可就这么一会儿工夫，已经有五个都报废了。

    “先对付那三个。”

    徐仁的声音出现在小妖豹墨鳞的脑海，刚才他尝试去偷袭秦家的九长老，结果失败了，所以他决定还是先对其他几个造化境修士下手，虽然对方的实力也很强，但是与秦家九长老相比应该还是要差一些的。

    徐仁当然不知道那秦家九长老的身份，但是他却知道这些修士孰强孰弱。

    小妖豹没有多说什么，跟着徐仁的指引，直接找到了一个秦家的造化境修士。

    见到这人之后，小妖豹来了兴致。这家伙也是熟人，之前就是此人带着二十几个灵台境修士在江州府的渡口阻拦他们远行的。

    这次见面也是冤家路窄，所以小妖豹也丝毫不客气，直接就对那人发起了偷袭。

    轰——

    一声闷响传来。

    那个秦家的造化境修士还是挺警觉的，所以即便小妖豹偷袭的一击，却依旧没能成功将其击杀。

    不过这一下也将秦家造化境修士吓得不轻，而且他连小妖豹的身影都没看清。

    秦家这个造化境修士全神戒备，他甚至将精神力都释放了出来，想借此来提防小妖豹墨鳞的攻击。

    只可惜在徐仁的阵法之中，他的精神力外放距离非常有限，只过了四五丈便不能继续延伸了。

    秦家的造化境修士既恐惧又无奈，他知道那个偷袭他的家伙速度非常快，四五丈的距离，即便他探测到对方要偷袭他了，也根本来不及反应。

    似乎是有意要秦家的造化境修士更恐惧，小妖豹在沉寂了一会儿之后，又向其发动了偷袭。

    秦家的造化境修士清晰地感觉到了小妖豹的身形出现，他急忙挥剑想要迎敌，可就在这时，他却发现小妖豹消失了。

    秦家的造化境修士四下查探，根本就看不到小妖豹的身影。

    精神力外放并不是一件轻松的事情，所以即便是精神力再强的人，也不可能始终将精神力保持着外放的状态，因为那样消耗太严重了。

    小妖豹的身形消失之后又等了将近一炷香的时间，才再次向秦家的造化境修士发起了冲击。

    秦家造化境修士是真的疲惫了，只能将精神力暂时收回。

    可他才将精神力收回，便感觉有一道恶风向自己袭来。

    不得不说，这家伙的临阵反应还是挺快的，在感受到小妖豹偷袭的瞬间挥剑应敌。

    砰——

    砰——

    两声闷响一前一后。

    前一声闷响是秦家造化境修士的攻击与小妖豹的利爪虚影碰撞所发出。而后一声闷响则是小妖豹的另一道利爪虚影结结实实排在了秦家造化境修士的身上。

    原来，在秦家造化境修士出剑抵挡小妖豹的第一道攻击时，小妖豹已经抓住时机进行了第二次攻击。

    如此一来，秦家造化境修士根本连惨叫声都没发出来，便已经倒在了地上。

    小妖豹这次下手挺狠，他也怕一击杀不死对方，会给自己带来麻烦。

    小囡儿和朱羽雀也已经到了一个黑衣修士旁边。

    小囡儿给朱羽雀使了一个眼色，而后朱羽雀便率先展开了攻击。

    随着朱羽雀的攻击，无数的火球从四面八方扑向了秦家的造化境修士。

    若是正面对上造化境修士，朱羽雀和小囡儿联手也未必能将其击杀，但是现在情况不一样，徐仁花费了那么大的心血所布置的阵法那可不是白布置的。

    秦家的造化境修士也不一般，他的直觉很敏锐，很快就发现了危机，于是便将手中剑挥动起来，朝着周围疯狂地劈砍。

    对这个秦家造化境修士来说，山谷中处处是危机，虽然他之前没有遇到偷袭，但这样的平静却让他的心里更紧张。

    这种紧张的情绪总得有一个宣泄口，如今他感受到了危机来临，正好有了一个宣泄情绪的机会。

    砰砰砰——

    随着秦家这位造化境修士的挥剑，周围立刻传来了一声声的闷响。

    闷响声打破了平静，但是却让秦家这位造化境修士感觉安心了一些。

    不过下一刻，秦家的造化境修士就感觉头皮开始发麻了，因为在他的周围突然冒出了无数的小火星儿。

    这些小火星儿划出一条条火红的长线，很快就到了秦家造化境修士的身前。

    秦家造化境修士大惊，就想用灵力将火星儿震开。

    只可惜那些火星儿具有极强的穿透力，所以有不少都落在了他的身上。

    “啊！……”

    秦家造化境修士发出了一声惊恐的叫声，因为他发现那些落在身上的火星儿，在一瞬间就变成了熊熊的火焰，而且那火焰非常奇特，他根本就无法将其扑灭，哪怕是倒在地上打滚儿也没用。

    唰唰——

    就在秦家造化境修士在地上打滚儿的时候，小囡儿的攻击已经到了。

    秦家的造化境修士大惊失色，连滚带爬地离开了小囡儿攻击的范围。

    砰砰——

    小囡儿的攻击没有击中秦家的造化境修士，却落在了地面上，将地面斩出了两道深深的剑痕。

    秦家造化境修士努力让自己冷静下来，可当他看到那两道剑痕之后，想要冷静又谈何容易。

    小囡儿那两道剑痕太特别了，周围光滑，但是深度却足有三四丈，如果这两道剑罡落在他身上，那他就得直接被分尸。

    然而，即便躲过了小囡儿的攻击，秦家这个造化境修士的危机却并没有消失，因为在他的身上依然还燃烧着朱羽雀的南明离火。另外，朱羽雀新一轮攻击在这个时候也已经到了。

    这一次朱羽雀的攻击更加猛烈，那些火球铺天盖地，已经将秦家这个造化境修士包围得严严实实了。

    秦家的造化境修士发狂了，这样的攻击简直太无赖了，他挡也不是，不挡也不是。

    若是不挡，那些火球肯定会落在他身上，最后将他变成人形火把，可如果挡，之前那些火星儿肯定就是这火球被击碎了形成的，铺天盖地的火星更会让他无处可躲。

    至于说利用身法躲避，那就更困难了，如此密集的火球让他怎么躲？再说还有一个更狠的家伙不知道什么时候就会挥出几道足以将他分尸的剑罡。

    秦家的造化境修士越想越没活路，越想越憋屈，越想越觉得恐惧，等恐惧到极致的时候，这家伙便彻底疯了。

    “不好，这家伙要自爆！”

    小囡儿看到秦家修士越来越疯狂的眼神，已经猜出了对方的想法。

    轰隆隆——

    就如小囡儿所想的，秦家这个造化境修士在思前想后都没有活路之后，选择用自爆来结束他的生命。

    造化境修士的自爆，哪怕只是造化境初期的修士，威力也是非常巨大的。一时间，整座山谷都跟着颤动了起来。

    如此强大的自爆，自然也让徐仁布置的阵法受到了巨大的冲击，暂时失去了作用。

    而这时候，秦家的九长老以及他带来的唯一没有被击杀的秦家造化境修士都看到了徐仁，并且在第一时间锁定了徐仁的位置。

    造化境修士的速度还是很快的，眨眼间便已经冲到了徐仁的近前。

    徐仁有些孤立无援了，但这个时候他再想跑显然已经来不及了。

    于是徐仁也把心一横，以手中星海长剑指向了苍穹。

    嗡——

    随着徐仁剑指苍穹的动作，山谷之中顿时浮现出了一片星空。

    对付两个造化境修士，徐仁对他这一手拟化星辰的手段也并没有多少底气。他毕竟不是浸淫在观星测斗一道近百年的顾七星，顾七星拟化出来的星辰，可以在出其不意之下轻松击杀造化境修士，而他拟化出来的星辰，看似更完整，可是却连击杀一个造化境后期的洛长松都办不到，最后还是依靠天荒印，才能够将其彻底击杀。

    如今对上两个造化境修士，徐仁心里没底其实也是正常的。

    但即便心里没底，徐仁也只能再度祭出这拟化星辰的手段，因为此刻他就算直接动用天荒印，也未必就真能杀得了眼前的两个造化境修士。

    “居然是顾瞎子的手段，传闻顾瞎子在北境曾经以此手段直接击杀了两个造化境修士，还让两位金丹境的修士失去了战斗力，我倒想看看你这少年究竟习得了顾瞎子的几成本事。”

    秦家的九长老面色凝重，虽然当初顾七星在北境利用拟化星辰手段击杀的两个造化境修士的修为只有造化境初期，但是其令两个金丹境初期修士失去战斗力却是真的，所以面对徐仁这种拟化星辰的手段，他也是丝毫不敢大意。

