    

    “英治，你？！”看到自己“死而复生”的崽子，泊进之介似有所察地瞪大了双眼。

    泊英治也不急着回答，而是拿出之前给泊进之介看VR小视频的那块水晶平板操作了一番，很快他胸口飙着血的洞就消失不见。

    与此同时，之前化作能量崩碎开来的Dark Drive战甲也如时间倒流一般在他的身旁重新凝聚了起来，被炸飞出去的黄色轮胎也原路返回，套在了战甲的胸口处。

    “我可是未来的假面骑士，这种事也是能办到的。”泊英治得意地笑了起来，“就算没有着装者，战衣本身也能进行一定程度的自动战斗。”

    “这一切都是你自导自演的吗？！”泊进之介压抑着怒火质问道，“你说的一切都是假的吗？！”

    “当然不是。”泊英治摇了摇手指，“我说的有八成都是真的，这就是谎言的技巧啊！”

    泊英治说到这里，在场外偷看的追田警部补突然灵机一动，连忙把手机拿出来偷偷开始了录像。

    “只有克里姆是恶人的那段影像，以及我是泊英治本人这件事是用来欺骗你的！”泊英治说话间就自爆了身份，将自己的外表切换成了Roidmude的样子。

    “果然，Ark说的没错，你就是Roidmude108！”Chase定睛一看，发现正是龙我之前所说的Roidmude108号。

    泊进之介：“？？？”

    你特么早就知道他的身份为什么不告诉我们？眼睁睁地看着我用你提供的武器劈死腰带桑，你有毒吧！

    Chase表示：你们又没问我！

    泊进之介：……

    “我是把你的儿子泊英治干掉后，才得到了他的腰带和时光隧道系统，从而从2035年来到了现在！”泊英治……不，是未来的108号继续讲解着，“克里姆是能够左右Roidmude命运的关键，而今天就是摧毁它的最好机会！”

    “为什么是今天？”泊进之介追问道。

    “告诉你也无妨。”未来108笑了笑，“据记载，是Roidmude的另一个创造者在克里姆的体内安装了一枚具有破坏冲动的芯片，而其被激发的日期就是今天！”

    “蛮野？”泊进之介眉头一皱，很快想到这件事应该是前阵子腰带桑被蛮野夺走的时候发生的。

    “哈哈哈，这下你可以死得瞑目了吧？”未来108大笑一声，“那么现在，第二次……不，永远的全球冻结就将从现在开始，Roidmude胜利的未来就由我来创造！”

    “而这一切都多亏了你的帮助，我就在这里先向你表示一下感谢好了，我的好！粑！粑！”

    “你个混蛋！！”泊进之介闻言再也压制不住自己的愤怒，满眼血丝地大吼了起来。

    “哼，Start Our Mission！”未来108拿出一辆半黑半黄的变档战车，反手插进了自己的变档手镯之中。

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Next！】

    站在一旁的Dark Drive战甲瞬间分解，然后转移到未来108的身上重组起来，完成了首次真正的变身。

    “撒有哪啦，哦都桑，我还有事，就不继续奉陪了！”未来108抬手凝聚出一枚能量弹，挥手就抛向了泊进之介。

    “进之介！”

    “泊先生！”

    “Boom——”

    追田警部补和诗岛雾子惊呼一声，然而身为普通人的他们也无力回天，只能眼睁睁地看着能量弹轰然炸裂开来。

    “哈哈哈哈！”等火焰消散，看到场中的泊进之介已经连渣都不剩了，未来108当即仰天大笑地离开了这里。

    ······

    “参事官，我找到这次案件的真正犯人了！”警视厅的一间会议室里，满身狼狈的追田警部补匆忙地跑了进来，将自己手机里的录像展示给了负责这个案件的警方高层古叶参事官。

    “未来的敌人？这怎么可能！”古叶参事官脸色难看地扔开了手机，“我是不会认同这种不现实的存在的！”

    “这种说出去根本没人信的东西，会有损我们警方的名誉的！”

    “砰！”

    “名誉算什么？！”诗岛雾子一脚踢翻了会议室的大门，愤怒地走了进来，“这都什么时候了，你还在搞什么官僚作风！”

    “泊先生他在拼上了性命保护无辜的市民，你却在扯什么名誉？你还对得起你身上的一身警服吗？！”

    “闭嘴，这里没有你一个普通警员说话的份！”古叶参事官恼羞成怒地拍起了桌子。

    “要是一个警员都没有资格说话的话，那你就更没有资格说话了。”一直没怎么说话的刃唯阿淡淡地转过了自己面前的电脑，“经过国家防卫局的评定，认为古叶参事官有渎职的嫌疑。”

    “在其洗清自己的嫌疑之前，将撤销古叶的一切职位，现在这里的一切由我接管，你们谁有意见吗？”

    Drive世界的国家防卫局统领着一切关乎到国家安全的部门，有着直接统帅下属部门的职能，在紧急时刻临时撤职一个参事官，完全符合规定。

    而所谓国家防卫局的评定，也就是刃唯阿自己的想法而已，在真影壮一身份暴露倒台后，她就在龙我的帮助下直接控制住了整个防卫局，所以现在她说什么，防卫局就会做什么。

    原本因为龙我没有什么指示，刃唯阿还懒得做什么事情，只想着假装在这开开会混混时间就行了。

    不过古叶参事官的行为实在是恶心到她了，所以她直接从防卫局要来了一份任免书，强行扫开了古叶这颗老鼠屎。

    “没意见没意见！”看到刃唯阿的目光，在场的警员们当即高兴地点起了头，他们身为冲在一线的人，自然不是古叶这种官僚主义的蛀虫能比的。

    要不是古叶一直靠着自己的权力在命令他们，这些热血警员早就想冲出去帮助泊进之介这个正在孤军奋战的同僚了。

    现在眼看古叶被革职了，他们无不高兴地欢呼了起来，甚至直接把古叶这个基本上已经沦为阶下囚的老东西给推到了一边，把位置给刃唯阿让了出来。

    “我就不坐过去了。”刃唯阿摆了摆手，“雾子，你来分享一下具体的信息，给大家做一下安排吧。”

    “好的！”诗岛雾子感激地点了点头，然后飞快地讲解起了她得到的信息。

    “大家刚才都知道了，这次真正的犯人就是来自未来的Roidmude108，而他的目的则是要唤醒现在的自己。”

    “根据Chase的情报，108是一个无法控制的破坏者，被Roidmude那方自己给封印在了这里。”

    “这里不就是早上炸掉的那个新能源设施吗？”泽神玲奈惊讶地看着诗岛雾子在地图上指出的地点，“这么说，那个暴走的Roidmude一开始的目的就是现在的108号？”

    “当两个108号相遇之时，就会引发永久的全球冻结！”诗岛雾子继续补充道。

    而当警视厅这边进行着作战会议，并快速出动准备帮助泊进之介的时候，泊进之介本人则正在被未来108给追杀着。

    之前的爆炸中，泊进之介当然是没有死的了，他在最后一刻被Chase给救了下来，不过因为帮泊进之介挡下了爆炸的威力，所以Chase自己倒是重伤倒地了。

    泊进之介只好拿着Chase托付给他的腰带寻找起了破局之法，不过未来108的小弟很快就发现了他，现在正驾驶着那辆花里胡哨的装饰卡车追击着他呢。

    眼看未来108也驾驶着原属于泊英治的那辆Next Tridoron挡在了自己身后，前有狼后有虎的泊进之介只好将Chase的Mach驱动器给戴在了腰上。

    不过在他将Chase的信号摩托插进腰带试图变身的时候，却发现自己不管怎么样都无法进行变身。

    “可恶，我果然用不了Chase的信号摩托吗！”泊进之介咬牙道。

    眼看着前方的装饰卡车已经急速撞向了自己，万分焦急的泊进之介突然眼前一亮，一把甩开Chase的信号摩托，转而从口袋里掏出了一把有着Drive标志的电子钥匙。

    这是之前腰带桑在听到“泊英治”说出了他带恶人身份后交给泊进之介的，可以用来操控Tridoron。

    当然腰带桑说是为了防止它失控，所有才让泊进之介自己来驾驶Tridoron，不过现在拿出来，是因为泊进之介想起腰带桑还说过，里面有着自己和腰带桑一起战斗至今的所有数据。

    反正现在也没有其他的变身方法，所有泊进之介就索性死马当活马医了，直接将电子钥匙给插进了Mach驱动器之中。

    【Signal Bike·Shift Car！】

    “成功了！”泊进之介大为惊喜，显然，他是赌对了！

    眼看装饰卡车已经来到了面前，泊进之介连忙抬起手臂挡在了身前，随着车头撞到了他的身体，他的双手处也及时优先浮现出了一对臂甲，接着才是身上的其他部件。

    【Rider·超Dead Heat！】

    “滋——”随着一身类似Chase的魔进Chaser形态一般，带着零星红色甲片的黑色装甲完全着装在泊进之介的身上，他也总算靠着自己的身体强行逼停了装饰卡车，里面驾车的两个Roidmude都因为急停的惯性而被甩了出来。

    【超Dead Heat！】

    身上一个轮胎都没有，只有头部还能勉强看出来是Drive的泊进之介频繁敲动着腰带的按钮，快速反身杀向了两个没有编号的未来量产版Roidmude。        

