
　　“那...那...那是什么呀...？”

　　从敦化坊那边飘下来的泡沫吸引了其他妇女们的注意，跟着就一起咋呼了起来，所有人都手指着泡沫的方向指指点点。

　　有的甚至还想着要去报官。

　　而就在这个时候，赵得柱的娘亲连忙的从一边走了过来道：“哎呦呦...你看这叫什么事情呀，还引起了轰动了，各位各位，真的是抱歉呀，这是我们用的一种叫肥皂的去污物品。

　　各位放心，它产生的泡沫没有一点坏处，很快就会不见了...！”

　　“肥皂...？”一位好奇的妇女连忙问道：“这位大娘，这肥皂是什么呀？”

　　“肥皂呀...！”赵得柱的娘亲笑着道：“就和你们手中的草木灰和皂荚一样，是专门给衣服去污的，不过，唯一不一样的是，我们的肥皂不需要用捶衣棍捶打，只要抹上之上稍微用手那么搓一搓，你的衣服就干净了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“搓一搓，就能干净...真的还是假的。”有妇女开始质疑。

　　“当然是真的...您要不相信呀，我这里有一块肥皂，您使一使就可以了...！”说完，赵得柱的娘就将手中的肥皂给递了过去。

　　其中一位妇女接住了肥皂跟着喊道：“秦嫂子，将你家那个皮猴的衣服拿来，我们都知道，那个家伙爬高爬低，衣服最难洗。”

　　“说什么呢...！”那位秦嫂子一个埋怨，不过，还是将自己儿子的衣服给递了过去。

　　刚刚那位妇女，按照赵得柱娘教的法子，让肥皂沾了一点水，跟着涂在了衣服的脏处，等起了沫之后，用手开始使劲的搓洗。

　　搓了几遍之后，泡沫越来越多，跟着再将衣服放进水中洗掉泡沫，等拿出来一看。

　　“咦...还真的干净了...！”那位妇女一个惊喜。

　　跟着其他的妇女也全都围了过来，看着干净的衣服全都七嘴八舌了起来，叽叽喳喳那是吵个不停：

　　“哎呀...还真的干净了，而且比捶得要干净很多。”

　　“这肥皂真的不错...！”

　　“是呀...要是就这么轻松的搓两下，衣服就干净了，那么我们就不需要捶打了，可以省多少衣服。”

　　“这么好的东西一定会贵吧...叫什么来着，肥皂...？”

　　“对了...问问这肥皂价格和去哪里买呀...？”

　　......................

　　终于长安的妇女们问到了点子上，肥皂多贵，去哪里买，这个时候赵得柱的娘连忙开心的走了出来：“各位...各位...这肥皂呀不贵，一点都不贵，五文钱两块，就去西市购买，对了...小媳妇们，你们的头发如果要洗的话，还可以买香皂，十文钱两块，洗完之后，头发干净，还有香味哩。

　　除了洗头，洗脸，洗手，洗身子都可以...我们都试过了，很好用...！”

　　“真的呀...。”所有的妇女们都开始心动了。

　　跟着就见刚刚那位秦嫂子一夹木盆道：“我可要多买几块，我家这个臭小子的衣服实在是太难洗了，每天不知道要捶多少下，现在有了肥皂，轻轻一搓脏就下来了，不仅省力气，还省了衣服。”

　　“是呀，是呀...我也去...这价钱还很公道...五文钱两块...真不错...！”说完，又有一个妇女起身。

　　“那我也走了，我去买两块香皂，看看怎么样...我家那位身上真的是太臭了...！”说完，这位小媳妇嘻嘻一笑。

　　不一会，大批的妇女就都端起了自己的木盆，这些人都是动心了，没办法，肥皂的诱惑力还是相当不错的。

　　看着这些妇女们都拿起木盆准备回家人后去买肥皂和香皂，那些敦化坊的妇女们也是露出了开心的笑容。

　　............................

　　“我要十块...！”

　　“我也要十块...！”

　　“掌柜的，给我四块香皂。”

　　“哎...我先来的好不好，掌柜的，你要先给我...！”

　　................

　　火爆，异常的火爆...渠水边的宣传，那真的是起到了十分良好的回应，当然了，这也是因为现在大唐实在没有什么去污的东西。

　　而且大唐的百姓都是向着美好生活努力的。

　　一颗澡豆需要一贯钱，甚至更多，这样的美好是真的享受不来呀，倒是这肥皂，又能去污下脏能力又强，正是美好生活必不可少的物品呀。

　　所以已经没有必要再等了...赶快去买呀。

　　春娘和薛王氏那是做梦也没有想到，本来还在自己小店看着肥皂发愁的时候，突然，自己家的小店就涌来了上百人，跟着就是上千人。

　　一开始小店中堆满的十万块肥皂和三万块香皂，那是被一售而空，累得春娘和薛王氏都直不起腰，随后又从敦化坊立即补货，补了大约二十万块，这样才缓解了排队的需求。

　　可是这仅仅还才是第一天呀，知道的人只会越来越多，那样的话，一百万块肥皂是完全不够的。

　　李佑并没有马上就下令继续的制作，而是用了另外一个手段，那就是限购，嘿嘿...还是那个意思饥饿营销，李佑这个肥皂的不太赚钱。

　　虽然一天卖了三十万块，但是也就赚了大约三百贯...火爆是火爆，可是就是赚个呦喝...李佑赚钱的主力还是从现代带过来玻璃制品和新奇的玩意，所以李佑不可能拼命的生产肥皂。

　　这是李佑和某米学的，某米的红米其实就是赔本赚呦喝，但是你很难买到，那叫一个火爆，十万块部秒空，李佑的肥皂也差不多，所以就来一个限购。

　　你是不知道...第一次在西市看到排队的场景，就是在春娘的小店前，而且此时的长安百姓，特别是妇女们，相遇之后第一句话就是：“哎...你买到肥皂了没有？”

　　要是买到了，那人一定会得意的道：“买到了，可惜呀是限购两块，我家前面那位秦嫂子，一口气买了二十块，还有十块香皂。

　　我没买到香皂，上去她家看了香皂，这香皂是真香呀，去晚了，去晚了，我去的时候，香皂都没有了。”

　　“你还买到限购的两块肥皂，我也去了，一块都没买到，我家后院的那位也买了十块，我问着买一下，对方要五文一块，还不舍得卖。

　　但是这肥皂的去污能力是真的厉害，什么脏都能洗感觉，真好用。”

　　“没错...呵呵...现在我就希望敦化坊那里可以多出一些肥皂，这样我们就不用限购了。”

　　“哈哈...你和我想得一样，走...走...回家做饭了。”

　　“好...！”

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零三章 火爆的肥皂免费阅读。https://xs.23sk.com 