    第三十四章   

    第35章   

    姜晚料到这场比赛不会容易, 但没想到开局会这样不顺。

    

    她偏了偏头，看吴宆还抱怀坐在一边, 丝毫没有要叫暂停的意思, 脸上甚至还带着点笑。

    

    姜晚又重新看向场中。

    

    球权再次转换。

    

    陈遇已经带球了到了三分线外，J大控卫紧防在他前面。

    

    瞿海洋出来帮他掩护。

    

    然后姜晚看见陈遇这时忽然加速，一个背转身过了J大分卫和小前锋, 转眼又轻巧地穿过了J大两个内线。

    

    速度快到J大内线双塔都没来得及包夹他, J大大前锋李烨伸手准备去盖他的帽时候，成功一过四的陈遇已经将球上进了篮筐里面。

    

    LED大屏上的0终于变成了2。

    

    从开场一直沉寂至今的观众席也终于响起了欢呼声。

    

    球权重新回到J大手上。

    

    这次J大投篮没中, 篮板球终于被史凯抢到一次。

    

    史凯一抢到篮板, 就直接将球扔给了在外线防守的陈遇。

    

    陈遇接球立即带球往前场跑, J大球员迅速回防, 但谁也没能追上他——   

    一身白球衣的男生风一样从后场跑回前场, 将追着回防的J大球员全都甩在身后, 轻轻松松又上了个篮。

    

    南大转眼追回4分。

    

    比分变成4：9。

    

    这两次进攻又快又涨气势，局面终于不是开场时的一边倒，南大开始跟J大打得有来有往。

    

    J大也不再像开局那样百投百中。

    

    但整个第一节, 陈遇和孔绅手感都冰凉, 陈遇第一节三分球罕见地四投零中。

    

    齐博扬手感也凉了大半节, 最后才中了一记两分, 一记三分。

    

    而且江均在篮下实在太占优势, 只要球能传到他手上，史凯和瞿海洋基本上都不怎么拦得住他, 篮板球方面, 南大同样也很吃亏。

    

    所以最终第一节打完时, 双方比分落定在18比25，J大又再把分差拉到7分。

    

    除此之外, 史凯因为要防江均，齐博扬帮着抢篮板球很积极，两个人第一节打完还各背了两个犯规。

    

    节间休息，从场上走回来的男孩子们整体气压明显比前几场要低上不少。

    

    姜晚也帮不上别的忙，就还是第一时间过去给他们拿水。

    

    陈遇的水就在她旁边座位，她还是顺手就先拿了递过去给他。

    

    男生倒还和平时一样，脸上没多少表情，前几场大比分领先时不见他多高兴，现在比分落后也没见他沮丧。

    

    只是接水的时候，他忽然偏过头，定定看了她一眼。

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    陈遇什么也没说，又收回目光，重新低头看向吴宆手中的战术板。

    

    第二节很快开始。

    

    吴宆把齐博扬换下来休息，换了金波上去。

    

    只是也不知道今天是怎么回事，金波上场后的前两分钟，投了三次三分，结果也一个都没进。

    

    J大那边也不知道是不是教练早有安排，金波第三记三分投丢后，J大球员忽然缩小了防守圈。

    

    除了还防在陈遇身前的J大控卫之外，J大的分卫和小前锋都从三分线附近缩回到了罚球线附近。

    

    姜晚一下还没反应过来，跟她隔着一个空座位的齐博扬忽然“靠”一了声。

    

    “怎么了？”

    姜晚偏头问他。

    

    “J大看我们三分都投不进，现在好像是打算放投不放突了。”

    齐博扬说着长长叹口气，“完了完了，波波心态可能要崩了。”

    

    姜晚重新看向场中，眉梢浅浅皱了下。

    

    放投不放突就是放南大球员投篮，主要是投三分，但是不让他们突破。

    

    之前因为要防三分，J大几个球员联防的时候位置都拉得比较开，这就给了陈遇突进内线的空间。

    

    第一节，包括才打了两分钟的第二节，南大大部分得分都是靠陈遇突进内线，要么是他自己上篮，要么他吸引其他人注意后，再分球给南大其他球员。

    

    果然，接下来的比赛中，J大球员也就只防着陈遇投篮，金波和孔绅投篮的时候，他们基本就不怎么过去防守，只紧收着防守圈，保证陈遇一突破，起码就能有三四个甚至更多的人一起包夹他。

    

    J大并非弱队，四五个比陈遇大上好几岁的专业运动员都守在篮下，不给他突破的空间，陈遇再厉害，也不可能次次都能在这样严密的包围圈中给自己找到好机会。

    

    但他要是把选择球分出来，孔绅三分一直投不进，金波如齐博扬所料，心态也确实受了点影响，不是犹犹豫豫没投出去，就是又把球传回到陈遇手上。

    

    陈遇自己三分手感也依然没有好转。

    

    瞿海洋和史凯不擅长三分，因为J大内线有双塔在，打得也很难受。

    

    J大这一手阳谋基本奏效。

    

    分差很快拉大到两位数。

    

    吴宆又把齐博扬换了上去。

    

    齐博扬上去后，倒是又投进了两个三分，把分差拉回来一点，但就上场这么几分钟，他又领了两次犯规。

    

    至此身上背了四犯，再多一次犯规就要被罚下场。

    

    吴宆只能又把他换下来。

    

    半场结束时，在有陈遇在场的情况下，南大前所未有地落后了15分。

    

    中场休息，两边球员都各自回了更衣室。

    

    都是一群男孩子，姜晚不方便跟过去，跟过去也做不了什么，就仍坐在场边，心不在焉地看学校拉拉队表演。

    

    离比赛开始还有五分钟的时候，南大球员又回到了场内，不过都没在场边坐着休息，而是直接去了场中继续练投篮。

    

    说来也奇怪。

    

    不管是赛前的练习，还是此刻的练习，姜晚都是坐在场边看着的，陈遇三分球不说百发百中，起码十投也有九中，但今天比赛打了半场，他三分球八投居然只中了一个。

    

    中场休息快结束时，男孩子们才再次回到场边。

    

    陈遇走过来，随手拎起座位上的水，在她旁边坐下。

    

    半节落后15分，下半场肯定更不好打。

    

    姜晚偏过头，想了想，还是轻声道：“下半场加油啊，好好打，别有压力。”

    

    “压力？”

    陈遇也侧头看过来，眉梢轻轻一挑。

    

    姜晚看他这模样，下意识觉得是不是自己记错了分数，于是抬头看了眼LED屏。

    

    陈遇顺着她的目光也望过去。

    

    他收回目光，拧开手上的水：“15分而已。”

    

    姜晚：“……”   

    下半场比赛也很快开始。

    

    齐博扬犯规太多没再上，J大就又恢复了之前放投不放突的防守策略。

    

    不知道是不是因为分差拉得有点大，经过中场休息，金波的心态好像也没恢复过来，前几轮进攻，陈遇突破被包夹，把球传出来后，金波要是接到球，不是传回给陈遇，就是转手传给其他人，有大空位也犹豫着没投篮。

    

    孔绅不知道怎么回事，也开始学着他把球传回给陈遇。

    

    球传来传去，进攻没打成，机会倒是都浪费了。

    

    反而J大越打越顺，一连打成好几轮进攻，分差再次拉大到21分。

    

    姜晚愣了愣，偏头问只能在场下干着急的齐博扬：“孔绅这是怎么了？”

    

    齐博扬挠挠脑袋：“他鬼起来经常一整场都手感冰凉的，可能是觉得投不中，想把机会让给遇哥吧。”

    

    姜晚目光又转回场中。

    

    不知道是不是她的错觉，她感觉陈遇脸色好像比刚才又冷了少许。

    

    球权这会儿正在南大，球就拿在陈遇手上。

    

    J大控卫压低重心防在他前面。

    

    穿着白球衣的男生慢吞吞运了几下球，面无表情地歪了下脑袋——   

    下一秒，他忽然毫无预兆地加速。

    

    姜晚都没太看清他是怎么动的，好像是一个幅度很大的变向，动作快得J大控卫完全没能跟上他的脚步，双脚直打结，直接被他晃倒在地。

    

    ——而陈遇极快地一连穿过J大几道防线，已经在起跳上篮了。

    

    他人在半空，和同样跳起来准备盖他帽的江均擦肩撞了下，手被江均打到，球还是稳稳扔进了篮筐。

    

    裁判响哨。

    

    陈遇落地后，不知是这次冲得太猛，还是因被江均撞了下，他踉跄着一连往前扑了好几步。

    

    姜晚下意识攥住手里的衣服，等到看他在篮架上扶了下，身体站稳，才轻轻松了口气。

    

    裁判响哨，吹的是江均打手犯规。

    

    按规定，防守球员如果对正在做投篮动作的进攻球员发生犯规，如果投篮成功，应计得分并追加一次罚球。

    ①   

    男生冷着脸上罚球线。

    

    他这次上篮已经拿了两分，如果再进了这个加罚，就算是成功打了J大一次二加一。

    

    现场安静下来。

    

    陈遇在罚球线前运了几下球，重心微微下沉，扬手把球投了出去。

    

    他罚球命中率这几场几乎都是百分百，哪怕他今天投篮命中率差得一塌糊涂，这三节也没罚丢过球。

    

    但这个球飞向半空后，却打在了篮筐上弹了出来。

    

    两边球员都已经各自在抢篮板球分位区站好，但陈遇好像预计到了球不会进，也算准了落点，他自己就飞快地冲了上去，反而比其他人更先抢到篮板。

    

    然后一身白衣的男生迅速带球从人群中穿插过去，直接将球单手扣进了篮筐。

    

    这是姜晚第二次看他扣篮。

    

    也是第二次看他带着点情绪打球。

    

    他平时在场上都冷静得像没什么个人情绪，还被齐博扬开玩笑说像个没得感情的杀手。

    

    上一次是因为场下因素。

    

    是……因为她。

    

    这一次不知道是因为比赛大比分落后，还是被J大对他的严防死守弄出了点脾气。

    

    可能因为带着点情绪，球权转换后，他防J大控卫运球防得比之前还要严实。

    

    J大控卫运得不太舒服，想把球传出去，结果陈遇比他更快，抬手一切，直接把球截走了。

    

    J大球员都已经到了前场，发现陈遇断球后，都急忙去追，但和开局那次一样，也没能追上。

    

    男生又成功上了个篮。

    

    ——半分钟不到，两次上篮，一个扣篮，他一个人拿了6分，将21分的分差迅速缩小至15分。

    

    因为前几场他表现得都实在太好，比赛又都得打得太顺利，姜晚在他身上只能看非常显眼又优越的天赋。

    

    但这一场，他自己三分手感忽然冰凉，队友又不太能帮得上忙，姜晚反倒在他身上看出一股不服输的韧劲。

    

    J大几个人专等着包夹他，他也是想突就突，突不进，那就想办法造对方犯规。

    

    投篮手感不佳，但只要有好的空位，他也绝对不会犹豫手软，就算不进，自己再把篮板球抢回来。

    

    进攻没有机会，那就通过防守来创造机会。

    

    接下来的一分多钟，他一个人又打了J大一波6：2，将分差直接缩小到11分。

    

    不过姜晚也发现，他这点情绪好像不仅仅是针对对手。

    

    不知道是不是因为刚刚球传出去，金波和孔绅都不投篮，最后大多又都传回到了他手上，他现在干脆就不传球了，刚刚这12分几乎都是他自己一个人单打独斗拿的。

    

    姜晚不由在心里叹了口气。

    

    齐博扬昨天那几声“遇哥”给叫出来的那一点难得融洽气氛，估计要被这一场比赛给打没了。

    

    J大被打了一波12：2，姜晚预计着J大教练应该就要叫暂停，没想到吴宆却先叫了个暂停。

    

    姜晚偏过头，难得看到吴宆微沉着脸。

    

    刚刚齐博扬四犯被换下来，这位一直笑眯眯的吴指导也就是拿战术板轻轻在他脑袋上拍了两下。

    

    球员们迅速回到场边。

    

    姜晚先把陈遇的水拿给他。

    

    去帮其他人拿水的时候，她听见吴宆沉着声道：“陈遇，一打五好玩吗，想单挑你来打什么比赛，你当队友是摆设呢？”

    

    姜晚正好走到陈遇身后，要去给他旁边的瞿海洋递水，一抬头，就看见男生冷着张脸，下颌线绷得微紧，声线压得有些沉。

    

    “您不说，我还真当有些人在场上是摆——”   

    姜晚忙从后面轻轻扯了下他球衣。

    

    陈遇话音一顿。

    

    他回过头，看见身后的女生小幅度地冲他摇了摇头。

    

    陈遇目光又往下落了落，不知道是不是怕他还要继续往下讲，她手还抓在他球衣上。

    

    细细白白的几根手指，将他球衣揪出了一团小小的褶皱。

    

    陈遇视线顿了一秒，回过头：“行，我的。”

    

    姜晚稍稍愣了下。

    

    她不玩游戏，自己也不打篮球，但跟他们相处这么久，也知道“我的”基本就是“我的错”的意思。

    

    场边安静了一瞬。

    

    姜晚看到吴宆抬起头，往她这边看了一眼。

    

    史凯也稍稍偏头，朝这边看过来。

    

    姜晚立即松了手。

    

    可刚攥着他球衣的指尖却似乎微微有些发烫。

    

    她垂着眼，把手上的水给史凯递了过去，过程中感觉旁边男生像是又回过头，目光在她身上落了一瞬。

    

    “还有你们两个——”吴宆声音又重新响起，“投个篮球篮是会吃你们还是怎么着，有机会就大胆投，没进算我的……”   

    姜晚也不知道怎么回事。

    

    可能是被教练骂了几句，再上场之后，手感冷了一整场的某个小朋友就直接命中了一记三分。

    

    还是迎着J大控卫的防守，非常强硬且不讲理的一记三分。

    

    孔绅和金波再上场后，也没有再“拒投”，不过孔绅手感还是不好，金波投得也还是有点犹豫。

    

    但因为陈遇手感稍稍转好，分差很快缩小到个位数。

    

    第三节还剩不到两分钟的时候，陈遇再次通过防守逼得J大控卫又一次失误，然后他也利用这次失误再次成功上篮。

    

    分差终于缩小到只剩下两分。

    

    但江均也造了史凯一个犯规，至此，史凯也背了四犯。

    

    因为这三记三分，J大不敢再用之前放投不放突的防守策略。

    

    而南大这边，齐博扬上场替了史凯一会儿，投进了个三分，又很快拿到了个人第五次犯规，直接被罚下场。

    

    史凯身背四犯再上场，但南大已经没什么别的可用的轮换球员，替补球员实力差了不是一点半点，他难免有点束手束脚。

    

    陈遇能一打五，但也没办法一防五。

    

    J大防不了陈遇突破。

    

    南大也防不了江均在内线进攻。

    

    双方开始陷入了胶着状态。

    

    而这种胶着状态一直持续到比赛的最后一分钟。

    

    时间还剩1分01秒的时候，江均借着史凯身背四犯的劣势，强打史凯，内线上篮成功。

    

    ——双方比分变成78：80，J大领先2分。

    

    球权转换到南大。

    

    陈遇现在三分手感虽然完全比不上前几场，但也远好过前几节，J大现在有2分的优势在手，防守策略完全倒转过来，宁愿给陈遇突破的机会，也要严防他投三分。

    

    陈遇被J大双后卫在三分线外包夹。

    

    孔绅倒是在底线跑出个空位。

    

    陈遇把球传过去。

    

    孔绅扬手就投，球偏了点，没进。

    

    时间还剩51秒。

    

    瞿海洋和史凯同时去抢篮板，两个人都没拿到球，球被拍飞到另一边，瞿海洋飞身救球，人扑倒在地，倒是把球抱到了手。

    

    瞿海洋把球扔回给陈遇。

    

    姜晚看见陈遇晃开J大控卫，后撤步起跳。

    

    J大控卫急急忙忙伸手过来想盖帽，却打到了男生手上。

    

    裁判响哨，吹了J大控卫一个打手犯规。

    

    而橙红色的篮球飞向半空，恰恰好掉在篮筐上。

    

    前几场比赛，南大都是大比分领先，这种最后关头还落后的情况，姜晚也是现场第一次看。

    

    她感觉心跳好像都随着这颗球停了一拍似的。

    

    球在篮筐上转了一圈，最终还是掉进了篮筐里。

    

    两分有效，陈遇还要加罚一球。

    

    陈遇上罚球线。

    

    观众席也都安静下来。

    

    生怕干扰到场上投篮的人。

    

    场中间的男生却看不出丝毫紧张，还是那副冷冷淡淡没什么表情的模样。

    他接球运了几下，抬头，重心下压，出手毫不犹豫。

    

    即便他今天手感并不算好。

    

    球在半空滑过一道漂亮的弧度，稳稳落入篮筐。

    

    ——比分变成81：80，南大领先1分。

    

    时间还剩39秒。

    

    J大教练立即叫了个暂停。

    

    回来后，可能是因为教练的布置，J大球员并没有着急进攻，而是慢慢压着节奏耐心打配合，最后球再次传到江均手上，江均造了瞿海洋犯规。

    

    江均上罚球线，顶着现场观众的噪音，两罚两中。

    

    ——比分变成81：82，J大再次领先1分。

    

    时间还剩下16秒。

    

    球权归南大。

    

    吴宆也叫了一个暂停。

    

    姜晚跟着听了下，吴宆毫无意外地把最后一攻交给了陈遇。

    

    发完边线球后，陈遇持球。

    

    J大照旧用双后卫过来包夹他，但这会儿两队累积犯规都已经满了次数，只要犯规，就等于送陈遇上罚球线。

    

    送陈遇上罚球线，基本就等于给南大送分。

    

    所以J大双后卫不敢贴得太紧。

    

    瞿海洋和孔绅出来给陈遇掩护，陈遇趁机突进内线。

    

    时间还剩6秒。

    

    陈遇起跳上篮。

    

    时间还剩5秒。

    

    李烨几乎同时飞身起跳，他本来就比陈遇高上一大截，手一伸，赶在男生上篮前，把他手上的球拍飞了。

    

    ——时间还剩下4秒的时候，李烨成功防了陈遇这一次进攻。

    

    姜晚心里微微一沉。

    

    同时，她好像还听到了后面观众的叹气声。

    

    但比赛还没结束。

    

    瞿海洋、史凯起跳去抢球，江均也跟着起跳。

    

    时间还剩3秒。

    

    三个人撞到了一起，谁也没拿到球，球不知道被哪只手给再次拍开，飞向了底线。

    

    时间只剩不到2秒。

    

    在这一瞬，姜晚真真切切听到身后观众席响起了几声重重叹息声，好像是在惋惜南大败局已定。

    

    时间还剩最后1秒。

    

    橙红色的篮球就在这时候落到了一只冷白修长的手里！   

    姜晚都没注意到陈遇什么时候跑去了底线。

    

    但显然，在观众都已经绝望的时候，男生还没有放弃比赛。

    

    他抢到球就立即起跳。

    

    橙红色的篮球从他手中飞出，极短的一瞬被无限拉长——   

    姜晚坐在场边，丝毫没发觉被外套已经被她紧攥得皱成一团，耳边也听不到任何声音，眼中只有一身白衣还半滞空着的男生，和正朝着篮筐前进的球。

    

    几乎像是过了半个世纪，尖锐刺耳的终场哨先响了起来。

    

    而后终于划完弧线的球才在篮板上轻轻擦了下。

    

    然后稳稳落进篮筐。

    

    LED大屏上的比分瞬间由81：82变成了84：82。

    

    ——陈遇在最后一秒压哨三分绝杀！   

    观众席似乎不可置信般地安静了一瞬间，随即震耳欲聋的欢呼声与尖叫声响彻了整个球馆。

    

    姜晚看见旁边替补席的男孩子们一瞬全都跳起来冲进球馆。

    

    场中，陈遇还站在刚刚投篮的地方，脸上仍没多少表情。

    

    齐博扬冲到他面前，不知是看他还冷着张，又立即刹住脚步，转而扑向站他旁边不远的金波。

    

    其他人也闹成一团。

    

    J大球员黯然离场，观众似乎还在为下半场的逆风翻盘和最后的绝地反杀而心情激荡，退场都比平时要慢上不少。

    

    喧闹声中，姜晚看见穿着一身白球衣的男生忽然遥遥朝她望了过来。

    

    不知道是不是因为比赛最后一分钟太过紧张刺激，以至于到现在还没缓过来，目光和他视线撞上的那一瞬，姜晚觉得自己的心跳似乎快如擂鼓。

    

    赢了这场球，南大就拿到了西南赛区总决赛的门票，从球馆回更衣室的路上，欢欣喜悦的氛围仍没散，男孩子们笑笑闹闹着一路往前走。

    

    只有陈遇并排跟她走在最后，好像跟队友们的热闹隔了一层什么似的。

    

    姜晚微微偏了下头。

    

    走廊里的灯远不如球馆亮堂，男生低垂着眼，侧脸线条有种棱角分明的冷感。

    

    姜晚想起今天赛场上那一点暂时让赢球的喜悦给掩盖住了的不愉快。

    

    她想了想，还是轻声开口：“赢了比赛，你怎么也不高兴一点？”

    

    陈遇脚步稍顿：“打得又不好。”

    

    姜晚眨眨眼：“压哨三分绝杀还叫打得不好啊？”

    

    到最后一秒都没放弃比赛，而且中间还有一波12：2，如果这还叫不好的话，那这小朋友到底给自己定了一个多高的标准？

    

    陈遇偏过头看她：“你觉得好？”

    

    姜晚还在想刚才的问题，闻言直接道：“很好啊。”

    

    男生忽然安静下来。

    

    姜晚没听见他回话，正打算偏过头，就听见他又突然开口。

    

    “那就算好吧。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“……？”

    

    南大和许多大学一样，校外都有一条美食街。

    

    姜晚在这边待了七八年，对校内校外都还算熟悉，去郁愿宿舍接完她，一路开出校门后，她又熟门熟路地在外面找了个停车的地方。

    

    停车的地方刚好离奶茶店不远，姜晚就跟她一起先去买了两杯奶茶。

    

    买好奶茶，郁愿问她：“晚姐你有什么想吃的吗？”

    

    姜晚毕业后一直很忙，偶尔回来一趟，也是来看看章晓瑜，完全没空闲逛，让她这么一问，还真有不少东西想吃。

    

    “我想去买点虎皮鸡爪。”

    

    郁愿点点头：“那走吧。”

    

    到了店门口，郁愿眨眨眼：“咦，这家店我们来买过，不过没买过虎皮鸡爪。”

    

    姜晚：“那等下试试。”

    

    进去后，姜晚也没要其他的，只让老板帮忙称了点鸡爪。

    

    郁愿低头看个微信的功夫，再一抬头，就发现她自己把钱给付了：“不是说好我请你的吗？”

    

    姜晚收回手机，指指手上的奶茶：“你不是请我喝奶茶了吗？”

    

    “奶茶又不贵。”

    郁愿皱皱鼻子，“我等下还有事想找你帮忙的。”

    

    姜晚忍不住笑了下：“你不是说想找个地方坐着吗，那你请我吃粉吧。”

    

    这会儿正是饭店，粉店里人不少。

    

    点好单，姜晚跟郁愿到仅剩的一张空桌落座。

    

    店主是一对夫妻，有些忙不过来，姜晚就先把卤菜盒子打开，又拆了双筷子给郁愿递过去。

    

    鸡爪老板刚刚帮忙剁半切开了。

    

    郁愿夹了半块，一吃进嘴里，眼睛就亮了亮：“这个好好吃啊，比我们上次在他们店里买的酱鸡爪好吃多了，上次的酱鸡爪老板好像都没用辣油调料给我们拌。”

    

    姜晚点头：“对，他们店里的酱卤系列都不拌的，直接现吃，只有虎皮鸡爪和牛肉这些会回锅热卤一遍，再加调料和辣油拌匀。”

    

    “他们家招牌就叫酱卤坊，我们还以为酱卤系列会最好吃呢。”

    郁愿声音稍稍压低，“刚刚在门口我都没好意思跟你说，少宁当时吐槽说他们家的酱鸡爪还没晚姐你做的好吃。”

    

    姜晚失笑。

    

    郁愿吃完又夹了半个：“我等下给少宁买点回去。”

    

    老板娘把汤粉送上桌，姜晚接过来道了谢，又问郁愿：“你刚刚不是说有事要找我帮忙？”

    

    郁愿“啊”了声：“对，我想问你CATTI难考不？”

    

    “怎么忽然想考CATTI了啊？”

    姜晚有点惊讶。

    

    郁愿筷子顿了顿，垂下眼：“我本来想学英语的，但又想跟他一个专业，最后就还是报了法学。”

    

    姜晚看了眼她神情，又把话题拉回来：“想考笔译还是口译啊，还是两个都考？”

    

    郁愿：“笔译吧，三笔难吗？”

    

    “三笔不难。”

    姜晚道，“你是想报上半年的，还是下半年的？”

    

    郁愿：“上半年我们省现在就在报名，好像六月份就要考了吧，两个月的准备时间够吗？”

    

    姜晚想了下，问她：“你高考英语多少分？”

    

    郁愿眨眨眼：“143。”

    

    “那完全够了。”

    姜晚笑着道，“综合你找几套真题做一下，熟悉下题型就行，不用准备，实务的话，你要愿意就也试着做份真题发给我看看，回头我按你情况给你列个复习书单。”

    

    郁愿：“好的。”

    

    吃完粉，姜晚又带着郁愿回了酱卤店。

    

    老板娘问郁愿要买多少。

    

    “给我拿一半——”郁愿顿了顿，“算了，你全拿给我吧。”

    

    姜晚看了眼货柜里剩的鸡爪：“你买这么多干什么，少宁吃得完吗？”

    

    郁愿默了下：“我想给周衍也带一点。”

    

    姜晚在心里叹口气，也没多说，就抬手轻轻在她脑袋上摸了下。

    

    因为货柜里的虎皮鸡爪郁愿全要了，老板娘切鸡爪花了点时间。

    

    出去后，姜晚就发现外面终于起风了，她回过头，看郁愿穿得也不多，朝她招招手：“降温了，我送你回学校？”

    

    郁愿：“你晚上不用忙别的事了吗？”

    

    “不用。”

    姜晚道，“走吧。”

    

    车子开进学校后，姜晚又问她：“少宁和周衍住哪？”

    

    郁愿给她报了两人的宿舍楼。

    

    “那先去周衍那边吧，正好可以一路送你回去。”

    姜晚道。

    

    郁愿点点头：“不过他还没回我微信，我给他打个电话吧。”

    

    周衍电话占线，郁愿打了两次没打通。

    

    “就算占线他一般不会不接我电话的，可能是这会儿有正事。”

    

    姜晚点点头：“不急，等到他宿舍楼下，你再打打看。”

    

    到了周衍宿舍楼下，姜晚把车子靠边停下。

    

    等郁愿给周衍打电话期间，姜晚把车窗降下，她稍稍一偏头，就看见陈遇站在周衍宿舍楼前的一颗树下。

    

    外面的风又大了些，大树枝干被风吹得摇摇晃晃。

    

    树下的男生穿着单薄的黑色运动夹克，拉链只拉了一半，露出里面纯白的T恤，他低垂着头，单手拿着手机，身形颀长又挺拔。

    

    路过的小姑娘有的回过头看他，有的停下来偷拍他。

    

    还有的……   

    直接大着胆子朝他走了过去。

    

    大着胆子朝他走过去的是个黑长直的小姑娘，穿着卫衣和格子裙，一双腿又长又细又白，从后面看都感觉应该是个漂亮小姑娘。

    

    漂亮小姑娘走到他面前，仰着脑袋和他说话。

    

    男生还垂着眼，表情淡漠。

    

    漂亮小姑娘这时打开斜挎的小包，从里面拿出一个粉粉的东西，长方形的。

    

    离得有些距离，姜晚看着隐约觉得有些像情书小信封之类的。

    

    陈遇收起手机，抬手接过。

    

    那抹粉色拿在他手里，和他眉眼间的冷峻形成了一点奇异的矛盾感。

    

    

    

