    钦天监内无小事。

    这句话在朝堂上广为流传。

    如果三、四、五，这几层楼发出了消息还好。

    多半就是哪位盖世奇才、妖孽天骄气运浓烈，凝聚成格局，被察觉到了，上了潜龙、幼凤这两张榜单。

    那些喜欢收拢人才、培养新秀的高门大族。

    立刻闻风而动，将其招徕麾下。

    颇有些前几年天京盛极一时的榜下捉婿意味。

    但若六、七、八有什么动静，惊动的就不止是朱紫公卿、武将勋贵了。

    把握六部中枢的内阁，监国治世的太子东宫，都要重视对待。

    因为只有两种情况，会让春、夏、秋、冬四位正官，以及左右主簿给下面递条子。

    一是龙脉崩塌，有人造反起事；

    二是气运转化，出现祸国之灾。

    无论哪一样，都是翻天覆地、十万火急的头等大事。

    不过今天还好，可算得一桩好事。

    那张钦天监社稷楼四层，由灵台郎亲自写就的字条，传下辟邪殿，再到通会殿，经由当值的官员拟好公文。

    等早朝时分被呈交内阁，再送到东宫书房的桌案之上。

    待到酉时过一刻，那位太子殿下批阅奏折完毕，将其拿了起来，轻声道：

    “身具阴德，是个有福缘的好苗子，找到人了吗？

    六大真统都抱怨着，说修行大材都给兵部、兵家拔走了，落到他们手上的太少。”

    嗓音醇厚，有种令人如沐春风的温和之意。

    其人生得天庭饱满，面如冠玉，尊贵之中不失亲近。

    “正找着呢，只知道出现在天京城，但人海茫茫，百万之众，要寻到这个阴德厚重的好苗子，恐怕不容易。”

    旁边的年老太监双手笼在袖中，躬身答道。

    “他既然命数不凡，迟早有出头的时候，等气运浓郁，自成格局，就躲不开钦天监的视线了。”

    太子殿下微微一笑，眼角生出细密皱纹。

    他已经不年轻了，立国之初，跟着父皇南征北战二十年，封王。

    然后做了十年的皇长子，受到册封，入主东宫。

    再当了十年的太子，如今监国已有二十年之久。

    整整六十年！

    岁月蹉跎。

    若非武道有成，踏入换血三境，哪有精力撑得起这座庞大的皇朝。

    各种繁杂政务、军务、要务，早就把自个儿压垮了。

    “今次的武举，天京三十六坊可有什么拔尖的少年、少女，我看讲武堂递上来的折子，怎么尽是与往年没什么两样？

    我的那些叔伯、长辈，真想把朝堂变成他们一家一姓的山头？

    门阀大族被百蛮夷平才多久，这就要死灰复燃，弄出一批武侯、将军、国公的世家了？”

    太子殿下靠在座椅上，闭上双眼轻声问道。

    “殿下息怒！太子爷消消气！别伤着身子！”

    随身侍候的年老太监吓得打了个激灵，差点跪倒在地。

    哪怕他是武道四境气海武者，与南北镇抚司衙门的两位指挥使层次相同。

    “我生什么气？我只是头疼，怕父皇真个出关，会闹到不好收场。”

    太子殿下捏了捏眉心，摇头笑道：

    “朝廷上的那几座山头气焰太嚣张了，就比方说凉国公，他的忠心自然不用多说，

    可为人太骄横了，御史台已经连着上书三十二封，参他在老家昌东郡强占了三万多亩良田，三万亩啊！

    三分之一的郡县土地，都归他家了！还蓄养了几千庄奴，这要是给他按一个造反的名头，哪里洗得清？”

    年老太监不敢作声，景朝开国封了六位国公，皆是从龙功臣。

    如今只剩下三位，其中凉国公年纪最大，资历最老，甚至与圣人是结拜兄弟。

    纵然狂妄了一些，地位仍旧稳固不可撼动。

    “他那个义子杨休更不用说，西山剿匪，结果屠了一个村子？天下平定六十年，闹出这档子事……

    惹了祸就送到讲武堂，说是打算挣个功名，发配到九边磨一磨性子。

    这若是父皇没有闭关，他有十条命都没了！”

    太子殿下手指不停地敲打着桌面，发出“笃笃”之声。

    “殿下若不高兴，压一压杨休就好，正巧这位凉国公义子被个军户压住了，已经传遍天京各坊。”

    年老太监揣摩着心思，小心翼翼说道。

    “哦，是谁？杨休十八岁入了通脉二境，除开去了六大真统的天骄种，同龄人种，谁还是他对手？”

    太子殿下似乎来了兴致。

    “一个叫纪渊的小子，才十五岁，辽东军户，现下在北镇抚司当差，做一名缇骑。”

    年老太监介绍道：

    “听说于讲武堂倒拔千斤铜柱，本身射艺惊人，可力挽铁弓五百步外，箭箭命中靶心。

    国舅爷家的三公子，前些日子还托我引荐一下。”

    太子殿下抬了抬眼皮，轻笑道：

    “洛三郎？那小子也会求人办事。你收了他多少银子？”

    年老太监伸出两根手指，笑道：

    “二百两。”

    太子殿下并不恼怒，点头道：

    “下次多拿点，我这表弟家富得很，兵部今年军费短缺，差了一部分，过阵子还要去找大舅家求他给点，大舅啥都好，就是钱袋子攥得紧。

    至于那个纪渊，人名我记住了，人怎么样，下次有空带来见一面。”

    年老太监松了一口气，这桩事算办成了，没白收钱。

    忽然！

    踏踏踏！

    东宫书房外，响起一阵急促的脚步声。

    一名禁军甲士立在台阶下，双手呈上一份公文，中气十足道：

    “钦天监社稷楼三层，来信！

    大名府、京华榜变动，纪渊、纪九郎为鹰视之相，位列第十！”

    ……

    ……

    “嘭”的一声，南门胡同里的两扇木门轰然砸落。

    昨夜大雨，夯实的黄泥地坑坑洼洼，溅起大片泥泞。

    “纪九郎，你的事儿发了！”

    严厉呵斥传入院中，带头的是个阴鸷青年。

    那袭袍服上金线织就的大鹏鸟头顶火珠、目如日月，端的威严显赫！

    纪渊抬头，正好对上阴鸷青年的锐利目光，顿时有种被电光打过的刺痛感。

    高手！

    至少是换血三境！

    “敢问是什么事，竟惹得千户大人如此兴师动众。”

    纪渊踏前一步，与魏教头并肩而立，淡淡问道。

    阴鸷青年的身后，跟着程百户和另外一个生面孔。

    门外、墙头、左右邻舍，各有七八名缇骑手持弓弩，对准院中的两人。

    这阵仗，跟捉拿造反逆贼没什么区别了。

    “纪九郎，不必狡辩，也不用抵抗，随本大人回北衙受审！”

    阴鸷青年目光四下扫动，看也不看纪渊，只在魏扬身上停顿了一下，而后继续巡视，好似寻什么东西一样。

    他得知林碌死讯，心中怒火冲天，几乎要把天灵盖都给掀翻。

    并非疼惜一条走狗，而是那枚赤火令绝不能丢！

    “孟千户好大的官威啊！纪渊是我讲武堂的考生，若无柴掌事的手令，北镇抚司没资格拿人！”

    魏扬面色沉肃，浑然如铁塔般的高大身躯挡住去路，对上那阴鸷青年的嚣狂气焰。

    “你个连七品都不是的小小教头竟敢拦我？找死！”

    阴鸷青年心里头焦急如火，一肚子的戾气无处可发。

    看到魏扬不识好歹，直接一步踏出，五指成爪当头罩下！

    身形抖动之间，“唰”的一声带起狂猛风声。

    好似缩地成寸，一眨眼就冲到魏扬面前。

    “摧坚神爪……”

    后者心中一凛，反应极快，挪动半步。

    肩头筋肉绞缠隆起，两条臂膀使劲发力，震开阴鸷青年的凶悍一击。

    “鲸吞气！狂涛劲！你练的是鲲鹏王体！飞熊卫中的精锐？”

    阴鸷青年感觉手掌甫一按上去，好似泥牛入海。

    尔后，反震的力道如浪潮般一波又一波冲击过来。

    两人一触即收，各自向后退了两步。

    “你只是换血三次，怎么挡得住我？别给自己找麻烦，闪开！”

    阴鸷青年打量了魏扬两眼，冷笑道：

    “孟千户的官威未免太大了！一无物证、二无人证，就要上门拿人审问！真个不把景朝律例放在眼里？！”

    魏扬面不改色，右手背到后面，正声说道。

    “纪九郎和林碌有仇，曾在这条胡同发生冲突，自有动机！

    况且，本大人只是搜查、审问，又没有定罪，你急个什么？莫非心里有鬼？”

    阴鸷青年直勾勾盯着纪渊，他并没有十足把握确认是此子杀人。

    但赤火令丢了，总要找个人往前顶住岳丈的怒火，否则怎么甩锅？

    林碌那头蠢猪死就死了，还搞砸了一切，简直是废物！

    “孟千户这是一定要拿我开刀？”

    纪渊忽而出声问道。

    “本大人说了，只是审问，因为你有嫌疑，必须走这一趟。”

    阴鸷青年眉毛扬起，仔细瞧了一下这名声在外的纪九郎，眼中透出几分戏谑意味。

    “可孟千户抓错了人，耽误我讲武堂考试如何算？”

    纪渊又问道。

    “若回到衙门，审问过后发现你并非凶手，那本大人亲自给你赔礼道歉。”

    阴鸷青年笑得很是愉快，有种猫戏老鼠的畅快之感。

    越是硬骨头，折断起来就越叫人满足。

    “当真？”

    纪渊眸光闪动，似是别有深意。

    “本大人一言九鼎，说到做到！”

    阴鸷青年有些不耐烦说道。

    进了北镇抚司衙门，下了诏狱，你给什么口供，还不是由我说了算！

