    十九章   

    两年前吐谷浑犯晋边境，卫屹之领兵出征，一战退敌，大振国威。

    自此吐谷浑安分守己，与晋交好，年年来使，互通有无。

    

    谢殊上疏皇帝，吐谷浑热爱歌舞，来使更是多次表示出了对晋国歌舞的欣赏，今年不妨选拨乐官优伶送往其宫廷，以示友好。

    

    皇帝心中纳闷，这谢殊果真是喜爱上了伶人，连这种事情都操心上了。

    

    他没什么意见，批了个准奏，人选就由谢殊安排。

    

    卫屹之的要求自然被婉拒了，因为楚连就在送往吐谷浑的伶人之列。

    

    名单出来那晚，谢冉跪在谢殊面前极力劝阻：“退疾违背命令是有不对，但丞相岂可心慈手软，他日此人若成祸患，后悔晚矣！”

    

    谢殊道：“你不必忧虑，我心意已决，就这么办吧。”

    

    谢冉抿唇起身，带着怒气出了门。

    

    沐白叹气，冉公子好不容易压住的傲气又给公子给激出来了。

    

    谢殊早已派人去知会楚连，自己仍旧没有去见他的打算，她在案后坐了一会儿，起身回房。

    

    几场夏雨一淋，花园里栀子花的味道全出来了，散在夜色里，香的撩人。

    

    谢殊在那株花旁站住，嗅了嗅，忽然听到树后有人说话。

    

    “楚连参见丞相。”

    

    她怔了怔。

    

    “丞相恕罪，小人并非有意冒犯，只是承蒙丞相赏识，特来谢恩。”

    

    沐白觉得此人僭越，要去赶人，被谢殊拦下。

    

    楚连又道：“小人无以为报，只能为丞相击筑歌一曲，愿丞相安康自在，富贵永享。”

    

    他隔着一丛树席地而坐，击筑起歌：“上山采薇，薄暮苦饥。

    溪谷多风，霜露沾衣。

    野雉群雊，猿猴相追。

    还望故乡，郁何垒垒……”   

    灯火高悬，谢殊透过枝叶间隙看着他低垂的眉眼，多年不见，他早已不是当初那个莽撞少年。

    

    那张总晒得通红的脸庞如今白嫩俊秀，憨直的笑容变成习惯性的媚笑，摸惯了泥土的双手只会伺候筑上丝弦。

    

    故乡不复见，故人难长留。

    

    歌停，楚连摆筑在旁，恭敬跪拜：“丞相恕罪，小人有一事相求。”

    

    谢殊声音低哑：“但说无妨。”

    

    “小人年幼时与一女子约定赎身后回去找她，可惜至今未能遂愿。

    如今小人即将远离国土，再也无法完成约定，若有机会，还请丞相代小人将事情缘由转告那故人。”

    

    “好。”

    

    “多谢丞相。”

    楚连起身，隔着层层枝叶看了她一眼，垂眼离去。

    

    她没问故人是谁，他也不说明。

    

    谢殊转身对沐白道：“今晚的事不许泄露一个字。”

    

    五月末，晋国遣乐官六人，优伶数十，往吐谷浑宫廷献艺。

    

    谢殊将那颗牙收进木盒，藏入箱底。

    

    车马驶出建康城时，伶人们都很哀伤，虽然以后日子会比现在好过，但将要永别故土，今生只能埋骨他乡。

    

    车队里渐渐响起了哭声，越来越大，最后被乐官喝止才停住。

    几个歌姬忍不住低低哼唱起来，哀怨婉转，连道旁路人都不忍再听。

    

    楚连坐在马车最边上，表情很平静。

    旁边有个伶人问他：“你家在何处？

    都不想家的吗？”

    

    “荆州，八年前饥荒之后，早没家了。”

    

    “啊，对不住……”   

    楚连望向渐渐消失于视野的西篱门，这半生颠簸，终于要去更远的地方了。

    

    那个人是不是如意？

    

    如果是，那也好好告别过了，如果不是，就当是她吧。

    

    他低头看着自己捧筑的手，这双手为了活命被无数人摸过、掐过、打过。

    饥荒的时候觉得为了生存已经做到了极致，等做了伶人才明白那些不过皮毛。

    

    在最灰暗的岁月里，家人也一个个离开人世，他的支柱一个个倒塌，只有记忆里那张灿若春花的脸还能给他希望。

    

    她一定不会嫌弃自己，所以一定要回去。

    

    可是回去的路那么艰难，他似乎永远攒不够赎身的钱，也不敢托人打听她的消息，怕又是一个噩耗，那连唯一一点希望都没了。

    

    如意，你如今怎样？

    可已吃饱？

    可有穿暖？

    

    若那丞相是你多好，不管是做男人还是做女人，起码，你还是个人。

    

    只不过今后你我云泥之别，就算你不嫌弃我，我也配不上你了。

    

    他低头击筑，听着歌姬们的歌唱，低声相和：“入不言兮出不辞，乘回风兮载云旗。

    悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知……”   

    伶人们出发半月后，谢冉拿着一封折子走入了谢殊的书房。

    

    “伶人队伍过宁州时遭秦军拦截伏击，全部被俘，当场尽戮。”

    

    “……”谢殊手里的笔掉到了地上。

    

    谢冉始终冷着张脸：“这是刚到的快报，丞相可以去查，绝不是我下的手。”

    他转身出去了。

    

    谢殊从震惊中回神，拿起折子再三察看，确是事实。

    

    怎么会这样？

    怎么终究还是害了他……   

    晚上回房，又经过那丛栀子花树，她怔怔地站了许久。

    

    苟富贵勿相忘。

    虎牙，我是这世上最黑心的人……   

    第二日早朝，丞相缺席。

    

    皇帝深觉意外，谢殊虽然把持朝政，表面功夫一向做得好，从未有过不告而假。

    

    很快谢府派人送了折子入宫，称丞相忽然病倒，请皇帝恩准赐假。

    

    一直活蹦乱跳的丞相忽然病了，整个都城都展开了热议。

    

    有耳目聪灵的打探到之前被送走的伶人当中有谢相亲选的那个乐人，于是绘声绘色地推测出了一段故事——   

    丞相看中了那个乐人，皇帝却将这乐人送去了吐谷浑，哪知秦人凶狠，俘虏杀害了乐人，丞相闻讯大恸而病。

    

    桓廷刚进酒家就听见一群人在传播这故事，上前逮着主使就是一顿踹。

    

    “嘴碎的东西，丞相也是你们能妄议的？”

    

    大家吓得一哄而散。

    

    杨锯从里面出来迎他，目光落在他身后大门外，诧异道：“那不是仲卿的车马么？

    他这是要去哪里？”

    

    鉴于丞相好男风，很多大臣都不愿前去探视。

    有一部分想去探视的，怕惹人闲话也打消了念头。

    

    卫屹之却在此时光明正大地去了相府。

    

    愈发闷热的夏日，谢殊房内门窗大敞，她侧身卧在榻上，望着窗外，不知在想什么。

    

    卫屹之被沐白送入房中，刚好看到她的侧脸，似日落后不久便已悬在天边的皎月，不明亮，反而有些苍白。

    

    卫屹之在旁坐下，静静看了她许久，低声唤了句：“如意。”

    

    谢殊倏然转头，眼神从迷离中渐渐清晰：“是仲卿啊。”

    

    她要起身招待，被卫屹之拦住。

    

    “如意语气怅惘，看来是心病，究竟出什么事了？”

    

    谢殊笑了笑：“没什么事，最近天气反复，我有些操劳，就这样了。”

    

    卫屹之摇头叹息：“你我兄弟，何必遮遮掩掩。

    如今外面人人传是因那伶人之事，可是真的？”

    

    谢殊垂眼盯着他衣摆上精致的绣纹，忽然发现对于自己的过去，知道最多的除了谢铭光外，居然就是眼前这人了。

    

    真是意外。

    

    “他是我幼年玩伴。”

    

    卫屹之眼露诧异，很快又掩去。

    

    “当初若非他赠了半包谷米给我，我根本熬不到谢家派人去荆州，也就没有今时今日。”

    

    “那你又何必将他送去吐谷浑？”

    

    “为了博个清白名声。”

    她扯了一下嘴角：“总之皆因我自私而已。”

    

    “哪里的话，是秦兵凶戾，这一切只是意外。”

    卫屹之沉默片刻，忽而道：“其实家兄也是这般在途中被秦兵俘去的。”

    

    谢殊意外地抬头：“什么？”

    

    “家兄卫适之，年长我十岁，我幼时体弱多病，还是他教我习武强身。

    他领兵戍边，建功立业，本该功成名就，那年回都探亲，经过交界巴东郡，遭了秦兵伏击。”

    

    “那他现在……”   

    “怕是不在了吧。”

    

    谢殊还是第一次听说此事，默默无言。

    

    卫屹之伸手覆住她的手背：“看开些吧。”

    

    谢殊低头看着他的手指，点了点头：“多谢。”

    

    卫屹之告辞时已是满街灯火，茶馆酒家里时不时有歌姬浅吟低唱，也有人在继续议论着丞相和那乐人。

    

    当初他兄长出事时，也有人或幸灾乐祸或扼腕叹息地议论过。

    但他们只是外人，又如何知晓真正经历的人是何种感受？

    

    回到府中，他找出了皇帝赏赐的珍贵补药，命苻玄送去给谢殊。

    

    “郡王怎么忽然……”苻玄一时失言，及时收口。

    

    卫屹之摆摆手：“去吧。”

    

    

