    龙隐部队，龙穴后山。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    室外的气温早就已经跌破了零度，寒风萧瑟，风从后山的树林中吹过，出“呜呜”的声响。树上的树叶全都掉光了，光秃秃的树枝上盖着一层积雪，被裹上了一层银装。

    湖面上也接了一层厚厚的冰层，雪落在冰层上，累积了厚厚的一层。战术训练上炸点的爆炸声，还有武器的射击声，隐隐传来。

    云熙坐在椅子上，左手拿着在平板电脑上滑动着，看着网上各式各样的婴儿服饰，右手拿着一个洗干净的鲜柠檬啃着；常人只需看一眼都会皱眉的鲜柠檬，云熙此时却是吃得津津有味。

    云熙上身穿着一件米白色高领羊绒衫，下身是一条灰色针织裤，白嫩的双脚套在一双棉鞋中，重新长长的头，束成一个小马尾扎在脑后，由于怀孕的关系，云熙的胸围开始暴涨，为此还被陈怡调笑过好几次，说她是“第一胸”。

    小白趴在云熙脚边，惬意的打着盹。

    因为云熙怀孕的事，牙、大白、二白、小白都被赵天宇送去做了检查，确保这几个经常在云熙身边晃悠的家伙身上没有携带寄生虫，才放心让他们继续跟着云熙跑。

    原本赵天宇还担心让牙做检查，会引起它的排斥，但出乎赵天宇意料，这次小家伙却是非常配合，反倒是大白和二白有些不乐意，可是在牙吼了一次后，也就老实了。

    别墅外的空地上，林芸正陪着李语萱堆雪人玩。尽管小脸冻得通红，可李语萱还是拍着小手，欢快的笑着，清脆的笑声传出很远。

    树林中，牙嘴里咬着一个食品袋飞快地朝别墅的方向跑来。

    “妈妈，快看，是牙来了。”

    小雨萱看着奔跑而来的牙，立刻兴奋起来，也不去管那个刚堆好的雪人了，直接就朝牙跑去；可是牙却根本不理她，径直往别墅跑去。

    看着从自己身边跑过的牙，小雨萱小嘴一瘪，就要哭出来，“妈妈，牙又不理我。”

    林芸蹲下身对小雨萱安慰道，“一会儿我们去找云姨告状，让云姨教训牙，好不好？”

    小雨萱用带着棉手套的小手抹了抹挂在小脸上的泪珠，连连点头道：“让云姨不给牙吃肉肉，看它下次还敢不敢不理我！”

    刚跑进别墅的牙，听到小雨萱的话，顿时狼躯一震。

    云熙房间内。

    林芸看着云熙放在桌子上，还没收拾掉的柠檬皮，说道：“你怎么刚起床就吃那么酸的东西？”

    “起床突然想吃，就去洗了一个。”云熙打开牙从餐厅拿来的早餐食品袋，把里面的东西，一一拿出来放在桌子上。

    “不过，我听我妈以前说，怀孕的时候爱吃酸的，生男孩的概率大。”陈怡拿起一个包子，煞有其事的说道。

    “这东西做不准数。”

    林芸把牛奶递给小雨萱，说道：“我怀语萱的时候，也喜欢吃酸的，最后还不是生了女儿。”

    “云熙，你喜欢男孩还是女孩？”陈怡对云熙问道。

    云熙抚摸着还没明显凸起的小肚子，说道：“其实男孩和女孩都一样。不过罗昊好像更喜欢男孩。”

    “我就知道，男人就是重男轻女，全都喜欢男孩，也不想想给他们生男孩的是我们女人。”陈怡撇嘴道。

    “罗昊倒也不是重男轻女。”云熙微微一笑，看着正在喝着牛奶的小雨萱，说道：“他说生男孩就能把语萱娶过来当媳妇，林芸那么漂亮，小雨萱以后也一定是个大美女，这样的大美女不能便宜了别人家。罗昊说这叫肥水不流外人田。”

    “噗！哈哈哈……”

    陈怡笑得乐不可支，抚摸着小雨萱的小脑袋，说道：“你云姨可是已经把你内定成她家的儿媳妇了。”

    小雨萱抬起头，看着陈怡，小脸一脸迷糊地问道：“什么是儿媳妇啊？”

    陈怡被问得语结，不知道应该怎么回答小雨萱。

    林芸看着一脸求知欲的小雨萱，笑着问道：“语萱是想让云姨给你生一个弟弟，还是生一个妹妹？”

    “都可以。”小雨萱眨巴眨巴眼睛，说道：“最好能给我生个姐姐！”

    陈怡：“……”

    林芸：“……”

    云熙：“……”

    吃完了早餐，正在收拾桌子的时候，云熙突然感觉到腿间有东西往外流，顿时脸色一紧，往卫生间走去，坐在马桶上，现内裤上多了一抹刺眼的血色！云熙呆呆的坐在马桶，一时间没了头绪。

    “云熙，你怎么了？”林芸注意到云熙的异样，赶紧跟了过来，看到云熙进卫生间那么长时间都没动静，顿时着急起来。

    “林……林芸，我、我见红了。”云熙说话的语调都变了。

    林芸脸色一紧，让云熙开门后，走进卫生间。确认云熙只是裤子沾到了血迹，并没有大出血后，先是松了一口气，然后立刻带着云熙往医疗中心大楼而去。

    叶梓筱值完夜班后，写完工作交接，没有感觉到睡意，就拿出书看了起来。

    刚把书打开，一张夹在树叶中的照片就滑落了下来，掉在桌子上。照片上，一身丛林迷彩的罗昊坐在一辆伞兵突击车上，右手单手握着一把95B短突击步枪，嘴里咬着一根草根，眼神严肃地盯着正在空地上做俯卧撑的菜鸟。

    这张照片上次战略突击队集训选拔时候，叶梓筱偷拍的，洗出来以后就一直夹在书中。

    在医疗中心这段日子，随着对罗昊这个人越深入的了解，叶梓筱也对这个男人越来越感兴趣，对国家忠，对兄弟义。在战场上，是桀骜不驯的狂龙；回来后，却又变成了对妻子温柔体贴，喜欢跟人开玩笑的大男孩。有可能成为龙隐部队有史以来最年轻的“龙刺”的存在！

    只有这样优秀的男人，才符合叶梓筱心中的配偶要求，可惜，自己认识的太晚了，这个男人注定不会属于自己。

    叶梓筱看着手中的照片痴痴地笑，就连云熙和林芸走进她办公室都没有现。