    叶冷峰收回了目光，拿着保温盒便回到了办公室。

    叶冷峰倒是记得昨天晚上林雨薇焦虑的那件事情。

    他既然说了要帮林雨薇解决那件事情，那就一定不会食言。

    叶冷峰拿出手机便拨出了蔡欢的电话，想要和他说一说那个设备的事情。

    电话被接通，手机中顿时响起了蔡欢的声音。

    “喂，叶哥，你这么早给我打电话是有什么事情吗？”

    叶冷峰说道：“我是想和你说一说你们恒房集团和我们林氏集团合作的那件事情，我们合作的那个项目订购设备的公司那边出了一些差池，这件事情你知道吗？”

    蔡欢说道：“这件事情我倒是知道，这件事情发生的时候，你们林氏集团的林总已经和我们这边交涉过了。”

    叶冷峰直接开门见山的说明了来意。

    “我之前听你说，你们恒房集团在大安市有分公司是吗？既然如此，你看看能不能派分公司的人去和订下设备的公司交涉一下，你们恒房集团在大安市有人，解决这件事情也要容易一些。”

    电话那头的蔡欢听见这话，脸上也露出了一丝苦涩的笑容。

    他说道：“叶哥，虽然说大安市也有我们的分公司，但是分公司是我小叔在管理，我小叔和我们一家向来不合，而且公司上下都被我小叔给掌控了，所以我们根本没办法让大安市那边的人。”

    “而我们在得知这件事情的时候也试图联系过林氏集团购置设备的万资集团，但是我们之前和万资集团没有任何的交集，也并未合作过，所以他们并未对我们给出解决的办法。”

    叶冷峰闻言，顿时皱起了眉头。

    他还以为蔡家那边能够帮忙解决这件事情，结果却是这样。

    叶冷峰也确实有些失望。

    随即，叶冷峰不知道想到了什么，他沉声道：“你说你小叔和你们家不合，这件事情会不会和他有关？会不会是他知道了恒房集团和林氏集团的合作，所以在这件事情之上做了一些手脚？”

    蔡欢听见这话，他顿时沉默了下来。

    他语气凝重的说道：“这个我还真说不清楚，毕竟我小叔确实能做出这样的事情。”

    叶冷峰靠在了椅子上，冷笑了一声说道：“若真的是这样的话，那这不是你们恒房集团的人自己弄出来的事情？你这件事情岂不是你们恒房集团连累了我们林氏集团？”

    “到时候，项目被延误了，你们恒房集团还得将责任算在我们林氏集团的头上，你们这样可就有些不厚道了。”

    叶冷峰的话中充满了不悦和一丝愤怒。

    蔡欢当然听出来了。

    电话那头的蔡欢有些尴尬的摸了摸鼻子。

    叶冷峰说的也没错，那样的话，他们恒房集团就确实有些不厚道了。

    他连忙说道：“叶哥，你先别生气，我去想一想办法，现在的当务之急是先将设备的问题给解决了。”

    叶冷峰不仅是他的救命恩人，而且叶冷峰的实力很强。

    他自然不会和叶冷峰恶交。

    而且这件事情若是真的和他小叔有关的话，那么这件事情说起来，确实是因为他们而起。

    他们也应该想办法将这件事情给解决了。

    叶冷峰说道：“好，那你想一想办法，到时候事情到底是如何的你记得告诉我，这件事情需要抓紧时间解决，否则的话，这件事情会造成我们林氏集团巨大的损失。”

    蔡欢立马答应了下来，只是蔡欢的心里觉得有些奇怪。

    叶冷峰不过只是林氏集团的一个员工，纵使他是保安部的部长，但是也只是一个普通的员工。

    他怎么这么关心林氏集团的事情？那样子就像林氏集团是他家的一样。

    蔡欢顿时就将自己的疑惑问了出来。

    “叶哥，你不就是只是林氏集团的员工吗？你怎么对林氏集团的事情这么上心？”

    “若是不知道的，还以为林氏集团是你家的呢！我们恒房集团怎么就没有你这样的员工呢？”

    “叶哥，要不然你到我们恒房集团来吧，我们给你的待遇肯定会被林氏集团好的。”

    叶冷峰说道：“对，林氏集团确实是我家的。”

    林雨薇是林氏集团的总裁，而林雨薇是他的妻子，所以说林氏集团也确实是他家的。

    蔡欢闻言，先是一愣，随即惊讶的说道：“什么？叶哥，你说林氏集团是你家的？这怎么可能？林氏集团不是林家的吗？怎么又成你家的了？”

    叶冷峰语气平淡说道：“还记得我老婆吗？”

    蔡欢立马说道：“当然知道，嫂子肯定是个大美人，否则的话，叶哥你怎么会将嫂子藏得那么深，我到现在都不知道嫂子是谁，也没有见过嫂子。”

    随即，蔡欢联系上了叶冷峰刚才的那些话，他的脑子中闪过了一个念头。

    “叶哥，你的意思是嫂子是林家的人？”

    “可是我只知道林家似乎只有一个女儿啊，那就是林氏集团的现任总裁，林雨薇。”

    叶冷峰笑着说道：“对，她就是我老婆。”

    上一次，叶冷峰已经将蔡欢想要拜访的事情告诉了林雨薇。

    林雨薇也并未反对，已经不打算隐藏他们两人的关系了。

    所以叶冷峰便将他和林雨薇的关系告诉了蔡欢。

    反正蔡欢若是今天不知道，他日蔡欢上门的时候，也会知道这件事情的。

    电话那头的蔡欢闻言顿时瞪大了眼睛，他猛的从椅子上站了起来，说道：

    “什么？叶哥，我没听错吧？你说林氏集团的总裁就是你的妻子？”

    叶冷峰说道：“是。”

    蔡欢万分崇拜的说道：“叶哥，你也太牛逼了吧？林雨薇可是我们江南市有名的美人啊！”

    “而且，林雨薇还是一个有事业心的冷美人，我们江南市多少公子哥儿都在林雨薇那里碰了壁。”

    “然而，你却将林雨薇搞到了手，还将林雨薇变成了你的妻子，我蔡欢实在是太佩服了。”

    这一刻，蔡欢也终于知道叶冷峰怎么会林氏集团的事情这么上心了。

