    第673章 晋升之日，天外来客！【4】

    接管凛冬之城？

    建造神像？

    所有人都愣了一下。

    紧跟着，以天际那八个八扇门金牌捕头为首，所有人纷纷朝着天际那道黑甲身影行礼：“谨遵吕将军之命！拜见城主！”

    城主府中，一个中年男子伏身下拜，不过脸色却是复杂无比。

    他就是凛冬之城的城主。

    他调到凛冬之城还没有三个月，好不容易混到这个位置，正打算一展心中之抱负，谁知屁股还没坐热，城主之位就要被夺走了……

    一时间，他心底五味陈杂。

    可是他又不敢埋怨吕布，因为后者的地位，是他远远无法比拟的！

    他只是有些不明白，以后者的实力地位，为何会看上凛冬之城这样一个小地方……

    正当这中年男子心情复杂之际，天际，吕布却是忽然摇了摇头，道：“城主之位不必更换，依旧由原来的城主担任。”

    说着，他往城主府方向看了一眼，道：“凛冬城城主出来见我！”

    城内，那中年男子愣了一下，旋即大喜过望。

    听到声音，他不敢耽搁，连忙御空而起，飞到吕布身前，恭恭敬敬地行礼道：“下官林正，见过吕布将军！”

    吕布淡淡点头，看着他道：“城主之位依旧由你担任，吾只是奉守护管凛冬城，其他事情，依旧由你做主！”

    林正一怔，“将军不在凛冬城城坐镇？”

    吕布摇了摇头：“你只需在中央城区铸造一座吾之雕像即可！”

    林正脸色疑惑，不在城内坐镇，反而铸造雕像，这是什么操作？！

    不过他也不敢多问，当即行礼道：“下官遵命！”

    吕布点点头，随后看了眼下方目光灼灼的无数百姓，身形一闪，化作一道流光，朝着皇都方向飞去，留下了城内无数懵逼的目光。

    他来这里，似乎只是为了通知这件事……

    …

    同一时间，不仅是凛冬之城，中土九州内，大部分人口较多的城池，都发生着同样的一幕。

    白起占据了青州的白帝城，铸造杀神雕像……

    萧炎占据了皇都东部百里内的一座黑岩城，铸造炎帝雕像……

    韩信占据了雪州中域的楚都，建造兵仙雕像……

    赵云占据了沧州的西北龙城，建立武神雕像……

    将臣、哪吒、李逍遥、重楼……

    宇文成都、王翦、陈庆之、鱼俱罗……

    王越、陈宫、程咬金、夏侯渊……

    短短三日之内，神州各地，一名名大夏人杰仙魔，手持圣旨，奉命在各大城池建造雕像，范围几乎遍布了整个神州！

    就连东南西北四域，都有人前往。

    东海有李靖父子、魔家四兄弟，魔域有钟馗、重楼、魂天帝，无尽海有雄霸师徒、吕洞宾，万妖森林有六耳猕猴、申公豹、妲己、银角、哮天犬……

    虽然无人知晓朝廷这是打算做什么，但也隐约明白，此事恐怕与数日后的晋升帝朝一事有关。

    所以，圣旨所达，无人敢拦，一路皆是畅通无阻！

    短短两日时间，日夜赶工，然后几乎每座收到圣旨的城池内，都竖立起了一座纯金打造的雕像。

    根据传旨人杰仙魔的要求不同，有的高达数十丈，有的仅有正常人高度，大小不一。

    而此事结束后，青州皇都，又开始热闹起来了。

    无数人蜂拥而至，想要进入皇都观礼。

    可惜，与之前凛冬城那两位年轻修士猜测的差不多。

    皇都之内禁止外城修士进入，除了收到请柬的势力，或者大夏麾下附属王朝，如精绝古国、南诏古国、大周王朝等势力，其他的一律只能在城外观看。

    许多人一时不由得失望无比。

    可是不远万里前来，来都来了，总不能再回去。

    因为晋升之礼就要开始了！

    于是，皇都之外方圆数千里，乃至一些山头之内，都聚集了密密麻麻的人群。

    人气涌动！

    一眼看去，热闹至极！

    终于，时间就在这样兴奋热闹的气氛中，缓缓流逝。

    数日时间，转瞬即至！

    大夏历一年，八月初一。

    这一日，天还未亮点，皇都内便已经是人潮汹涌，以中央皇宫为中心，无数双期待、兴奋的目光，紧紧地注视着皇宫方向。

    今日这皇都之热闹，超乎所有人的想象。

    仅是这皇都之内，平日里一些难得一见的大人物，便是随处可见！

    散仙境大能、超级世家、宗门之主，乃至一些仅存的王朝过度的大臣国君！

    此刻，不管他们是何身份，都是静静地等候在皇宫之外。

    各条街道上，一队队气势骇人的锦衣卫禁军和八扇门捕头，来回巡视。

    今日这乃是神州内前所未有的大事，防卫自然不必多言！

    不仅皇都之内，就是皇城外面，都是里三层、外三层地聚集了各大军团的士兵守护，恐怖的兵道气势弥漫在皇都周围，一旦任何人心怀不诡，稍有异动，只怕立即便会身首异处！

    是以，一些平日里嚣张跋扈、目中无人的强者，此刻都是胆战心惊地缩起了尾巴……

    皇宫中，麒麟殿内。

    秦无痕缓缓地睁开了眼睛。

    几乎在同一时间，天边升起了一抹绯红，阳光照耀地平线，开始照亮天地。

    在灵妃的伺候下穿戴整齐，秦无痕身披龙袍，头戴帝冠，面色威严，被灵妃挽着，缓缓走了出去。

    此刻，皇极殿外，文武百官已经全部聚集于此。

    包括各大军团的军团长、主将在内，密密麻麻有数百人。

    这些人，可以说都是当今大夏的中流砥柱，随便一人跺跺脚，某一地都要震上三震的存在。

    “臣等拜见陛下，参见灵妃娘娘！”

    见到秦无痕二人走出，文武百官俱是躬身行礼。

    灵妃今日打扮的也是格外明艳动人，一身雍容的宫装，加之她本就是容貌倾城，极有一国之母的气度。

    不过秦无痕至今都未曾有过封后的念头，她也不敢妄想，只老老实实尽自己的本分。

    面对此刻的局面，不由得，她心底也是有些紧张。

    不过秦无痕却是极为平静，历经数年，他早已见过不少大场面，心性非寻常人能比。

    只见他面向百官，淡淡道：“平身！”

    “谢陛下！”

    百官再次一礼，随后起身。

    而这时，秦无痕缓缓走到广场中央，走上高台，坐上龙椅，然后便是闭目，静静等待。

    商鞅出列，朗声开口：“宣，各方观礼势力，觐见！”

    轰！

    随着这句话响起，皇宫四门同时打开，同样早已等候在皇宫之外的各大势力强者，纷纷手持请柬，鱼贯而入。

    这其中，有精绝古国青帝叶青玄，有大周王朝女王周婉儿，还有南诏国国君……

    一眼看去，俱是当今神州有名有姓之人！

    在侍卫的带领下，众人走到广场内，然后俱是面向高台上的秦无痕，躬身行礼：“臣等拜见陛下！”

    “免礼！”

    秦无痕淡淡挥手，道：“入座吧！”

    “谢陛下！”

    众人再次一礼，随后依次走上观礼席坐下。

    待众人全部入座，商鞅再次手持圣旨走出，便欲宣布。

    不过就在这时，天地间忽然轻轻颤动，天穹之上，一道道可怕无比的气息，笼罩而下！

    下一刻，那云端之上，一道道大喝声传了下来：

    “地域幽龙界大幽帝朝，前来恭贺大夏皇朝晋升帝朝！”

    “地域幽龙界天龙帝朝，前来恭贺大夏皇朝晋升帝朝！”

    “地域幽龙界玄冥帝朝，前来恭贺大夏皇朝晋升帝朝！”

    “地域九门罗界，前来恭贺大夏皇朝晋升帝朝！”

    ……

    ……

    PS：第四章，保底2。

    ?  ?新书求收藏，求推荐票，麻烦大家有推荐票都暂时投下新书吧，新书这几天PK比较关键，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

