    只有盛漾，仍旧面无表情，落落大方对体育老师道，“不了，我不搞田径。”

    “那可是国家队，不回家认真跟父母商量看看吗？”体育老师咽了咽口水，好不容易弄到一个好苗子，如果不去的话，那真是暴殄天物啊。

    多少人绞尽脑汁想进国家队，都进不了呢，比如说赵彪之流。

    赵彪眼睁睁的看着他求而不得的机会被人拒之门外，肠子恨不得都要酸坏了。

    但盛漾仍旧义正辞严，“不了，我自己可以决定。”

    “哦。”体育老师眼底难掩失望，最终还是颇为心情不好道，“那就这样吧，下课。”

    下课了，一班和七班学生们正要散开，因为互看不顺眼，谁也不想看对方多一眼。

    此时，一班不知道谁嘴贱，又多嘴了一句，“呵，不过就是个体育课的小比赛而已，有什么大不了？真正替我们夺得学校级别荣誉的还不是在我们一班？”

    娄舒听到这话，瞳仁亮了亮，她和盛悦关系恢复的机会终于来了，于是她抢先一步，冲着七班的学生道，“就是啊，这次校庆的主持人，可是我们班的盛悦呢。”

    盛悦一脸难为情，但是看向她的眼神还是温和了不少，“娄舒，别说了，这没什么大不了的。”

    “怎么没什么大不了的？年年都是盛悦，你们七班有吗？有这种荣耀吗？”娄舒见状，声音大了不少，可算是逮着机会了。

    “就是啊……你们七班有什么啊？”

    娄舒做领头羊，原本焉了吧唧的一班学生们又恢复了精气神。

    但是意料之外，七班的学生们并没有大受打击的表情，相反都是神情微妙得看着他们，一言不发。

    而一班的学生们便把他们的这份沉默当做默认，当做败退的证据了，越说越起劲！

    “大家听我说……”盛悦突然站出来，一班的学生安静了下来，很一致的看着她，盛悦缓声说，“我们还是别为这些没意义的事吵了吧，做好自己的事就好。”

    顿了顿，她又轻声道，“我还要上楼去写主持稿，就先走了。”

    大家都表示理解，而且也觉得女神说的这话挺有道理的。

    不与傻瓜论短长，他们才不想跟七班这些目光短浅的家伙争论不休，降低自己的格调。

    就让七班压他们的这一次，成为昙花一现吧。

    盛悦正要娄舒陪她一起上楼，身后突然传来一个笑哼哼的女声，“你是不是觉得你被选为主持人，挺得意的？”

    盛悦回头，一脸好脾气，温婉的说道，“方朵同学，我没有这么说啊。”

    “可你脸上就是这么写的。”

    赵彪站了出来，和方朵唱对头戏，“哟，你这是吃不着葡萄酸吧？”

    “这话应该送你自己吧？刚才是谁明明心里有数，却装是给女生放水的？给脸不要脸！”方朵护美人的时候，伶牙俐齿，无人能敌。

    赵彪气得脸色铁青，“我告诉你，对事不要对人啊。”

    “略略略，不好意思，我就喜欢对人不对事，你管得着吗？”方朵再度看向盛悦，笑开了花，“这么说起来，被选中校庆主持人就该是很荣耀的一件事咯？”

    -

    晚上还有一更，这么努力，不能给我一点推荐票么？还求一下评论和五星好评~

