    此时，东方明却并没有像刚才对涂山容容说的那样回到家中，而是来到了一处图书馆内。

    看着眼前书架上琳琅满目的书籍，东方明只感觉一阵头晕，这么多书，他要找到自己想要的那本得到什么时候！

    “你好，请问您需要帮忙吗？”

    东方明转身看去，一个戴着眼镜的工作人员正站在自己身后。

    “啊，你好，我想找一本关于飞行的书籍。”

    “包在我身上，我可是号称搜索小引擎的！”

    眼镜妹拍了拍自己的胸口，满口保证道。

    一阵烟雾掠过，下一瞬间，眼镜妹便是拿着一本书站在了东方明面前。

    “你看看你要的是不是这本书？”

    东方明伸手将其接过，只见封面上四四方方的写着《飞行入门》四个大字。

    “应该就是这本没错，谢谢，能麻烦你帮我办理一下借阅手续吗？”

    “没问题！！”

    眼镜妹效率很快，没过一会儿，东方明便拿着书出了图书馆，坐在台阶上津津有味的看了起来。

    根据书籍记载，其实初级飞行的方法很简单，只需要简单的御使法宝然后人踩在上面即可，真正难的是不需要法宝凭借法力飞行，这需要强大的法力支持。

    在大概了解原理后，东方明便拿出乾坤扇，开始尝试起了飞行。

    只能说东方明不愧是学校里的学霸，学习速度飞快，没过多久便基本掌握了飞行的要领，已经可以勉强站在乾坤扇上，只是有点不稳而已。

    开始的时候东方明还挺兴奋，毕竟这是他第一次飞行，不过慢慢的新鲜感褪去，东方明也是选择回家汇报情况。

    毕竟自己当初可是被妖警从学校直接带走的，这要是被家里人知道还不得急疯了。

    也不知道那个狐妖之王到底是怎么想的，为什么要通过妖警把自己强行从学校带出来。

    回到家中，东方明废了好大一番劲才让东方斐夫妇相信他真的没出什么事，只是妖警误会了而已。

    夜里，诸葛明躺在床上，回忆着今天发生的一切。

    一想起涂山雅雅，东方明心情就变得复杂了起来，要说他对涂山雅雅一点想法都没有那绝对是在骗人。

    作为涂山之王，她美丽，高雅，实力强大，几乎满足任何男性对伴侣的期待，东方明自然也不例外。

    但对东方明来说，最近发生的一切都太过突然了，他不喜欢这种超出自己意料的感觉。

    所以刚才他才会在涂山雅雅离开的时候趁机离开，他只是需要时间静一静，好好的理一理这其中的联系。

    ——————————————

    翌日，在东方父母奇怪的眼神中，东方明和平常一样走出家门，直奔学校。

    来到教室，东方明无视周围同学的指指点点，还是坐在了自己那个专属位置。

    毕竟他昨天可是在大庭广众之下被抓走的“犯人”，他们这么惊讶也很正常。

    不过今天的后排似乎有点特殊，在东方明身边，突然多加了一个桌子。

    其实这些本来东方明是不怎么关心的，多了一个人就多了一个，反正对他来说也没什么区别，直到一个熟悉的身影进入了他们的教室。

    “嗨，大家好，我叫白月初，是刚转学过来的，请多指教！”

    东方明皱了皱眉头，这个人他也不陌生，虽然不知道他和那个狐妖之王到底有什么联系，但东方明隐隐约约意识到，这个人，对她很重要。

    不过综合东方明这几天的所见所闻，他可以得出一个结论，那就是这个白月初，很麻烦，所以东方明并不想和他过多接触。

    白月初也看到了东方明，很巧的是，他的位置就在东方明身边。

    “嗨，你叫东方明对吧？这么巧，居然在这里碰到你！”

    东方明点了点头，算是回了白月初，随后便继续看起了书。

    白月初也不在意，他从书包里拿出了一叠药袋，放在了桌子上。

    “切，真冷淡，不过无所谓，大爷今天心情好，不和你一般见识。我要开始我的发财大计了，一个药袋两分，十个就是两毛，一百个……哈哈哈哈，要不了多久我就要成为百万富豪了！”

    东方明有点无语，两分两分的赚，还要不了多久就能成为百万富翁？这孩子怕不是穷疯了吧。

    不过，下一刻白月初的动作却让东方明怀疑起了自己刚才的想法。

    只见白月初手化作残影，像个机器一样飞速的粘着药袋。

    东方明目光一凝，窥一斑而得全豹，这个白月初，恐怕不简单呐……

    不过，他动作快是快，但貌似动静有点大，君不见上面正讲的激情四射的老师已经开始头冒青筋了。

    “新来的那位同学，不要让我看到你手在动！！！”

    “哦。”

    白月初手中一顿，掏出两张符贴在了自己手上，将自己的双手隐藏起来，继续为自己的百万富翁梦而努力着。

    看到白月初这副模样，台上的老师已经是彻底忍无可忍了，说着就要下来和白月初来个1v1真人pk。

    “啊，妖怪！！！！”

    老师刚走到一半，一声惊呼声传来，他转过头去，身后一个长得极其奇葩的妖怪正站在他身后。

    老师两眼一翻，口吐白沫，很干脆的便晕了过去，其他学生见状也是连忙四散开逃。

    看着周围一个比一个跑的快的同学，东方明无奈的摇了摇头，都什么时代了居然还有人看到妖怪就晕过去，人家不就是长得别致了点吗？

    你看人家白月初就很淡定，看那样子，恐怕就算是天塌下来也阻挡不了他走向致富之路。

    “见了我居然不跑，胆子不小啊！”

    那妖怪缓缓飘到东方明面前，一脸凶相的看着他。

    微微感知了下这个妖怪的妖力，嗯，确认过眼神，是我打得过的人，啊不，是妖。

    砰！！

    东方明运起妖力，一拳打在那妖怪脸上，直接将其顺着窗户打飞了出去。

    别说，这个妖怪长得确实有点太别致了，别致到东方明都不想再看第二眼。

    “你怎么还没搞定？”

    教室门口，又是两个小别致探头问道。

    东方明缓缓地转过身去，确认过眼神后，面无表情的捏了捏拳头。

    砰砰！

    “真烦，在学校都不让人安生。”

    东方明有意无意的瞥了一眼还在那里贴药袋的白月初，他有预感，这些妖怪八成是因为这小子才会突然跑到学校里来的。

    教室门口，一个小脑袋又探了进来。

    “哈，道士哥哥道士哥哥，苏苏终于找到你了。”

