    虽是盛夏，晚风也还是有微微凉意。

    二人并排走了片刻，金露略瑟缩了下脖子。

    李钟辞见了，忙脱下披风，为她罩上，低声说：“你自小便身子弱，虽然天热，到底是晚上，怎么多不加件衣裳呢。”

    金露眼眶更红：“钟辞哥哥，你还记得小时候的事情。”

    “我儿时在你家住过三年，如何能不记得？”

    “是啊，那时咱们多好。”金露低声说，“钟辞哥哥可还记得，你说过要娶我的话。”

    李钟辞身子微震，笑道：“都是儿时的懵懂之语，表妹何必当真。”

    金露的眼泪不由自主的流下来。

    李钟辞顿时手足无措，向为她擦眼泪，又犹豫，最后抽出自己的帕子，递给她。

    金露却不解。

    她拉起自己的袖子，捂住眼睛，低声呜咽：“钟辞哥哥怎么还会记得从前咱们在一起的事情呢，你自然有更好的。”

    更好的是谁？

    自然是那美丽尊贵的公主殿下。

    李钟辞叹道：“金妹妹何必如此。咱们都大了，从前儿时的事情，就不必提了。”

    “我父亲过世了，母亲又没有主见。如今寄居在你们家，我真不知以后该怎么办……”金露低声哭泣。

    夜风飒飒。

    李钟辞忧愁的看着她：“金妹妹不必担心，既然来了这里，往后大家自然有个照应。有我在的一天，便不会叫妹妹吃苦头。”

    “你……你能照顾我一辈子不成？”

    “有何不能？”李钟辞说完又笑道，“不过，妹妹终究要嫁人的，到那时，妹妹也就有了依靠。”

    本是一句安慰的话，谁知金露却哭的更厉害。

    李钟辞要安慰她，却被她甩开手，哭着跑走了。

    “金妹妹，金妹妹——”

    李钟辞担心的叫着追过去。

    却碰到金露的贴身丫鬟。

    丫鬟道：“二爷这是做什么？可是惹恼了我们姑娘？”

    “不过说了几句家常话，谁知妹妹就恼了。”李钟辞皱眉，朝金露离开的方向张望。

    丫鬟抿嘴笑道：“难道二爷竟不明白我们家姑娘的心思吗？”

    “什么？”

    “姑娘这些年，一直在等着二爷，二爷却娶了别人，姑娘如何不伤心难过呢？”

    “……”

    李钟辞心中跳了跳，却又不知该说什么，于是尴尬的笑道，“这些话，以后可不比再提了。”

    丫鬟道：“可怜姑娘孤苦无依，原想着二爷是个依靠，谁知……唉。从前二爷在我们家的时候，你们两个多么要好？”

    李钟辞没说话。

    在丫鬟眼里，他已然变成了一个忘恩负义，移情别恋的陈世美。

    他若解释，似乎有点欲盖弥彰。

    可是，看着表妹为此伤心落泪，他心里也很不好受，还有点烦恼。

    毕竟公主府还有他惦记着的公主和生病的女儿。

    想到这里，他也没有去追金露，转身回到戏台子那里。

    李夫人见他神色郁郁，以为他累了，便命丫鬟服侍他回去歇息。

    李钟辞走过去，说道：“母亲，我想，要么今晚我去公主府。”

