    吴东并没有将传国玉玺的特殊能力，告诉杨玄感。

    不是他小气，而是杨玄感还没到用这玩意的时候。

    起码，也得气血武道达到罡劲巅峰，再利用传国玉玺里的特殊力量增幅体质，效果才是最好的。

    杨玄感并没有在铜殿这里待多久，见识了静念禅院的财大气粗以及传国玉玺的神奇之后，便主动告辞离开。

    “某也得好好修炼提升了，起码不能落在宁道奇后面！”

    “当然，越是修炼到后面，某感觉修炼之中的疑惑就越多，到时候还希望你不要嫌我麻烦！”

    “等到了气血罡劲，相当于大宗师层次的时候，你想要做什么尽管开口，只要我能帮忙的地方定然不会吝啬！”

    “我知晓你心中另有天地，我也很想见识一番！”

    “估摸着，最近也不会有什么大事发生，短时间内我是不打算出关了！”

    “好了就说这些，咱们后会有期！”

    看着杨玄感潇洒离去的身影，吴东轻轻一笑不置可否。

    他并没有将铜殿融化铸造银钱的想法，还是明晃晃矗立在核心领地的广场上。

    当然了，该说明的事情还是得好好说明一番。

    在铜殿不远处有个大公示栏，里头就有铜殿的来路。

    至于看到的家伙信不信，吴东就管不了那么多了。

    他此时，一边悠闲处理陡然增多的事务，一边慢悠悠吸纳传国玉玺里的特殊能量。

    以他的神魂力量之强悍，瞬间就能抽调传国玉玺里头小半的能量，只是他没有这么暴殄天物。

    每次修炼，都是在铜殿之中，直接抽取丝丝缕缕的特殊能量，通过气血传导送到五脏六腑和骨髓处。

    身体每一次吸收传国玉玺里的特殊能量，都会有种舒畅异常的爽快感。

    若不是心智异常坚定，怕是很容易就沉迷其中不可自拔。

    身体本能的渴望，吸纳更多的神奇能量，让五脏六腑和骨髓尽快达到完满状态。

    也就是吴东，本身的身体开发程度极高。

    皮膜，血肉，筋骨已经修炼到了大成之境，并不需要特殊能量的补充和强壮。

    就算吸收了，也只是让那部分身体细胞更加活跃罢了，对于身体素质的提升几乎没有帮助。

    当然，换做旁人就不同了。

    就算同样走体修路数的存在，也不能像吴东这样，对身体的锤炼达到了细致入微的程度。

    按照主世界的锤体之法，一步步让身体各部分达到了眼下能够达到的极限水准。

    这时候，身体锤炼大成的部位，在没有进化到更高层次之前，吸收再多的传国玉玺能量都是白费。

    若是心志不够坚定，沉迷于身体的舒畅感无法自拔，那也会造成严重的浪费。

    像是吴东眼下这般吸纳，有针对性的提升身体某方面的素质，才是最好的做法。

    幸好有铜殿帮忙遮掩，每次修炼五脏六腑的时候，五脏六腑齐齐震荡发出的虎豹雷音，还有犹如鼓点一般的震响，绝对能将旁人吓倒。

    每次修炼完，他都感觉体内充斥着用不完的力量，似乎一拳就能将封闭的铜殿轰成碎片。

    当然，这只是一种幻觉，事实上绝对没有这么夸张。

    倒是体内的血液，开始变得粘稠，毛孔呼吸之时，有点点带着血腥气味的杂质排出体外。

    脊椎骨伴随传国玉玺神奇能力的加持，每每都犹如活过来般起伏不定，甚至有时还发出龙吟一般的隐隐音啸。

    在心脏强有力的震动下，变得逐渐粘稠的血液，并没有减缓流敞速度，每每都能发出山呼海啸一般的震荡声音。

    强大的神魂感应之中，脊椎骨犹如大龙起伏，内里的骨髓散发点点银色光辉。

    血如铅汞，髓如银霜！

    等到整条脊椎骨都发生了如此神奇变化，脊椎的锤炼已经到了大成之境。

    与此同时，五脏六腑似乎形成了一个神奇的内部循环。

    在吴东敏锐的气机感知下，能够隐约察觉五脏六腑已经强健到了一定程度，每一个都拥有独特的气息。

    五脏六腑拥有的气息不是一成不变，而是按照某种神秘轨迹循环往复。

    心中陡然升起一丝明悟：五脏六腑也大成了！

    整个身躯，到了这时从内而外全部修炼到了大成之境。

    举手投足，都拥有莫大伟力。

    一呼一吸间，和外面的天地似乎隐隐相合。

    没有刻意隐藏的情况下，身躯散发一股圆满气息。

    早就等候多时的神魂力量，迫不及待和散发圆满气息的身躯融合在一起。

    轰隆！

    这一刻，神魂深处似乎有惊雷炸响。

    只是，心中无喜无悲，根本就没有受到丝毫影响。

    神魂力量犹如水波荡漾，无声无息将整个身躯包围，而后浸入了身体内部每一个细胞层次。

    陡然间，神魂和身躯似乎形成了某种神奇联系。

    本就散发圆满气息的身体，自动自觉和周围天地交感。

    封闭的铜殿空间突然起风，而后一股股圆满意蕴慢慢扩散，直接将整个铜殿空间笼罩。

    他并没有察觉，就在铜殿内蕴含满满的圆满气息时，铜殿上方天穹突然风起云涌，迅速聚拢一片亩大小云团。

    云团疯狂旋转下压，不过片刻就变成了一团浓墨乌云。

    一股恐怖威压从天而降，以铜殿为核心方圆十里区域一片寂静，鸟兽以及人声瞬间绝迹。

    下一刻，乌云几乎垂盖到了铜殿上方，电闪雷鸣差点就直接轰击在铜殿之上。

    犹如末世一般的景象，已经把周围所有的生灵吓坏了。

    特别是附近的瓦岗武者，一个个满脸惊恐不知道发生了什么事情。

    他们呆呆看着铜殿之上，被雷霆电蛇包裹的乌云，心中满满都是惊惧。

    脑中的思维似乎停滞，这一刻什么心思都起不来。

    可下一刻，依旧还在疯狂旋转的乌云突然一震，其上缠绕的雷霆闪电猛然往中心位置一缩。

    漆黑如墨的乌云，眨眼功夫就变得五彩斑斓。

    似乎，有那么点点五彩祥云的迹象。

    而五彩祥云的核心区域，突然出现一个大洞，洞口裂开的瞬间，一股子独特气息汹涌而出。

    但凡看到这一幕的瓦岗武者，脑海中第一个闪烁的念头就是：仙门，以及仙灵之气！

    谁也没想到，边荒传说故事中，剑圣燕飞和天师孙恩联手打开的仙门，就这么突兀出现在瓦岗核心地域。

    而且仙门一直洞开，里头的仙灵之气不停的外泄。

    不过很短时间，以铜殿为核心的方圆十里范围，都有丝丝缕缕的仙灵之气弥漫。

    也就在这时，一直沉浸于圆满状态的吴东，像是感受到了什么突然睁开眼睛。

    下一刻，那种神魂和身躯结合的圆满状态消失。

    而铜殿上空的仙门，也突然闭拢消失不见。

    嗯，这是？

    封闭的铜殿根本就隔绝不了仙灵之气的侵入，此时铜殿内部充盈着仙灵之气。

    吴东只是轻轻吸了一口，顿时感觉头脑清明，神魂力量似乎都得到了丝丝锤炼般。

    脸上露出诧异神色，下一刻就反应过来。

    哈，原来是仙门之后泄露出来的仙灵之气啊。

    级别相当之高，似乎比主世界他所在的位面，都要强上一筹，相当的了不得。

    只是，这种仙灵之气似乎对于神魂的作用更大一些？

    在吸一口气，神魂像是被清洗过一般，有种说不出的透亮和干净。

    只是第三口吸下，若非他的神魂力量极为强大敏锐，都察觉不到其中的细微变化。

    可惜，仙灵之气毕竟是仙门之后存在的天地元气，在大唐双龙世界很快就和周围的天地元气融合在一起了。

    心头念动，下一刻身躯已经出现在了铜殿门口，随手将封闭的大门打开，声音清晰传入方圆十几里区域：“机会难得，刚才仙门大开有部分仙灵之气降下，你们可要好好把握不要浪费了大好时机！”

    提醒完小弟，吴东又重新关上铜殿大门，往中心位置的蒲团一座，心思电转很快就明白怎么回事了。

    应该是，他刚才无意中进入了圆满丹劲层次，整个人的精气神都达到了一种协调统一状态。

    这样的状态，就和剑圣燕飞通过仙佩施展小三合一般，精气神都达到了开启仙门的层次。

    然后，仙门就突兀的开启了。

    那一刻，处于圆满丹劲状态的他，无时不刻都处于小三合的特殊状态。

    只要一直维持下去，之前突兀出现的仙门，就能一直维持开启状态。

    当然前提是不能引起仙门内部的存在注意，不然随便一位投入关注目光，估摸着就是灾难。

    吴东真真有些哭笑不得，合着自己还不能保持圆满丹劲状态了，简直莫名其妙？

    当然，心情是十分开怀的。

    来到此方世界的最终目的达成，而且也进入了完满丹劲状态，感悟到了和气血丹劲不同之处，心中还是相当满意的。

    他察觉，圆满丹劲状态的自己，似乎拥有特别的力量，也不知究竟怎么回事。

    此时他并不着急探究，反正时间还有大把，慢慢来就是了……

