    焰鳞蛟龙听到大地巨龙的龙吟，同样发出一声嘶吼，半龙半蛇，吼声沙哑低沉，既具有威慑，又格外狰狞。

    苏平见他们都上了，也没多等，让小骷髅张嘴，伸手取了它头颅中的血晶，随后让它跳上炼狱烛龙兽的背部，跟黑暗龙犬一同杀入峡谷。

    至于紫青牯蟒，则施展出蟒缠，将苏平的身体笼罩在里面。

    百米长的蛇躯盘绕，化作一个巨大肉盾，将苏平牢牢守护。

    苏平没忘记自己只是一个四阶上位战宠师，虽然有金乌神魔体，他的肉身战力媲美五阶妖兽，但在这种危机四伏的地方，没有小骷髅和黑暗龙犬在身边，随便冒出一只七八阶的妖兽，就能杀死他。

    当然了。

    七八阶的妖兽突袭的话，就算是叶尘山他们这些高等战宠师，也是必死无疑，毕竟他们的身体防御能力，还不如苏平的金乌神魔体。

    在紫青牯蟒的盘缠中，苏平通过意识感应，观察下面的战场。

    大地巨龙倚仗着凶残的防御能力，与焰鳞蛟龙近战肉搏，身上的巨龙战盾已经被打得破破烂烂，而魔陀兽和嗜血狂蛇也在左右合攻，配合得相当默契。

    但面对焰鳞蛟龙一身的烈焰，却有些缩手缩脚，这龙焰的破坏性极高，它们身上的土之守护都被灼烧得有些漆黑了。

    嗜血狂蛇本是凶残暴虐的妖兽，攻击悍勇，但面对焰鳞蛟龙，却半点都狂不起来，既不敢缠绕上去，也不敢张口撕咬，只能靠蛇尾不停地甩击，利用周围的岩壁和巨石来攻击。

    魔陀兽舞弄棍影，在大地巨龙牵制住焰鳞蛟龙时，疯狂砸击，巨棍很快就被龙焰烧红，魔陀兽双手上的粗皮都快烤熟了，跟血水粘黏，依然紧紧握着巨棍不停攻击。

    “攻击不够！”

    聂成空和莫老等人看出局势，有些焦虑，脸色难看。

    聂成空双眼中露出挣扎之色，在考虑要不要下死命令，让嗜血狂蛇不顾一切地攻击，那样的话，必然能对焰鳞蛟龙造成巨大伤害，但嗜血狂蛇自身多半就……没了。

    值不值得？

    他心中在犹豫和考虑。

    只有他自己知道，他手里除了地图外，还有一份秘宝图，上面记录了地图上各处的秘宝效果。

    而这核心秘宝，便是一颗星蕴灵果，能让人直接提升一个小段位！

    这对他来说无比宝贵，等他实力再进一步，冲击到八阶上位，就能借用这星蕴灵果直接突破到九阶！

    八阶和九阶，虽然只是一阶之差，但地位却极其悬殊，毕竟八阶战宠师，只能被尊称为大师，而九阶，可是有自己的专属封号，全球闻名，可以跻身到最顶尖的那个圈子中，成为真正的顶尖人物！

    就在聂成空犹豫时，峡谷内的战场迅速发生变化。

    炼狱烛龙兽的咆哮声，让众人全都惊觉过来，当看见炼狱烛龙兽跳入峡谷，冲向那焰鳞蛟龙时，一个个表情变得极其精彩和复杂。

    这炼狱烛龙兽虽强，可只是刚成年啊！

    在这种顶尖的战场上，根本没有发挥的空间，万一不幸被杀死，那损失就太惨烈了！

    这时，有人注意到，炼狱烛龙兽的肩膀上，竟然站着一个小身影。

    是那只骷髅种！

    看清这一幕，众人再次惊愕。

    龙兽向来高傲，而作为顶尖龙兽，炼狱烛龙兽的傲气更不用说，即便有契约压制，一般他的主人都不敢随便冒犯它，以免惹怒发狂。

    然而，此刻这炼狱烛龙兽，居然任由一只骷髅种站在身上？

    很快，炼狱烛龙兽已经背着小骷髅冲到了焰鳞蛟龙面前，在它身侧是急速跳跃的黑暗龙犬，爆发的速度丝毫不逊色它。

    吼！

    一声龙吼释放而出，威慑技。

    焰鳞蛟龙并没有被震慑到，反而被激怒，同样发出咆哮，作为亚龙种，它对龙兽非但没有敬畏，反而有天生的仇视和敌对。

    炼狱烛龙兽浑身烈焰翻滚，一双龙目中充满滔天怒气，张口便是一口炼狱龙炎喷射而出。

    灼热的高温，让焰鳞蛟龙面前的大地巨龙都感到一丝危险，迅速闪躲了过去。

    焰鳞蛟龙发狂，同样喷吐出龙炎，但它的龙炎对上炼狱龙炎，迅速就被压制，连它身上燃烧的可怕烈焰，也似乎见到火中王者，气焰骤减。

    黑暗龙犬躲在旁边，给炼狱烛龙兽的硕大龙躯上附加上五道守护。

    这是它的全力。

    在五道守护的加持下，炼狱烛龙兽的防御能力达到一个恐怖的地步，尤其是它自身的火焰抗性，在苏平的培育下，对寻常的烈焰几乎是免疫。

    即便这焰鳞蛟龙的烈焰有些不同寻常，威力也是大减。

    在炼狱烛龙兽和焰鳞蛟龙撞击在一起时，如小骑士般屹立在炼狱烛龙兽肩膀处的小骷髅，漆黑深邃的眼窝中，蓦然泛起一抹猩红之色。

    浓烈，暴虐，冰冷。

    种种极度负面的情绪意志，从它的身上散发出来，但它的身体动作显得极其平静，只是缓缓将腰间的骨刀拔出。

    随着骨刀拔出，浓烈的魔气尽数涌入到骨刀上，短小的骨刀顷刻间化作四五米的巨刀，比它的身体还巨大数倍！

    杀！

    小骷髅的身影猛然闪烁，从炼狱烛龙兽的肩膀上消失，下一瞬猛然出现在焰鳞蛟龙的双眼前。

    焰鳞蛟龙正在激战，浑然没料到会忽然混入这么一个小东西，但是，从这小东西的身上，连龙兽都不服的它，竟莫名感受到一阵颤栗，那是极其难言的恐惧感觉。

    噗！

    魔刀挥舞，瞬间掠过。

    鲜血溅射，焰鳞蛟龙的眼皮刚闭上，便被割裂，眼球也被划伤出一道巨大伤口，在伤口处还附着淡淡的黑暗能量，像火焰般，侵蚀着眼球内部的组织。

    剧痛让焰鳞蛟龙发出惨厉的吼叫，身躯在峡谷中猛烈翻滚！

    杀！杀！

    小骷髅的身影快速连闪，这是它从雷闪秘技中抄来的亡灵闪，这秘技对王兽来说是常见，但对九阶妖兽来说，却颇为罕见，极难领悟。

    配合魔刀的锋利，小骷髅没有施展别的技能，却在焰鳞蛟龙身上不停造成伤口。

    坚固的蛟鳞丝毫不能阻挡魔刀，而焰鳞蛟龙身上的烈焰，也被小骷髅自身散发出的黑色魔焰给抵消，这黑色魔焰是骷髅王血脉中的传承技，地狱魔火！

    论可怕程度，即便是炼狱烛龙兽的炼狱火焰，都无法跟这地狱魔火相比！

    不过，小骷髅此刻血脉尚未完全转化，施展的地狱魔火并不完整，还无法发挥出地狱魔火的恐怖破坏力。

    随着小骷髅的加入，局势瞬间逆转，加上炼狱烛龙兽的疯狂攻击，展现出凶残的攻击力，比魔陀兽和嗜血狂蛇还要暴虐，焰鳞蛟龙很快便被压制。

    这让前方牵制的大地巨龙，压力骤轻，终于能喘口气。

    聂成空等人看到这一幕，全都瞪大双眼，目瞪口呆。

    他们的认知被完全颠覆了！

    这看似刚成年的炼狱烛龙兽，居然能爆发出不逊色九阶下位的战力？！

    这岂不是能够跨越两个大境界？！！

    然而，比这还要恐怖和离谱的是，那只外表毫无奇特的骷髅种，技能神出鬼没不说，攻击力还高得吓人，每次出手都能给焰鳞蛟龙造成巨大伤害，完全难以招架。

    这战力比起炼狱烛龙兽，只高不低！

    先前在学院里见识过小骷髅厉害的骆谷雪，也被惊得呆住，她本以为小骷髅是九阶中位战力，但没想到，即便是面对九阶上位的焰鳞蛟龙，都是游刃有余！

    虽然，这是以多打少，但小骷髅的从容压制，也能彰显出绝强的战力，估计也是九阶上位的存在！

    “可怕！”

    她心底冒出这两个字，感觉肌肤微微颤栗。

    在小骷髅和炼狱烛龙兽的合力下，焰鳞蛟龙很快被打得遍体鳞伤，以小骷髅的实力，本身就能单挑这焰鳞蛟龙，有炼狱烛龙兽辅助的话，击杀的速度会更快。

    而此刻不但有炼狱烛龙兽，还有大地巨龙在牵制，旁边还有嗜血狂蛇和魔陀兽，虽然它们两个的作用较为一般，但毕竟是九阶妖兽，也能起到帮助，这就导致场面变成了一面倒的碾压！

    黑暗龙犬在旁边上蹿下跳的划水，但有它没它已经无关紧要。

    战斗结束的很快，几分钟过去，焰鳞蛟龙便嘶吼着不甘倒下，它的双眼都被割裂，身上的鳞片破碎大半，当它的脑袋被小骷髅凌空一拳捶打得甩向地面时，炼狱烛龙兽低吼着扑了上去，一口咬住。

    它的龙牙上冒出炼狱火焰，配合强悍的咬合力，将焰鳞蛟龙的下颚生生撕扯下来，鲜血挥洒，场面一度血腥到需要打码。

    看到战斗结束，众人怔了片刻，才慢慢回过神来。

    聂成空让自己的魔陀兽上去查看情况，发现这焰鳞蛟龙是彻底死透了，当它的下颚被撕裂时，舌头和腔体全都暴露在外面，鲜血哗啦啦地流。

    “结束了……”周敬和郭月霖感觉像做梦一样，他们只是全程观战，居然就这么战胜了。

    看到那场上异常醒目的炼狱烛龙兽，众人的眼眸都是略微缩了缩，虽然这炼狱烛龙兽刚成年，但似乎跟那黑暗龙犬一样，都是极品天赋。

    他们甚至怀疑，这炼狱烛龙兽是不是已经成长到巅峰期了，只是因为畸形，才导致体格只是刚成年的状态。

    不管怎样，这只炼狱烛龙兽的凶残，让他们记忆犹新。

    而更让所有人印象深刻的，便是那只战斗动静不大，却出手极狠的骷髅种。

    望着坐回到炼狱烛龙兽肩上的骷髅种，众人有些无言，眼眸中闪动着光芒，他们发现在低阶骷髅种里面，似乎没有这种骨骼漆黑的，而在高阶骷髅兽里面，又没有这种体型细小的家伙，很奇怪。

    他们看不出这骷髅种，是什么血统的品种，但不管怎样，能让炼狱烛龙兽甘愿当坐骑，必然不会差到哪去。

    对于苏平，众人感觉有些捉摸不透，不管是苏平自身的年龄，战力，还是宠兽，都很奇葩。

    莫老看向苏平，眼中露出深深忌惮，这少年的战力，虽然他不愿承认，但的确是已经达到他难以匹敌的程度，如此年龄就有这样的实力，比起龙骨天骄榜上的那些大家族种子，都毫不为过！

    此刻，苏平已经让紫青牯蟒解开了蟒缠，让小骷髅和炼狱烛龙兽回到了身边。

    聂成空看了苏平两眼，目光凝重，心中告诫自己，万万不可招惹此人，虽然先前被苏平选走那件灯笼，让他很不舒服，但苏平这一行对他的帮助，远远超出那灯笼的价值。

    尤其是这一战，如果没有苏平帮忙，他想要获得那星蕴灵果，估计希望渺茫。

    “周敬，你留这里看守尸体，我们先去取了秘宝，再来清理此地。”聂成空说道，想到那星蕴灵果，他的心情便有些激荡起来，一刻也不愿耽搁。

    众人没想到他如此迫不及待，也没多想，反正这焰鳞蛟龙已经被杀，尸体可跑不掉。

    周敬应了一声，让自己的百目鹰继续监视周围，自己则找了个藏身地点隐藏。

    苏平也没料到聂成空如此急迫，这感觉就像知道里面是什么秘宝一样，要知道，运气差的话，按照前面的经验，这核心秘宝也极有可能被摧毁了。

    他目光微微闪动，也跟随了过去。

