    “老古你看到了吗？”

    因为太过震惊，高德说话都在打哆嗦。“看到自己身上是啥情况了吗？”

    “看到了，”老古把灯拿开，身上的紫光顿时黯淡了许多。“这是我要说的第二个发现……”

    “咱们先琢磨这个发现，”高德接过灯靠到自己身上，“看到了什么？”

    “没有，没什么异常，”老古很淡定，像早料到会是如此。

    高德激活血魔狂怒者手办，不必老古说，他自己就看到心口位置飘起隐隐血色光丝，只是极为微弱。

    推动血魔之力，让右手覆上血魔狂怒者躯壳，但用衣袖裹住。这下不仅心口的血光更加明显，缕缕光丝也自衣袖透出，看得异常清晰。

    高德散去血魔之力，退了几步，举灯映照刚才站立的地方。血光还残留在那里，维持着一条手臂的轮廓，正渐渐模糊。

    魔石燃烧发出的光竟然能看到恶魔之力的痕迹，跟他抽离感知时获得的特殊视野完全一样！

    “老古，这灯是不是有些特殊？”

    高德下意识怀疑这盏灯非同寻常，不然怎么会让魔石烧起来？

    “是有些特殊，”老古说，“这是模械造出来的矿灯，不知道有多少年头了。唯一特殊的地方就是能烧很细的煤，可以发出很亮的光。不过跟电灯比它得频繁添煤，跟手电筒比又大又沉，没多少人用。也就一些矿场用这种灯，可以省下买蒸汽发电机的钱。”

    矿灯？

    “刑天挖出来的那种黑灰可以用这种灯烧吗？”高德想到了个可能性，“放出的光会不会也能照出恶魔之力的痕迹？”

    老古摇头：“不行，刑天挖出来的黑灰烧不起来，得添木屑木炭之类的杂质才能变成可以烧的煤。我也想到了大人说的那种可能性，试着看能不能烧，能的话就不是黑灰。”

    “那你是怎么想到把魔石弄到矿灯里去烧的？”高德颇为好奇。

    “我试过很多种方法，”老古毫无保留的交代细节，“用火直接烧，像做煤粒一样混了杂质烧，都点不燃。我还混在煤粒、木炭、火油之类的东西里烧，也一点都烧不动。本来要放弃了，看到丢在角落里的这盏灯，就顺手拿来试试。”

    “结果……”老古摊开蒲扇大的手掌，咧嘴笑道：“大人看到了，真是神奇。”

    是啊，太神奇了，神奇到跟自己拥有的特殊能力一样。高德的心跳到现在还没完全平复，这种现象俨然与自己身上的未知奥秘有了联系。

    “在灰境里杀死恶魔之力模拟的伪魔，伪魔就会散作魔尘。”高德把与魔石有关的事情说了个通透，“魔尘可以让魔人的恶魔躯壳更加凝实，相当于经验值……呃，晋升的材料。不过魔塔会给魔人发种奇怪的灯，那种灯能搜集魔尘。”

    “魔塔把魔尘提炼成魔石，发给信任的魔人。让他们的魂魄融入魔石里，这样就能抵御恶魔之力的侵蚀。作为约束魔人的禁制，一半魔石会嵌在魔塔里。”

    高德指指灯，“这块魔石是某个魔人处于魔化状态的时候，从胸口里掏出来的。我不明白他是怎么让魔石在现世里出现的，也不明白他为什么当做非常重要非常珍稀的东西交给我，作为我答应他做某件事的谢礼。”

    “老古，”他问，“我说的这些能让你明白魔石为什么可以烧，还能映照出恶魔之力的痕迹吗？”

    “看来大人已经做了很多事情，”老古摩挲着光头，眼里光彩闪烁，那是探求知识的欲望之火在燃烧。

    “大人说的这些细节，跟我在书里看到的很多东西对照上了。不过大人的问题我还回答不了，我只是觉得，大人说到的灰境里的魔尘，跟刑天从祖山挖出来的黑灰，或许就是同一种东西。”

    “如果这个推论成立，那么魔石在现世里有什么用处，应该跟在灰境里的用处直接有关。能够烧起来，发出的光可以看到恶魔之力的痕迹，就是这种关联的线索。”

    高德叹气，结果还是没有明确答案。

    “很抱歉，我不能进灰境，”老古摊手，“只能根据现世里的情况来推断。”

    “我要求你进灰境呢？”高德忍不住问，“你既想保留身为候补刑天的荣耀，又想满足自己的求知欲，这不是很矛盾么？”

    “如果大人相信自己就是那个纯粹的凡人，”老古的语气变得低沉，“是背负着拯救世界的使命而来，那么别说进灰境，让我沉沦为恶魔，我都不会皱一下眉头。”

    告辞！

    高德真告辞了，不仅是逃离老古期待的那个可能性，也是真有事。

    身上那块暗手血塔的混沌混沌之鳞又在发热，北山在找他。

    高德走后，老古调低矿灯亮度，罩上灯衣。

    “一小片就能烧这么久，这魔石是挺古怪的，看看到底能烧多久。”

    把矿灯放回角落，老古翻开笔记本，刷刷记录起来。

    “的确还有很多疑点，”他一边写一边嘀咕，“最大的疑点就是为什么能运用恶魔之力。”

    巨人有些烦躁，丢下笔又摩挲光头。“或许是混沌通过某种特殊方式浸染了他，让他的魂魄并不纯净。只有这个可能，才能解释他既拥有凡人之力，又拥有混沌之力的情况。”

    “这很危险，很危险……”

    高德回到办公楼，去经历室转了圈装模作样，把这时候才上班的懒蛋高苗，以及闲得无聊用电话调戏其他单位接线员的毛绒绒训了顿，然后才回了办公室。

    装作小憩，激活血魔步卒手办，意识随着手办沉入混沌之鳞。

    “怎么现在才到？”

    塔下的尖刺大厅里，背着巨大蜗壳的北山有些不耐烦。

    大厅里没其他人，北山只召唤了他。

    “好了，既然来了就不说废话了。”

    北山颇为急切的说：“今天有个机会，干掉沈泽的机会。”

    “远海时间下午三点正，金钱龟与沈泽会在东城北站乘坐环城火车，与血塔会的某个成员会面。不清楚他们谈什么事情，但能确定他们从三点到四点间会一直在那列火车上，这正是干掉沈泽的好机会！”

    高德愕然，环城火车是客运的啊！要他在客车上动手，还是光天化日。先别说会死伤多少无辜，就说必然会制造出的巨大混乱，是生怕惊动不了御马监和羽林卫吗？

    “如果是在地下隐秘行动或许还有机会，”高德尝试着推辞，“现在是在地上，还是白天，还这么急迫，以我们的人手和力量，怎么可能办得到？”

    “这不是商量，是命令！”北山阴沉的说：“你有足够的时间召集部下，由你拿到的那处据点前往东城靠近车站的地方。你的任务也只是杀掉沈泽，不是干掉整个金钱龟。以你能与魔斯达对拼的能力，隐秘接近，雷霆一击，是有可能做到的。”

    “成与不成，这决定大人们，还有我……是否能真正信任你。”

    他稍稍放缓语气，“这么重要的任务，自然不会把希望全寄托在你这个新人身上。我会组织其他力量掩护你，帮你创造击杀沈泽的机会。”

    “现在，你可以召集自己的部下了。”

    北山说完，几根荆棘尖刺如树枝般垂落，带着他急速升起，没入到环绕塔身的血雾之中。

    高德还在发呆，事情来得太仓促，让他一时没了想法。

    这简直就是不可能的任务！

