    第554章皇后向杜婉请求

    傍晚。

    杜婉去了正院。

    看到长公主和杜驸马在用晚饭。

    案子解决了，杜驸马不用加班，终于可以按时回府陪妻儿，“婉婉，吃饭了吗？”

    “吃了。”杜婉笑着应声。

    杜驸马打量过她的衣着，腰间还佩带着剑，“要去宫里了？”

    “大哥还在宫里呢，我总得要去陪了一下。”杜婉是担心有什么特发情况，还是守着更放心点儿，“等舅舅恢复点儿，我就不用发愁了。”

    “你舅舅听到这话会很高兴。”长公主在旁边笑道。

    杜婉憨憨一笑，“那是，我是个孝顺的小姑娘。”

    “哈哈哈……”

    杜驸马忍俊不禁，长公主也捂唇闷笑。

    打过招呼之后，杜婉一溜烟就跑了。

    长公主轻笑道：“你这宝贝疙瘩还是跟以前一样逗，这段时间我还以为她长大了呢。”

    “是长大了一些。”杜驸马看到女儿在宫中的言行举止，都是恰到好处的，可不是一般熊孩子能做到的，“遇小事上迷糊，碰大事反而不会含糊。”

    长公主点了点头。

    大儿子让他们放心，女儿也可以独当一面了。

    两人又开始关注小儿子日后的教养。

    杜婉这一边。

    刚进宫，还没到正和殿，就被一个小宫女拦住了去路。

    小宫女恭恭敬敬说皇后有请，杜婉不太乐意去的，结果，宫女一把跪到了地上，死命拦着她的去路。

    通常宫人这么拼命，一般是主子下了死命令。

    小宫女战战兢兢伏跪在地上磕头，“郡主，求您！求您去一趟。娘娘如今被禁足，出不了东凤宫，只能劳烦您过去一趟。”

    杜婉居高临下看着跪在面前，正发抖的小宫女。

    小宫女约摸十二三岁，很是清瘦，一双手满是茧子，应该是个干粗活的。皇后这是没有人可用，连粗使的宫人都拿来威胁。

    身后的柴卫道，“郡主，要属下把人拉开吗？”

    “不必，先去一趟东凤宫。”

    杜婉沉着脸转身,朝东凤宫而去。

    跪在地上的小宫女闻言,欣喜若狂,连忙爬起身跟着。

    再见到杜婉，原本心头藏着火气的，忽然压了下来。

    先前见到皇后,也不过是几天前。明明穿戴依旧精致，坐姿依旧端庄,但是,精气神却没有了,面容憔悴极了，双眼微微陷了进去。

    杜婉迈进了屋子,坐到皇后跟前。

    皇后命人上茶上点心。

    人是禁足的，在吃食上却不曾亏待。

    皇后望着外面，嗓音飘渺似的感慨道：“听说蓉儿成亲了,本宫这个当姑母的,却没有亲自去一趟。”

    “人不到,礼到就成。”杜婉抿了抿嘴,端起了茶碗。

    茶碗在她的手中微微转动着，淡绿的茶水中,飘着翠绿的茶叶子。这茶没有经过自己人的手，杜婉谨慎地没有喝。

    接下来皇后又说了几句，大多是关于宫外的事情,仿佛是在跟杜婉日常寒暄。

    杜婉是知道皇后请自己过来，必有所求的,只是这些磨蹭下去不知是何意。

    这时外面差不多要天黑了，迟了不知大哥会不会惦记着？

    两个人相处很平静,大多是皇后在说，杜婉安静地听着。

    杜婉再有情绪都没有表现出来,表面上很是温和乖顺地听着，只要皇后问起什么，她都会一一回答。

    若不是知道她以前的随性，都会以为她是教养不错的乖宝宝。

    皇后忽然婉言相求道：“婉婉，可以帮帮你表姐吗？不需要你做什么，只要你向皇上求个请，留你表姐一命。”

    “我……”杜婉愣住。

    不太想参和此事，可是，当她想拒绝的时候，碰到了皇后那恳切的目光。脑海中不由闪起以前，皇后向她请求放过杜云蓉的时候，神情可不是这样，那个时候的她高高在上，自恃身份。

    这个时候的她，就是一个母亲。

    跟天下的母亲差不多，为了自己的儿女,可以低声下气。

    杜云蓉若是知道皇后如此，怕是又要酸成柠檬精。

    杜婉迟疑道：“您应该清楚表姐这次犯的错有多大。就算保住了一命，未来的日后也不会好过。”

    皇后捂住了双眼，遮掩去眼泪，悲伤道：“本宫心里明白的，可身为母亲还是希望能保住她一命，就算丢了公主的身份，跟以前一样当个乞丐都没什么，只要人活着就行了。”

    说着说着，她哽咽了起来，“婉婉，我们就不该把她找回来。”

    “这个不怪您的。”

    “怪的，是我这个当母亲的没把她教好。”

    “……”杜婉就是太过纵容秦鱼鱼，确实是没有教好。

    这个认同，只能在心里想一想，可不好表现出来，那得多伤人家的心呢，人家本来就够难过的了。

    皇后此进可可怜怜的，一直哭着。

    奈何杜婉是个铁石心肠，一直不曾答应说情，直到她望向门口外，夜幕将要降临，为了早点离开，她只能无奈地答应，“好吧，我去跟舅舅求情。结果会如何我是不保证的，毕竟我左右不了舅舅的决定。”

    “婉婉，当真会求情吗？”皇后惊喜地抬头急问。

    杜婉认真地点点头，“一会我就去正和殿。”

    “多谢。”皇后接着向旁边的一个宫人示意，那人从里面端出一个紫檀木雕花的小盒子，恭敬地递给了皇后。

    皇后再递给了杜婉，“这是本宫小小的心意。”

    “谢娘娘赏赐。”杜婉大方地接过来，再收了起来。

    这是贿赂，她熟悉，她懂。

    杜婉起身告辞，皇后亲眼看着杜婉离开。

    皇后身后的宫人道：“娘娘，郡主真会替小主子求情吗？”

    “既然是应下了，她就会做到。”杜家嫡系的姑娘自有个人的骄傲，不会为了这点小事撒谎。

    “可郡主她说了，不一定有用。”

    “只要她求情就够了，现在皇上最看重的人就是她。”皇后和皇上夫妻多年，岂会不清楚皇帝的为人，“再怎么说，皇上从她那里得到不少好处。”

    皇帝拿到的好处多，杜婉的分量就越重。

    如今杜婉一句话，比她这个当皇后的更管用。

    在此事上面，皇后很理智，也看得通透。

    ?  ?PS:晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

