    “哟，阿青你回来了啊，怎么样，那家伙给了多少东西。”

    “喔哦！神秘水滴，龙鳞，都是好东西啊，你新培养的杰尼龟都不用再去采购物资了，真不错！”海叔感慨道。

    青石却是一脸的无奈：“海叔, 你就不担心我出事吗？”

    “嗯？”海叔一脸疑惑道，“当然担心啊，你可是我唯一的侄子啊。”

    “那.....”青石有些犹豫，不知道该不该问，这个事情问出来感觉有点矫情。

    “哦！你是说我为什么就放心你一个人留在那里是吧？”海叔点上一根烟，忽然开始认真起来。

    “其实很简单，一切都是你自己的决定，我会尊重你所有的选择，就像大海能够包容一切一样。”

    “还有一点我觉得那个家伙还是值得信任的，至少不是那种出尔反尔的人物。当然，万一你真出事了，这个结果我也可以接受，那样的话我就会想办法为你报仇。”

    “......我明白了，谢谢海叔。”

    青石沉默了稍许，最后认真的对海叔点头道谢。

    是啊，既然是自己的决定，那本该就所有结果都由自己承担。

    这一刻，他是第一次如此清晰的看清这位唯一亲人。

    浪漫、随性又带着一丝冷酷，就像大海一样, 见证过惊涛骇浪、也见识过生死别离, 但是不管外界怎么变，大海还是那个大海，没有一丝丝改变。

    想通这一点，青石顿时畅达了不少。

    之前他一直有个疑惑，那就是前身有海叔的关照下，怎么会落到如此地步。

    一切，都是前身自己的选择，而海叔，一直都尊重前身自己的想法。

    “嘶～”

    “这小子不会真听进去了吧，虽然一半以上都是真话，但是里面还是有不少纯属瞎扯的。”

    海叔抽着烟，偷偷瞄了几眼陷入沉思的青石。

    什么尊重青石的选择，很多时候他还是想着怎么利用这位侄子，以达成自己的一些小目标。

    还有，他可不是什么都没做。

    自己的小六，早晨的时候已经偷偷潜藏在那条河流底下，一旦出现万一的情况，可以及时带着青石逃跑。

    这一点，也是海叔一路上到处都找河流的原因之一。

    除了钓鱼以外，还有一个目的那就是有河的地方，他可以随时跑路。

    海叔对自己的情况不要太门清, 别的不说，就是这一块跑路上面，他可是相当有研究。

    随后。

    两人已经汇聚，接下来又开始新的旅程。

    之后的一周，海叔带着青石，以一种极其磨蹭的行进速度前进。

    跟之前一样，只要有水能钓鱼的地方，总要停下来一下。

    这一次，青石就不急了，没有催促过一次。

    仿佛不知道他們真正的目标计划一样，开始趁着中间悠闲的时候，对新加入的杰尼龟进行训练。

    跟蔓蔓和小卡比兽已经有明确的训练计划不同。

    还是初级低段的杰尼龟，青石没有急着给它定下方向。

    现在杰尼龟要做的就是，那就是基础体能，以及现有技能的熟练度的训练，其它的可以都放到以后再进行调整。

    而青石本人，就成为了杰尼龟的陪练对象。

    时间转眼就过去一周。

    “杰尼！（我龟傲天，突破了！天上地下，唯我独尊，敢问还有谁！）”

    突破到初级中段的杰尼龟，兴奋的仰天长啸。

    铛！

    一声脆响。

    青石收回手，黑着脸严肃问道：“你这些词是跟谁学的！”

    “呜呜......”

    杰尼龟抱头，一脸委屈的指向某只正在进行奇怪的祷告仪式的精灵。

    在训练家的威逼下，它只能出卖这位相当热情的大姐头了。

    “该死，蔓蔓，你再给杰尼龟看那些不正经的东西，平板电脑我就没收回去！”

    青石一脸严肃的喊道。

    这新加入的小家伙，很快就融入队伍当中，本来他还以为憨憨的杰尼龟会跟小卡比兽关系比较好，但是没想到，最后跟着蔓蔓混在一起。

    蔓蔓可不是简单的精灵，首先脑回路上有些问题，其次又有相当丰富的独自在野外生存的经历，这种老油条....不对，老神棍可比憨厚老实的小卡比兽有心机多了。

    这不，别的没教好，什么龟傲天，还有谁等词语倒是教的杰尼龟一套一套的。

    “嘤嘤！（我没乱给他看啊，这些都是正常能播出的，我在某个隐藏文件夹找到的些不正经的视频我可没有给他看！）”

    蔓蔓伸出两条藤蔓做出叉腰的动作，不服气的跟青石争辩道。

    “什么隐藏文件夹？我怎么不知.....好吧，你少给杰尼龟看那些无脑电视剧。”青石突然收嘴。

    某处都已经遗忘的记忆，这时浮现出来提醒着自己，这些东西.....好像还真是他的。

    不过，蔓蔓怎么会知道！

    一瞬间。

    青石看向蔓蔓的眼神有些不对。

    难怪.....之前捆绑慎也的时候，蔓蔓居然会这么多花式。

    感情就是这里学的吧！

    还编制的这么熟练，明显不是简单看过一遍那么简单。

    队伍里唯一的小棉袄，这是彻底长歪了啊！

    估计都不用担心被猪拱的事情，反倒要担心别把猪撑死！

    看着青石愈发不善的眼神，蔓蔓这才发觉到，它好像说的太多，暴露了什么。

    “嘤嘤嘤！（人家错了嘛～）”

    蔓蔓于是使用出在电影里学到的卖萌撒娇战术。

    “电磁波！”

    “别跑，给我回来！”

    青石直接开启电磁浮游加速模式，强行逮住蔓蔓，然后用手直接伸进蔓蔓的身体里，掏出银色的平板电脑，并且当着蔓蔓的面将里面的电池强行抠出。

    “接下来一个月你都别想碰平板电脑，下次你还敢乱教新加入的伙伴，那这个禁令无限期延长！”

    “嘤！（可恶，电视里都是骗人的，为什么对主人就没有用呢！）”

    蔓蔓不知道的是，有个词叫做钢铁直男，天生免疫这种情况。

    “杰尼！（嘶～主人恐怖如斯，蔓蔓姐你不要担心，三十年河东，三十年河西，莫欺少....）”

    “少个鬼！我还没走呢！”

    铛！

    又是一记熟悉的弹脑瓜。

    “今天虽然你提升了，但是你的训练任务还差的远呢，赶紧继续练。”

    青石为了效率，直接一把抱起杰尼龟，往另一边走去。

    什么，不安慰蔓蔓？

    这货还需要安慰的吗？它的心态某些方面比青石还要强好不。

    青石才离开几秒。

    蔓蔓就调整过来，露出狡黠的双眼，然后伸出藤蔓从身体掏了掏，掏出十几张纸。

    数了数，1200元，距离平板自由又靠近了一步。

    至于这些钱是哪里来的，那就要问当初捆绑五人组了！

