    见到苏长招，御九宸立即迎上去。

    可还没开口，就听苏长招淡淡道了句：“把面具戴上，随我来。”

    御九宸旋即照办。

    跟着苏长招来到书房，御九宸不明所以地看了看她桌上堆放的纸页，其中不乏类似周折之物。

    见御九宸似有疑问，苏长招适时解释道：“鬼城虽不必御龙泱泱大国，但麻雀虽小五脏俱全，每日仍旧会有很多事汇集上来。”

    “大人可是要怜玉研磨伺候？”御九宸问。

    苏长招却笑道：“怜玉学富五车，熟读帝王术，只是研磨岂非大材小用？”

    说着，将桌上的一半公文推向他：“以后你就每日来书房，帮忙分担一些。”

    【狗皇帝，你以前天天压榨老子劳动力，没想到有一天会被我榨回来吧？这就叫风水轮流转。】

    御九宸：“……”

    【这些公文都不是核心机密，却能向人展示如今鬼城的运作和规模。】

    【狗皇帝不是傻子，等他了解鬼城的实力后，说不定会改变主意，明白当一个面首获得的利益远没有当一个合作伙伴来得多。】

    【他执意留下来的原因，不就是为了打探鬼城更多的信息么？我就给他这个机会，好好了解一下。】

    许是见御九宸没反应，苏长招不满的问：“怎么不说话？”

    实际御九宸一直在听她的心声，刚想婉拒，却听她心又道：【这一年来，每天都埋头苦干，我都快累死了。狗皇帝留下也好，还能偷偷懒。】

    “……”话到嘴边又咽了回去，御九宸改口道：“蒙大人不弃，能替大人分忧是怜玉的荣幸。”

    苏长招颔首。

    接下来两个人就在各自的位置上忙碌起来。

    御九宸发现鬼城虽只有上万人，但每天上报上来的事，大大小小也有几十到上百件。

    苏长招每天都要处理那么多事么？虽不是什么大事，却也繁重。

    他身为帝王，很清楚这种被琐事缠身，每天都抽不开身的感觉。

    可以说，这世上应该没有人比他更懂苏长招了。

    许是多年来为帝的习惯，或是想着帮心爱的人分担，不一会儿御九宸就进入状态，有条不紊地处理起来。

    苏长招见他格外专注得投入到工作中，不禁暗赞：【不愧是当皇帝的人，天生就是这块料啊~】

    【不像我，要不是推卸不掉，我是真不想干。】

    过了一会儿。

    【一杯二锅头，喔~~】

    【呛得眼泪流，喔~~】

    【……】

    【你若要走，我不会留】

    【强留的爱情不会撑得太久】

    【……】

    【我说算你狠，善用无辜的眼神】

    【谎话说了两次我就当真嗯嗯~】

    御九宸执笔的手一滞：“…………”

    抬头望去时，苏长招心里正好唱到：【你真是没什么良心】

    【把我就这样抛弃】

    御九宸：“…………”

    感受到御九宸的视线，苏长招抬眸望来：“怎么了？累了？”

    后者微笑摇头，什么话也没说，埋首继续忙。

    虽然苏长招的歌还是一如既往的……另类，但这样，就好像回到了当初，御九宸心下一暖，不动声色地一莞尔。

    是夜。

    两个人回到望舒轩，也就是苏长招的住处。

    苏长招将御九宸推到床上。

    御九宸眼有微诧：“大人？”

    苏长招一下欺上来：“不愿意？”她撩起御九宸的一缕青丝，桃眸含情的问。

    “不是。”御九宸立即否认。

    苏长招拿起他的发丝，放到唇前，吻上，完后勾唇道：“别忘了，你是我的面首，这个时候就该取悦我，不管你是愿还是不愿。”

    “……”

    苏长招捏住他的下巴：“说，你属于我，是我一个人的。”

    御九宸望着身上强势凌人的绝美女人，缓缓启口：“怜玉属于大人，是大人一个人的。”

    说完，苏长招俯头吻住他那张‘骗人’的嘴，辗转研磨……

    又是一夜旖旎……

    ·

    ·

    第二天御九宸醒来时，苏长招已经离开。

    床侧空荡荡。

    上次还不觉得，这次醒来没见到她人，果然心中如她说的那般，有种被人玩弄后扔下来的感觉。

    紧接着。

    屋外再次传来丫鬟的询问声。

    “施郎君，您起了么？”

    御九宸不慌不忙地起身，合衣。

    “进来。”

    他低低唤了声。

    丫鬟们旋即端着东西，鱼贯入内。

    御九宸留心到这些丫鬟似乎比昨日更热情些。

    果不其然，就听昨日那个叫桃生的丫鬟喜滋滋的说道：

    “施郎君昨夜辛苦啦，鬼王大人让奴婢转告郎君，说您昨夜的表现，大人很是满意。让郎君戒骄戒躁，再接再厉，每日刷新新纪录！”

    御九宸一个手抖，差点没拿稳手里的杯子。

    别的还好说，每天都刷新新纪录？

    啥记录？次数？还是别的？

    御九宸的行为遭到周围丫鬟们的奚笑。

    “……”御九宸只得故作镇定道：“大人可还有其他吩咐了？”语气淡淡。

    “有哒~”桃生笑眯眯。

    旋即从身后次等丫鬟的手里拿出两本书，放在了御九宸的手边。

    御九宸一看书名——

    《阔别瓦子的那些年》、《论当好面首的自我修养》。

    “……”御九宸瞥了一眼，什么话也没说，端起桌上的补品开始吃起来。

    桃生等丫鬟见他这个样子，心知他这心里一定憋屈极了，不由觉得有意思得紧。

    紧接着，屋外被家丁抬进来一个大桶，接着一桶接一桶的热水被拎了进来，倒进大桶里。

    见御九宸看了那边一眼，桃生又忙解释道：“鬼王大人喜干净，特命奴婢们送来热水，望郎君用完补品后将自己里外洗个白净，若郎君不方便，奴婢们可留下伺候。”

    御九宸在宫里时，就一直被人伺候。

    自从喜欢上苏长招，她知苏长招跟别的女人都不一样，很不喜欢自己的男人被其他女人碰，哪怕只是伺候沐浴或梳洗的女人，所以从很早以前，御九宸身边只有孟为等太监随身伺候。

    御九宸喝完最后一个碗里的参粥，放下碗：“不用了，我自己可以。”

    桃生笑着道：“那成，奴婢们就不打扰郎君沐汤了。”

    说完带着一众丫鬟退了出去。

    与此同时。

    鬼城城门打开时，城外驶进一辆高车。

    守卫没见过这车，例行将车拦下。

    “车上何人？可有通城鬼令？”

    车上人打开门，他们除了交出了通城鬼令，还附上了一块带有‘庆’字的令牌…

