
随着太阳从海平线上升起，清晨的阳光照在银白色的决斗塔顶。

从童实野市出发、经历了一天一夜的飞艇之旅后，决斗都市的半决赛即将开始，休息完毕的众人在观众席上就坐。

不过，说是休息，其实他们也只是在一起聊聊天而已。用于进入虚拟世界的那个休眠舱在使使用者的意识传输进入虚拟世界的同时，对使用者的身体有着很强的安眠效果，也是因此，理论上劳累了一夜的众人完全没有感到疲倦。

在众人期待的目光之中，游戏与隼人两人先后从休息室内走出，登上了决斗的舞台。

工作人员们将放置于舞台周围的摄影设备一一打开，以便从各个角度摄录接下来的决斗画面。工具人矶野确认了设备都已经准备就绪后，高声说道：

“各位观众，久等了。接下来即将开始的，乃是决斗都市大赛半决赛的第一场，双方选手为武藤游戏选手以及小林隼人选手，胜利者将晋级决赛，竞争决斗王的宝座。”

“双方选手已经准备就绪，那么我宣布，”

“比赛，开始！”

“Duel！”X2

看着台上齐齐抽出了手牌的两人，城之内激动地大声呐喊道：“加油啊，游戏！还有隼人也是一样！”

“哪有像你这样两边都加油的嘛。”一旁的本田吐槽道。

城之内一耸肩：“可是现在两边的无论是游戏还是隼人不都是咱们的朋友吗？隼人那家伙偏偏跟游戏分到了一起，我都不知道给谁加油比较好了，当然只能两边一起加油喽。”

“哼，庸才，声援助威对于决斗者而言根本什么用都没有，还是说你以为游戏或是隼人需要你这种三流决斗者来担心吗？”

城之内也不用回头，就能猜出说话的人是谁。

“海马！”

“吵死了，给我闭上你的嘴安静地看比赛。”海马双手环抱在胸前，冷冷地瞥了一眼被本田和御伽熟练地拉住的城之内后，目光移回了场上。

看着对峙的隼人与游戏，海马略有些期待地说道：“撒，游戏、隼人，向我证明你们的实力并没有因为与三流决斗者厮混在一起导致纯度降低、献上一出绝妙的决斗吧！”

“谁是三流决斗者啊，你这混蛋！”

观众席上城之内的耍宝没有对决斗场上的隼人与游戏造成丝毫的影响，在各自抽出了五张手牌后，游戏的动作没有隼人的动作快，被他抢下了先攻。

“嘿嘿，先手归我了，抽卡。”抽出一张手卡后，隼人也不急着展开，而是笑着对游戏说道，“毕竟是对付游戏你，不抢下先攻做点布置可不行啊。”

“虽然这句话，我似乎在决斗王国的时候就已经说过了。”

已经切换到王样状态的游戏，回以一个微笑：“还真是过了很久啊，隼人。但是抱歉了，为了得到三幻神的卡片，我必须一路胜利下去才行，所以我必须要击败你，隼人！”

“哦，放马过来吧，游戏。”隼人笑了笑，将一张手卡抽出，“在我的准备阶段，我从手牌中发动速攻魔法卡【武装龙的霹雳】，这张卡让我可以从卡组中将一只等级为3☆的【武装龙】守备表示特殊召唤。”

“然后是【扰乱混合赛】的效果，从我的手牌·场上中将一张【扰乱】卡送入墓地，从卡组·墓地挑选一张名字不同的【扰乱】怪兽、以及一只【武装龙】的怪兽加入手牌。”两张手卡被隼人送入了墓地之中，作为交换，他从卡组里取出了两张卡片展示出来，

“因为我送入墓地的是【扰乱魔术】，我加入手牌的是【扰乱·红】和【武装龙LV10】，并且因为【扰乱魔术】被送入了墓地之中，我可以从卡组里将【扰乱·黄】、【扰乱·绿】、【扰乱·黑】加入手牌之中。”

“然后是【扰乱混合赛】的效果，在将【扰乱·红】和【武装龙LV10】加入手牌后，我可以挑选其中一张在场上通常召唤，我要召唤的是【扰乱·红】。”

“【扰乱·红】在召唤成功时发动效果，从手牌中把名字带有【扰乱】的怪兽最多四只攻击表示特殊召唤上场，我将【扰乱·黑】、【扰乱·黄】、【扰乱·绿】三只怪兽特殊召唤。”

“然后，在我准备阶段，【武装龙LV3】将会进化到下个阶段，出来吧，【武装龙LV5】！”

一系列的操作之下，明明只是自己的准备阶段，隼人前后花费了三张手卡后，在场上召唤出了【武装龙LV5】、【扰乱·红】、【扰乱·黑】、【扰乱·黄】、【扰乱·绿】足足五只怪兽，把自己的场地给铺设得满满当当。

而他的手牌数量却没有太多的减少，此刻居然还有足足4张的手牌。

“卡片之间的联动还是一如既往的强力啊，隼人。”游戏也不由得赞叹道。在这个大多数决斗者使用的卡片都不成系列的情况下，隼人的卡组以一种极其独特的连贯性让游戏的印象相当深刻。

而在隼人的场上，【扰乱·红】与【扰乱·黄】它们四个围在了一起，摆出了一个类似基纽特战队的奇妙Pose，不过因为【扰乱·蓝】和存在感低下的【扰乱·粉】的缺席，Pose并不太完整。

不过这并没有影响到【扰乱·黄】它们的心情。

“那个七色的混蛋没有跑出来、”

“还有【XYZ】那些危险的家伙，”

“已经没有什么人能阻止我们成为阿尼给的塔玛希了”

“计划通涅！”

伴随着【扰乱·黄】张狂的笑声，隼人回应着游戏的话，打出了一张卡片：“别看【扰乱】怪兽们看上去长得不咋地，而且战斗力弱小，但是杂鱼也有杂鱼的用武之地。”

“我发动魔法卡——”

“哈哈哈，没想到阿尼给对我们的评价那么高啊。”【扰乱·绿】得意地笑着，注意到其他几个兄弟的注意力全部都放在了自己背后出现的那张魔法卡上，也不由得转过身看去。

“嗯嗯，让我看一下，【马骨的对价】，效果是‘把效果怪兽以外的自己场上表侧表示存在的1只怪兽送去墓地才能发动，从卡组抽2张卡’？”一字一句地念出了卡片的效果，【扰乱·绿】还没理解是什么意思。

“【黄】，‘效果怪兽以外的怪兽’是什么啊？”在【扰乱·绿】的边上，【扰乱·黑】向【扰乱·黄问道。

“哼哼，这还不简单吗？决斗怪兽的种类就这么多，不是效果怪兽的怪兽，那不就是通常怪兽嘛。”【扰乱·黄】不知道从哪里掏出一副眼镜——大概是它的四次元菊花？——戴在了它飘起的眼球上，装出了一副很有学问地样子说道。

“哦，也就是说，这张卡是把通常怪兽送入墓地然后抽两张卡吧。”一旁的【扰乱·红】了然地说道，然后四处张望了起来，“阿尼给是要把那张卡片送入墓地呢？”

“是啊是啊”“根本没有通常怪兽涅”“阿尼给你搞错啦”

【扰乱】三兄弟也跟着四处张望了一下、没能找到“通常怪兽”的它们立刻提醒隼人道：“阿尼给，你场上根本没有通常怪兽涅，你打错卡了！”

“你们三个，果然是白痴啊。”隼人无奈地揉了揉太阳穴。说实话，他宁愿跟马利克、貘良、贝卡斯等人连续黑暗游戏上三天三夜，也不想应付这三只烦人的蠢货，“给我好好看一下你们自己的脚下啊。”

“我要送入墓地的，就是身为通常怪兽的【扰乱·绿】！”

“纳、纳尼？！”

随着隼人指定了目标，【扰乱·绿】惊恐地发现自己的身体上正在飘出大量的光点、一点点地变透明，连忙伸手去拉边上的兄弟：“不、不要啊阿尼给，不要把我丢进冰冷的墓地里涅！”

“救救我啊，【黑】、【黄】！”

面对【扰乱·绿】的求救，【扰乱·黑】和【扰乱·黄】难得默契地对视了一眼，齐齐地扭过了头，吹起了口哨开始聊天：“今天天气好棒啊涅”

“这里风景也不错嘛”

“海风真舒服”

【扰乱·绿】见自己俩兄弟居然装作没听见自己说话，恼怒地大喊一声：“你们两个没义气的家伙！”然后扑了过去。奈何，在它实施最后的报复之前，【马骨的对价】完全生效，它被送入了墓地之中，而隼人也抽出了两张卡片。

手牌的数量来到了五张后，隼人略一斟酌后，看向游戏：“我现在场上的阵容，如果是对于一般的小角色，大概是已经够了。但是如果对手是游戏你的话，或许我该再进一步。”

“发动魔法卡【等级上升】，将我场上的【武装龙LV5】送入墓地，从卡组中特殊召唤【武装龙LV7】！然后，将我场上的【武装龙LV7】解放，从手牌中召唤【武装龙LV10】！”

为了对付游戏，隼人可以说是已经全力全开了，在短短一个回合的时间里给【武装龙】开了个加速挂，从LV3迅速爬升到了LV10。

三只弱小、可怜又无助的【扰乱】怪兽被体积膨胀到极限的【武装龙LV10】从原来的位置上挤开、躲在了一个边缘位置，生怕自家的友军因为一时兴起动了一下身体把自己给干掉。

【武装龙LV10】【ATK3000】

“覆盖一张卡片，我的回合结束。”手中留有最后的两张卡片，隼人结束了回合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70183480"  chaptername="第六十章  武装龙的飞速进化">加入书签</a>
</div>
