    第1611章  怀疑桃姑姑   

    他走到魏国夫人面前后，便喝了一口酒，将口中的酒喷到刀上。

    

    “行刑！”

    张府尹怒道。

    

    他知道，如今民怨那么沸腾，只有立即斩了魏国夫人，才能平息民怨，恢复正常。

    

    听到行刑二字，刽子手没有思考。

    

    他手起刀落，一刀砍下去，砍掉了魏国夫人的头，结束了她的一生。

    

    这一幕倒是吓到了不少人。

    

    看到魏国夫人受刑，百姓们顿时觉得畅快又解气，心中的那口怒气也舒了出来。

    

    接着，其他人也依次行刑。

    

    。

    

    徐公公观完刑后，一阵后怕的回到皇宫，来到容华宫。

    

    此时，皇后和苏明已经一脸凝重的坐在那里，皇后红着眼眶，像哭过一样。

    

    苏明则是一脸的老谋深算，让人看不出他的悲喜。

    

    “参见娘娘，参见大人。”

    徐公公一进来，便道。

    

    一看到他走进来，皇后忙起身问，“怎么样？

    行刑了吗？”

    

    徐公公是一脸的哀恸，“哎，行刑了！不过夫人临走前说，有娘娘和苏大人念着她，她死而无憾！”

    

    皇后难受的闭了闭眼睛，叹了一口气。

    

    她望向远处的天空，幽幽的道：“妹妹，你安心的去吧！你放心，我会替你照顾好恒儿的！”

    

    她知道魏国夫人最放不下的是江恒，她只有照顾好江恒，才对得起魏国夫人的牺牲。

    

    徐公公传完话后，就退了下去。

    

    此时正殿中，除了苏明和皇后外，就只有在旁边默默沏茶的桃姑姑。

    

    苏明胸腔里也积着一团闷气，他咬牙道：“怪不得楚玄辰之前没有筹款，却如此淡定，原来他早就在打你们的主意。

    这一次是你们大意，轻敌，才会将若清折进去！”

    

    皇后听到这话，顿时坐正身子，振作起来，“这件事明明只有我和妹妹知道，他楚玄辰为何会知道的？

    他从我开始筹款的时候就很淡定，说明他早就知道我们的秘密了。

    大哥，你说是谁将秘密泄露给他的？”

    

    苏明看了看大殿里，大殿里除了他和皇后之外，就只有在埋头沏茶的桃姑姑。

    

    看到桃姑姑，他的眼里突然闪过一丝杀意，右手狠狠的握成了拳头。

    

    皇后看到苏明的表情，也意识到了。

    

    她立马瞪向桃姑姑，怒道：“春桃，你过来！是不是你将本宫的秘密泄露了出去？”

    

    春桃，是桃姑姑的闺名。

    

    听到皇后的冷喝声，春桃身子一僵，脸色一白。

    

    她赶紧走过去，忙跪下，惶恐道，“娘娘是在怀疑奴婢？

    奴婢没有背叛你啊。

    奴婢跟了娘娘这么多年，相信娘娘也知道奴婢的品性。

    如果奴婢有心背叛娘娘，何须等到现在？”

    

    听到这话，皇后一怔。

    

    是啊，春桃跟了她很多年，她对她多番试探，确定她很忠心，才留下她的。

    

    她哪里知道，春桃之前的忠心，全都是为了获取她的信任。

    

    就为了等这一天。

    

    皇后在春桃脸上审视的扫了一眼，怀疑的道：“可是之前本宫和魏国夫人商议事情的时候，你每次都在。

    这件事就我们三个知道，除了你，还能是谁？”

    

    

