    叶斐走到没什么人的角落后，这才放开她，道“以后收收你的性子，多用脑子做事，别轻易得罪人，懂?”

    方彤撇撇嘴，道“你又不是我爸，不用你教训我!”

    叶斐被气气笑了“好心当做驴肝肺，你们女人就是麻烦!方彤柳眉倒竖“我们女人麻烦?你们男人还是色中饿鬼，天生恶臭呢!”

    得，又吵上了。

    另一边，陆晚晚好不容易才在用餐区域找到了林烟。

    只见林烟坐在诗晴的餐桌前，两人正在说些什么。

    见状，陆晚晚便自己找了张餐桌坐下，想先看看情况。

    诗睛在听完林烟的话后，红着眼圈，不可置信的问“林小姐，你说魏先生在资助我上大学的同时，还包养了你好几年?”

    林烟指尖夹着烟，媚眼如丝的吐出一个烟圈后，道“是啊，魏玉说他爱我，未来想要跟我结婚，所以我劝你最好识相点，一毕业就给我滚得远远的，别再纠缠他了!”

    “不、这不可能!"诗晴忍不住用手捏住餐桌的一角，颤声道“魏先生说他喜欢我，只是因为我年纪还小，所以想等我毕业后再正式追求我!”

    林烟眼中闪过一道自嘲后，嗤笑道“男人的嘴，骗人的鬼，现在的女大学生怎么一个两个都这么天真啊，他随便跟你海誓山给她点颜色看看盟两句你就信了?”

    诗晴小脸一白，却还是坚持道“我相信魏先生是不会骗我的!”

    “那我问你，这些年来，他除了赞助你的学费外，还在你的身上花过多少钱?"林烟向后倚坐在椅背上，向诗晴展示自己的衣服首饰。

    "我身上穿的，戴的，包括我这些年来花他的，都够你读书读到死的了，小妹妹，听我一句，男人舍得把钞票花在你身上那才叫爱，至于别的，全是虚的。”

    诗晴再也受不了的站起来，哭着道“我要去找魏先生问个清楚!”

    “你赶紧去!"林烟听后，非但不紧张，还高兴得跟什么似的。

    眼看着诗晴哭唧唧的跑掉后，林烟和陆晚晚这才顺利接头。

    “烟姐，搞定了?”

    “嗯。"林烟先是笑了下，再是叹了口气"摧残了一个纯情少女的爱情观，我真是有点过意不去。”

    “烟姐，你想好退路了吗?”

    "最多出国好了，就是我不会英语，有点头疼。"林烟用拿烟的手揉了揉眉心后，低哑的对陆晚晚说道“陪我去外面散散心吧?”

    陆晚晚应了声"好。”

    此时，夕阳西下，海风微凉，却让人们觉得+分舒适惬意。

    林烟挽了下凌乱的发丝后，正想同陆晚晚说话，却见个侍给她点颜色看看应生走过来，说道"厉太太，厉总正在到处找您呢。"闻言，林烟有些羡慕的说道“他可真宠你，离开一会儿都不行。

    陆晚晚知道林烟心情不好，便对侍应生说"麻烦你回去转告厉先生，要是没什么急事的话，我暂时就不去找他了。”

    侍应生微微垂下眼帘，道“可是厉总说，他确实有急事，不然也不会让我们到处找您了。

    闻言，林烟温柔道“去吧晚晚，我们待会儿见也一样。”

    "那好吧，我快去快回。”语毕，陆晚晚便跟在侍应生后面离开了。

    此时，大多数人都去用餐了，船舱外面没什么人，侍应生将陆晚晚引到一一处下海口后，便匆忙离开了。

    “厉先生，我来了，你别躲了!"陆晚晚还以为厉景琛是要带她下海潜水，毕竟这是他们来之前就约定好的。

    没想到当她一转身，一双手忽然从后面狠狠推了她一把，顷刻将她推进了海里!"去死吧!”

    偷袭成功的宁馨正想离开时，却对上了宁柏震惊到发青的面色。

    "馨儿，你疯了?!”

