    眼眸出神，伸出手的那一刻，

    方然出于本能的什么都没想，但出于本能的仿佛又想了很多。

    想把她拉到自己腿上，想手臂缠过她纤细的腰身，想搂住她柔弱的肩膀，想感受她坐在自己怀里的柔软逐渐用力抱紧，

    想把头埋进那股好闻的气息里，想像刚才蹭着布偶猫一样亲密蹭过她的肌肤...

    “喵...”

    然后像是察觉了他的意图一样，怀里的巧克力给他腾出地方的轻轻跳走，

    而就是被猫轻轻踩过的这么一下，

    让方然一瞬间像盆水从头浇过的回神！

    像是从发呆中一瞬清醒，理智溜号后重新上线，脑海里刚才想着的绮念全部消散，方然悬崖勒马般的睁大双眼，

    诶...等等！！！

    意识到自己刚才差点又干了什么的瞬间，

    方然触电般的收回手，闭上眼睛的按住胸口，【创牌】的消耗加剧，不平静之中心里某个地方轻微打颤的想着，

    好险....

    “嗯，方然，你怎么了？”

    而听到猫的动静下意识的回过头，还不知道自己刚才差点‘惨遭魔爪’，水连心单纯的看着方然的样子奇怪出声，

    “没...没事。”

    心有余悸着刚才要是没被打断该怎么收场，方然声音像是刚跑完一场马拉松似的回答，同时眉头直跳的在心里微微咬牙，

    就是突然想给某个‘马甲精’杀个青...

    想着刚才那已经发生过一次了的状况，连带着某天清晨的梦，这些明显不是正常的生理现象，怎么想都是因为那个突然‘活了’过来的夜鸦干的好事，

    至于为什么是她，那是因为根本就没有其他的嫌疑人...

    重新把巧克力抱回怀里，在能把人萌化的布偶猫发出‘喵？’的叫声，方然变出猫零食和小鱼干的作为回报，

    多亏你啊，三万块。

    在牛奶、咖啡和果汁中稍微烦恼，最后还是给自己拿了牛奶，水连心把自己爱喝的果汁递给方然，

    “对了，听说方然你最近在忙着考试么？”

    “啊，是啊，还剩明天最后一科。”

    在布偶猫的治愈下平静心情，方然呼出了口气驱逐那些绯色念头，抬起视线重新看向眼前漂亮身影，轻呼了口气的笑着回应，

    然后看到她突然对自己眨了眨眼睛的提醒道。

    “明天是圣诞节哟。”

    圣...诞节？

    在听到这个词的时候先是意外，然后方然才反应过来，

    确实...到圣诞节了啊...

    他从回来的时候已经是十二月第三个周末，子夜山中没有日期概念，加上这几天一直没日没夜恶补复习，

    方然都没注意到，已经到了圣诞节了。

    而像是已经开始迫不及待了一样，水连心眼里亮晶晶闪烁的开口：

    “等方然你考完试，我们大家再一起出去玩吧。”

    想起上次一起出去玩的回忆，临府街区灯红锣鼓的那个夜晚，方然也是浮现期待的笑着答应：

    “好啊，今晚回去问问老哥他们去哪玩吧。”

    得到了另一个就在明天的约定，白皙无暇的脸上露出笑容，水连心坐回他身边，像是终于可以进入正题的忍不住好奇心：

    “对了，对了，方然你之前是去见比祖母辈分还高的长辈们了吧？”

    “嗯，是啊。”

    最后见到了长辈的长辈的长辈...

    听到她问起这个，方然回忆起不久前的守夜人们回答，而新奇比自己祖母年纪还大的长辈，感觉完全无法想象，

    水连心声音清快的追问，眼眸里闪烁好奇色彩：

    “都是那种老爷爷、老奶奶么？他们都是什么样的人？你去的那个地方是什么样的？”

    “等等，一个一个问...”

    无语着她一连串的发问，方然连忙出声示意，

    这个晴朗冬日的独处后续，是房间里坐在沙发上抱着布偶猫的青年，给对外界总是很好奇的少女，

    惯例的说着自己这次的出行，讲述起有关那座仙山和守夜人的故事...

    ...

    ...

    然后，

    “还有十五分钟，没答完的都快点了啊。”

    随着监考老师在讲台上看了一眼手表时间，按照学号最后一名还是坐在最后一排靠窗的位置，

    方然面色凝沉认真，在卷子上写完了最后一道题的答案。

    突袭而来的期末考试，

    至此，全部结束。

    表情一下子舒缓，看着不管对不对总之写满了的卷子，方然长长的松了口气，虽然临阵磨（划掉）濒死抢救拿高分不太可能，

    但应该可以及格的吧...

    说起来这几天没日没夜的‘抢救’，真的多亏了高立、林诚他们这几个同班同学，虽然平时都是一副‘恨嫁’模样，

    但他们都是货真价实的京大学霸，信手拈来的给方然指出了每科课程的要点题型，

    之前日常中扩展的关系，算是以这种形式开花结果。

    至于答应给他们介绍的妹子，之后就拜托人际圈最广的葫芦好了...

    在老师把卷子收走的时候，方然这么心想，然后他习惯的望向窗外风景，总算度过了期末考试突袭的这道难关，

    这个学期还剩下的半个多月，就是完全自由的悠闲时间了，

    然后就是寒假了么....

    “哟！方然，考得怎么样，感觉能及格呗？”

    和宇文、林诚几人一起走过来，高立一把勾住方然肩膀的招呼问道。

    虽然动作豪爽，但仔细观察能看出他很注意自己的力道，毕竟方然跑去子夜一个月，姬凌烟往学校这边报的理由是车祸伤势复发需要修养，

    所以在高立等人眼中，方然一直是一个身体不好但也横扫花丛的青年。

    尤其是在从子夜回来之后，找他们帮忙恶补抢救的时候，

    方然感觉那时高立几人看自己的眼神就是身残志坚....

    “还好吧，感觉应该能及格。”

    而完全没在乎方然这样轻叹了口气的笑着回答，高立盯着他突然压低声音的肃然问道：

    “话说你小子刚才看着窗外在想什么？”

    “什么我在想什么...”

    听到他突然这么问，方然不明所以的开口，然后顿时遭到了高立正色凛然的反击：

    “少装傻，今天是圣诞节，你肯定是想着一会和那个女神学姐去哪约会吧！啊啊啊，嫉妒让我质壁分离！”

    放开方然的挠头抓狂，下一秒高立就恶狠狠的逼近方然

    “快说！你和那个女神学姐进展到哪一步了，是不是今晚的酒店都订好了！！”

    我订你妹的酒店！

    听到他这么小声喊着的时候无语白眼，要不是‘恩情’还没还上，方然真想现在就把他的嘴堵上。

    “我，从小到大，圣诞节从来都是一个人过。”

    根本没想也根本不想得到答案，宣泄完羡慕嫉妒恨的情绪，高立脸上默然的沉声说道。

    “我也是，从小到大，从来没和女生一起过过圣诞节。”

    被他这么一说，林诚也是神色消失的默默出声。

    “大家都是，从小到大，这种不放假的节我都是直接回家学习。”

    再然后是陈柒也是同款神态声音的说道。

    不是...为什么气氛突然就沉重了起来...

    汗颜无奈的看着他们几个突然就产生了共鸣，方然默默无语的心想，这时一旁的宇文则是看向他问道：

    “对了，方然，行李什么的你都准备好了么？”

    “嗯？行李，什么行李？”

    听着他这突然的问题，方然感到不明所以的反问，一脸你在说什么的莫名其妙。

    然后这时，听到他们对话的高立从消沉中恢复过来，随口回答：

    “当然是准备上飞机的行李啊。”

    上飞机？

    神色愣住，越来越不明白他们着突然之间的是在说什么，方然对高立、宇文几人报以茫然的目光，

    而也是互相对视一眼，最后林诚看着他的解释说道：

    “方然你不知道么，咱们几个班之所以全部考试提前的原因。”

    在这一瞬，意识到了自己从子夜回来之后，貌似有什么完全不知道的事情，方然惊异不解的追问，

    “什么原因？”

    然后在下一秒，得知到一个完全超出他预期的答案。

    “因为我们要去北美实习啊。”

