    伏羲神国。

    雷泽。

    天地造化之奇，凡人无法揣测。

    这是直径近百万里的一个极深地窟，蓄满了白色、银色、蓝色、紫色乃至金色、黑色，相互之间泾渭分明的半透明汁液。

    偶尔一声雷鸣炸响，这地窟中的各色汁液就微微的蠕动一下，荡起几丝几不可见的波纹。

    这些汁液，尽是雷霆之力实化凝聚而成。

    数千、数万道天雷，将其强行压缩，大概也只能凝聚成芝麻粒一滴雷霆浆汁。这直径百万里，不知其深的地窟，居然能蓄满各色雷霆浆汁，也不知耗费了多么漫长的岁月。

    地窟上方，厚厚的岩层上，不时有雷光缭绕。

    偶尔一道直径数千数万丈的狂雷从厚厚的岩石穹顶中轰出，张牙舞爪的落在了地窟中，却没能溅起半点涟漪，直接就被这不知道囤积了多少万年的雷霆汪洋吞得一干二净。

    在雷泽的边缘，一座雄城沿着高高的石壁开凿出来。

    雄城造型奇异，自下而上，共有九重，最下方一层城区最为广大，能有数千里方圆，最上一层城区面积最小，方圆不过百里。

    九重城区内，宫殿楼阁应有尽有，且风格粗犷、雄浑，宛如太古巨人用大斧雕琢而成，没有过多的精致奢华，尽显古朴风韵。

    在九重城区左右两翼，高高的石壁上开凿了无数条复杂的栈道，开辟了一座座大大小小的洞窟，一些洞窟内，笔直的甬道被夜光植物照得通明，幽幽深深的不知道通去哪里。

    雷泽，地下世界唯有一处雷泽。

    雷泽旁的九重神城，就是伏羲神国的皇都所在。

    伏羲神国的最高统治者伏羲神皇，就居住在九重神城最高的那一层城区。

    雷泽和九重神城连贯一气，雷泽就是九重神城威能最强的防御禁制，也是九重神城最重要的能量来源，城内无数的阵法、禁制，还有各种大型器械的能量，全来自于雷泽。

    九重神城第三重，一处八角形的祭坛外，羲不白背着手，静静的站在那里。

    一名身高丈外，生得俊朗非凡的男子袒露身躯站在祭坛上，他的气息正在急速的增强，从半步神明境直接向着神明境突破。

    他的身边，一波波奇异的大道韵律在急速的跳动，天地之间，好似有一对对幽深的双眸透过虚空，朝着他望了过来。四面八方有风云之气汇聚而来，在男子的头顶凝成了一圈圈漆黑的神劫雷云。

    九重神城外，雷泽内突然出现了几个直径百丈的漩涡。

    祭坛内外电光骤然亮起，一道道水缸粗细的五行神雷、阴阳神雷还有其他诸般天地间自然生成的神雷‘轰隆隆’的炸响，雷光缠绕着祭坛，最终化为一座华丽无比的九龙雷幢，将男子护在了里面。

    伏羲神国，自然也是有神明境大能的。

    他们，势必不可能得到天神令，也无法向诸神献祭，以换取神劫威力的削弱。

    但是伏羲神国自然有自己的手段，依仗雷泽，他们布置了‘化神台’，帮助修为足够的修士抵御神劫，强行突破为神明境。

    只是，化神台毕竟是暴力对抗神劫，故此凶险极大，非底蕴极其强悍者不敢轻易尝试。

    而且开启一次化神台……具体消耗不知，但是羲族会向使用化神台的外人，比如说巫族的老祖们，收取一笔天文数字般的财富。

    使用化神台，有五六成的把握度过神劫。

    不使用化神台，就堪称九死一生甚至是十死无生……所以，这种独门的买卖，可想而知羲族能赚多少。

    如今站在化神台上的，是羲不白的亲侄儿羲武乐，羲族最近千年来，天分最强的一位皇族嫡系。他的天分，据说可以和六千年前的，那位自己作死的皇子羲繇相抗。

    羲繇、曦瑶，一母双生的龙凤胎，按照羲族的传说，这是继承了太古圣人先祖血脉的天才。

    羲武乐可没有这么一个孪生妹妹，但是羲族的众多老祖一致认为，他的天赋居然可以和羲繇相提并论，可想而知羲武乐的自身天赋强到了何等境界。

    天空，神劫雷云骤然一动，劈头盖脸的，没有任何规律可言的，就是上千道疯狂的雷霆呼啸着落了下来，大大小小、长长短短，颜色各异的雷霆胡乱的落下，直打得九龙雷幢疯狂摇晃，好几条雷龙差点被劈得崩裂粉碎。

    九重神城的第四层边缘，造型粗犷的游廊上，数十名羲族太上背着手站在那里，紧张的看着羲武乐。

    羲武乐昂首挺胸的站在化神台上，冷静的看着高空中一团团雷火疯狂的落下。

    更有阴风从他的脚下吹起，一丝丝一缕缕的绕着他的身躯切割、渗透；还有一缕缕阴火从他的毛孔中凭空冒出，无声无息的向他的五脏六腑、向他的骨髓渗了进去。

    羲武乐冷笑了一声。

    阴风在他身体内外荡起一缕缕火星，没能伤损他的身体分毫。

    阴火只是让他的身躯变得更加的澄净，好似细细的砂纸，将他的身躯打磨得光焰明净、再无丝毫杂质。

    至于呼啸而下的雷霆么……

    羲武乐张开双手，随意的一抓，九龙雷幢轰然崩碎，所有雷光全部被他一口吞了下去。

    无论是组成九龙雷幢的雷霆，还是天空落下的雷光，所有的雷霆之力都被他一口吞下。就连天空盘旋的神劫雷云，也都发出沉闷的哀鸣声，犹如一碗长长的面条，被他一口吸得干干净净。

    羲不白放心的笑了。

    一众羲族太上也笑了起来。

    羲武乐诞生时，他的身上就自然生成了三十六枚先天雷神神符，双手掌心，更是自然凝成了两枚雷神印玺。他的天赋神通，就是雷霆之力。

    雷霆，天地之号令，在太古神话时代，雷神有着举足轻重的、不可取代的重要地位，是天地间一等一的巅峰存在。

    羲武乐天生就掌握了雷霆印玺，其天赋神通强大得一塌糊涂，曾经在修成神胎的第二天，就挑战羲族的两名神明境一重天的长老，而且战而胜之。

    胎藏境初期战胜神明境一重天。

    羲武乐的天赋，还有他的战力，可见有多么的强大和可怕。

    他修炼的功法，更是直接来自血脉记忆中的一部《万化雷经》，可化天地万物为雷霆，威力强得让羲族的众多太上都为之咋舌。

    如此天才人物，羲武乐更是一个规规矩矩，甚至有点呆板、僵硬的人。他恪守羲族的各种律令清规，从不逾规半步，做事最是谨慎小心，一板一眼的按照各种规矩来做。

    所以，羲族的老怪物们，也最是喜欢这种循规蹈矩的小孩儿。

    相比当年的羲繇，如今羲武乐才是羲族上下认定的，下一任神皇的不二人选。

    就在羲不白脑子里闪过有关羲武乐的诸般资料的时候，羲武乐已经将神劫雷云吞得干干净净，周身电光骤然一闪，所有的阴风、阴火全都炸成了细小的电火花消失得无影无踪。

    低沉的喘了一口气，羲武乐化身一条雷光，迅速离开化神台。

    离开化神台时，羲武乐周身袒露，等电光落下，羲武乐出现在羲不白面前，他已经穿上了一套战袍，面带微笑的朝着羲不白深深的行礼致谢。

    谢过了羲不白的护法之情，羲武乐又化身电光，来到第四层数十名太上面前，谢过了诸位太上长老的暗中照护之恩，谢过了诸位太上的关爱之情。

    向一众太上行礼后，得到了太上长老们的允许，羲武乐化身电光离开，直奔自己父亲所在的殿堂去了。

    顺利的突破神明境，这种好消息，自然要第一时间通知自己的父亲和母亲。

    羲武乐的父母，不敢来现场观看他的突破过程，羲武乐现在自然要赶紧去将好消息告诉他们，同时免去他们的担心。

    “是个好孩子。”一众羲族太上，连同羲不白都如此认为，

    羲武乐的一举一动，都恪守礼法，规规矩矩的，让人挑不出半点错漏来，这样的好孩子，你上哪里找第二个去？

    伏羲神国，正需要这样稳重、可靠、实力强大的继承人啊。

    羲不白和一众太上长老寒暄了几句，就急匆匆的离开了。作为伏羲神国‘黑殿’殿主，羲不白每天要处理的事情不知道有多少。

    也就是羲武乐这样的天才弟子，而且大家都一致看好他的前途，羲不白才会忙里偷闲的，亲自跑来为他护法。换成其他的羲族子弟，哪里可能请动羲不白这尊大神？

    顺着一条石雕的回廊离开了九重神城，穿过几条重兵把守的甬道，羲不白来到了一个极大的石窟中。

    石窟方圆有数十里大小，其中一面石壁上，开凿了一座高有三十三层的石宫，这里就是羲不白负责的‘黑殿’所在。监察伏羲神国各大部族，在各大部族内部安插耳目，甚至是铲除某些部族中，可能对羲族有威胁的刺儿头，这都是‘黑殿’日常职能的一部分。

    除此之外，向地面世界派送奸细、秘谍，渗透地面世界，掠夺人口和资源，甚至刺杀等等，也都是羲不白日常负责的事务。

    总之，伏羲神国在地下世界的形象是高高在上、至高尊贵的，是神圣光明、不可侵犯的。

    伏羲神国一切暗中的见不得人的手段，一切阴私勾当，都有羲不白一手操持。

    一路进了石宫，羲不白通过他专用的密道，直接来到了石宫的最高一层，他推开一扇沉重的金属门户，沉声道：“来人啊，将今日的‘秘字三’以上的案卷，全部送来。”

    没人回应羲不白。

    羲不白的脸色骤然一变。

    在黑殿最高的一层石宫中，常年有数十羲不白的心腹驻守，帮助羲不白处理来自各处的公文案卷。

    这些羲不白的心腹下属不仅忠心耿耿，而且实力也极其强横，最弱也都是半步神明境的精英。平日里羲不白一声令下，这些心腹反应极其敏锐，从不会有任何拖延。

    今日下令，居然无人回应。

    羲不白脸色骤变的同时，他猛地向后一缩，身体化为一道黑风就要遁走。

    四声怪声怪气的兽吼声从事从羲不白耳边炸响，摄人心魂的恐怖兽吼声震得羲不白浑身僵直，脑袋差点爆开。

    黑风崩碎，羲不白一个踉跄从空气中闪出身形，一口三角形奇形大钟当头落下，大钟三个面上，三头穷奇凶兽的兽头雕喷吐着浓烟，不断发出恐怖的咆哮声。

    羲不白被扣在了大钟下，一股恐怖的禁锢之力袭来，羲不白身边几重幽光闪烁，然后纷纷爆裂开来。这股禁锢之力，直接压碎了羲不白身上的防身秘宝，将他牢牢的固定在了原地。

    一条人影闪过，十三根通体漆黑、密布倒刺的淬毒长锥重重的插进了他身上要穴。

    长锥内传来饕餮怒吼，一股可怕的贪婪吞噬之力从长锥中涌出，羲不白发出痛苦的嘶吼声，他身上出现了十三个海碗大小的凹陷，附近的血肉精华都被这些长锥吞得干干净净。

    “穷奇、混沌、梼杌、饕餮……你们四凶部族，想造反么？”羲不白嘶声怒吼：“你们敢侵入黑殿，你们……你们是作死！”

    梼杌一族辈分最高、修为最强的太上长老梼杌逆凭空出现在羲不白面前，他‘咯咯’笑了起来：“羲不白，我们怎敢造反呢？我们今日所作所为，可是最合法合理不过了……啧，我们，是奉命捉拿你。”

    羲不白呆了呆，怒吼道：“奉命？奉谁的命令？本座直接向神皇陛下负责……整个羲族，除了第一太上大长老和神皇陛下，谁能下令抓我？”

    “我！如何？”

    一声轻叹传来，羲繇慢悠悠的从一扇石质屏风后转了出来，一步一步慢慢的走到了羲不白面前。

    “伏羲神国，还有人，记得我么？”羲繇目光幽深的看着羲不白：“六千多年了，伏羲神国，还是我当年所在时的伏羲神国么？我羲繇，还是伏羲神国的皇子么？”

    羲不白惊愕的看了一眼羲繇：“羲繇殿下？你，你，你……什么时候回来的？你，为何，为何要这般做？”

    羲繇笑看着羲不白：“我回来，是想要借用伏羲神国的力量。”

    “嘻，只是我真没想到……青丘神国的武王霍雄，真名居然是……巫铁？”

    “羲不白，你的这个习惯真不好……当年我和曦瑶来黑殿玩耍，就知道你喜欢将最机密的情报，为了防范万一，会留一个备份在你认为最机密、最安全的地方。”

    “那地方，除了你，我和曦瑶，都是知道的。”

    “武王霍雄，居然是伏羲神国的奸细。呵呵，实在是，太有趣了。”