    “哈哈哈……季元，只要达成目的就好，过程不重要，我来陪你玩玩。”疤爷抓起一把大刀就砍了过来。

    夏元霁转身避开，因为中毒，身体灵活性降低，背后被砍中一刀。

    疤爷瞧他浑身是血，凄惨模样，更是起来戏耍的心思，一刀一刀的砍，但也不下死手，就是逗着他玩。

    夏元霁脚步不稳，东倒西歪，在地上爬起来又倒下。

    引来疤爷哈哈的大笑：“一个乳臭未干的毛头小子，也敢跟我抢饭吃，今日正好让你涨涨教训。”

    手中的刀扔了，开始拳脚相加。

    夏元霁再次跌倒‘噗……’吐出一口血。

    “说吧，这细盐是怎么回事，老老实实的交代了，我也好给你个痛快。”疤爷笑着蹲下。

    就在这一瞬间。

    夏元霁甩出药粉，一个剪刀脚钳制住疤爷，双手狠狠一扭。

    “咔嚓！”

    疤爷脖子歪在一边，彻底死绝。

    他拍拍沾满血的衣服站起身，扫过怔楞的众人：“你们老大死了，是要陪着一起死呢，还是跟着我一起干。”

    见众人没说话。

    “都是出来混口饭吃，犯不上丢命不是，跟谁混不是混呢。”

    “放心，跟着我混，银钱绝对不会比跟着疤爷少。”

    众人互相看了看，最后缓缓放下兵器，但系下跪：“属下见过公子！”

    夏元霁挥手，让人都下去，坐在了原本疤爷坐的位置。

    木生担心的上前：“公子……”

    夏元霁抬手：“不必担心。”

    当时喝酒时，他就发现疤爷看了眼他的酒杯，之后他运功时发现内力受阻，就知道有问题。

    偷偷服下了妹妹给的解毒丸。

    可疤爷的功夫比他高，还有这么多手下，他根本不是对手。

    只能先示弱，趁疤爷不注意，撒毒控制的瞬间解决战斗。

    擒贼先擒王，只要拿下疤爷，剩下的人就好解决了。

    幸好他身上带着妹妹给的解毒丸和毒药，妹妹就是上天派来拯救他的。

    “把人都收编，有不服的，你知道怎么做。还有，疤爷的产业都收了，说来还得感谢疤爷，给我送来这么大的礼。”

    有了这些人和产业，以后的路就更好走了。

    ……

    镇上。

    医馆。

    夏灵溪和大哥处理完事情回来，看到那猪头不仅没跑，还垫付了药费。

    大哥去和大叔还有大夫谈话。

    她走到猪头身边：“叫啥名字？怎么就干了这个？”

    猪头还有些怕她，完全看不出这么小的奶娃娃这么凶残。

    “我叫汤圆，是我奶奶养大了我，可我奶奶病了，家里没钱买药，他们说跟着他们做事，每月给200文，每次做事，还能有30文。”

    这么一看，脑袋这么圆，脸这么肿，看着确实有点像汤圆。

    “所以你就跟着他们干了？那你一个月能挣多少？”

    “多的时候四五百文，少的时候两三百文。”

    猪头，哦不，汤圆还挺老实，问就答了。

    “就因为这点钱，你就干这种丧天害理的事啊？”

    “没法子啊，我去做工一月也挣不来300文，还早出晚归的，这个虽然不太好，但时间自由，我能照顾奶奶起居，而且，他们还答应我，我表现好就帮我找好大夫治我奶奶。”

    得，还是个孝子。

    “你奶奶啥病？算了，我去你家看看吧。”

