    突然发生的状况让所有人大吃一惊，就连林海也有些惊讶。

    谢万军身边的保镖虽然算不上一流高手，但是也不是普通人。

    想要在一分钟内解决掉这么多保镖，一般人可做不到，除非外面来的人同样不少。

    但是听动静，来的人并不多，甚至动手的人只有一个。

    这就有点厉害了。

    答案很快就揭晓了，当所有保镖被扔进来后，办公室门口出现了一个年轻男子。

    白衣白裤，额前垂落的长发遮住了半只眼睛，相貌非常清秀英俊，甚至比很多女人还要漂亮。

    但是从碎发中露出的目光锐利如剑，让人心生畏惧。

    看到这个人，林海更加惊讶了。

    因为来人正是他昨天晚上在大富豪见过的那个白阎王。

    “白阎王怎么会来到东江国际？”

    “难道他是因为昨晚的事来找自己的？”

    就在林海猜测时，谢万军的脸色骤然大变。

    “请问阁下是不是大富豪的白队长？”

    老白面无表情地道：“没错！”

    谢万军心头剧震，他是大富豪的熟客，一个星期至少要去三四次大富豪。

    而且和范明不同，他真的见过老白，虽然只是远远地看见过一次，但是老白的样子给他留下了非常深刻的印象。

    所以他才能一眼就认出老白。

    确定来的是大富豪的白阎王，谢万军心中立刻惊惧交加。

    惊的是，他不知道白阎王为什么会来到东江国际。

    惧的是，他的手下刚刚得罪了白阎王，不知道白阎王接下来会怎么做。

    要知道，这个长得比女人还要漂亮的家伙可不是什么善茬。

    传说中，白阎王就是一个冷血煞星。据说他不仅身手非常厉害，而且一旦出手，不见血不会停，对手非死即残，极其冷血残忍。

    除此之外，白阎王在江城道上的地位非常高，凡是在道上混的，无论大哥小弟，见了他都要毕恭毕敬地喊一声白队长。

    至于原因，众说纷纭，有很多江湖传闻。

    不过谢万军倒是曾经听说个一个隐秘消息。

    据说白阎王和和江城道上真正的大佬龙四海有关系。

    龙四海可是江城道上真正的霸主，没有之一。尽管这几年龙四海很少有消息传出，但是依然无人敢惹。

    在江城地面上，龙四海又号称龙王，由此可见他的地位如何。

    反正就算给谢万军一百个胆子，他也不敢去得罪龙四海。

    一念及此，谢万军心中后悔不迭，早知道是这位煞星来了，他无论如何也不会得罪对方的。

    忽然之间，谢万军想起刚才保镖的传话，这才反应过来，急忙问道：“白先生是不是来找我侄女的？我侄女谢雨晴才是东江国际的总裁，我只是东江国际的董事之一。”

    小如暗骂一声无耻，恼恨谢万军这时候将谢雨晴推出去当挡箭牌，她上前一步，站在谢雨晴身前，警惕地盯着老白。

    “你是什么人，找我们谢总有什么事？”

    林海这时也站了出来，拍了拍她的肩膀，“不用紧张，他应该是来找我的。”

    “找你的？”

    小如惊讶地看向林海。

    老白看见林海，立刻从兜里拿出一份请柬，双手奉上。

    “林先生，我师父对昨晚的事情非常失望，特意派我来送上请帖，希望能够宴请林先生，并且会当面向您表示歉意！”

    “你师父是？”

    “龙四海！”

    林海刚想问龙四海是谁，谢万军忽然瞪圆了眼睛，失声惊呼道：“龙王是你师父？”

    老白看了谢万军一眼，言简意赅道：“不错！”

    谢万军心中泛起惊涛骇浪，他万万没有想到，龙王竟然是白阎王的师父。

    这个消息要是传出去，估计很多人都要大吃一惊。

    不过让他更加吃惊的，是林海不仅认识龙王，而且龙王甚至还想邀请他去做客。

    他第一次正眼打量起林海。

    心中也隐隐有些猜测，难道这个不起眼的小人物背后，还隐藏着什么惊人的来历？

    谢万军越想越觉得很有可能，心里也开始后悔，后悔掺和今天这件事。

    林海刚才也听到了小如的惊呼声，他侧身朝小如问道：“你认识龙四海？”

    “我没见过，但是听说过！”

    小如的脸色非常凝重，“近二十年来，龙四海一直是江城道上的龙头老大，又被人称为龙王。据说他的功夫非常厉害，二十年来从来没有败过。”

    林海恍然大悟，看来大富豪应该就是这个龙四海名下的产业了，难怪范胖子说这么多年以来从来没有人敢在大富豪闹事。

    江城道上龙头老大的产业，谁敢在这里闹事？那不是老寿星上吊，嫌命长了吗！

    小如低声说道：“你最好别去，听说龙四海不仅功夫很厉害，而且非常霸道，性格也非常暴躁易怒，动不动就要拧断别人的胳膊打断别人的腿，很不好相处。”

    林海忍不住笑了起来，“假的吧，哪有人动不动就拧断别人胳膊腿的，那不是疯了吗？”

    小如气得哼道：“好言难劝该死的鬼，你想去就去，反正倒霉的不是我！”

    林海摸了摸下巴，对老白问道：“如果我不去呢？”

    老白面无表情地说道：“我会在贵公司门口等着，一直等到林先生答应为止！”

    林海哑然失笑，“那你恐怕要白等了。”

    “什么意思？”老白皱眉问道。

    “因为他已经被我们公司开除了！”赵仁建得意洋洋地说道，“他马上就会滚出东江国际！”

    老白意外地看着林海，“如果我没有记错，林先生是昨天刚刚入职的？”

    “没错！”林海报以苦笑。

    老白没有再问下去，他微微皱眉，环顾一周，目光在每个人脸上一一扫过。

    最后落在谢万军脸上。

    谢万军心中惶恐不已，脸上则拼命挤出笑容。

    “白先生，这是一个误会，你听我解释！”

    老白沉声说道：“我不想听什么解释，我只想告诉你们，林先生是我的朋友，谁对他不利，那就是和我作对，和大富豪作对！”

    谢万军心中一凛，看来林海和白阎王的关系确实非同一般。

    看来今天还是莽撞了啊，过来之前没有先打听清楚林海的来历和底细。

    就在这时，赵仁建忽然又说道：“和你作对又怎么样，你算个屁啊！这里是东江国际，不是什么狗屁大富豪，你最好赶紧滚蛋！”

    谢万军额头立刻冒出一排冷汗。

    这一下完了！

    果不其然，老白突然蹿到赵仁建面前，出手如电，一把抓住赵仁建的手腕，并将他的整条胳膊反拧了过来。

    咔嚓！

    赵仁建的胳膊当场折断。

    赵仁建疼得惨叫一声，差点就晕死过去。

    陈艳梅立刻尖叫道：“住手，快住手！你们还愣着干什么，赶紧把他赶走！”

    见这婆娘还想指挥自己的保镖对付白阎王，谢万军吓得差点跳起来，急忙朝她吼道：“臭婆娘，该住口的是你，你想害死老子吗？”

    他又赶紧对老白说道：“白先生，这是我老婆的表弟，他不认识您，请您多多包涵！”

    老白冰冷的目光看了谢万军一眼，又抓住赵仁建另外一条胳膊，“告诉我，是谁要开除林先生，是你吗？”

    他的声音就像从冰窖里冒出来似的，格外的阴冷，令人胆寒。

    赵仁建吓得亡魂皆冒，忍着痛急忙喊道：“不是我！是我表姐夫，他不仅想辞退林海，还想逼走谢总，自己当总裁！”

