

    “滚！”白慕川把没发泄完的火气，全骂出去了，“他人呢？”

    “什么人？”权少腾一头雾水的反问。

    “孟炽！”白慕川说。

    “孟炽？”权少腾提高声音，用一种见鬼的表情看了看旁边的程正和丁一凡，以及低头捣鼓的赛里木，莫名其妙地问：“孟炽不是已经回南木了吗？你看着人家开车走的啊……跟谢绾绾他们一起的？”

    “……”

    这个事，三两句话，说不清。

    白慕川沉吟一下，“那这山上的人呢？掳向晚来的人……”

    “都在！”权少腾。

    “那他们老大呢？”

    “老大？哪个老大？”

    “……就是掳我们来的老大！”

    “我不知道哪个是老大！”

    “……”

    差不多隔了十来秒，白慕川才看着墙壁上走动的时钟，提着一口气骂他。

    “那你他妈不会问啊？”

    权少腾：“……都死了。我问谁去？”

    都死了？

    向晚再次惊悚！

    权少腾说：“我们上山来的时候，发现山上的人，除了你们，全都死了！”

    这么诡异？

    向晚在黑屋里浑身一震，抓紧了白慕川的胳膊。

    “不可能啊！”

    就算孟炽要与他们同归于尽，也一定会坚持到最后，看着他们先死吧？

    不合理！

    白慕川问：“是不是有漏网之鱼？”

    “没有！”权少腾回答得斩钉截铁。

    从白慕川上山，他就一直带人守着各个路口。

    在事先约定的一个小时后，不见他下来，也不见山上有什么动静，他这才按约定带人摸上山。

    上山的时候，四周静悄悄的，一点声响都没有。对方完全没有防备的样子，当时，他也稍稍奇怪了一下，还有点紧……

    结果……

    一堆尸体。

    权少腾在脑子里过了一遍行动的细节，很肯定地表示。

    “没有人离开！上上下下一个十五口人，整整齐齐，一个都没有离开！”

    “……阿嚏！”向晚突然打个喷嚏。

    听到这句话，她突然有些冷。

    外面绑架他们的十五个人都死了……

    那孟炽又不可能死，他上哪里去了？

    “不对！白慕川，不对！”

    向晚突然喊了起来。

    “怎么了？”白慕川抱紧她，小声哄问。

    “我们被骗了！”向晚回答。

    “？”白慕川低头，试图看清她脸上的表情。

    然而，只是徒劳。

    他看不见。

    只有向晚自己，内心激荡着，还有一种淡淡的，由心尖升起的恐惧。

    “他给我们打了一个高级的时间差！”向晚咳嗽一声，从混沌的思维里，剥离出几丝清朗的理智，“你上山的时候，并没有看到过孟炽，对不对？”

    白慕川点头。

    过一秒，又回答，“是！”

    “这就对了！”向晚说得很快，就像赶时间似的，“他其实在把我关进来，再用我来要挟你的时候，就已经离开了……然后你上山，这座山上就只剩下那15个替死鬼……他们按孟炽的吩咐，把你带入杀人屋，然后他们也死在了孟炽事先设计好的……某种阴谋中。”

    向晚不敢确定他们的死因，说得含糊。

    末了，她的声音转了一个弯儿，又说了回来。

    “不过，为了让我们相信他一直在山上，他不停在跟我们讲话……但有一点我不明白。我记得，他跟我们是对话来的……是你一句我一句的对话，是不是？”

    “对！”白慕川肯定。

    “我不知道他这个是怎么实现的。但我认为，那个时候，他就已经不在问心庵了……”

    “这个……”白慕川吁一口气，“从技术层面来说，不难实现！”

    一个电话就可以实现的小问题。

    他在那边说，这边就可以直接连线。

    “你的分析很对！”白慕川指了指自己的脑袋，又摸一下向晚的脑袋，“这个对手，是我至今为止见过的……最狡猾的对手。”

    对手？向晚发现他没有称呼孟炽的名字，有一丝诧异。

    “难道他……不是孟炽？”

    白慕川没有回答。

    他扶着向晚的胳膊，慢慢地坐了下来，声音喑哑而低沉。

    “……也许……不是。”

    那么狡猾的人，怎么会轻易把自己暴露出来？

    还直接对向晚承认他的身份？

    而且，他都不怕暴露身份了，又何必杀掉那15个人？

    很明显，那15个人的死，就是为了让他们闭嘴的！

    向晚想着与那个人的见面和交流，脊背上爬满了汗意，双腿也虚软不已。

    她软软地跌坐在白慕川的身侧。

    “可他……真的很像！”

    “你连他的脸都没有见到……”

    “他的声音……”

    “声音是可以合成的。”

    各种真人版的语音导航，完全无法分辨。

    TTS技术……现代人轻松攻克。

    向晚脑子完全懵掉了，“那眼睛……怎么解释？”

    要说唯一无法解释的，恐怕就是那双似曾相识的眼睛了。

    可只凭一双眼睛非要说他是孟炽，那也是很牵强的……

    白慕川抚摸着她紧绷的肩膀，“调查孟炽，就知道了！”

    “嗯！”向晚幽幽应了一声。

    此刻，她坐在那里，靠着墙壁，除了呼呼的喘气，什么也做不了。

    墙壁上的时钟，一直在转。

    那个播报他们“离世时间”的声音，在赛里木控制语音系统后，再也没有响过……

    可渐渐的，看着时钟的走动，向晚突然有一些灰心……

    脑子里涌起一股强烈的颓废情绪，控制着她的大脑，与她平常性格相反的，消极的，堕落的想法也悄然而至，让她有一种灵魂已然游离在身体外的错觉……

    就好像，她与白慕川坐在这里。

    只是他们的肉身。

    而他们的灵魂，已经被人换了一个，正在与肉体告别……

    “我的感觉……好奇怪……”她喃喃说，“抑郁一样，这是一种精神控制的药吗？”

    “嗯……”白慕川的状态不比她好。

    “太可怕了！”他又说了一声，呼吸声比刚才更重。

    然而，他却没有去碰向晚，而是一个拳头攥紧，狠狠地砸在墙壁上。

    嘭！

    黑屋里的人没有反应。

    黑屋外面的人，却被吓住了。

    那一个拳砸下去，一层血印子。

    而在向晚看不到的墙壁四周和地上，已经有无数个这样的血印了。

    ……全是白慕川一个人留下的。

    为了不伤害她，他做出的疼痛应急方式……

    

    