    　　“六式奥义·龙拳！”

    　　霸气在海贼世界是一种尚未被探明本质的能量，是埋藏在每个人体内的潜在力量，这种力量与生俱来，只是大部分人穷其一生都无法开发出来。因为无法掌握开发霸气的窍门，所以只有那些历经生死或是天赋异禀的家伙，才有资格掌握这种能力，可同样是霸气，放在不同的人身上，效果也截然不同。

    　　例如见闻色，路飞和罗杰能聆听万物之声，童虎能读懂人的内心，BIG MOM能做到透视，卡塔库栗则做到了预知未来。

    　　若说霸气的奇妙和匪夷所思，在三色霸气中，最难开发的当属霸王色霸气。很多拥有霸王色的人都不知道怎么运用这股力量，每次霸王色出场，最大的战绩是清理小兵，顺便摧残一下周围的建筑物，然后就没了。

    　　强如四皇的红发、BIG MOM 尚且如此，更别说别的阿猫阿狗了！

    　　杜克也不知道怎么开发霸王色，武装色和见闻色可以通过训练，一点一滴积累，霸王色完全摸不着头脑。不过不知道怎么提升，不代表不会使用，借鉴其他世界的技巧，将霸王色当做能量来释放，他能玩出无数个花样。

    　　比如现在，将霸王色击中到拳尖，压缩至极限，在挥拳的瞬间一口气释放，形成具有强大穿透力的大杀招。

    　　很容易却也很难，杜克在将六式推演到一定程度，才能做到这一点。

    　　透明的光晕在他拳上凝聚，类似白胡子使用震震果实的场景，凝而不发的能量闪烁着璀璨的光芒。直到那股恐怖的能量无法再继续压制，他才如同一张拉成满月的劲弓，猛地挥出拳头，顿时毁天灭地的能量向正前方蔓延。

    　　模拟龙拳开发出的最强物理攻击，刚一挥出就让前方的BIG MOM 和凯多心惊肉跳，凯多暗骂一句MMP，他知道杜克瞄准的是BIG MOM 不是他，但问题是……他此时正站在BIG MOM和杜克中间！

    　　轰！

    　　拳锋呼啸宛若惊雷，半透明的光柱飞快射出，犹如一支离弦的箭矢，猝然间直刺苍穹。

    　　光柱摧枯拉朽似的贯穿了凯多后背前胸，蹭的一下冲至BIG MOM 身前，杜克没有瞄准脑袋，而是选择了心脏位置。他怕BIG MOM 凭借远超常人的反应，提前规避，以至于无功而返。但心脏位置就不同了，BIG MOM 这么大只，就算躲开了致命伤，也少不了身上被开个洞。

    　　杜克预料的没错，BIG MOM在他挥拳的时候，瞳孔一凝，生死之间身体本能做出反应，向边上偏了一点。同时双臂格挡在身前，武装色霸气全力防御，尽可能减小遭遇的冲击。

    　　杜克这一拳极快，挥拳的时机也极为刁钻，就连凯多也没想到，自己会充当诱饵和炮灰，但有一个人看到了，见闻色能看到一段未来的卡塔库栗。

    　　卡塔库栗看到BIG MOM 遭遇重创的未来，几乎是瞬间动身，加速朝战场中心飞奔，终于在光柱即近BIG MOM 的时候赶至，他试图用堵枪眼的方式，改变所看到的未来。

    　　被你看到了又怎样，有些未来不是看到就能避免的！

    　　杜克心中咆哮，拳锋再进一步，澎湃的力量尽数击打出去。

    　　卡塔库栗低估了龙拳的杀伤力，光柱轰碎他的武装色，贯穿他的腹部，而后轰击在BIG MOM的胸口位置。

    　　咔嚓！

    　　无形的脆裂声，BIG MOM 的武装色和钢铁皮肤应声而碎，胸口被光柱贯穿，整个人倒飞着摔出，临空洒下大片热血。

    　　虽然结局没有改变，但卡塔库栗的所作所为也并非无用功，他为BIG MOM 争取了一点时间。就是这点时间，BIG MOM 保住了心脏，没有被杜克一击必杀。

    　　“哇哈！！”X3

    　　吐血惨叫的有三人，凯多皮糙肉厚，加上又不是致命伤，哼了一声很快就爬了起来。卡塔库栗按着腹部的伤口，强忍着剧痛看向身后，视线中，BIG MOM 捂着胸口的洞眼，痛得满地打滚，大量的鲜血喷射而出，将地面染得通红。

    　　“妈妈，你怎么样？”最让卡塔库栗担心的一幕还是发生了，飞快站起朝BIG MOM 跑去。

    　　还没走两步，巨大的黑影便从后将其笼罩！

    　　“臭小子，不要碍事！”凯多一拳轰在卡塔库栗身后，将其打飞。

    　　天空中，雷云宙斯和普罗米修斯大惊之后，飞快降下想要阻止凯多靠近BIG MOM ，被杜克挥出的剑气轰向高空。

    　　与此同时，BIG MOM海贼团的大臣们也发动了疯狂的反击，杜克手持双刀，剑术和门门果实能力齐开，亦无法阻挡他们靠近的脚步。

    　　凯多没有和BIG MOM 叙旧的念头，挥舞着拳头，一拳一拳打向BIG MOM的伤口，每一拳都全力以赴。

    　　与凯多这种生命力爆棚，挨了一发龙拳还能活蹦乱跳的怪物相比，BIG MOM 就差太多了，胸口被贯穿，虽不是致命伤，但还是让她的战斗力直接减半。从海贼生涯开启到现在，BIG MOM第一次身受重伤，拥有连巨人族都无法破开的防御，在以前她都不知道疼这个字的意思。

    　　不过四皇级别不是那么容易就能杀死的，除非一击命中要害，否则她的血条堪称恐怖。大量失血的BIG MOM 形如枯槁，原本肥硕的身躯此刻瘦成枯木，松垮的皮肤垂下，巨大的鼻子半弯着，再加上枯燥的头发，画风瞬间从富婆刷刷乐变成了深山里的老巫婆。

    　　尖锐的音波从BIG MOM口中爆发，刺耳的噪音震得凯多连连后退，只听一声震天动地的巨响，她所站立的区域，地面轰然塌陷。蛋糕岛在音波的冲击声中瑟瑟发抖，剧烈的颤抖加剧了岛屿的沉没速度，地面凹陷崩裂，房屋建筑倒塌，伴随着荡开的恐怖音波，席卷着整个岛屿。

    　　杜克听得耳边嗡嗡鸣叫，耳膜都快被震裂了，一刀挥下躲入门内世界。BIG MOM的子女们就没那么幸运了，被无差别覆盖的音波冲击，全都捂着耳朵惨叫倒地。

    　　在场除了凯多还能硬抗，没一个人能站稳。

    　　“杀了你！杀了你！”

    　　音波散去，BIG MOM 浑身浴血，干枯的身躯皮包骨头，犹如从地狱爬出的恶鬼，嘴中发出让人毛骨悚然的呢喃。那双被鲜血染红的眼眸，除了无尽的冰冷杀意再无其他，此刻死死盯着……凯多！

    　　凯多：“……”

    　　 MMP，杜克又跑哪去了？

    　　皮包骨头的BIG MOM 完全失去了理智，将全部的体力一口气压榨出来，爆发出比之前更快更强的破坏力，凯多与她对轰一拳，僵持了几秒，居然被打退了几步才勉强停下。

    　　“哈哈哈，老太婆，你已经不行了，让我送你下地狱吧！”凯多不怒反笑，心知BIG MOM已是强弩之末，一声爆喝，猛地挥拳迎了上去。

    　　 BIG MOM 全然忘记了闪躲，甚至连霸气都没有张开，就这么一拳一脚使用蛮力和凯多硬抗。普罗米修斯和宙斯在她身边飞舞，相要插手帮忙，却被她列入攻击范围，一把抓住撕成碎片。

    　　这个时候的BIG MOM 已经六亲不认，陷入极端的暴走模式，只不过她是燃烧自己的生命来维持这种模式，一旦油尽灯枯，她的生命便会走到尽头。

    　　 BIG MOM 此刻极为强大，一拳一脚都带着无与伦比的恐怖破坏力，即便是凯多也不敢硬抗她的拳头。但已入魔怔癫狂，她的攻击强则强，却很容易被见闻色捕捉，凯多连续躲避成功，察觉到BIG MOM 气势骤然减弱，狂笑着一拳挥落，狠狠打在她脸上。

    　　“死吧，你的航程结束了！” BIG MOM 头颅一歪，身体扭曲着倒飞出去，头颅和躯干连接的脊椎处，爆出一声脆响。再然后，凯多跟进补刀，双手抱拳重重锤下，轰击在BIG MOM 已经不再流血的伤口上。

    　　又是一阵骨骼碎裂的脆响！

    　　 BIG MOM 轰然撞在地上，身躯轻轻弹起，尚未再次落下，面门就被一拳砸中。

    (本章完)

