    一道电光猛然流转，但转眼又消逝不见，下一秒，那小黑棍突然像是有了紫蓝色的光泽，猛然朝着韩三千再次袭来。

    “我顶你妹！”韩三千怪叫一声，这货跟有意识一般，还会偷盹打尖的似的，自己已经明明有所防备，结果它还能等自己再放松的时候突然攻来，让人分明是防不胜防啊。

    好在韩三千虽有些手忙脚乱，但毕竟防备一直未有太多松懈，左手真能大起稳住局势的同时，右手一直隐匿的月轮当场便直接攻去。

    “滋！”

    月轮再到，紫蓝之电猛然之间再次缠上那小黑棍。

    “滋！”

    几乎也在同时，小黑棍上也猛然冒出一股紫电，直接轰向韩三千。

    “真还能这样玩？”

    韩三千愣住了，拿火攻它，它拿火攻自己，拿电攻它，它也能拿电攻自己？

    右手直接一抬，化出月轮直接将它攻来的紫电化解，紧接着韩三千一个撤身飞出几十米之远，和那小黑棍直接保持着足够的安全距离。

    他在观察，观察这奇怪的小黑棍到底是什么玩意，居然可以和自己这样玩起来。

    那如果自己用混沌之力干它，它是不是也会用混沌之力干自己？

    随着韩三千保持安全距离观察着它，它也停留在空中，用它的棍头好像在观察韩三千一般。

    一人一棍，你左看看，我左看看，你右望望，我右望望，气氛说不出的尴尬，场面也说不出的古怪。

    “喂，你到底是啥玩意？”韩三千看了半天，自己也不清楚自己为啥突然会开口朝着一个小黑棍问出了问题。

    不过，就在韩三千自认自己跑去问一个小黑棍问题是多么愚蠢的时候，那小黑棍却突然匪夷所思的一动。

    它直立在半空中，如同一个小人立在那一般，接着，左扭扭身，右扭扭腰，那模样就好像在韩三千的对面炫耀着它的肌肉一般。

    “尼码，你他么的还听得懂我说话？”韩三千无比诧异的盯着这小黑棍。

    它甚至不仅听得懂，还能做出动作来表示挑衅，这简直也太离谱了吧？

    如果韩三千没记错的话，初次和这小黑棒接触的时候，他不仅仔细研究过它，而且还摸过这家伙。

    不仅材质普通，甚至就连一点点的灵气波动都不存在，以当时的观察来看，它真的是拿来当烧火棍都感觉差点分量，普通得不能再普通的玩意。

    谁能想到，只是顷刻之间，这货居然……

    “哗。”

    突然，就在韩三千郁闷的时候，小黑棍却突然身体笔直，下一秒如箭一般朝着韩三千猛然袭来。

    “你这家伙……”郁闷的大喊一声，韩三千眉宇顿皱。

    小黑棍速度奇开，就连空气也完全被撕裂拉扯，只是，他两边的空气，此时却是一边皈依的火红色，一边疯狂的紫蓝色。

    火电双侧！

    那家伙居然如同韩三千平常的玉剑一般，自带小天火月轮轰然袭来。

    韩三千一时间突然有种异常陌生又异常熟悉的感觉，一切都很熟悉，但位置的变换又是那么的陌生。

    “你大爷。”

    更让韩三千抓狂的是，他此时颇有一种被人偷得精光的感觉。

    如果说以前无相神功让韩三千看起来像个小偷的话，那么现在，小偷便是遇到了强盗，比起偷来，这强盗更是直接把你跟薅羊毛似的薅得精光。

    面对这货突然的攻势，韩三千本想运起能量直接抵抗，但真能刚一动，他又似乎察觉到哪里不对。

    奶奶的，天火月轮都被人给复制了一遍，这要是再用其他的，会不会还被这货给搞一下？

    韩三千很是犹豫，在它即将冲到自己面前的时候，他终究把牙一咬，一把直接别过身，选择以躲为守，避其锋芒。

    以韩三千的速度，自然躲避不在话下，随着他微微欠身，小黑棍顿时擦着韩三千的肩膀便直接略过了……

    但它似乎也注意到被韩三千给躲开，几乎就在那一刹那，它送了韩三千一个惊喜……

