    “大叔，你，你说的话是真的吗？”

    向小青目光不敢相信地看着叶冷峰问道。

    “大叔，姚梦媛真的叫你带我们去后台见她？”

    丁紫颜也是震惊不已地追问道。

    就连楚萍都是忍不住询问：“叶哥，你没有骗我们吧？”

    “走吧，等见到媛媛，你们就不会有半点质疑了。”

    叶冷峰淡然一笑，率先朝着场地的后台走去。

    丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷、还有楚萍，这五名大美女都是相视一眼，急忙朝着叶冷峰追了上去。

    “大叔，你可真厉害呀！你好棒哟！”

    向小青率先挽住了叶冷峰的左手胳膊，撒娇道。

    叶冷峰又是轻轻地拍打了一下向小青的脑袋，故作生气的样子说道：“小丫头，少来这一套，刚才就你对我质疑最多。”

    向小青嘿嘿一笑，双手将叶冷峰的左手胳膊抓得更紧了，开口道：“大叔，我一直都相信你很厉害，只是没想到你这么厉害嘛，居然连现在最当红的一线美女大明星姚梦媛都认识。”

    “大叔，你和姚梦媛女神到底是怎么认识的呀？”

    丁紫颜娇美的脸蛋上满是好奇的神情问道。

    “想知道啊？”

    叶冷峰坏笑着反问道。

    “嗯！”

    “嗯嗯！”

    “……”

    丁紫颜几人都是连忙点头。

    叶冷峰耸了耸肩膀说道：“我不告诉你们！”

    “啊，大叔，你真坏！”

    丁紫颜嘟起性感可爱的小嘴，娇嗔道。

    “大叔，你就告诉我们嘛。”

    向小青使劲地拽着叶冷峰的胳膊摇晃。

    叶冷峰不再理会她们，快步朝着后台走去。

    不过，这个时候丁紫颜她们都是急忙屁颠屁颠的快步跟上，对叶冷峰那是佩服到五体投地。

    因为叶冷峰敢说这样的话，还敢一直带着她们往后台走去，这就说明了他是真的认识姚梦媛啊。

    当叶冷峰走到后台门岗处的时候，被两名站岗的保安给拦了下来，但很快方艳就出现了，她是按照姚梦媛的叮嘱，专门过来接叶冷峰的。

    “叶先生，请跟我来。”

    方艳对叶冷峰再也没有了第一次见面时候的鄙视和不屑，尊敬地微笑着说道。

    叶冷峰点了一下头。

    方艳走在前面领路，叶冷峰跟在她的身后，丁紫颜等五名美女又跟在叶冷峰的身后。

    此时的丁紫颜这五名美女已经是兴奋不已了，都已经走进了后台，她们是不得不相信叶冷峰真的是认识超级美女大明星姚梦媛。

    叶冷峰一共六个人，在方艳的带领下，走进了姚梦媛的休息室。

    姚梦媛演唱会下来以后，就是在喝水和吃水果补充体力，三个多小时不间断的唱跳，真的很累很辛苦。

    但看见叶冷峰走进休息室的那一刻，她是立刻从沙发椅上站了起来，无比甜美地笑着喊道：“叶哥哥！”

    “小丫头，三个多小时的唱跳，你刚才连一口水都没有喝，累坏了吧？”

    叶冷峰走到姚梦媛的面前，关心地问道。

    “不累，我都已经习惯了，而且你来看我的演唱会，我就是拼命也要表演好，不能够让叶哥哥你失望。”

    姚梦媛美目动情地看着叶冷峰回答道。

    叶冷峰笑着点了点头，然后侧身了一下，让身后的丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷、楚萍五名大美女，都是出现在了姚梦媛的眼前，介绍道：“媛媛，我来给你介绍一下，她们都是我的好朋友……”

    还没等叶冷峰的话说完，丁紫颜等五名大美女都是拥挤到了姚梦媛的面前，将叶冷峰挤到了一边。

    “媛，媛媛，我叫向小青，我是你的忠实粉丝，从你刚刚出道的时候，我就喜欢你了，你的所有电视剧、电影、歌曲，我全部都看过和听过，我绝对是你的死忠粉！”

    向小青激动到浑身都在发抖，语无伦次地说道。

    “媛媛，我叫丁紫颜，我，我太爱你了，每当我孤独的时候，都是你的歌曲，你的电视剧，你的电影陪伴着我，我，我真的很喜欢你，很感谢你。”

    丁紫颜更是流出了炙热的眼泪。

    紧接着彭丽和向婷婷也是哭成了泪人，她们都是喜极而泣，为能够见到自己心中的偶像而开心。

    如果不是叶冷峰的话，或许丁紫颜她们这五个美女，是真的一辈子都不可能这样零距离的接触姚梦媛，彼此之间更不可能有任何的交流。

    楚萍也是神情无比地悸动，只不过她成熟一些，没有像丁紫颜、向小青、彭丽和向婷婷那样喜极而泣。

    姚梦媛甜美一笑，温柔地开口说道：“你们五个是叶哥哥的朋友，那么也就是我姚梦媛的朋友，你们都叫我媛媛就可以了，今晚上我请你们吃夜宵吧。”

    “真，真的吗？”向小青目光难以置信地看着姚梦媛，又尖叫道：“天啦，全民女神请我吃宵夜，紫颜，你，你快掐我一下，我这不是在做梦吧？”

    丁紫颜也是欣喜无比地说道：“是，是真的，我刚才已经悄悄地掐了一下自己的胳膊了，很疼，是真的啊！”

    叶冷峰笑着摇了摇头。

    姚梦媛也很开心，因为叶哥哥的朋友这么喜欢她，都是她的忠实粉丝，那她也在自己喜欢的叶哥哥面前，再一次展现了自己的实力和魅力。

    “你们平复一下心情，等一下想要我的亲笔签名照，想要跟我合影都没有问题。”

    姚梦媛微笑道。

    这个时候向小青忍不住问道：“媛媛，你和大叔是怎么认识的啊？而且你们两个看上去感情好好呀，能不能告诉我们？”

    “是啊，刚才我们一直问大叔，他都不肯说，真的是吊足了我们的胃口。”

    丁紫颜也是嘟起可爱的小嘴说道。

    “哈哈，叶哥哥，你比我们都大不了几岁，没想到你都是当叔叔的人咯。”

    姚梦媛趁机调笑起叶冷峰来。

    “媛媛，你别听这几个疯丫头胡说八道。”

    叶冷峰神情也是有点郁闷道。

    就在这个时候，方艳从门外走了进来，表情有点紧张地说道：“媛媛，我们的工作人员又收到了一个奇怪的快递包裹。”

