    “轰隆隆——！”

    “吼——！”

    电光火石间，金刚武神狮居然咆哮起来，一吼碎星辰，天惊地动！浑身肌体暴涨，出现一条条凸显的金漆血管！

    它用力一开弓，轰隆一声，如石破天惊，天崩地裂，怒电划空！成片大宇宙都要坠落下来！

    随后，就见一支箭矢出现在源婴弓上，那是穿星箭！

    但旋即，最让人惊愕的是，金刚武神狮居然在融化，化作十方金光匹练，极速贯注到穿星箭中！

    当金刚武神狮只剩下一副躯壳的时候，它猛然放手，当下四分五裂，化为了尘埃！所有的力量随着极尽璀璨的穿星箭划空而出，一起疾射而去！

    “砰——！”

    这是惊天的一箭！绝世的一箭！没有什么可以相比！

    金蝉无法躲避，当下被震开很远！

    随后，蕴含金刚武神狮自毁力量的穿星箭，如电光雷闪一般，直接杀向人群中央的天隐上人！

    这是要诛圣的一箭！

    所有人都呆滞了，全都心中一凛！

    连神若宫诸圣都心惊！

    断然没想到，临死的楚云，还能布置出如此杀着！

    而且，还要擒贼先擒王！

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    神箭横空，破杀一切，所向无匹！如一挂横贯宇宙的浩瀚星河，没入虚空中，尽数覆盖住天际，几乎在万分之一的刹那间，就杀到天隐上人面前！

    “殊死顽抗，值得敬佩。”

    “但，你低估了圣人的能耐。”

    然而，天隐上人却丝毫无惧。

    这一位冥殿圣者，仿佛没有受到多少断空神通的影响，只是单手缓缓向前一点，那裹挟着滔滔杀念而至的穿星之箭，当下凝滞在他的身前。

    再也动不了。

    这般应对，简直是轻轻松松。

    “轰隆隆隆隆——！”

    随后，穿星箭汹涌澎湃的凝聚能量，直接是爆炸开来，如无数星辰粉碎，那惊人的破坏力即将横卷而去，要淹没掉周围的所有！

    “嗡！”

    但，天隐上人再凌空一捉，一个宛如气泡般的光球，瞬间包裹住爆炸的穿星箭。

    在无数道讶异目光的凝望中，箭矢爆破的澎湃能量，居然自四面八方，被硬生生压了回去，都尽数浓缩在那光球之中。

    “轰轰轰——！”

    光球里面，无尽劫光刺目。

    但光球外面，却是风平浪静。

    不过如此手笔，似乎也是极难做到，只见天隐上人面具之下的目光，闪过了一抹惊色，随后再伸手一握，把光球狠狠捏碎。

    如果不是他在场，恐怕这一记爆炸箭，也足够让众多天至尊吃一壶的。

    望着垂死的楚云，天隐上人传音道：“想用这一记箭矢反败为胜？一举歼灭我们所有人？楚云，你还是有点想得太多了，不过如此设计，还是……嗯？！”

    正当天隐上人要发话的时候。

    忽然间！又一道惊世波动，如平地一声惊雷，自废墟沙场之中响起！

    “嗡——！”

    可以见到，一道经天长虹，自地底穿刺而出，朝着冥殿大军杀去，气冲星河，势若奔雷，无比的迅疾，急速逆天而上！

    天隐上人想动，却发现所有断空之力，都集中在他一人身上！

    以他的修为，居然也无法动弹了一瞬。

    就是这一瞬，这一支光辉之箭，越过了无数天至尊，直指目标！

    但目标不是天隐上人。

    而是，不死邪帝。

    “这是什么？”

    “绝地反击么？荒谬！”

    就在诸人错愕的凝望中，各种念头闪烁而过。

    而天隐上人也是深以为然。

    他总算知道，楚云打的是什么主意。

    “原来如此，只是残棋而已。”天隐上人目光淡然，显然，这射出来的两支箭，乃是楚云预先布置的绝地反击。

    第一箭，意图击杀天隐上人，打乱整个阵形。

    第二箭，意图雪上加霜，要趁乱击杀不死邪帝，从而得到逃生的机会。

    毕竟不死邪帝，是冥殿找到楚云的关键。

    只有不死邪帝死了，楚云才有机会逃走，否则的话，他永远都会无所遁形。

    “到生死关头，该大义灭亲，还是得大义灭亲，此举倒是极具枭雄气质。”

    “只可惜，楚云啊楚云，你似乎低估了我的‘杰作’，低估了你的父亲。”

    此际，天隐上人毫无急躁之意。

    反而有种看戏的意思。

    “轰轰轰轰——！”

    这个时候，殇魂箭逆天而上，冲上九霄，裂开了一切，直接杀向人群中的不死邪帝！

    这是楚云此前穷尽魂力，所埋伏而下的第二箭。

    这一箭，注入了那小半块太虚道果的能量，可谓是倾尽楚云所有。

    而就在一道道呆滞目光的注视下。

    忽然。

    就在殇魂箭要刺中不死邪帝的时候。

    “砰”的一声巨响，震耳欲聋，响彻十方。

    只见不死邪帝，铁手伸出，直接向下一握！顿时电光无尽，霹雳交炽！恰好在箭矢到来的时候将其稳稳捉住！

    “砰！”

    这铁手一握，箭矢当下被捏碎，失去了所有的冲击力量。

    “喀啦啦……”

    顷刻间，殇魂箭毁，碎屑漫天。

    这是何等的轻而易举。

    整个过程，不死邪帝甚至都没有移动半分。

    而与此同时，所有被断空神通影响的冥殿部众，都纷纷恢复过来，一道道愤怒的目光顿时看向伏倒在地的楚云，带着嘲笑、不屑、冷漠和记恨。

    殊死顽抗，有用？

    在绝境之中，万般计策都没有用。

    见到天隐上人和不死邪帝，一人一下，终结掉楚云的最后一击，所有人都有点乐了。

    看蝼蚁挣扎，有时候，确实很有趣。

    而外界诸人，见到如此绝望的一幕，原先重新燃起的希望，也伴随着两支箭矢的破灭，而随之摧枯拉朽地消失殆尽。

    结局，已定。

    此时，天隐上人负手而立，居高临下地望着那一道孤独的身影，叹息道：“楚云，还真是不能小看你，没想到你到如此绝境，还能想得出如此精妙的战术。”

    闻言，楚云眼神黯淡至极，仿佛知道了惨败的结果。

    所有希望都燃尽了。

    而天隐上人还没说多久，远方，又传来拜狱圣主的喊话。

    “杀。”

    此言一出，冥殿部众顿时杀意激荡。

    天隐上人摇了摇头，道：“楚云，你的一生，值得书写、铭记。”

    “但一切都结束了。”

    说罢，天隐上人以眼神示意，那被击飞很远的金蝉，顿时穿空而回，如死神般降临在楚云旁边。

    只见金蝉目光凶戾，显然很不服气。

    望着楚云绝望的眼睛，金蝉冷声道：“射箭？我看你现在还怎么反击？还有？还有？没有的话，就乖乖领死！简直，不知所谓！”

    “你的头颅，我收下了！”

    话音既出，金蝉举起手中利刃，凌厉无匹，对准楚云的脖子，就要如闪电般劈落。

    这一次，更狠！

    此际，无论神若宫诸圣，还是方舟上诸人，都看得神魂惊颤，如遭雷殛。

    而楚云，只能眼睁睁地看着。

    风声如刀。

    “噗嗤——！”

    随后，血光四溅，是如此的刺耳。

    一颗头颅，在那强大的气浪冲击下，高高飞了起来。

    整个画面，仿佛都凝滞下来。

    死亡，是如此的简单、直接。

    但。

    此时此刻。

    包括冥殿部众、神若宫诸圣、方舟众人在内。

    所有人都傻眼。

    纷纷目瞪口呆地，望着那发生在电光火石间的一切一切。

    因为，那一颗高高飞起的头颅，并不属于楚云。

    而是属于……

    此前手起刀落的刽子手，金蝉。

    如今，那站在沙漠废墟上的金人，只剩下没有头颅的半身，一股股金色的血泉，自脖子上喷涌而出，滋滋作响，如一尊雕塑，失去了所有力气。

    错愕。

    惊讶。

    震撼。

    旋即，一道道惊骇的目光再缓缓下落。

    却见一道魁伟的黑影，正横起一柄神猛巨剑，就这么屹立在楚云的前方，宛若一面遮风挡雨的铜墙铁壁，万军不可进犯。

    “呜呜呜——”

    风声呼啸，披风猎猎，巨剑滴血，那一道身影雄伟无双，如同洗尽铅华的嗜血狂兵。

    而他的左手，还在握住一支破碎的箭矢。

    但，此时仔细看去，可以发现，殇魂箭的箭头，似乎与昔日有所不同。

    箭头，换了。

    观其模样，似乎是由某种碎片构建而成。

    一个印鉴的残余碎片。

    此时，深吸了一口气，那握住巨剑的雄伟身影，露出明亮的目光，扫向冥殿的千军万马，全然没有半点畏惧，反而隐含暴怒。

    “想杀吾儿？”

    “先留下你们的首级——！”

    一语既出，如九天惊雷！响彻四面八方！镇住了冥殿的所有人，震撼了神若宫的所有人，吓呆了方舟中的所有人！

    哪怕远方的拜狱圣主、太一圣尊，都一时间傻眼起来。

    谁也没想到，在如此绝境之中，尚有一人，力挽狂澜！

    而此前还耀武扬威的金蝉，此时已经身首分离，先一步坠入地狱。

    这一切，只发生在刹那之间！

    此刻。

    只有眼前渐渐失去光芒的楚云，嘴角勾起了一抹难以察觉的弧度。

    “计策……”

    “成功……”

    “爹……”

    “回来……就好……”

