    时间缓缓而过，很快，数天的时间再次过去了。

    在经过这几天时间的准备之后，陈恒的比赛也再一次开始。

    当陈恒走上赛场之上，他的对手此刻已经在那里等着了。

    站在原地，陈恒默默抬起头，打量着对方。

    此刻在他对面站着的，是一个看上去很精神的青年。

    青年身上穿着一身长衫，整个人看上去很清秀，透着股坚毅。

    从表面看上去，就显得很严肃。

    与照片中看见的印象一般。

    在陈恒望着对方的时候，对方同样也向着陈恒注视而来，此刻视线正注视在陈恒身上。

    两者的视线彼此交织，此刻都在打量着。

    好一会后，对面的青年才向着陈恒点了点头，开口说道：“请多指教......”

    说话之间，一股无形的力场笼罩在其身上，化作一股无形的气势，笼罩了四方。

    望着对面的青年，陈恒有些诧异，不过最终还是点了点头，脸上同样露出了一个温和的笑容：“来吧。”

    刘胜点了点头。

    下一刻，一道拳头出现在陈恒眼前。

    迅猛的攻势爆发，明明上一秒还是无比平静的氛围，但是到了下一刻之后，就立刻变得格外迅猛。

    轰隆一声，完整的赛场之上出现了一个数米大的坑洞，在其中，两道身影穿梭飞跃，向着四周略过。

    从表面上看去，显得格外的激烈。

    当然，这仅仅只是表面看上去。

    在实际上，陈恒此刻并未全力出手。

    当然，对方也是一样。

    联赛进行到现在，双方在之前都已经有过多次的出手了。

    他们彼此之间，在比赛之前也都看过对手之前几次的出手，对于对方的实力也有了一定程度的了解。

    但是纵使如此，等到他们真的到了现在，真正面对对方的实力，却仍然能够感受到沉甸甸的压力。

    在这一刻，他们心中有一股共同的感觉。

    他们的对手，似乎比他们之前所了解到的，要强上许多。

    “他的力量，为什么如此强.......”

    望着身前的陈恒，刘胜心中有些惊疑不定，有些疑惑：“他明明此前还受了那么重的伤，按道理来说现在应该还没有完全痊愈，怎么爆发出来的力量却如此恐怖？”

    在他的感觉中，此刻陈恒所爆发出来的力量，已然超越了他此前所预估的了。

    这一点都不像是一个伤重未愈的人所爆发出的力量，反倒是勇猛无比，令他都有些心惊。

    他不知道的是，在他的对面，陈恒同样也有些意外。

    “这人的实力，分明比资料里写的还要更强。”

    站在原地，陈恒一面与对方交手，一面心中闪过了这个念头：“是对方一直在掩饰自己的实力，还是资料有误，故意给了我假的资料？”

    仔细思索一下，那位刘公子既然想要让陈恒帮忙解决掉刘胜，那么故意隐瞒资料的可能并不算太大。

    那么，就是眼前的刘胜故意在掩饰自己实力了。

    看这样子，对于四周人的窥视，他同样也有所察觉，始终留了一手。

    不过，也就是这样了。

    砰！

    恐怖的巨力爆发，刹那之间，陈恒的浑身气血在沸腾，滚滚神力涌现，化为一拳压落。

    剧烈的风暴至此而爆发，轰然炸开，狂暴的力量向着刘胜的体内压去，让他浑身气血沸腾，格外难受。

    经过短暂的试探之后，在陈恒开始爆发后，他便慢慢被压制了，逐渐落入到下风中去。

    对此，他心有不甘，也努力的想要反击，将陈恒的攻势尽数挡下。

    但是一种无力的感觉涌入心头。

    在他的感受中，眼前陈恒的力量像是无穷无尽一般，格外的磅礴恐怖，不论他如何施展力量，爆发出自己的潜能，都始终被对方压制着，被死死压了一头。

    局面眼看着，就要走向不可控制的一端了。

    “不！”

    赛场之上，刘胜咬牙坚持着，脑海之中回想着几个身影的模样，心中一下子涌起了无穷斗志：“我不能输在这里！”

    “给我破！”

    一股崭新的力量涌入身躯之内，在陈恒的对面，刘胜猛地睁开眼，双眸中绽放出熊熊的斗志，直接爆发而出。

    短时间之内，全新的力量爆发，涌入到浑身上下，一时之间，竟然反过来将陈恒给压制住了。

    压力袭来，庞大的力量从刘胜的身躯之上涌现，给陈恒造成了巨大的压迫感。

    感受着这些，他不由有些诧异，忘了眼前的刘胜一眼，心中有些惊疑不定。

    “他的力量又增长了.......”

    他心中疑惑，这时候也有了些不解：“究竟是怎么做到的？”

    从方才到现在，眼前刘胜的力量一直都保持在一个稳定的水准。

    经过最初的拉锯之后，对于对方的力量程度，陈恒已经有些了解了，不会有太大问题。

    眼看着慢慢就能将对方拿下，但是对方却突然爆种了，一下子便爆发出了全新的力量。

    这究竟是怎么回事？

    陈恒心中疑惑，却突然想到了之前资料上所记载的一则情况。

    按照那位刘公子所给出的资料来看，眼前的这位刘胜，在两年之前，似乎还是一个边缘人物。

    在当时的刘家，这位刘胜的实力仅仅只是寻常，在这个年纪也仅仅只有正式武者的实力。

    正式武者的实力虽然还算不错，但相对于那位刘公子而言却并不算什么，还不值得被视为威胁。

    但是在两年之前，对方却不知道为什么，就像是吃错了药一般，其实力一路攀升，直接在短短两年时间之内，从正式武者达到了现在的这种程度。

    正是这种如同坐火箭一般的恐怖提升速度，才让那位刘公子感到了巨大的威胁，不惜耗费巨大的代价，也要打消他的气焰，让其没法威胁自己的地位。

    而现在来看，似乎也是如此。

    明明之前还是那个实力，但是转眼之间，对方的实力就提了上来。

    而且看这样子，提升的额度还相当不小。

    这是什么鬼情况？

    陈恒有些懵，不知道究竟什么情况。

    “绝对....绝对不能输在这里......”

    身前，一阵喃喃自语的声音响起，传入了陈恒的耳边。

    站在原地，陈恒下意识抬头，望向眼前。

    在他的视线之中，刘胜的模样展现出来，此刻脸上满是坚毅之色，一双眼眸之中透着无比的心念与意志，看上去有一种独特的感染力，让人动容。

    他就这么低吼着，随后向着陈恒冲了过来，一拳挥舞而来。

    砰的一阵声响，狂暴的力量涌现，如同海水一般满天压来，向着陈恒冲去。

    轰隆！

    地面传来一阵闷响，恐怖的声响噼里啪啦的传了出去，场面看上去格外壮观。

    “不对劲！”

    望着眼前的场面，陈恒眼神不由一跳，这时候也不知道该说些什么才好：“这家伙......究竟是个什么情况？”

    他能够感受到，对方此刻的实力还在提升，仿佛没有极限一般。

    这不是事先隐藏了实力，而是实实在在的正在提升，在战斗之中拔升自我，提高自身的实力。

    但是这种事情，是正常人所能做出来的么？

    陈恒自认经历了不少世界，也经历了不少事情，但还从来没有一次，见过这么离谱的情况。

    在战斗中突破自我，这种事倒是有的，但是你这也太夸张了些吧？

    砰！

    一阵声响传出，两只拳头正面交织，随后眼前的刘胜直接横飞了出去，被陈恒一拳击飞。

    但是下一刻，他又低吼着冲了过来，一张脸庞之上满是坚毅，像是带着一种永不认输的精神。

    这种仿佛打不死小强一般的感觉，着实令人难受。

    “这是什么情况？”

    赛场之外，望着赛场之上的情况，刘柔也不由皱了皱眉，感觉到了事情的不对劲：“这是什么鬼？”

    “这哪里是刚刚达到三阶的人！”

    她看着赛场上刘胜的表现，此刻已经开始怀疑那位刘公子给出的情报有误了。

    她不在赛场，并不清楚具体的情报，只以为是对方所给出的情报有误。

    不过还好，只是这种程度的话，陈恒应该能解决。

    刘柔心中闪过了这个念头，随后又不由拍了拍手掌，大喊道：“不行，必须让他加钱！”

    她心中闪过了这个念头，随后迅速拿起了电话。

    “这是什么情况？”

    远处，路瑶还在关注着比赛，此刻望着眼前的电视机，下意识的感觉到了有些不对。

    “吾王，您能看出什么吗？”

    在耳边，叶子的声音在此刻响起，就这么传入路瑶的脑海之中。

    “看出什么....倒也没有......不过....”

    站在原地，路瑶望着眼前的电视机屏幕，脸上露出了迟疑之色：“哥哥的对手，力量好像一直在增强......”

    认真意义上来说，她其实并不算是专业的武者与御兽者，对于这等程度的战斗也看不出太多东西。

    不过，伴随着黄金王者的力量在她的体内觉醒，她的意识却是愈发的灵敏与敏锐了。

    因而，她往往能够查探到一些常人察觉不到的东西。

    此刻便是如此。

    在她的感受中，她似乎能够感觉到，陈恒对手的实力，似乎正在慢慢的变强。

    从一开始到现在，已经变了不少。

    不过对此，她自己也有些不太确定，因此脸上才露出了迟疑之色。

    “不错。”

    听着路瑶的回答，叶子的声音却是再次响起，此刻带着些赞赏：“那个人的实力，的确在不断变得强大........”

    “在一开始的时候，他的实力是远远不如吾王您兄长的。”

    “但是越到后面，他的实力就越是强，增长的很快.......”

    她如此开口说道。

    “这是为什么？”

    路瑶连忙开口询问道，这时候显得有些疑惑。

    纵使在路瑶这个普通人看来，这种事情也显得有些不符合常理。

    在这世界上，哪里有人可以不断在战斗中变强的？

    这明显不符合常理，也不科学。

    “我也不太清楚，不过........”

    叶子的声音继续响起，此刻似乎显得有些迟疑：“不过，他的实力不断增长，似乎和自我的信念有关。”

    “自身的信念越是强大，他的实力也越强，可以获得更多提升......”

    “这种独特的方式，似乎我有些印象........”

    叶子显得有些迟疑，此刻如此开口说道。

    对于对方提升的方式，她隐约之间似乎有些印象，只是却有些想不起来。

    “哥哥他，不会出事吧？”

    站在原地，路瑶望着屏幕中展现而出的景象，此刻有些担忧的开口说道。

    “不会。”

    听着路瑶的话，叶子摇了摇头，随后开口说道：“不论他究竟是用什么方式提升，但终究不可能是无穷无尽的。”

    “不然的话，他也没必要来参加这什么比赛了，直接无敌就好。”

    “吾王您兄长的实力，纵使在我看来也算是强悍的，各方面几乎无懈可击。”

    “他纵使再怎么提升，短时间内，也不太可能是您兄长的对手。”

    她如此开口说道，说出了自己的想法。

    这世上的一切，终究还是要讲一下基本法的。

    的确，眼前这种提升实力的手段会诡异，但是再怎么说，也不可能一步登天，直接跨越自己原本的阶层，达到另一个程度。

    不然的话，他也不是这种实力了。

    而以叶子的眼光来看，以陈恒的实力，对方只要不能跨越极限，达到三阶之上的程度，是不可能是陈恒的对手的。

    “这样么......”

    听着叶子的话，路瑶点了点头，这时候才算是放心了下来。

    站在原地，她继续抬起头，观察着眼前的比赛。

    而在屏幕中，此刻情况也有了些变化。

    砰！

    一只纤细白皙的手臂伸出，在刹那间击中了刘胜的胸口，将其击飞出去。

    在短时间的适应之后，陈恒终究还是再次反击了。

    他直接出手，以更加恐怖的力量将其压制，再一次占据了上风。

    这是比此前更加强悍的力量。

    “必须全力爆发，一次性将其击倒，不然的话，还会更加麻烦........”

    原地，陈恒一面出手，一面心中闪过了这个念头。

    到了此刻，对方增长实力的套路，他基本已经摸清了。

    似乎是一种与信念有关的力量。

    自身的信念越是强悍，坚毅，他所能够获得的力量就越是强大。

    而在这一方面，眼前的刘胜无疑是十分出众的。

    他的意志格外强大，比陈恒曾经见过的许多人都要强悍许多，足以令人震惊。

    正因如此，所以他才能在实力远不如陈恒的情况下，咬牙坚持到了现在，甚至自身的力量还在源源不断提升着。

    对于这种力量，陈恒其实并不算陌生。

    曾经在巫师世界的时候，他经历过一个小世界，并且在其中通过勇者试炼，获得了一枚信念印记。

    那一枚信念印记的力量，同样也是与信念有关。

    不过不同的是，那一枚信念印记的力量，更侧重于汇聚他人的信念，借助他人的信念之力，来使得自身变得强大。

    纵使是蝼蚁之力，只要数量足够，信念足够强大，也可以汇聚成毁灭一切的力量。

    这便是信念印记。

    而眼前刘胜身上的情况，似乎略有不同。

    他身上的这一股力量，并不是汇聚他人身上的信念，而是将自身的信念转化为力量，只要自身的意志足够坚定，力量便会源源不断而来。

    两者之间的性质有些类似，但却也并不相同。

    算是十分特殊的一种力量。

    不过纵使如此，但陈恒也相信，这种力量绝对不是凭空出现的。

    任何力量，都需要有着根源。

    眼前的刘胜，的确在源源不断的变得强大，信念之力也的确是一种强大的力量。

    但是单纯凭借着自身一个人的信念之力，怎么可能有着这等程度的增幅？

    在这个过程之中，必然还会消耗其他的一些东西。

    而这些东西，不可能是无限的。

    因此，到了最后，眼前的刘胜必然也会支持不住，无法无限制的变得强大。

    陈恒心中闪过了种种念头，这时候如此想着。

    不过纵使如此，这种手段也很了不起了，其中必然涉及到了一些秘密。

    至少，这种通过自身的信念之力，来让自身变得更加强大的能力，也算是十分恐怖了。

    刹那间，陈恒心中闪过了这个念头。

    随后，一阵巨响从眼前传来。

    站在原地，陈恒抬头望去。

    只见在眼前，方才刚刚被他打飞的刘胜再一次向着他冲了过来。

    那种气势丝毫不改，纵使浑身浴血，似乎也没有办法阻拦他。

    整个人看上去有一种独特的气概。

    “还不放弃么？”

    望着眼前如此模样的刘胜，陈恒皱了皱眉，随后一只手伸出，直接向着身前一拍。

    砰！

    一股巨大的力道从眼前传出，就这么汹涌而至，拍在了刘胜的身上。

    在陈恒身前，刘胜的身躯顿时僵住，此刻浑身上下血花四溅，洒落在四周，看上去到处都是。

    可是，纵使到了如此的地步，刘胜却仍然没有认输，甚至都不曾倒下。

    他的身躯已然残破了，浑身上下到处都是伤口，看上去血淋淋的。

    然而，他却仍然站在那里，纵使意识模糊，仍然做出了即将冲锋的姿态。

    一眼望上去，令人震惊。

