
    现在回想，那油漆没准都是白芸安排人弄的。

    至于其他的花销，她不在去想了。

    总之都是她愚蠢。

    在半年的时间里，竟然将六千元都花没了。

    从某种意义上讲，这钱秦家人确实没用一分。

    顾乔乔关上了衣柜的大门。

    秦家人不待见她，自然也不关注她。

    所以，这六千元怎么花的，也没人放在心上。

    不过这钱其实还有八百元被白芸借去了。

    顾乔乔皱眉，这钱只怕不好要回来，因为一没证人二没借条的。

    白芸怎么可能承认呢。

    看着钱包里的十二块零五毛，顾乔乔面色微凉。

    这点钱连火车票都买不到。

    顾乔乔站在了阳台上，看着窗外纷纷扬扬的大雪，心里却不得不承认，就算是多活了一辈子，她的心眼也没有白芸多，心性也没有白芸狠。

    她刚来帝都的时候，干净的就好像一张白纸一样。

    大都市的繁华和喧嚣，让她又自卑又自傲，单纯的她被白芸一哄就上了钩。

    一个不知道自己站在地狱的边缘，一个狠狠地伸出手。

    而上辈子经历了常人一生都没有经历过的苦难的她，在重活一世的时候，却依然心存善念，处处被动。

    白芸伸手，她就去挡，白芸缩回了手，她也连忙退回去。

    其实她和白芸之间，要算的账实在太多。

    顾乔乔想，今天的白芸是一定不会甘心吃了哑巴亏的，她在被动下去，也许怎么死的，都不知道。

    主动出击，这个想法不错。

    顾乔乔回到了卧室，此时已经十一点多了，秦以泽今晚应该不会回来了。

    她上了床，绷紧的神经在放松了之后，就感到极度的疲乏，顾乔乔很快就沉沉的睡去了。

    迷迷糊糊之中，一道清冽的气息在她的头顶萦绕，好像她在竹林里闻到的竹叶清香。

    似乎有一道若有所思的视线在注视着她，让她感觉有些清寒，于是又往被子里缩了缩。

    等在睁眼的时候，已经是翌日的清晨了。

    阳光透过窗帘的缝隙投射到屋子里，带来了丝丝的暖意。

    顾乔乔看着身侧另一半干净整洁的床，空气中有熟悉而又陌生的清冽的气息。

    昨晚不是梦，原来秦以泽竟然回来了。

    顾乔乔看看时间，她连忙起床，洗漱好之后，出了房间。

    餐厅的餐桌上，竟然摆好了早餐。

    离着不远，闻到了浓浓的小米粥的香味。

    而在窗户前，秦奶奶竟然没有坐轮椅。

    而是拄着一根紫檀木的拐杖，正笑眯眯的和秦以泽说话。

    顾乔乔悄然的看了一眼自己的手，又悄悄的攥起来。

    嘴角却勾起了一抹笑意。

    对于未来，她更有信心了。

    秦以泽回头，就看到了那个巧笑倩兮的女孩。

    乌黑的头发扎成了马尾，红色的针织衫，显得脖颈修长而又白皙。

    气质如兰，却又亭亭玉立。

    秦奶奶看到顾乔乔，笑得眼睛都眯成了一条缝，看着顾乔乔要过来，摆手说道，“乔乔你别过来，我走过去。”

    说着拄着拐杖，一步步的朝着顾乔乔走去。

    秦以泽的眼睛里闪过一抹笑意，今天的奶奶因为没有坐轮椅，格外的开心。

    人也似乎精神了很多。

    他知道顾乔乔每天晚上都要给奶奶按摩，就连昨天，也是按摩好了之后，才出去的。

    只是单纯的以为这是顾乔乔的孝心，家里的人包括他在内，都没放在心里。

    甚至秦母很不以为然。

    大医院都说这病不好治，年龄大了，只会越来越严重，如今能不继续恶化，就已经很不错了。

    却没想到他今早醒来跑完步，就看到奶奶竟然拄着拐杖出来了。

    不能说健步如飞，却真的可以走了。

    而且没有丝毫勉强和痛苦。

    这让秦以泽素来清冷的脸部线条，柔和了许多。

    顾乔乔没去看秦以泽，当她看到秦奶奶显摆的走到了她的面前，点点头，笑道，“奶奶，那法子果然有用，在有一个星期，我想你没准就可以扔掉拐杖了。”

    “真的吗？”

    “嗯，真的。”

    “那可太好了，乔乔，等奶奶可以走了，奶奶带你出去玩。”秦奶奶的声音都带着喜意。

    “不过奶奶，这几天可以行走锻炼，但是每次不要超过十分钟。”顾乔乔不放心的叮嘱着。

    顾乔乔这是第一次用手的灵气给人治病，知道效果肯定不错，但是却还是小心点好。

    “好好，都依你。”秦奶奶忙不迭的答应下来。

    顾乔乔笑了。

    秦奶奶指着餐桌，有些得意的说，“乔乔，这是我和阿泽一起做的早餐。”

    这几天早晨都是顾乔乔起来做早餐，而今早却看到跑步回来的秦以泽进了厨房。

    知道疼媳妇的都是好男人。

    她心里高兴，自然也要让顾乔乔知道。

    顾乔乔却丝毫不意外，记得随军的那三年，秦以泽只要有时间，总是亲自下厨做饭的。

    虽然简单，味道却都不错。

    最起码比当时的顾乔乔的手艺要好很多。

    这个男人向来不喜欢委屈自己，就好比他不喜欢她，就从不对她做亲昵的动作。

    在后来的日子里，顾乔乔想，他唯一的委屈就是娶了自己吧。

    而此时的秦以泽又发现了，顾乔乔喜欢走神，也就是发呆，好似在回忆着什么。

    而这时候的顾乔乔，似乎和他们不再同一个世界。

    掩去了心头这怪异荒诞的想法，秦以泽扶着奶奶坐下，而顾乔乔去了厨房，将熬好的米粥端了上来。

    秦小雨走出屋子，做的第一件事就是狠狠的瞪了顾乔乔一眼。

    却也没想到，顾乔乔放下了粥锅，一双清眸氤氲着清晨的水光，她不解的问，“秦小雨，你为什么这么凶狠的瞪我？”

    秦小雨万万没想到顾乔乔竟然就这么直白的说出来，一点余地都不给她。

    她张了张嘴，想否认又觉得没面子，她终于想起来，顾乔乔好似和过去不一样了。

    “哼，昨天的事情都怪你，是你让白芸姐姐那么狼狈的。”秦小雨气呼呼的指责道。

    “秦小雨。”秦以泽忽然开口，刚柔和的眉目又冷冽起来，昨晚的事情没有弄清楚，他不希望秦小雨卷进来。

    妹妹被家人保护的太好，有些不谙世事的天真。
