    第一千四百一十八章

    “果然如此！”

    邪帝老人盘坐不动道，眼中却有一丝雪亮的光芒闪过。王冲刚刚拿出这枚珠子的时候，他就已经感觉到了它的不凡，而最终这枚珠子也印证了他的猜测。

    “这是一枚聚气珠！”

    邪帝老人突然开口道，只不过片刻的时间，他就已经差不多摸清楚了这枚珠子的功用。

    “数百年前，宗派界中传闻也有过一两枚这样的聚气珠，能够帮助武者储蓄一部分的罡气，以便在战斗的时候用作不时之需。”

    邪帝老人虽然在平常的时候不显山露水，但是对于宗派界中的典故，全部都了如指掌。

    “严格来说，这一类的东西已经不属于武道的范畴，而是属于法器一类了。这种法器，寻常根本不可能出现，必须是实力登峰造极，达到出神入化的地步。——一般的帝国大将，根本远远不够资格！”

    “嗡！”

    听到这句话，王冲顿时深深为之动容，很快，他的目光便聚集到了那颗血红色的珠子上，这种宝物，不管是过去还是现在，王冲都还是第一次遇到。

    “冲儿，这枚宝珠虽然不能够提升境界修为，但是能够储蓄功力，对于现在的你来说，恰恰是最实用不过的。”

    邪帝老人说着，手掌一扫，那枚聚气珠立即破空而出，向着王冲而去。

    “等一等！”

    就在聚气珠向着王冲飞去的刹那，突然一股劲气飞出，截住了半空中的聚气珠。

    “文符兄，你看！”

    一旁的乌伤村长突然开口道。不过他并没有取半空中的聚气珠，而是低头望着地面。

    这一番动作突如其来，王冲，邪帝老人，阵图老人三人全部都怔住了。

    不过三人都深知乌伤村长已过耄耋之年，平素慈善和蔼，绝不可能临时起意，抢夺聚气珠。下一刻，三人全部低下头来，顺着乌伤村长的目光，望向地面。

    “这是……”

    只是一眼，阵图老人顿时眼皮一跳，陡的变了脸色。

    而几乎同一时间，其他几人也注意到了地面的异样，就在众人的目光中，只见地面一个个星辰般的白色光点闪耀。

    只是珠子散发出的红光太过强烈，这些白色的光点混杂在其中，若不仔细，根本察觉不出来。

    而这些光点密密麻麻，隐隐在地面上组合成一副复杂的图案。

    “这是什么？”

    邪帝老人眉头微皱，神情和之前截然不同。他本来以为这是大罗仙君留下的一枚罕见宝物，可以帮助走火入魔的王冲应对各种危机。但是现在看来，大罗仙君留下这样东西，远不是一样宝物那么简单。

    “好奇怪的图案。”

    阵图老人也皱起了眉头，眼中露出了深深的思索。这些奇怪的白色光点，现在完全吸引了他的注意。

    “大罗仙君在宗派界中赫赫有名，威望极高，他既然布下了大罗仙阵，又放了这些聚气珠，绝不可能是无的放矢，必定有其深意。”

    乌伤村长看着地上白色光点组成的图案，也开口道。

    王冲盘膝而坐，听到这句话，心中若有所动。

    “师父，那件藏宝图还在您身上吧，拿出来试一试。”

    王冲突然对着一旁的师父邪帝老人道。

    这番话突如其来，听得三位长辈大为意外，但是很快，邪帝老人眉头一动，似乎也从王冲的话中想到了什么。

    四周围异常的安静，邪帝老人很快拿出了那张残缺的大罗仙功藏宝图。

    这张藏宝图是从黑龙帮的手中得到的，刚到手的时候就已经是残缺的。

    刚开始的时候，王冲师徒也对这张藏宝图有过各种设想，但是后来“大罗仙山”的出现，彻底的打破了王冲师徒最初的设想。

    这片残缺的藏宝图顿时也成了无用的废物。

    但是众人眼中的“大罗仙山”，现在已经变成一座残缺的大罗仙阵，一切顿时变得截然不同。

    残缺的藏宝图很快放到了聚气珠的下方。没有人知道具体该怎么做，但是阵图老人等人已经完全明白王冲的用意。

    “让我来！”

    阵图老人很快接过藏宝图，在地上摆弄起来，嗡，那白色的光点洒在藏宝图上，很快映照出了藏宝图上一缕缕银丝。

    这些银丝显然是随着针织一起埋在藏宝图中，直到这个时候，受到那些白色光点的照耀，才突然显露出来。

    不止如此，当阵图老人调整藏宝图的时候，残缺的藏宝图中闪耀出的银丝越来越多，并且一缕缕隐隐钩织出另一幅图案来。

    这个时候的藏宝图，在众人眼中和之前已经完全不同了。

    气氛一下子变得微妙起来。特别是邪帝老人和乌伤村长，更是神色变得极其专注，他们研究了这卷藏宝图很久，唯独没有想到这张藏宝图的里面，在用料上居然还别有洞天。

    “文符兄，看来这才是藏宝图真正的奥秘。这卷藏宝图并不是残缺的，而是我们得到的这部分本来就只有这么大。”

    乌伤村长看着藏宝图上新显露出来的银白色图案，突然开口道。

    “王冲小子，看来这回真的让你猜对了。”

    阵图老人盘坐在地上，突然把手一拨，立即把藏宝图上显露出来的银色图案放到了聚气珠下，和聚气珠投射出来的白色星点构织出来的一块区域重合起来。

    下一刻，光芒迸射，就在四人的目光中，一缕缕璀璨的星辉从藏宝图上迸射而出，在半空中交织出另一片密密麻麻的光点来。

    “这是星图！”

    其他人还没反应过来，但阵图老人却是神色一变，低呼出来。

    他专研阵法，其中对于九宫变化尤为擅长，而九宫的计算就涉及到了天象地理。

    阵图老人会经常推算星象，所有对这些非常熟悉。大罗仙功藏宝图上的银丝迸射出来的光点，对于旁人来说完全是杂乱无章，令人迷惑不已，但阵图老人一眼就辨别出来，那些光点正是一副星象图。

    “正是三垣中的太微垣，这是太微左垣，这是太微右垣，这是南官众星，看起来就像是一只雏鸟，代表着天*廷，五帝御座，这是左执法，这是右执法，都代表着天帝本相……”

    阵图老人手指伸出，不断的指着半空中的一个个光点，说出一大串星名来。对于这些天空的星宿，阵图老人完全是如数家珍。

    只是一旁的邪帝老人和乌伤村长全部都是神色怪异，面面相觑。

    武道中人谁会去钻研星象，阵图老人手指的那些光点，对他们来说毫无意义。

    只有一旁的王冲眼中露出思索的神色，他在末世的时候涉猎群书，这一方面也是有所了解，只是没有阵图老人那么精罢了。

    “周兄，你还是直接告诉我们这幅星象图有什么意义吧。”

    邪帝直接开口道。

    “嘿嘿，很简单！这张藏宝图根本就不是残缺的，而是根本就只有这么大，如果我没有猜错，这张完整的藏宝图，应该至少有六块。所谓六合六合，六张合一，就能显现出完整的藏宝图来。而通过星象图，就可以直接锁定大罗仙君留下宝藏的准确位置。”

    “小子，这回你可立大功了。枉那么多的武者前仆后继，想要找到大罗仙功藏宝图的秘密，这下全部被你挖掘出来了。”

    阵图老人看着对面的王冲，突然嘿嘿笑了起来。这小子真是越看越中意，实力，胆魄，智慧，还有细腻的心思，在年轻一辈中真的是万中无一。

    “真是可惜啊，怎么被张文符那个老家伙捡漏了！”

    阵图老人扭头望着一旁的邪帝张文符，神色再次变得古古怪怪的。

    邪帝老人神色古板，视若未觉，只有一旁的乌伤村长失笑不已。这一路上他已经听到阵图老人好几次抱怨，想要把王冲抢过去了。

    “不过，就算是找出了这卷藏宝图的秘密，也依然没有任何的用处。如果像你说的，需要六块才能凑出完整的星宫图，进而找出大罗仙功的真正藏宝之地，那我们这次西北之行依旧是徒劳无功。”

    邪帝老人开口道。

    如果只是为了他自己，找不找得到大罗仙功都无关紧要，但是王冲却是他现在“唯一”的弟子，也是他最珍视的弟子。无论如何，他都要为自己这个最后的关门弟子找到真正的大罗仙功。

    “呵呵，如果是以前，只有一片藏宝图当然没有用，但是现在不一样——你忘了大罗仙阵出世，已经吸引了多少人往西北赶来吗？”

    阵图老人嘴角微微翘起，露出一丝诡秘的笑容。

    那一刹那，阵图老人的目光扫过三人，眼中若有深意。

    “前辈，你！不会吧……”

    王冲浑身剧震，那一刹那，一个念头从脑海中飞掠而过，他立即猜到了阵图老人想干什么。

    这也太大胆了吧！

    对面，阵图老人笑而不语。

    ……

    第二天，一个消息风一般的传遍整个西北大地。

    原来大罗仙阵只是大罗仙君留下的一道禁制，为的是守护里面一件非常重要的宝物。

    只有得到了这件宝物，才能最终找到大罗仙君的宝藏。

    第二个消息就是大罗仙君的藏宝图原来一共有六块，六块合一，再加上大罗仙阵中的宝物，就能真正找到大罗仙功的藏宝之地。

    而根据大罗仙君留下来的箴言，谁如果得到了他的宝藏，谁就能成为天下第一人。

    哪怕是一个山野村夫，得到这件宝藏也能成为真正的天下第一人！

    ……

