    黑拳，这是黑拳，太他妈黑的黑拳了。

    观众在咆哮，在怒骂，他们完完全全被雷书侠当成了傻逼，被竞技场当成了白痴来耍。

    谁看不出来这是假拳？战斧还没跟人过招呢就被一拳打晕，简直就是胡扯淡，这就是拿他们当傻逼来玩。

    愤怒让观众们全部站起来，朝下竖大拇指。

    “死！死！！死！！——”

    整个竞技场充斥着“死”的声音，团结一致，没有一个人袖手膀胱，简直堪称奇迹。

    “死你们麻痹呀！”雷书侠高声骂道：“有不服的吗？不服来跟我练一下？老子就是这么强大，老子就是这么嚣张，我草你们——”

    声音通过麦被扩音器放大，传到每一个人的耳朵里。

    “都下注战斧赢了对吧？我好开心，我草你们！——”

    “……”

    此时此刻，猪王真的快哭了，作为这里的老大，他已经完完全全控制不住事态。

    到了这个时候，不管谁说什么都不管用，他的竞技场算是砸了，起码短时间之内都别想有什么起色。

    “都给我静一静！”猪王拿起话筒发出从未有过的吼声。

    怒了，他真的怒了，两个眼珠子都是血丝，散发出一抹狰狞。

    “所有人的钱双倍退还，每人一张VIP年卡！”猪王大声说道：“对于今天发生的事，我表示非常抱歉，所以希望大家能够接受这微不足道的补偿。”

    事到如今，他得下血本了，但下血本也未必就能挽回，因为这些观众可不在乎钱，而是在乎面子。

    但是钱能安慰人心，面子这个东西也得必须给，否则他的竞技场就玩不下去了。

    “来人！”猪王盯着雷书侠怒吼道：“给我把他带走，我要好好的问一问。”

    几乎是瞬间，数十名端着步枪的安保冲击那里，用黑洞洞的枪口指着雷书侠的脑袋。

    “先解释下假拳的事吧。”一个观众高声说道。

    “闭嘴！——”猪王吼道：“我这里从来没有打过假拳，从前没有，现在没有，以后也没有。今天所有的事都是这个猎犬搞的，所以你他妈的不要在这里给我火上浇油，明白吗？”

    面对满脸凶残的猪王，这个说话的人把嘴闭上，其余的人也把想说的咽下去。

    毕竟这里是他的地盘，现在双倍赔钱，也算是给了说法。

    “猪王先生似乎也被涮了，我们还是先走吧，相信猪王先生还不会明着坑大家。”

    “我相信猪王先生的信誉。”

    “先走吧，让猪王先生处理事。”

    “……”

    观众基本上都是老江湖，看到这里怎么可能还不明白出了什么事，明显是猎犬把猪王摆了一道，或者说根本就是来砸场子的。

    “谢谢各位了！”

    猪王冲众人拱手送行，随后面色铁青，死死盯着被枪指着的雷书侠，还有站在旁边的戴维斯。

    “猪王，你什么意思？”戴维斯阴沉着脸。

    “我什么意思？我还得问你们什么意思呢，专门来砸我的场子是吗？”猪王舔舔嘴唇狞笑道：“都敢来我的地盘搞事了，难道是因为我一直好脾气吗？”

    “你最好悠着点，不要觉得你的势力很大，也不要觉得这儿是你的地盘。猪王，作为多年的朋友我觉得有必要奉劝你一句——向雷先生道歉。”

    “哈哈哈……”猪王大笑：“在帕米思城我还从没向人道过歉，似乎大家都忘记了我的曾经。别说在这里了，就算是在整个世界，又有几个人能让我巴哈杜尔道歉？”

    他的脸上露出一抹罕见的霸道，胖脸上的小眼睛里也充斥着浓浓的桀骜与不屑。

    “我可不是猪王，我是鹰王，康巴圣殿的鹰王！——”

    这句话是吼出来的，一股浩然磅礴的气势从他的身体里涌出，让人忽略了他的肥胖，情不自禁的升起一股臣服的冲动。

    “你，得死！”猪王指着雷书侠。

    旁边一名安保立即用枪口顶过来，面露残忍杀机。

    “猪王！不要做错事，他是……”

    猪王直接打断戴维斯的话。

    “你也得给我个交代，懂吗？”

    “蠢货，你这头蠢猪，如果杀了雷先生，你就完蛋了，整个帕米思城都得陪葬！”

    “那我可真得杀一下试试了！”

    “啪嗒！”

    非常不合时宜的打火机声响起，被枪口指着脑袋的雷书侠淡定的点上一根香烟，惬意的抽一口。

    “噗！”

    突然，持枪顶着他的安保大脑爆开，脑浆跟血液混在一起，朝着四面八方溅射而去。

    “噗通！”

    安保重重躺倒在地。

    雷书侠咬着香烟朝前走了一步。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    又是三个安保的脑袋被爆开，红色鲜血洒在拳台上，星星点点，绚烂的让人毛骨悚然。

    狙击手！

    “呼……”

    雷书侠吐出口烟雾。

    “噗！噗！噗！……”

    又是数枚弹头从竞技场外飞进来，再次将几个持枪安保狙杀。

    这一刻，猪王的瞳孔收缩成最危险的针尖状，他能清晰的感受到脸上的温热，那是溅上来的鲜血。

    雷书侠再走一步，站在他面前。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    弹头瞬息而至，从各个角度飞来，完成最后的持枪安保狙杀，让尸体躺满拳台。

    “呵呵。”

    雷书侠呵呵一笑，右手捏着烟嘴，用力咂上一口，而后随意的扔在地上，把烟雾轻轻吐在猪王脸上。

    “好歹咱也是一方老大，出门在外不带几个小弟得多寒酸呀？你说对吗，猪王，呵呵。”

    “噗通！”

    双膝跪地的声音响起，猪王竟然直挺挺的跪在雷书侠的面前，动作干脆利索的跟他体型完全不成比例。

    雷书侠张着嘴捏着香烟，瞪着俩眼都呆了：这、这、这他妈变化也太快了吧？

    “大兄弟，我跟你闹着玩呢，咱可不能当真啊。”猪王腆着脸笑道：“这不是得让那些看拳的傻逼找个心理安慰吗？哈哈，这事整的……大兄弟，我可没拿你当外人，咱们一见如故呀。对了，你以为我是尼泊尔人？不，我的爸爸是华国人呀，咱是正儿八经龙的传人呀！大水冲了龙王庙，都是自家人，哈哈哈……”

    我靠！

    雷书侠忍不住的伸出大拇指。

    每次他面对镜子的时候都以为镜子里的人才是最无耻，最没有底线的，可现在却发现猪王才是真的没有节操呀。

    “大兄弟，你不是想去康巴圣殿吗？我带你去呀，我可是康巴圣殿的鹰王……还是康巴圣殿的太子爷！”

    “牛逼！”

    雷书侠忍不住的感叹：这头猪吹起牛逼来也是一把好手！

