    “屠尽宋家满门？好大的口气。”

    凤九缓步走出，然，就在她步伐迈出的那一刻，青色的身影便如鬼魅般一闪，瞬间掠过，来到其中一名老者的身后，直接一手便扣上他的喉咙。

    “啊！”

    那老者惊呼一声，喉咙被扣住往上提着，让他整个人也不由自主的微微踮起脚尖，下巴微抬以缓和那股窒息的感觉。

    死亡的气息在那一瞬间将他笼罩住，这一幕，来得这样的措不及防，以至于他连反应的时间也没有，便落入了对方的手掌之中，命脉被掐住，无法动弹。

    “是你废了他们的修为！”

    看到那毫不起眼的青衣女人出手，另外两名老者当即反应过来，原来两人是栽在了这女人的手中了！

    她倒是好本事，竟能废了两人的修为，还将他们伤成那样。

    想到这一点，他们目光眯了起来，眼中阴寒之色一闪而过：“若我是你，这会应该将人放了赶紧逃命去，否则，最后你将死无葬身之地！”

    “是吗？”凤九冷笑着，另一手抬起，直接废了这个被她扣在手中的老者一身修为。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫夹带着不甘响起，只见他整个人以肉眼可见的速度迅速的苍老下去，身体也变得干枯瘦小，直至，修为废尽被凤九丢在一旁。

    “为了不沾污这主院，我大发慈悲不取你们的命，让你们多活些时日。”凤九勾了勾唇，取出了一张帕子拭了拭手，目光一转，清眸便落在那两名一脸错愕惊骇的老者身上：“是你们自己废了？还是我帮你们？”

    “你、你到底是什么人？”

    一个一出手便能扣住他们的人，其实力必在他们之上，尤其是，这女子不出手则已，一出手那种杀伐果断的气息，莫名的让他们打了个寒颤。

    她那平静的眼神，一望无底的眼睛，以及那唇角带着的淡笑，在这一刻皆让人觉得她神秘非常，危险万分。

    “妖女！吃老夫一掌！”一名老者咬着刀凝聚灵力气息掠上前，掌风呼的一声朝凤九拍去，却不料，他那蕴含着强大威力的一掌被对方衣袖一拂，轻飘飘的便化解了。

    就在他错愕的瞪大眼睛之时，只听对方的声音传来。

    “妖女？呵！上次这般唤我的人，已经连尸骨都寻不到了。”

    凤九冷笑着，同时一记掌风呼的一声拍出，重重的击落在那名老者的身上，生生的将他整个人拍飞出去。

    “砰！”

    “噗！”

    老者的身体重重的砸落在墙角处，口中鲜血喷了出来，他想站起来，挣扎了许久，却依旧连站都站不起，最后更是整个人摔在那里喘着气。

    “你们还愣在外面干什么？给我上！”另一名老者怒喝着，将那守在外面的护卫唤了进来。

    宋家的族老们正想着出手帮忙，却不想，就见那青衣女子身影一闪，瞬间来到那名怒喝的老者身前。

    那程家的老者看着眼前的青衣女子，感觉到一股强大的威压覆盖在他身上，整个人撑不住的跪了下去。