    一颗白灿灿的大日当空，明媚的阳光从天空中直射而下，一时间，晴空万里，春光明媚。

    南天门上的李长青松了一口气，他最担心的就是今天阴雨绵延。

    而现在看来，他运气不错，那么这就是树妖姥姥的不幸了。

    检查了一遍装备，李长青将几个捕兽夹背在背后，手持重剑，站立在气息亘古，高耸如云的南天门之前。

    手掌抵住金色的大门，用力往前一推。

    顿时，一个光点出现在他面前，他没有犹豫，身子向前一跃，纵身跳入光点之中。

    一股前所未有的失重感传来，视觉，听觉，嗅觉，五感在瞬间消失，就像是进入了一个迷蒙的梦境一样，好在这种失控来得快，去得也快。

    当李长青回归神来的时候，他就已经出现在之前燕赤霞身死之地。

    进入了一个新的世界后，他强行收敛喜悦，第一时间如地球上一样，勾连起脑海中那宏伟无边，仿佛屹立在诸天之上的南天门。

    下一刻，他又从这个世界中消失，再次回过到了南天门之上。

    成功了·······

    李长青重重地握了握拳头。

    他之所以敢除魔，除了了解到树妖姥姥本体所在，南天门就是最大的依仗。

    现在看来，南天门的力量确实宏伟无比，即使在另外一个世界，也丝毫不受干预，本身也没有穿梭次数的限制，就和自己在地球上一样，心念一动，就可以自由出入。

    唯一的问题不过是自己只能够进入上次离开的地点，因为南天门是以离开的地点作为一个时空锚点勾连起两界的。

    第一步成功之后，让李长青信心大增，这样一来，就算失败了，他也能够轻易全身而退。

    他从南天门之上，将目光重新投向兰若寺。

    昨天晚上，树妖的灵体回归之后，他再次确定靠近小湖的那株大槐树就是其本体，这株槐树高近十六米，枝叶繁茂，郁郁葱葱，树干几乎需要三个成年人合抱。

    不过似乎因为这槐树汲取了过多的养分，所以周围十米之内，再没有生长出其他的树木。

    而槐树的枝叶之间，隐藏着一青一紫两条毒蛇，虽然不想要暴露自身，但是为了防止白日被愚民砍伐，所以树妖在其本体上饲养了两条性子极烈的毒蛇，一口下去，足以让第三重楼以下的所有人毙命，就算那阴神真人，也不得不舍弃庐舍，转修鬼道。

    幸好自己有真实视野，李长青庆幸地想到，他的目光以槐树为中心，向周围扩散，鬼面猴最近，就栖息在兰若寺的林间，而那群山狼和吊睛白老虎在他能够覆盖的视野之外。

    毕竟这些肉食动物每天需要捕食足够的猎物，这一点即使是树妖姥姥也没有办法阻拦。

    确定没有什么隐藏的后手，李长青背起准备好的油桶，一手提着捕兽夹，一手提着重剑，靠近南天门，脑海中升起用力一推的念头。

    一个光点再次出现在在眼前，他顺势下坠，进入兰若寺的地界。

    这次进入之后，他没有任何耽搁，直奔树妖本体，先将捕兽夹安放在周围，然后提起油桶，将高纯度的炼油泼洒到整个树干之上。

    这个时候异变突起，一青一紫两条毒蛇如同匹练一般，射向正在泼洒汽油的李长青。

    但是他早就观察到了毒蛇的动向，手中重剑后发先至，两道剑光划过，轻易斩断了蛇身。

    这个时候，远处传来一阵虎啸之音，如同劲风，回荡在山野之中。

    很明显，发现了李长青这个不速之客后，树妖姥姥还想要通过猛兽吓唬住他。

    不过却不知道李长青已经将其所有的手段都了然于心，这次是有备而来。

    专门欺负你这个活了千年的老槐树。

    一根火柴带着橘红色的光焰落在青绿的树干之上，在精练汽油的帮助下，火势瞬间腾空而起，火苗冲天，将整株槐树笼罩其中。

    树妖平时自恃隐蔽之能，如今有临黑山大变，因此才静极思动，但是他却没有料到李长青这个怪胎的出现。

    南天门的穿梭可以横跨两界，她平时布置在黑山周围的猛兽警戒不仅没有成为庇护，反而成为了知见障。

    而汽油助燃下的火势，更是如同入道高人的火焰法术一样，瞬间点燃，不可阻挡，近乎于神通。

    腾起的巨大光焰之中，李长青仿佛看见了一个模糊的人影在扭曲翻滚，这个时候旁边的小湖中一道水龙腾空而起，想要浇灭树干上燃烧的烈火。

    居然还可以施法？

    李长青微微有些诧异，不过现在毕竟是白日，树妖的法术没有深夜那笼罩整个兰若的浓雾般不可一世。

    水龙不过一瞬，如同一场急雨，一闪而逝，或许可以剿灭普通的山火，但是油浮于水上，可并不怕火。

    李长青冷笑着将手中剩下的汽油泼洒向微微有些减小的火势，瞬间大火再次升腾而起。

    而这个时候，鬼面猴的回援也到了，一阵劲风，那猴子五爪如同小刀，从后想要插入李长青的天灵盖。

    不过就在其利爪将临之时，眼前的李长青突然消失不见，让鬼面猴扑了个空。

    见猎物突兀的消失，落地之后，鬼面猴凶恶的脸上浮现困惑的神色，但还没有等它继续思考，两秒钟后，李长青的身影再次出现在原地，手中重剑无匹，剑锋轻易地斩断了猴子的脖颈。

    “我可是自带闪现的男人。”

    李长青踢了踢猴尸，同时他背上出现了一桶新的汽油，他昨天可是抽了两箱汽油，就是担心一下烧不死树妖。

    汽油再次泼洒到火焰之上，火势更加旺盛起来，逼得树妖不得不再次施法。

    但是这不过是饮鸩止渴罢了，只要没有除掉李长青这个添油加火之人，树妖是绝对没有办法在白日和他拼消耗的。

    这个时候，周围一声凶猛的虎啸传来，伴随着山狼的嘶吼声，显然对于树妖来说，现在第一要务是先赶跑李长青，然后再想办法灭火。

