    宋暖嘴角抽了抽。

    吻过她就赶她走？

    他这像不像网上说的，拔掉无情的渣男？

    “怎么了？”见宋暖看自己的眼神很是微妙，唐时言挑了下眉。

    宋暖摆摆手，“没事，我先出去了，你忙吧。”

    说完，她转身开门出去。

    出去后，宋暖就收到了两大两小，四双眼睛的注目礼。

    尤其是夏琳，看着她通红的嘴唇，笑得十分猥琐，“暖暖，你跟唐总在里面......”

    “咳咳。”宋暖红着脸，重重的咳了两声，告诉她这种事，她知道就好，说出来就不必要了。

    因为两个孩子还在呢。

    夏琳也很聪明，一下子读懂了宋暖的提示，嘿嘿的笑了笑，连说了两句我懂之后，就不再说话了。

    几个小时后，美丽国到了。

    夏琳下了飞机，站在登机梯旁边，对宋暖告别，“暖暖，我先走了。”

    “好。”宋暖点头。

    夏琳松开行李箱的拉杆，往前一步，张开手臂想拥抱一下她。

    唐时言见状，黑着脸，直接将宋暖拉开了。

    夏琳扑了个空，有些呆呆的看着眼前的冷脸男人，顿时明白他是吃错了，不愿意让她抱暖暖呢。

    夏琳讪讪的对唐时言笑了一下，心虚的把手放了下来，退回到了刚才站的位置。

    见她如此有自知之明，唐时言这才放开宋暖的手。

    宋暖不好意思的对夏琳笑了笑，“抱歉啊琳琳，他......有些强势。”

    她也没想到，他居然连女人的醋都吃。

    就连一旁带着两个孩子的程西，也是没眼看自家总裁。

    强势？

    唐时言微微侧脸，看着身边的女人。

    原来在她心里，他是一个很强势的男人吗？

    心里虽然这么想，但唐时言也没有反驳宋暖的话。

    夏琳对宋暖笑着摆摆手，“没事啦，唐总很在乎暖暖你，所以才不喜欢别人接近你，我理解的。”

    听闻此言，唐时言看了夏琳一眼，眼神终于不再那么冰冷。

    这让夏琳不由得大松了口气，轻轻拍了怕胸脯。

    这冷气终于消失了。

    她不过就是想拥抱一下暖暖，他用得着这么对她么，各种冷箭嗖嗖的向她袭来，她压力是真的大啊，还是赶紧开溜吧，不当他们的电灯泡了。

    思及此，夏琳重新拉住行李箱的拉杆，另一只手对宋暖跟唐时言挥了挥，“好了暖暖，时间不早了，我真该走了，再见！”

    “再见！”宋暖也笑着挥手。

    夏琳又对着唐时言鞠了个躬，感谢他帮她提供机票，随后立起身子，快速离开了停机坪。

    她走后，唐时言看向宋暖，“我们也走吧。”

    宋暖嗯了一声，主动挽上他的胳膊，和他一起并肩朝VIP通道走去。

    至于程西，就一手拉着一个孩子，苦兮兮的跟在后面。

    而在他们身后的，还有机场的工作人员，帮他们推着行李。

    很快，酒店到了。

    唐时言定了一间总统套房，他们一家四口住，完全绰绰有余。

    此时已经是晚上，而国内，却是刚刚天亮。

    两个孩子在飞机上都没怎么睡，这会儿一到酒店，反而就困了。

    宋暖也催促他们去睡觉，毕竟要在国外呆两天，肯定是要倒时差的。

    两个孩子熬不住睡意，乖乖的去次卧睡了。

    宋暖给两个孩子盖上被子，又弯腰在两个孩子脸上各亲了一口，才轻轻关上房门出去。

    回到主卧，唐时言已经洗完澡出来了，正一边往床的位置走去，一边开口说道：“科硕和允儿睡了？”

    “嗯，刚睡着。”宋暖捂唇打了个哈欠，也有些困了。

    唐时言擦着头发，“去洗澡吧，水我已经给你放好了。”

    他这般细心，令宋暖心里一暖，笑着点头，“谢谢时言。”

    说着，她上前，也捧住他的脸，在他额头上亲了一下。

    唐时言眸色一闪，一把拦腰将她打横抱在腿上，低头看着她，“你在撩拨我？”

    宋暖红着脸连连摇头，“没有，我只是在感谢你。”

    她也没想到，自己一个无心举动，居然让他来了精神。

    唐时言挑眉，“感谢我给你放了洗澡水？”

    “是啊。”

    唐时言轻笑一声，“看来我给你放水不亏，去洗吧。”

    他把搭在她腰间的手拿开，把她扶了起来。

    宋暖双脚一站稳，就立马朝浴室跑去，生怕跑慢了，男人就要反悔一般。

    男人看着她慌乱的背影，薄唇勾了勾，扯下脖子上的毛巾，继续擦起了头发。

    浴室里，宋暖脱掉身上的衣服进了浴缸，缓缓靠在浴缸边缘上。

    她一靠上去，背后的按摩器就自己启动了，给她按起了摩。

    “爽！”宋暖舒坦的忍不住露出一抹笑容，伸了个懒腰长呼口气后，闭上眼睛开始享受。

    大约半个小时后，水渐渐凉了，她才依依不舍的离开浴缸，穿上浴袍出去。

    出去后，卧室的大灯已经关掉了，只有床头一盏昏黄的小灯还在亮着，而唐时言，已经躺下一动不动，似乎是睡着了。

    宋暖放轻脚步走过去，走到唐时言的床边低头看了看，想看他是不是真的睡着了。

    就在她伸手，想要在他眼前挥一挥，试探一下的时候。

    唐时言蓦然睁开眼睛，眼中精芒一闪，抓住她的手腕用力一拉。

    “啊！”宋暖惊惧的叫了一声，一个天旋地转后，身体已然躺进了一个滚烫的怀抱。

    她怔怔的眨了眨眼，随后没好气的撅起嘴，“你骗我，你没睡？”

    唐时言给她盖上被子，重新闭上眼睛，“本来是要睡的，但你的脚步声吵醒了我。”

    “不可能，我走的那么轻。”宋暖瞪眼反驳。

    唐时言把她往怀里拢了拢，“我耳朵很好，好了，睡了，我有些累了。”

    这话成功的让宋暖闭上了嘴。

    她抬眼看着他紧皱的眉头，淡淡乌青的眼睑和略显疲惫的面容，一股心疼袭了上来。

    这段时间，她虽然因为公司成立的事，忙得团团转，可同样的，他也不轻松。

    不光要忙集团的事儿，还要调查唐老爷子以及他父母死亡的真相，同时还要查唐老爷子遗嘱的下落，有时候还要跑医院看林佳儿，身体跟精神都是双重的疲惫啊。

    宋暖越想越心疼，但又知道自己帮不上他的忙，只能叹息一声，抚平他紧皱的眉头，然后在他怀里拱了拱，找到一个舒服的位置，闭上了眼睛。

    “晚安！”她细若蚊蝇的对唐时言说道，

    唐时言自然是没有回应的。

    宋暖也不在意，把手搭在了他的腰上。

    不知过了多久，久到宋暖睡着了，唐时言却突然睁开眼睛，垂眸看了看她。

    看了好一会儿后，道了声晚安，算是回应她刚才那句，才又重新闭上眼睛。

    第二天，梅塞德的生日到了。

