    阴阳家有五部三宗，其中只有金木水火土五部收弟子，日月星三宗是不收弟子的，所以这三宗的宫殿格外的空旷，五部的宫殿零星还能见到一些年轻的有朝气的弟子，以及大量的老咸鱼，就比如古寻刚才碰见的那些，已经入门很多年了，没有升迁更高级别的可能，终生就是个寻常弟子了。

    “这日宗的宫殿，除了太阳纹和三足金乌，看着可和温暖明亮的太阳半分关系也没有啊！”古寻打量了一下这阴暗昏沉的空间，不由吐了句槽。

    就这破环境，是给二十岁不到的少女住的吗？

    想着呢，古寻顺便偏头向月神问了一嘴，“你的地盘也这个德行？”

    “……日月星三宗的宫殿大都如此，我们并不需要招收教导弟子。”月神随口解释了一句。

    这时，焱妃也缓步从大殿深处的廊道中走了出来，湛蓝色的宫裙拖在地上，迤逦曲折，她大概是知道了有人进来，所以出来看看。

    一出来就看见了自己那个好胜心切的妹妹，水部的湘夫人姐妹，以及……古寻？

    “古大夫？你怎么会来妾身这里？”略微惊愕的脱口问道。

    月神明媚的双眼忍不住在二人间来回打量，女人的直觉告诉她，这两人之间的关系……有些微妙啊！

    湘夫人姐妹没想那么多，仍旧默默的站在后面，心里指不定在怎么诅咒念叨古寻。

    一直顺风顺水的姐妹俩，还是头一回遭遇那么大的失败，女英整整休养了一个多月，才彻底清除掉体内的异种真气，心中难免对古寻有些郁结难平，尤其是她们俩也不过二十岁的年纪，还有几分少女心性。

    要不是古寻给的特效药极大的缓解了疼痛，这会儿姐妹俩更看不得古寻了。

    古寻笑了笑，抬起手中宝剑一晃，有点事找你。

    焱妃此时已经收敛了脸上的惊异，挂上了温和的轻笑，双手垂于身侧，曼妙的身姿扭动，前行几步走到古寻近前。

    没有急着问什么事，而是将目光放在了他手里那把剑上。

    虽然剑身未露，但是仅凭这温润似玉，青光照人的剑柄，就足以让她知道，此剑绝非凡品。

    古寻的佩剑焱妃见过，那是一把炽烈如火的方正长剑，同样是把世所罕见的神兵利器，但显然和他现在手里的不是一把剑。

    他找自己和这把剑有关？

    一路上，月神和湘夫人姐妹也没少打量这把剑，同样看出了它的不凡，也隐隐猜测古寻的事可能和剑有关。

    “这把剑……似乎不是古大夫你的佩剑吧？”

    古寻点了点头，但是没有回话，只是伸手朝她一递，“把剑拔出来。”

    “嗯？”焱妃不解其意，面露疑色。

    古寻再次强调道，“把剑拔出来。”

    焱妃人还是不明白，但手却伸出去接过来长剑，打算先按照古寻的吩咐办。

    拔剑！

    剑器甫一入手，焱妃只觉得好沉，手上加了不少力气才拿稳，接着就感觉自己拿的不是剑，而是拿住了一块至阴至寒的万载玄冰，寒气霎时间顺着手部接触侵入体内，她的龙游真气瞬间被动激活，飞速运转，试图驱赶异种能量。

    然而炽烈如阳的日宗魂兮龙游一时却压不过这股寒气，让焱妃忍不住打了个冷颤。

    古寻看出了她状态不怎么好，但还是继续道，“拔剑吧。”

    月神三人在一旁，神色各异的看着焱妃。

    虽然看起来那把剑就很冷，直冒冷气的，但是也不至于让焱妃冷到打寒颤的地步吧？

    焱妃一边调动全身真气去镇压外来的异种寒气，一边伸手握住剑柄，打算拔剑。

    手心刚一握紧剑柄，焱妃脸色骤然一变，寒气瞬间壮大数倍，她几乎已经扛不住了。

    不过她这会儿好胜心上来了，强行压制寒气，试图拔剑，然后……

    “哼！”

    一声闷哼，焱妃脸色一白，嘴角溢出了一丝鲜血，双手无力垂下，剑器脱手下落。

    月神等人看的颇有几分目瞪口呆的意思，头一回见……不对，连听说都没听说过，拔个剑能把人拔受伤的，还是内伤。

    古寻急忙上前一步，一手接住剑，一手拍在了焱妃裸露在外的雪白香肩上，一道精纯的火阳真气打入，瞬间帮助焱妃驱散了寒气，也滋润了一下她受创的经脉，让她的脸色重新转为红润，伤势好转大半。

    “感觉到不可强行为之，就适可而止，瞎逞能。”古寻撤回手掌，瞪了焱妃一眼，没好气的斥责道。

    焱妃并不生气，只是有些不甘心自己竟然连把剑都没拔出来，又要求道，“让妾身再试一次。”

    “不用试了。”古寻一口拒绝，“你内功路数和此剑不合，成功概率极低，我找你也只是随手一试罢了。”

    焱妃阖眼两秒，平复了一下心情，回复平静，尽管心里还是不甘心，但是也知道古寻不会再让她乱来。

    “这把剑是？”

    “呵，剑名——冰魄！”

    “冰魄……”焱妃略一沉吟，赞叹道，“好名字，恰如其分啊！”

    “古大夫让妾身拔剑又是因为？”

    “给它找个剑主罢了。”古寻言简意赅的回答道。

    这话一说出来，四女全都大概明白了。

    显然这剑不好拔，而若是能拔出来，就能成为剑主，使用此剑。

    焱妃点了点头，突然偏头问道，“妾身是第一个拔剑之人吗？”

    古寻咧嘴一笑，你想的挺美，“当然不是。”

    ………………

    昨天夜里，晚饭过后，气温转凉，微风习习，星月之辉开始取代太阳余光，遍布星空。

    古寻坐在庭院中的一座凉亭里，连鞘的冰魄剑摆在中央的石台桌面上，旁边摆着一壶茶，嗯……凉茶。

    惊鲵抱着已经一岁，高兴的时候能够在床榻上打滚翻腾乃至爬行的小阿言，袅袅婷婷的走了过来，细长的黑发随风轻扬，一身素衣布钗，尽显清丽之色。

    古寻端着茶杯，见她人影，急忙招手，“来来，过来，来的正好。”

    母女俩一齐用漆黑明亮的眼珠看着古寻，走近过来。

    “怎么了？”惊鲵坐到古寻旁边，将孩子架在自己丰润的大腿上，扭头问道。

    “看这个。”古寻笑着伸手一指桌上剑器。

    惊鲵自然顺势将目光偏移过去。

