    太子殿下默了片刻。

    淡淡地道：“收下。”

    小安子惊住了！他觉得这些东西，殿下就应该直接扔出去才是，尤其是这捧娘里娘气的花。

    然而刚刚看着殿下，吃下一块糕点就算了，现在竟然要把这捧花也收下？

    小安子道：“……是！”

    他总觉得很危险，总担心殿下被叶夭夭那个花心大萝卜给骗了！

    他把花找了一个地方放好，面具和糕点，就留在殿下的桌案上。

    而。

    让小安子更觉得意外的是，太子殿下这个时候，翻看了一下手里的文书，还淡淡吩咐了一句：“今日让御膳房，重新备牛骨面。”

    小安子：“？？？”

    这怎么又跟牛骨面关联上了？

    上次殿下忽然不吃牛骨面了，就是因为听见消息说，叶夭夭和一个俊美的小公子逛街。今天又收到了叶夭夭的礼物，然后又要吃牛骨面了？

    小安子忍不住开始怀疑，这个牛骨面，莫非是跟叶夭夭有什么关联？

    就在这个时候。

    天逸的飞鸽传书回来了，小安子把信件拆开一看，看得嘴角不停地抽搐。

    回头看向自家殿下美绝尘寰的面容，开口道：“殿下，天逸说，叶二小姐不仅给您送花了，还给韩世子、林世子，都送花了，他说让您千万不要被叶夭夭迷惑了，还有啊……叶二小姐还约了一位叫苏佑的俊美公子，说下次有空一起吃饭。”

    太子殿下闻言，正打算再取出一块，叶夭夭送来的糕点的指尖，顿住了。

    小安子觉得，他们东宫的人真的是，为太子殿下会不会被欺骗感情，操碎了心！

    说着。

    小安子又把叶夭夭遇刺，京兆府尹已经在查案的事情，也都禀报了一番，最后道：“天逸说，叶夭夭已经让叶宸风做了准备，凶手将要落网，刺客也都被抓住了，此事您不必在意。”

    太子殿下淡淡地道：“知道了。”

    接着，慕容折雪那双清冷的眸子，在糕点上扫了扫，淡淡地道：“糕点撤下去吧，扔了。”

    小安子：“呃？您方才不是打算再吃一块吗？”

    好像就是在听自己禀报，叶夭夭给其他美男子也送花了，殿下就收回了手，不吃了，这该不是……吃醋了吧？

    慕容折雪淡淡地道：“孤原就不喜甜食。”

    小安子：“那……那好吧！”

    小安子赶紧上去拿起食盒，打算扔出去。

    然而，刚刚走到门口。

    太子殿下清冷的声，又传了过来：“罢了，放在桌上吧。”

    小安子：“？？？”

    殿下，您到底在想啥呢？奴才怎么好像看不懂了？

    小安子慢腾腾地走回来，正打算把糕点放回原位，结果太子殿下，头也不抬，语调清冷地道：“拿远些。”

    小安子：“……？是！”

    这屋子里头，除了殿下办公的桌案，还有一个用来待客的桌案，于是小安子就把这糕点，放到那个待客的桌案上去了。

    他真的懵了……

    殿下这是什么操作啊？一时间要扔了，一时间又不扔了，却又不让自己放太近，这……

    但是太子殿下的心情似乎不悦，小安子却是感受到了。

    又是一个时辰之后。

    御膳房的人，送了膳食过来，小安子已经把太子殿下之前的话，吩咐下去了，所以今日自然是有牛骨面的，还有许多其他的膳食。

    太子殿下看见那碗牛骨面。

    沉默了一会儿。

    语调清冷地道：“这碗面撤下吧。”

    小安子：“？？？”殿下，不是您自己专程吩咐了奴才，说您今天要吃牛骨面吗？怎么又不吃了？又要撤下？

    小安子现在觉得，主子的心思真是一会儿一个样儿。

    他赶紧招招手，吩咐人把牛骨面端走了。

    太子殿下这才拿起筷子，优雅地用膳，他面色依旧清冷，没什么表情，看不出情绪，姿态雍容尊贵，让小安子更是看不出一个所以然。

    最后……

    小安子默默地看了一眼，天逸送来的信件，有了一个大胆的猜想：牛骨面可能真的跟叶夭夭有关，殿下肯定是吃醋了，因为叶夭夭送花不止送了他一个人，但是又舍不得真的把糕点扔了，只好生闷气，让自己把糕点放远一点。

    肯定是这样！

    小安子觉得自己破案了，但是他觉得心凉如水，那种感觉就像他们东宫，清冷高贵，举世无双，宛如高岭之花一样的白菜，被叶夭夭这头花心的猪，用大猪蹄子拨了一下……

    不！他们东宫的人，一定要集体努力，帮殿下抵御这个大猪蹄，加油，团结就是力量，只要他们团结一心，一定会成功！

    ……

    叶夭夭这个时候，当然不知道，东宫发生了什么。

    还是如同往常一样，慵懒悠闲地靠在软塌上看医书。

    红鸾这个时候，却是在叶夭夭的耳边，叽叽喳喳：“小姐，您把那些花送给太子点下就算了，为什么把糕点和面具给送去了？昨天看见您买糕点和面具的时候，奴婢还以为，您是买给自己的呢！”

    叶夭夭笑道：“当然是因为……想他开心点了！”

    红鸾狐疑地看了她一眼：“小姐，太子殿下要什么好吃的糕点没有，要什么面具没有，您怎么就觉得，他收了您的礼物，就会开心呢？”

    叶夭夭慢悠悠地翻了一页书，缓缓地道：“我当然不能确定了，我甚至不能确定，他收到礼物之后，会不会觉得我冒犯了他，直接便让人把礼物退回来，但是呢，我还是要试试啊，只要他有一点开心的可能，我都会尽力尝试的！”

    红鸾：“……”这些话要是换一个人说出来，她真的觉得是十分真心，特别让人感动了，可是偏偏这话是自家小姐说的！

    天逸更是直接就翻了一个白眼，得了吧，说得比唱得好好听，不知道那个给韩子潇和林钰宸送花的人是谁，不知道那个约苏佑吃饭的人又是谁。

    红鸾干笑了一声。

    叶夭夭瞥了她一眼，知道她不信，她也不以为意，她只慢悠悠地笑道：“你只需要明白，我对其他长得好看的美男子，都是追星，抱着观赏、交友的心态。只有对美人太子，是爱情就好了！”

    红鸾：“……”这我就更不明白了，啥是追星？

    就在纳闷之间。

    门外忽然传来了一阵急促的脚步声……

