    这个臭小子昨天坏了老子的好事，而且还敢威胁我，想不到这么快就抓住了他的把柄！

    李主任看向凌峰，一本正经问道：“凌峰，你说他是小偷，可是，人家身上根本没有钱包，捉贼拿赃，讲究的是证据，你还有什么证据吗？”

    “没有，但是，我是亲眼所见。”凌峰坚持道。

    “你亲眼所见的话，怎么会找不到钱包呢？”李主任冷声喝道。

    你踏马是猪吗？找不到钱包，那就是转移了啊！

    凌峰阴沉着脸，目光在人群中游动，寻找着可以的人员。

    李主任眼看他无话可说，眼中闪过一丝冷光，作为医院高层，对待这种打人的实习医生，他必须严格执法，严肃处理，以儆效尤。

    小偷一看这位主任的态度，双眸陡然一亮，凑上前来，捂住红肿的半边脸颊，哭丧着脸，委屈道：“你是医院主管吧？你们医院的人打我，你一定要为我做主啊！你看我的脸……哎哟……哎哟……好痛啊！”

    人生如戏，全靠演技！这句话一点不假！

    “你放心，要是这小子真的动手打你，我一定让他赔偿你医药费，并且向你郑重道歉。”李主任一脸威严，沉声说道。

    他扭头看向凌峰，冷声说道：“凌峰，你说人家是小偷，现在又拿不出证据，那就是污蔑，是诽谤，你懂吗？”

    “再说了，不管怎么样？你不应该动手打人啊！你看你把人家打得多重，脸都肿了，起码要十天半月才能完全康复，现在你说怎么办吧？”

    凌峰算是听出来，合计这个李主任在这里公报私仇来着，不帮自己也就算了，居然还帮着小偷狡辩，真是让人火大啊！

    “什么怎么办？这小子是小偷，我打他都是轻的。”凌峰冷笑连连。

    “凌峰，你什么态度？”

    李主任眼看这小子又臭又硬，顿时火冒三丈，大声喝道：“你打人还有理了，赶紧给受害人赔礼道歉，要不然，我上报到医院，你的实习名额就取消了。”

    说真的，现场有人丢了钱包，又有凌峰亲自指证，这件事就算是猪脑子也能看出点什么吧？

    然而这位李主任居然不彻查此事，就草率地让凌峰认错道歉，真是脑子进水了！

    “取消就取消！”凌峰脾气上来了。

    “你……”李光培气急。

    “你什么你？”

    凌峰一把抓住李光培的衣领，直视着他的双眼，狠狠摇晃了他几下，大声吼道：“你这个蠢货，你难道没有听到，那位大姐的钱包丢了吗？那可是救命的钱，救命的钱啊！你不但不查，还让我赔礼道歉，有你这么吃里扒外的吗？”

    感受到冷冽如冰的杀气，李光培如坠冰窟，浑身不由得打了一个激灵，脚下也有些发软。

    凌峰狠狠推开那个怂货，后者站立不稳，连连后退一下子坐倒在地。

    而他从刚刚围攻自己的几个人面前缓步走过，鹰一般的眼睛，宛如两道利箭刺穿了他们的伪装。

    “青天白日，朗朗乾坤，你们这群鸡鸣狗盗之徒，当真以为可以瞒天过海吗？那可是人家救命的钱！你们也下得去手，你们真是丧尽天良！真是天理不容！”

    大义凛然，刚正不阿！

    他扭头狠狠瞪着小偷，大声说道：“今天我把话撂这里了，就算是丢了工作，我也不可能放过你这个小偷！你别以为你的那点小伎俩就可以蒙混过关！”

    凌峰的话掷地有声，铿锵有力，浩然正气席卷而来，那个小偷眼中多了一丝慌乱。

    就在这个时候，夏雪居然从大门口走来，李光培眼睛一亮，似乎宛如看见了救星。

    “夏主任，你来得正好，你来管管你的学生。”

    “李主任，这是怎么了？”夏雪看见这么多人围在大厅里，也有些好奇。

    不过，等她了解到事情经过之后，眉头也皱了起来。

    她虽说对凌峰的印象不是很好，但是，两次凌峰都是在救人，心性应该不坏，而且她也相信凌峰不会看错，也不会随便去冤枉好人，可是，现在根本就没有搜到证据，这件事就难办了。

    “凌峰，你去上班，这件事我来处理。”夏雪对凌峰说道。

    李主任一看，心中顿时不乐意了，冷声插嘴道：“夏主任，这种打人的暴徒，怎么能放他回去呢？”

    “这家伙打了人，怎么能轻易放过他呢？”

    “我看啊，这是医院在包庇自己人。”

    “要是打人都不处理的话，我看这个医院以后还有谁敢来看病。”

    几个别有用心的年轻人你一言我一语，故意煽动那些吃瓜群众，而那些不明所以的观众居然纷纷指责凌峰。

    “凌峰，你今天必须道歉，而且还要赔偿人家的医药费，要不然，你就等着被开除吧！”李主任刚才被他一顿教育，现在正一肚子火。

    就在这个时候，凌峰猛地脚下发力，朝着门口飞奔而去，抓住正要离开大厅的一个年轻人，反手一个过肩摔。

    砰！

    那个家伙背部着地，宛如一只死猪落在地上，嘴里发出了凄厉的惨叫声。

    所有人望着眼前一幕，惊得目瞪口呆，脑子里一片空白。

    “你……你怎么又打人！”李主任厉声大喝道。

    “你想把钱包转移走吗？可惜，你没有机会了。”凌峰上前一脚狠狠踩在他的胸口上。

    一蓬鲜血喷了出来，那个年轻人嘴里再次发出了惨绝人寰的惨叫声。

    眼看着自己的同伴被打，另外几个人从几个方向扑了上去，想要抱住凌峰，掩护携带赃物的同伴撤退。

    “找死！”

    凌峰冷声爆吼，杀机爆现，身子一闪，一把抓住一个家伙，狠狠摔在了地上，反手一拳打中了另一个家伙，最后一个家伙见势不好，想要溜走，也被他一脚扫翻在地。

    砰砰砰……

    一连串的暴打，四个家伙惨叫连连，彻底丧失了战斗力，被他抓回来叠成了罗汉。

    “凌峰，你……你居然当作我们的面打人，真是无法无天了，我要让医院开除你！”李主任气急败坏大吼道。

    凌峰没有理会这只疯狗，回身在地上那个家伙身上掏出了一个钱包，举起来朝着那个丢钱包的中年妇女扬了扬，问道：“大姐，这是你的钱包吧？”

    那个中年妇女扑上来接过钱包，连连说道：“是是是，正是我的钱包。”

    凌峰扭头看向正要溜走的小偷，冲着他大声喝道：“怎么？现在想逃了吗？只可惜太晚了！”

    两位保安如果到现在还不知道发生了什么，那就是脑残了，他们看见小偷要溜，上前一下子把他按在了地上。

    “凌峰，这是怎么回事？”夏雪也冲了上来。

    “他们是一个盗窃团伙，那个家伙就是负责偷东西的。”凌峰指了指之前那个家伙，不过，他现在已经被两位保安大哥控制住了。

    “至于脚下这四个家伙，是负责转移赃物的，之前没有揭穿他们，只是想看看他们到底有几个人，好把他们一网打尽。”凌峰又指了指地上的三个家伙。

    原来如此！所有人恍然大悟！

    李主任闻言，彻底懵逼了。

    “凌峰，谢谢你帮我找回钱包，这可是我父亲的救命钱啊！”中年妇女居然噗通一声跪了下去。

    “大姐，这是我应该做的，你赶紧起来。”凌峰赶紧把她拉了起来。

    “谢谢你！真是太谢谢你了！”中年妇女激动得泪流满面，千恩万谢去排队交钱了。

    夏雪看着居功不自傲的凌峰，眼中多了几分欣赏，露出了一个笑脸。

