    徐慎和皮凯凯走进第二介入手术房间时，消化内科的病人正躺在平车上，用一根鼻导管吸着氧气。

    一路送下来，连床上的便携氧气袋都自动瘪了下去。

    老人家神志似乎处于比较淡漠的状态，眼皮微搭，口唇略显苍白。

    “是麻醉科的兄弟吧？”一个看着很年轻的医生走了过来，手里拿着几张纸，“大晚上的还麻烦你们来一趟，辛苦了！”

    “没事老师，我们应该做的嘛。”徐慎回了一句，想这人应该是消化内科的医生，也很有可能是消化老总。

    “哟，下来了也不和我打声招呼？”只见控制室的门缓缓打开，是何必红过来了。

    这是第一次带徐慎，虽然只是一个“稍微帮个小忙”的病人，但她还时想过来看看。

    帮忙就是这样的，不帮则已，接手了就要帮到底。

    “何总好啊！我又来麻烦你们了！”那个还算年轻的医生喜笑颜开，一看就与何必红很熟悉。

    “孙总大晚上的还亲自送病人下来？你多少给你们科的其他人留点上升空间嘛！”何必红戏谑道。

    徐慎猜得没错，他就是消化内科的现任总住院医师。

    “我这不是看何总都在，也就不敢怠慢了嘛。”消化孙老总回应道，然后说起平车上的病人，“这病人就是出血点不清楚，刚刚准备下来时，又稍微呕了一点血。”

    说完，消化孙老总还补充了一句：“白天那会儿做内镜也是看不清楚，止血效果不佳，所以只好来介入看看了。”

    “呕出血量有多少？”何必红警觉起来。

    消化孙老总把手里的几张纸递了过来，“就50ml左右，这是才查的血气分析，我也重新和家属做了一个医患沟通。”

    何必红接过单子扫了一眼，然后递给徐慎和皮凯凯，“你俩也看看。”

    徐慎看完之后，又把病历本翻到了之前的血气分析那里，眉头微皱，“血红蛋白87g/L，红细胞比容29%，和上一次相比还在降低。”

    血红蛋白是一种存在于红细胞内、专门用来运输氧的特殊蛋白质，其升高与降低可以反应出红细胞在体内的变化情况。

    受性别和年龄的影响，血红蛋白在各种人群中的参考值也不同。

    成年男性120～160g/L，成年女性110～150g/L，儿童120～140g/L，新生儿180～190g/L。

    血红蛋白下降，可直接判断机体红细胞丢失，下降到一定程度则是贫血状态。

    相对应的，红细胞比容则是指红细胞占全血溶解的百分比，同样也受性别和年龄的影响。

    但不论是血红蛋白还红细胞比容，其数值都反映出老大爷目前处于贫血状态。

    “上一次是多少？什么时间查的？”等徐慎说完，何必红才对消化孙老总问道。

    “91g/L和31%，1个多小时前的。”消化孙老总记得挺准，又解释道：“病人的胃肯定还在缓慢出血，但也没降到拿血来输的标准，而且我们就是申请了，人输血科也不给。”

    消化孙老总并没有说假话，临床输血标准历来都有一套规章制度。

    以围术期血液管理的专家共识为方针，规定了以下的基本盘。

    血红蛋白＞100g/L，不宜输注红细胞。

    血红蛋白＜70g/L，建议输注红细胞。

    血红蛋白位于70g/L～100g/L之间，根据病人的年龄、出血量、出血速度、心肺功能以及有无缺氧症状等因素综合判断是否输注。

    这还只是手术室内的围术期血液管理办法，对于临床科室，有的医院更是采取一刀切的办法。

    蓬莱医院就是如此：只有血红蛋白＜70g/L，输血科才会给血。

    所以对于像消化内科这样容易出现用血情况的临床科室，也向院方申请配备了血气分析机，以便及时查询病人的贫血状态。

    为什么这么“抠抠搜搜”的呢？

    还是因为血液资源紧张，有时病人血型较为特殊，甚至会出现“无血可输”的局面。

    因此，严格把控临床输血条件，也是医疗工作中的一项重要制度。

    “老师，那这个病人能脱氧呼吸吗？”看见老人家床上那个几乎已经完全瘪下来的便携氧气袋，徐慎忍不住问了一句。

    “当然可以，只是我们习惯性给病人吸氧，毕竟他是在贫血状态。”消化孙老总回答道。

    “凯凯，你先给病人接个监护。”徐慎下令道。

    皮凯凯照做了，等袖带血压测量完毕，监护仪显示：心率63次/分，血压102/54mmHg，氧饱和度波动在90%～96%之间。

    徐慎放下病历本，又走到平车头端，尝试和老大爷做着简单的沟通。

    徐慎问道：“老人家，您叫什么名字？”

    “周福海。”老大爷眼皮睁开，回答道。

    “那您年龄多大？”徐慎问道。

    平车上的老大爷微微睁眼，“今年往71去了。”

    其实以数字来说，70岁的年龄不算大，但各人有各人的情况，具体身体状况也不一样。

    比如，劳作一辈子的70岁和养尊处优的70岁，身体条件肯定大不相同。

    “您现在感觉有哪里不舒服的吗？”徐慎继续问道。

    老年病人指了指自己的肚子，摇了摇头，“唉，老毛病了。”

    徐慎点了点头，接着问道：“是谁送您到医院的？”

    老年病人轻声答道：“俩儿子，还有我幺女儿。”

    其实徐慎问了这么几个简单问题，就是想了解以下老人家的意识状态。

    何必红看在眼里，问起了徐慎，“师弟，你觉得这个病人怎么样？可以做吗？有没有申请拿血的必要？”

    “拿血好啊，只要你们科说句话，输血科不敢不给。”一听拿血，消化孙老总就学会了抢答。

    “目前病人情况还算稳定，介入手术也不是不可以做，我们在这里帮着监护然后守一守，问题也不大，至于拿血的问题……”徐慎停顿了一下，看着消化孙老总，“就要看手术顺不顺利，时间久不久了。”

    消化孙老总立即表态，“没问题的，兄弟，我这边已经联系介入老总了，等会儿他亲自带人来帮忙。”

    何必红说道：“那行吧，一会儿你们尽量加快节奏。”

    但徐慎忽然像是想到了什么，又拿起了病历本，“师姐，我觉得这个病人还是要去签署一下麻醉同意书，万一有什么事情呢？”

    “连监护费都收不到，你还跑得这么积极。”何必红故意说道，其实也是说给消化孙老总听。

    消化孙老总当然听得懂，把气氛圆了回来，“哈哈，大家辛苦！烤串我已经点好了，一会儿病人做完回去了，咱们一块吃点！”

    何必红笑道：“孙总，又让你破费了。”

    消化孙老总也是一笑，“嘿嘿，点了你最爱吃的烤鸡爪。”

    这时，第一介入房间的巡回护士突然出现，对何必红说道：“何老师，神外老师说让你调一下血压，他们马上要穿到位置了。”

    “好，我马上回去。”何必红回答道，然后对徐慎和皮凯凯交待了一下，“师弟你去签字，皮师弟留下帮着把病人搬到手术床上去。”

    说完，何必红就跟着巡回护士走了。

    走到门口，何必红又忍不住回头嘱咐着徐慎和皮凯凯，“签字时别吓着家属了，搬病人要轻拿轻放哈。”

    徐慎和皮凯凯都点了点头。

    皮凯凯眼神有些懵，似乎还回味着今晚何必红和徐慎对他讲的医德医风新理解。

    徐慎眉头略锁，好像在思考什么问题。

    看着徐慎和皮凯凯，何必红心里笑道：这俩小家伙，没头脑和不高兴啊。

    （求月票、收藏和推荐票啦~）

