    很快那几个保镖在反抗一番后就被人给拖到了后院，几声惨叫响起便生死不知。

    何书堂看着儿子长叹一声道：“爸也不是故意要让你难堪，只是何家现在确实没多少钱了。眼下天下第一武道大会将至，我何家若想跻身上流就得结交武者，这钱是万万不能少的。”

    “爸，我明白。”何光紧咬牙关攥了攥拳头，尽管心里很是不爽但他也清楚事情孰轻孰重。

    “接下来你就别去招惹李瑞杰和姜辰了，他们现在手里有了我们的把柄，要是逼急了就是鱼死网破的局面。”何书堂沉声说道：“真要和李家彻底撕破脸皮，爸爸背后的人保不住我的，到时候你也要跟着受苦。”

    “可是爸，难道就让这两狗东西春风得意吗！”何光极度不甘心的说道。

    “忍！龙都的大人物已经提前跟我支会过，李云辅和李云钢的位置坐不了多久。到时候他李家无权无势，龙都那些老家伙不会放任李长坤一家继续留在世上，咱们还可以趁机助力一把与那些大人物攀攀交情。”说到这何书堂眼里闪过一抹森冷的杀意。

    何光也只好作罢，闷闷不乐地回了二楼房间。

    他刚进屋就听见门外响起了敲门声，打开门发现是孙菲雪端着一盘小点心站在门口。

    “我自己做的甜点，你尝尝看。”孙菲雪笑着说道，端着小点心走进何光房间。

    随后她好奇地问道：“刚才大厅里怎么那么吵，何叔好像很生气的样子？”

    “还不是那个李家的混账李瑞杰，要不是他李家势大，我非弄死他不可！”何光愤怒地说道，越想越气。

    “李家？就是李云浩那个李家？”孙菲雪问道。

    见何光点了点头，孙菲雪很是不屑的说道：“区区一个大混子的儿子而已，算什么东西，我爸一句话就能让李家全家万劫不复！”

    她随口说道，目的只是为了在何光面前装装逼，好让何光更加在意自己。

    却不知何光信以为真，顿时眼前一亮，一个报复的计划瞬间产生。

    另一边，李瑞杰开着他的兰博基尼正在车里和姜辰炫耀着今天的战绩。

    “辰哥，不知道你刚才有没有注意到，何家那两头驴鼻子都要气歪了。”

    “看到他们一直憋着气我就忍不住想笑。”

    说到这李瑞杰真的放声大笑起来，手一抖差点没抓稳方向盘。

    “看路！”姜辰训斥道。

    李瑞杰赶紧把住方向盘，差一点兰博基尼就冲上了人行道。

    “你最近的确沉稳了许多，但今天的事不会这么简单就结束，何家父子现在动不了你是因为李家势大，以后若是让他们找到机会，这种人肯定会落井下石。”姜辰看了眼窗外淡淡说道。

    何书堂眼中的杀意他捕捉到了，这种懂得隐忍的狠人才是最麻烦的。

    因为他绝不会正面对付你，而是会趁你毫无防备的时候一击致命。

    “辰哥，这个道理我肯定明白的啊，不过咱们李家有你罩着不会给他何书堂落井下石的机会。”李瑞杰说完，突然想到了什么嘿嘿一笑道：“话说你和我姐最近处得怎么样？这都住一起了有没有发生点什么？”

    “老老实实开你的车，去找个地方吃饭！”姜辰伸出手直接在李瑞杰脑壳上敲了一下。

    “要是心里有感觉就要大大方方承认，我姐的追求者可是很多的，龙都那些大家族里就有好几个。”

    “辰哥你要是下手晚了可就没机会了！”李瑞杰边笑边说。

    接下来迎接他的就是姜辰无情的铁拳，邦邦两下。

    很快李瑞杰就找了家档次不错的饭店，两人准备在这里解决掉午饭。

    “姜大师，这家饭店的黑鱼子酱可是很有名的，据说要提前一个月预定。不过他们老板以前被我揍过，咱们可是VIP客户。”李瑞杰提到陈年旧事，不以为耻反以为荣。

    就在他刚准备打开车门下车时却被姜辰一把拽了回来。

    紧接着一辆载满货物的中型货车就迎面朝着兰博基尼撞了过来。

    只听见一声轰隆巨响，兰博基尼整个车头都被撞凹了进去。

    “出车祸了！”

    “天哪！那辆兰博基尼车头都被撞扁了！”

    听到动静，酒店里跑出不少人，看着车祸的惨烈情况发出惊呼。

    “靠！这是李少的座驾！”有人认出了李瑞杰的限量版兰博基尼，赶紧打了急救电话，随后又联系了李家。

    只不过看样子，兰博基尼里头的人是彻底没救了。

    这时货车司机推开门晃晃悠悠地从车上走下来，他看了眼兰博基尼的惨烈情况，嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。

    他这般模样所有人都以为他是酒驾，谁能想到这是一场蓄意抹杀。

    就在司机准备去找交警自首时，突然报废的兰博基尼里传出一声巨响。

    跑车的车顶直接被一只大手撕开了一个窟窿。

    紧接着浑身完好无损的姜辰从窟窿里爬了出来，他手里还拎着被吓晕了过去的李瑞杰。

    “还好我已经入了筑基，灵力可以化为护罩保住自己。”姜辰看着被撞凹进去的兰博基尼，眼里闪过一丝冷意。用脑子想想就知道，能这么恨自己的也就只有何家父子了。

    刚还在说何家父子不会正面报复自己，没想到他们的报复就来得这么快。

    要是姜辰还停留在炼气境，自己不死都要脱陈皮，更不用说保护李瑞杰了。

    好在刚才灵气替李瑞杰挡了一部分冲击，这小子也只是断了几根肋骨，然后吓晕了过去。

    “这都没死！”肇事司机见状顿时面色一寒，他下意识地就想转身跑路。

    可下一刻他整个人就感觉双脚离地，被人揪住领子举了起来。

    “现在想跑是不是太晚了！”姜辰冷冷的说道，“何家人可真是心急啊！”

    “我不知道你在说什么，我就是中午喝了点酒，有什么事等交警来了再处理！”见被姜辰发现了阴谋，肇事司机故作镇定说道。

    “不好意思，我这个人不怎么讲理！”

    下一刻肇事司机的一条胳膊直接被硬生生折断。

