
　　沈婉清也不说多余的话，她知道姝儿不会放下她，她现在开口，也就是分散姝儿的精力罢了。

　　真绪在身后不紧不慢的追着，像是在享受狩猎的过程一样。

　　裴姝儿很快就跑到了密林中，两个人躲了起来。

　　两个人躲的实在是很隐蔽，真绪的脚步却是一步一步地朝着她走了过来。

　　沈婉清也越发紧张了,她刚要开口说话，感觉自己脖颈一痛，裴姝儿又一次将她给敲晕了丢在空间里。

　　真绪的鞋子已经停到了裴姝儿躲的这一处树丛旁，他伸出洁白的手，缓缓地将草丛拨开。

　　他的声音宛如清泉：“施主，挣扎无用，早晚都是要魂归西天的。”

　　“我并无恶意,只是来助你解脱这污浊的世道。”

　　他这话说得，好像他是个大善人一样，只是做的却是要裴姝儿小命的事情。

　　两个人的差距太大，裴姝儿也没有傻到要和他周旋的地步。

　　可是，当他将树丛拨开的时候，这里没有半个人影，只有人待过的痕迹。

　　真绪的眉头皱了起来，他发现，每次他要逮到他的劫数的时候，这个人都能突然间消失。

　　他刚才，明明已经肯定那两个女子在此处了。

　　裴姝儿见真绪就站在旁边，一脸沉思的样子，不由的也有些无语。

　　一直到了第三天，真绪一直蹲守在附近，他从包裹中拿出干粮来，面无表情的优雅啃着。

　　真绪悠闲，自己就更悠闲了，那么大的一个空间，生活用品应有尽有。

　　在真绪只可以吃干粮的时候,她可以在空间中做各种各样的美食，而且还有白米饭和她作伴。

　　至于沈婉清和那两个人，她都给他们用注射器喂食营养液。

　　反正是饿不死，营养也能跟上。

　　一直到了第五天，真绪才离开，裴姝儿也不敢出现，毕竟以真绪的性子，说不定还是会在周围埋伏。

　　她一直到了第十天，她才重新出现。

　　之后连忙朝着之前找到的那条路走去。

　　她也没有直接走在那条路上，而是在那条路的周围走着，只要能看见那条路，方向是对的就可以。

　　裴姝儿在路途中遇到了几次真绪，还没被他发现，自己就先进入了空间中。

　　就这样停停走走走了十天，总算是出现在了鞑子境内。

　　裴姝儿给自己画了鞑子的少年妆容，在中途给鞑靼人买了一匹马，然后就骑着马朝着古兰军营跑去了。

　　她这次一共离开了将近两个月的时间，也不知道古兰军营如何了。

　　可是一路上,她在经过鞑子军营,看那些士兵操练便发现人少了三分之一，而且剩下的人身上大多都带了伤。

　　裴姝儿也不敢停留，渡过了古兰河，总算是见到了古兰军营的城门。

　　她远远地便将沈婉清放了出来，自己又在旁边洗去了妆容，露出了本来的面目。

　　裴姝儿将沈婉清放到了前方，自己在后方坐着，一直到了古兰军营，士兵们喊住了她。

　　“站住，此乃军营重地，闲杂人等免进。”

　　当裴姝儿翻身下马的时候，那些守卫先是一惊，随后都说不出话来了。

　　裴姝儿笑道：“我总可以进吧。”

　　守卫的那个小队长连连点头，眼眶也有些红了。

　　这么好的将军夫人，死而复生了？

　　他们所有人都听说将军夫人掉到了悬崖底下，还被劈成了飞灰的，怎么此刻竟是回来了？

　　在将军夫人走后，将军就疯了，一个劲地让他们去攻打鞑子军营。

　　古兰军营的士兵在他的带领下，损失倒是没有多惨重，可是这也是古兰军营的士兵跟鞑子正面对上，说不害怕是不可能的。

　　也正是这一个月，大燕士兵的进步神速，不论是战力还是战斗素质都进步的很快。

　　可是，大家也是苦不堪言的。

　　下去崖底找将军夫人的高手一批又一批，明明将军亲眼看着夫人化为了乌有，可他还是不愿意放弃。

　　他们感觉，他们的将军，有些疯魔了。

　　也从以前的正常人化为了一个杀胚，总是往人堆里闯，所过之处，都是鞑子的尸体。

　　他整个人的气息也格外阴冷，这一段时间以来，没有一个人可以和他说上一句话。

　　他除了打仗杀人，就是将自己关在将军营帐中，没有人知道他在做什么，只知道一开始见到他的时候，他的手上都是密密麻麻的伤口。

　　到了后来，伤口是好了，只是整个人也越发的阴沉了。23sk.Com

　　他的状态，也从最开始的歇斯底里，变成了一个带着冷血的疯狂的人。

　　但凡之前跟裴姝儿死有关的人，都被他抓起来狠狠的折磨，剥皮拆骨。

　　他听着那些人的痛苦哀嚎，却仿佛在听仙乐一般，那神情，竟然会流露出片刻的安宁来。

　　而且，他功力大增，却总是会在杀完人后吐血。军医说过，他这是哀极攻心，走火入魔了。

　　只是他看似不正常，却偏偏又没有在军事的指挥上出过半点错误。

　　裴姝儿正要进去的时候，忽然听到了远处传来了一阵马蹄声，然后那马蹄声在不远处诡异地停住了。

　　裴姝儿有些奇怪，她猛地转过身，就看到了带头的人正是唐瓒。

　　他的脸色更加苍白，人也瘦了一圈，周身的气息是肉眼可见的阴冷。

　　他本来只是呆呆地看着她的背影，一直到裴姝儿转过身来，他的瞳孔一缩，而后猛地翻身下马，朝着裴姝儿走了过来。

　　每一步，裴姝儿都感觉到了山雨欲来的架势，她下意识地想要后退。

　　可是看到这张脸的时候，裴姝儿才发现，她比她想象中的，更加想他。

　　她喉头滚动一下，有点想哭。

　　当时她没有来得及交代唐瓒，所以唐瓒一定以为她已经死了，他一定很难受吧。

　　一直到唐瓒站在了自己身前，他那双黑眸静静地盯着自己，裴姝儿有了一种被密密麻麻的网给网住了的窒息感。

　　她手轻轻的朝着唐瓒伸了过去，她的嘴角带着一抹笑容，鼻尖却有些发酸。

　　她的声音轻轻软软的，像是在撒娇一样。

　　“唐瓒。”

　　她好想他。

　　当她将这声音发出来后，她明显感觉到唐瓒的身躯一震，那双眸子中像是在酝酿狂风暴雨。

　　在裴姝儿的手碰到了唐瓒的衣角后，那眼中的暴戾又尽数消散，他双眼猩红地看着裴姝儿。

　　唐瓒磁性的嗓音沙哑异常，像是许久不曾说话一样。

　　“你说过，你不会离开我的，可你还是离开了我。”

　　裴姝儿张了张口，刚想解释什么，唐瓒的手却抓住了他的手，那眼眸中满是偏执和沉痛。

　　“我眼睁睁地看着你被雷劈了，但是我还是不相信，我找了你六十天，整整六十天。”

　　他那双黑眸猩红的像是要滴血一样，唐瓒忽然笑了。

　　他这个样子，反倒让裴姝儿觉得更加可怕了。

　　他声音轻缓，仿佛情人间的呢喃，说出口的话却带着刻骨的疯狂。

　　“裴姝儿，你说，我该如何将你留在身边呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第361章 偏执免费阅读。https://xs.23sk.com 