    第444章“人傀”

    小姑娘抵着他的肩膀闷声哭了许久，半晌才哑着嗓子低声挤出一个“好”。

    墨君漓闻此，抬手揉了揉她的脑袋，慕惜辞抽着鼻子坐正了身子，这才发现，少年肩上的衣衫，已然被她哭成了湿涝涝的一团。

    她看着那些深色的水痕，面上不由报了些赧意：“阿衍，我是不是把你的衣裳哭废了一件呀？”

    她记得这老货惯来矫情，平日里毋需糊弄时，吃穿都要最好的，她瞧着他身上这件长衫的用料做工都极为精妙，裁这么一套下来，怎么说也得废上个百两银子。

    ……这么一想，她突然有点心疼。

    百两银子，能买两三匹拉车用的马呢。

    早知道，她刚才就不杵着这老东西哭了。

    小姑娘心疼不已地皱巴了一张小脸，墨君漓见状不甚在意地轻笑一声：“没事，沾了点眼泪罢了，又不是什么脏东西，拿水洗洗就好。”

    “这能洗出来吗？”慕大国师颇为纠结地蹙了眉，一时分不清少年说的是真话还是在随口诓她。

    ——她着实是不知道这种衣料该如何打理，她前生常年泡在边关，没什么空穿；今生又自有灵琴帮着她拾掇府中的衣衫首饰，这活儿轮不到她。

    “放心，能的。”少年弯眼，“常服没那么娇气，又不是什么朝服礼装。”

    “那就好。”慕惜辞闻言不禁微微松了口气，若当真教她哭一顿便浪费掉百两银子，她会后悔死的。

    “我从前怎么不知道，我们国师大人有这么勤俭持家。”墨君漓笑着伸手捏捏小姑娘的面颊，目光又在触及她脸上干涸的水痕时，有着刹那的晃动。

    “阿辞，你在这里等我一下。”少年慢悠悠地收了手，继而转身大步出了书房。

    “哦。”小姑娘应着声，一面歪着脑袋盯着他的背影，顺带晃悠了两条纤细的小腿，她猜这矫情的老东西多半是换衣裳去了。

    这么尽情地哭过一通后，一直以来压在她身上的那股无名力道，都在无形间减轻了不少。

    这会她的脑子格外清醒，连带着思路也跟着清晰了不少。

    她总觉得他们针对扶离的那一连串计划，还有些许提升的余地，水还能被搅得更混，他们也还能寻到别的突破之口。

    比如……温家？

    慕惜辞托着下巴胡思乱想，她不大清楚她娘先前还在温家时，究竟受不受温老将军的宠爱，不过想来她身为温府嫡女，怎么都不会太受冷待……

    若这样的话，温府这道隐匿的暗线，指不定未来便能派上些他们不曾预料到的用场。

    当然，在此之前，还是先查清她娘当年的真正死因要更重要一点。

    至于温府的事，她可以等着白景真态度松动了，再旁敲侧击地问询一番。

    小姑娘思索着敛了眉眼，她准备回去就给韵诗传信，让她无事留意下萧淑华身侧的丫鬟婆子，尽快整理一份详细些的名录出来。

    萧淑华的心思的确是足够歹毒，但她并不觉得她那好婶子能有那个能耐，能不声不响、不着痕迹地害得她娘难产而亡。

    她身边少说也得有一个帮着她出谋划策、擦血递刀的人在。

    就像她费尽心思给她的好女儿培养出来的韵诗那样。

    只是可惜……慕诗嫣是个蠢的，不但没体会到她娘的良苦用心，反倒将这聪明人逼得生生要与她决裂，另寻明主。

    同时，能帮她出谋献策，乃至能引导着她做出决定的，定然是她的心腹。

    她不会舍得将这样的人轻易灭口，只会许以重利，将之留在身边，好生待着她。

    自然，萧淑华身旁之人说不准早就被“枭”的人查了个遍。

    但他们能查到的，和韵诗利用身份之便从他人口中套出来的，多少会有些许不同，搞不好，这点微小的不同，便会成为他们继续向下搜查的关键。

    “枭”的刺探能力，显然是毋庸置疑，但让一群斥候去打探一件被时光封尘了十数年的陈年旧事，总归是麻烦了些。

    何况当今天下的时局未定，边城不时便要生出些战事，一旦边关生战，就得有一部分“枭”随着大军出征平乱。

    一来二去，这进度便会变得拖沓，好不容易寻来的线索，亦极易为人打断。

    嘶~她果然不喜欢思考这些内宅之事。

    慕大国师眼皮一耷，无声叹出口气，再抬眼时，那出了门的矜贵少年已然去而复返。

    他身上的衣衫未换，手中却多了块温热的湿帕子。

    小姑娘见此稍显茫然地眨了眼，下一瞬那帕子已悄然抚上了她的脸。

    “眼泪干在脸上，你也不嫌绷得慌。”墨君漓细心擦拭着她面上的水痕，动作轻柔而缓慢。

    慕惜辞只觉之前还微有些发紧的面皮，登时便重归了舒缓，见状她不大自然地一飘眼神，细声哼唧一句：“我没怎么注意。”

    “没事，以后我替你注意着。”少年抿唇闷笑，小姑娘闻言却悄然烫了耳尖。

    “我还以为你是去换衣裳了。”慕大国师眼角一吊，胡乱转移了话题，她觉得自己早晚要被这老东西惯坏。

    “这倒不妨事，”墨君漓微一耸肩，不甚在意地摇了头，“迟一些换也无所谓。”

    “对了，阿辞，我有个问题，一直没大想得明白。”

    小姑娘略略点头：“你说。”

    “如果扶离皇室一直以来供着的那位道长，”少年敛眸，缓缓道出自己心中的疑惑，“当真是长公主口中的‘师先生’的话。”

    “那他是怎么做到几乎同时出现在虞朱、寒泽与九玄这三个地方的？”

    “我记得清清楚楚，前生扶离那术士压根便没留下过什么得了传承的弟子，自始至终都只有他一个人——他总不会真派了三个道童出去吧？”

    “唔，他有可能是用的‘人傀’。”慕惜辞沉吟，“阿衍，你记不记得我们在淮城见到的那个人蛊？”

    “他身上便绘着不少改良过的赶尸符，那人既有本事将蛊师变成人蛊，多半就有能耐，将差一些的术士变成全然受他操控的‘人傀’。”

    “配合着蛊、阵法与符箓，只要他的道行够深、材料充足，制出一两个这样的‘人傀’并控制着他们赶去九玄、虞朱，倒也不算难事。”

    “至说出现在寒泽的那位……我更倾向于那个‘师先生’，就是他本人。”

    ?  ?果然一打劫票就得加更

    ?      这两天有点事要忙，暂且拖一下，争取后天把月票加更码出来

    ?      先睡了

    ?      晚安

    ?  

    ????      

    (本章完)

