    “既然来了，那就不要走了。”

    “祭阵，可以开始了。”

    萧叶站在那一片红花前，面对所有人的目光，萧叶只是淡淡的又说了一句话！

    “故弄玄虚！！”

    “蝼蚁，我今天倒要看看，你能玩出什么花样！！”

    “在绝对的实力面前，你那所谓的阴谋诡计，根本就不堪一击！”

    轰！

    岗村九阁惊疑，但是他心中的焦虑，显然更加浓烈。

    不能再拖了！

    必须要结束了，为了这区区一个半步级别的废物，他们已经浪费了太多东西。

    他在一片震撼之中，直接动了！

    “这个蝼蚁，交给我！！”

    “他，必须死在我的手里！！”

    “放心，我会让他全身骨骼碎裂，留下他一条小命，然后再从他身上，找出你们东瀛国库之中的东西，以及百慕大之中的那一座石碑！”

    轰！

    非洲的黑暗湿婆，在断了一臂之后，身上的惊世冰冷与怒意，完全爆发了。

    她在岗村九阁出手的那一瞬间，她的身体，就如同一道惊世恐怖残影一般，直接出现在了岗村九阁身前。

    她比岗村九阁，出手更快，身上的气息更加恐怖！

    她身上气息波动，她一只手猛地伸出！

    她的手掌之上，一口惊世的漆黑古棺，居然幽然乍现！

    那一口漆黑古棺，完全是由特殊的能量与惊世的法则凝聚而成，那漆黑古棺出现，周围的虚空，都在颤栗！

    就连在数千米之外的，刚刚赶到山脚下的很多川南强者，以及其他强者，都猛地感觉到了一股窒息一般的冰冷威压。

    她手握漆黑古棺，直接就朝着萧叶，轰落了过去。

    唰！

    所有人的目光看了过去。

    唰！

    而之前飞落的那一片红花，原本已经朝着地面之上落了下去。

    此时，那一片红花，却又像是感觉到了萧叶。

    萧叶站在原地，手只是随意动了一下。

    那一片即将落下去的红花，就像是感应到了什么，那一片红花，直接就再度飞起，红花像是穿越了虚空一般，直接就出现在了非洲湿婆身前。

    非洲湿婆，动用无上死亡禁术，漆黑古棺，与那一片红花，就这么毫无征兆的，撞在了一起！

    轰！

    红花与漆黑古棺碰撞。

    以萧叶为中心，很多山间特殊位置的地方，有诡异的波动，无声乍现。

    有法则，也在川南上空，诡异波动。

    咔嚓嚓！

    非洲黑暗湿婆手中的那一口漆黑古棺，在与那一片红花碰撞的瞬间，直接惊世炸裂！

    这场景，几乎与之前，非洲黑暗湿婆，凝结出的那一头漆黑巨象碰撞，极为类似！

    “吼！”

    非洲黑暗湿婆，脸色彻底恐怖狂变。

    她再度感觉到了，刚刚面临这一片红叶时的那种极度毛骨悚然的危机感！

    她在这一刻，甚至已经不想再攻击。

    作为神经五重级别以上的她，身体暴动，居然想要后退！

    她眼神之中，流露出了一抹上百年都不曾出现过的恐惧。

    咔嚓！

    可也就在这一刻，她身体再度一震！

    她惊世暴退的身体，都不由僵了一下！

    她忽然朝着下方看了一下。

    她看向了自己心脏的位置。

    她赫然看到，那一片像是根本没有任何杀伤力的红花，已经穿过了自己的心脏。

    龟裂！

    生机瞬间断绝！

    她眼睁睁的看到，自己的心脏，已经彻底碎裂，以她心脏为中心，一道道密密麻麻的裂纹，朝着她全身周围蔓延。

    “吼！”

    她眼神中的无尽怒意和杀机，在这一刻，彻底化成了浓烈恐惧。

    死亡！

    作为一代无上逆天巨头，她修行三百年，在百慕大逆天鬼局破开之后，她才堪堪第一次出世，现在，她居然要死了？

    她根本完全不敢相信这一幕！

    她嘶吼！

    她疯狂想要调动自己身上所有的底牌，法则，与内劲，甚至禁器，想要阻止自己的心脏破裂，想要疯狂自救。

    可都已经完全来不及了！

    咔嚓！

    她疯狂爆发，一秒之后她的身体，却直接完全爆裂！

    半空之中，只剩下她一个头颅！

    她的声音和气息，也直接戛然而止！

    “死，死了？！”

    “非洲黑暗湿婆，死了？！”

    “那一片红花，不仅仅只是斩了非洲黑暗湿婆一臂，还直接完全灭杀了非洲黑暗湿婆？！”

    轰！

    拈花杀神境！

    沈醉站在萧叶身边，他感觉自己的头皮都在炸裂一般的发麻。

    他甚至有些看不懂了！

    萧叶，在屠杀神境？！

    “这不可能！！”

    “死了，非洲黑暗湿婆，已经迈入了神境第六重，她这种级别的存在，完全可以作为镇国级别的巅峰巨头！”

    “她，她就这，就这样被一个蝼蚁，用一片红花，给灭杀了？！”

    颂帕雄祖身上的气息，都忍不住溢出了恐怖一丝。

    他更加呆滞。

    他看着萧叶，他看了一眼空中炸裂的非洲黑暗湿婆，他的眼神之中，无尽震撼，彻底爆发。

    刚刚赶到川南山脚下的一众强者，更是已经震撼的有些麻木。

    他们远远的看着萧叶，他们几乎所有的人，都感觉自己是出现了幻觉。

    非洲黑暗湿婆，那可是传说之中的存在！

    甚至，在有几个了解非洲的强者看来，非洲湿婆几乎在很多非洲的武者势力之中，是近乎如同战神一般，被无尽非洲强者膜拜的神圣存在！

    轰！

    也就在所有人呆滞震撼之时，萧叶的目光，却朝着东南的方向，看了一眼！

    辛云身前，那九道漆黑的绳子，已经诡异消失！

    萧叶看着那个方向，一步直接踏落！

    轰！！

    也就随着这一步踏落，整个川南大山，都猛地爆发出了一道无与伦比的恐怖巨震！

    大地在这一刻，都摇晃了一下。

    以萧叶为中心，四面八方，有无数道青光，陡然冲天而起！

    这些青光之上，像是携带着犹如苍穹一般的威压。

    这些青光形成了一张巨大无比的护罩，直接在整个川南大山上空汇聚！

    而在东南方向，原本像是空无一物的空气之中，一个漆黑的影子，陡然之间在萧叶的目光之中乍现！

