    叶青看着董子杰，笑道：“也就是说，你的当年之举也算是无心插柳，柳如阴了？”

    “是的！”董子杰点了点头，说道：“那个时候，雄飞股票才上市，价格还很低，现在几年过去了，价格却涨了近五百倍，由原来上市时的十来块钱一股，到现在的五百多块钱一股。”

    顿了顿，董子杰笑着说道：“现在我在高位抛出我手中的股票，再加上我请依蓓让阴武门偷偷发布的消息，相信很多股民会跟风抛售的，雄飞股票会迅速的下跌，熊家为了雄飞股票不至于崩盘，只能投入大量资金将股票价格给拉回来。”

    因为知道叶青不太懂这方面的事情，所以董子杰说得很直白，并没有用太多的专业术语。

    叶青沉吟片刻后，问道：“如果说熊家将你的股票买回去后，等这次的事结束，熊家还是能凭借他们家的底蕴，将股票价格更推上去，这样一来，熊家不仅没有吃亏，反而会赚钱啊！”

    “呵呵！”董子杰抿嘴一笑，说道：“没那么简单，我怎么可能让熊家如此舒.服呢？”

    “那你准备怎么做？”叶青看着董子杰问道。

    “由我引领抛售潮后，在股民们跟风之后，我会在低价位时与熊家抢这些股民抛出来的股票的。”董子杰应了一声后，说道：“不管能抢到多少，这对熊家的资金都是一个极大的消耗，等到熊家将股价再拉上去时，我再抛售，这一来二去，熊家一定会损失不少资金的，嗯……我判断过，最少三千亿，如果我这边下手快，战果甚至能到四五千亿。”

    “嗯！”叶青似懂非懂的点了点头，说道：“不过这就要考验你的判断力了，得先判断什么价位是低点。”

    “怎么？不相信我在金融市场上的能力？”董子杰笑着问道。

    “你可是大华股神，我能不相信吗？”叶青瞥了一眼董子杰，耸着肩说道：“我只是觉得如果换成我来操盘的话，在这凶险的股市中，怕是很轻易就让人吃得干干净净了吧？”

    “术有专攻嘛！”董子杰笑着应道。

    “算了，反正我不懂，今后这样的事情反正就丢给你了。”叶青抿嘴一笑后，说道：“不过这一次，对你的考验还是有的，毕竟我们要撕下熊家的一块肉的同时，还得有个度，这个度我想不好把握吧？”

    “是有点不好把握。”董子杰点头应了一声，说道：“虽然这场战役的主动权在我们的身上，但熊家的配合度也是很重要，甚至那些普通的股民也很重要，如果说普通股民抛售的股票多了，熊家又一下子全吃进，就有可能将所有的钱砸在雄飞股票中，这样一来，给熊家留点钱的计划就得落空，所以到最后时刻，我们可就不仅是套出熊家的资金那么简单了，如果有必要，我们还得帮助熊家，将雄飞的股票维持到一个点上。”

    “也就是说我们今后还会持有一定的雄飞股票，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”董子杰点了点头，说道：“不过我想不会太多。”

    “为什么不会太多？”叶青瞥了一眼董子杰，疑惑的说道：“你不是说因为熊家的底蕴，这支股票还有可能被拉回战役前的价格吗？”

    “是有可能！”董子杰点了点头，说道：“但战役结束后，我们也不能看着熊家继续利用雄飞集团来套取股民的钱吧？”

    “你的意思是就算这一次的战役结束了，但双方围绕着雄飞股票的战斗还会继续？”叶青沉吟着问道。

    “嗯！”董子杰应了一声后，说道：“我已经请你家杭依蓓让阴武门的兄弟行动起来，调查雄飞集团的所有情况，从我对雄飞集团的分析来看，这个集团的问题是有很多的，很容易调查到很多不利好的消息，将来我可以时不时的发布一些不利好的消息，那股民就会对雄飞股票失去信息，会慢慢的抛售掉雄飞集团的股票，从而让雄飞集团股票下跌，市值缩水，这样一来，熊家想继续用雄飞集团来圈钱，那难度就大了不少。”

    顿了顿，董子杰又笑着说道：“熊家要用钱的地方实在是太多了，经历这一次股战之后，熊家的手中的钱会少很多，甚至会欠东南各家的不少钱，在这种情况下，东南各家对熊家恐怕也会心生不满吧？”

    “更何况，我第一轮打击的时候，就是横扫东南各家所掌控公司的股票，现在各家公司的股票都下跌了不少，由于他们手中的钱都调集到了熊家，这一次并没有多少资金来拉回股价，有些家族的公司甚至已经被套牢，各家的财富也因此缩水了不少。”

    “如果这样了，东南各家还不对熊家有意见的话，那我只能说他们对熊家的忠诚度实在是太高了，只是我觉得这可能性不大。”

    “呵呵！”听完董子杰的这翻话后，叶青不由的笑了起来，说道：“这才一天，进步可真够大的啊！”

    昨天的时候，诸葛梦还在说董子杰优点突出，短板也很突出，叶青只是将诸葛梦的评价转述给董子杰听后，这家伙今天分析起问题了就全面多了。

    天才果然就是天才啊！

    “对了！”董子杰瞥了一眼叶青，说道：“整体战役就要结束，你也得考虑一件事情了。”

    “什么事？”叶青不解的问道。

    “利益分配的事情。”董子杰应了一声后，又瞥了一眼自己面前电脑上的股盘，说道：“虽然今天围绕着雄飞集团和熊家的较量还没有结束，但从现在的情况来看，我预计今天这场战斗，我们能套出三千亿以上的资金，加上前几天的战果，差不多有九千亿了。”

    “这没什么可考虑的。”叶青毫不迟疑的问道。

    “不考虑？”董子杰愣了愣，说道：“这怎么能行呢？虽然支援我们的都是罗系阵营的人，是自己人，但越是自己人，你越要考虑他们的利益啊！”

