    宁拓尝试催动真解之剑。

    不过，那柄真解之剑实在过于巨大，如同一座巍峨的神山。

    他根本无法撼动。

    宁拓倒也没有沮丧什么的。

    这柄真解之剑，在一定程度上，能够保护他的洞天，防止他人强行取剑，这已经是很不错了。

    “哗哗！”

    也在此时，真解之剑上那些亮起的纹路中，忽然有极其玄妙的气息逸散而出。

    那些玄妙的气息，瞬息间就是变成极为凌厉的杀意！

    “好强烈的杀意！”

    “这真解之剑，可以助我修炼杀剑式！”

    宁拓心中一动。

    他本身是参悟了森罗杀意，所以对于杀意的感知非常敏锐。

    而真解之剑上逸散出的惊人杀意，比他的森罗杀意，不知浓烈了多少倍。

    宁拓迅速凝神静气，默默参悟。

    参悟杀意，是施展杀剑式的两大关键所在。

    时间一天天流逝着。

    宁拓的森罗杀意，在真解之剑的帮助下，也在不停提升着。

    几天后，他的森罗杀意，便已经是接连突破，达到了四品层次，已经是和火行真意品阶相同。

    宁拓的伤势，也在这几天里痊愈了。

    而在这几天里，宁拓打破大玄天宗七万年以来的记录，一举登顶了登天石壁的消息，也是迅速传开了。

    整座东域无数人，都听说了他的事迹。

    尤其是各大天宗，都已经听闻了宁拓之名。

    ……

    云梦州。

    相比起东域其他的州，云梦州境内，多山川湖泽，人杰地灵。

    其中最大的一座湖泊，名叫云梦湖！

    云梦湖辽阔如海，无边无际。

    大湖中还有许许多多的岛屿，其中一座最大的岛屿上，山峦苍翠，云遮雾绕，湖面烟波浩渺，秋水与长天一色。

    远远望去，便如同仙家福地一般。

    这里便是凌烟阁！

    一座钟灵毓秀的山峰上，陆清歌站在崖畔的阁楼上，遥望着远方。

    她的五官精致完美，肌肤白皙柔嫩。

    乌黑秀发柔顺如瀑，黛眉如远山。

    山风轻拂，白色的衣裙翩翩曼舞，宛若即将乘风而起的仙子。

    温婉清丽的仙颜上，那双灿若星辰般的明眸中，流露出几分思念与欣喜。

    之前地魔宗传人陆北一事，也是闹的沸沸扬扬。

    但陆清歌自然不知道，宁拓就是陆北，可如今不一样，宁拓是以真名加入的大玄天宗，又引起巨大轰动。

    陆清歌听闻之后，自然就知道，宁拓也离开了云州。

    她心下替宁拓感到开心。

    但更开心的，还是终于听闻了宁拓的消息。

    “瞧把你开心的。”

    身后传来一道莞尔又好听的声音，来的人，正是凌烟韵。

    陆清歌转身望向凌烟韵：“师傅，我想去一趟大玄天宗见宁拓。”

    凌烟韵一愣，旋即哑然失笑道：“哪有你这样上赶着过去的，女孩子可不能太主动了，那样男人就不会太珍惜你。”

    “宁拓不会的。”陆清歌顿了顿，又是俏脸羞红的道：“而且我和宁拓，都已经是成亲了。”

    “那你就更不能现在就去找宁拓了。”凌烟韵摇头道。

    “为何？”陆清歌有些不解。

    “清歌，你现在可是凌烟阁的少阁主了，外面有无数双眼睛盯着你呢，一旦别人知晓你和宁拓的关系，会给宁拓带来不小的麻烦。”

    凌烟韵摇头道。

    以陆清歌的天赋和美貌，再加上凌烟阁少阁主的身份，来到云梦州不久，就已经是被无数人得知。

    各大天宗更是有不少的天骄，都对陆清歌心生倾慕。

    一旦那些人知晓了宁拓和陆清歌的关系，绝对会找宁拓的麻烦。

    “可是……”

    “再等半年吧！”

    凌烟韵打断了陆清歌，道：“半年后，五年一次的天宗论武就会召开，这次恰好在大玄天宗举办。”

    “到时候，你将代表凌烟阁前往，便可以见到宁拓了。”

    “还要半年啊？”闻言，陆清歌俏脸上顿时浮现几抹不情愿，她感觉半年也太久了。

    “两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮。”凌烟韵莞尔一笑：“而且你现在不是已经知道宁拓的消息下落了吗？”

    “这可比之前好了许多，不是吗？”

    “你就利用这半年好好的修炼，到时候，惊艳一下宁拓岂不是更好？”

    “你看宁拓一举打破了大玄天宗七万年以来的记录，他的成长必然极快，清歌，你可不能落后了。”

    “难道你想有朝一日，连追上去看宁拓的背影都做不到吗？”

    凌烟韵明显是老压力怪了，几句话就让陆清歌的心里，的确感受到了压力。

    “快去吧！早点突破到金胎境。”

    凌烟韵淡淡一笑。

    其实在她的心里，压根不认为陆清歌会追赶不是宁拓的脚步，这段时间待在凌烟阁修行。

    凌烟韵也是越来越心惊于陆清歌的天赋。

    修行进度可谓一日千里。

    诸般灵术，几乎能无师自通。

    什么修行道理，也完全是一讲即透。

    凌烟韵心中越来越庆幸，当初从火枫国将陆清歌带走了。

    这次是真的捡到宝了。

    ……

    鹿州！

    一座苍山中。

    祁风雪身与刀合，一人一刀，绽放出夺目的雷光，横贯大地，在巨大的轰鸣声中，将一名中年身躯贯穿。

    而那名中年的实力，赫然是金胎境。

    是鹿州刘家的家主。

    刘家的底蕴比不上三门四族，也不及江氏，但也算是一方有名的望族，刘家还有一位高手，在大玄天宗担任执事。

    可此刻，祁风雪居然杀了刘家的家主。

    这种事情一旦传开，必然是轰动性的大事情。

    尤其他还是以地魔宗传人陆北的名义杀人。

    “噗！”

    祁风雪的嘴角溢出血水，脸色也是透着深深的苍白。

    很显然，动用刚才那一招，对他的损耗也是极大，甚至遭受了一定的反噬。

    这种底牌通常不到最关键时刻，不会动用。

    “靠！真是个变态，居然一举打破了大玄天宗七万年以来的记录，我以后要不要绕着那家伙走？”

    “啊呸！祁风雪，堂堂大老爷们，你这能怂了？”

    祁风雪骂骂咧咧。

    他也是听说了宁拓的事迹，当场脸色就是呆了好长一段时间。

    然后暗骂了一句变态。

    然后这几天，一直都在念叨着那件事。

    原本以他的修为和年纪，能杀掉一尊金胎境强者，绝对是足以自豪的战绩，可现在，祁风雪怎么也自豪不起来。

    人比人，气死人啊！

