    “你要这些做什么？”

    安宁疑惑的问了一句，当然他也没有打听林安秘密的想法，只是随口说的。

    “嘻嘻，秘密。”

    林安故作神秘的龇牙一笑，他可不想天星会吞噬其它星尘法器的事情传出去，不是他不相信安宁，万一隔墙有耳呢。

    “成，都给你了，若是你需要，以后只要是这些废掉的星尘法器我都给你留着。”

    安宁一副大气的样子。

    “那就这么说定了，安哥。”

    林安喜滋滋的将这一堆七零八落的星尘法器全部收到了自己的星尘戒指之中，心中不断地嚷嚷着。

    “发了，嘻嘻，发了！”

    “这小子，真的让人看不透。”

    看着林安离去的背影，安宁笑着摇了摇头，转身继续忙碌去了。

    地下室还有不少房间，虽然地上已经沦为了一片废墟，这地下没有被影响到，林安走进自己暂住的房间，然后反锁上了房门，将这一堆破烂星尘法器全部拿了出来，差点将这个房间都堆满了。

    “嘻嘻~”

    林安看着眼前的这一堆，兴奋的搓了搓手。

    “老金，你是不是对林安这小子特别抠啊，对着一对垃圾傻笑。”

    凤无双看到林安这副样子，忍不住吐槽着尽数。

    “咳咳~这个……”

    金叔表情有些尴尬，仔细想想，除了行宫仓库的最外一间，自己确实没给林安什么好东西，而凤无双一开始就将整个凤陨城交给了林安，还有九十九具御卡傀儡，当然整座城的权限全部给林安开放，他想去哪里就去哪里，想拿什么就拿什么。

    “果然……”

    凤无双没好气的瞪了金叔一眼，拉着他开始数落起来。

    “既然你让林安继承了行宫，为何还要将宝库一一开放呢，直接全部给他开放不就好了，想拿什么就拿什么，也不至于这孩子看到一堆垃圾在哪傻乐，啧啧~还有他手里拿的魔方是你以前使用的星尘法器天星吧？”

    “没错。”

    金叔默默的点了点头，一副乖巧的样子。

    “就那破烂样子，你也好意思给他，我看你宝库里面材料不少啊，怎么不给林安直接修复好，难道你不会修？”

    凤无双反问着。

    “……”

    金叔脸色有些复杂。

    “如果你不会修，可以交给我，保证用不了多久让天星恢复如初。”

    凤无双十分自信，一副过来人的样子，语重心长的教育着金叔。

    “这个不用，其实我在担心什么，你也应该清楚，即使再天才，不经历各种磨难，也无法成为真正的强者。”

    金叔叹了口气，侃侃而谈。

    “我宝库里东西是不少，但是我更想林安处在哪个境界就给他相应的资源，脚踏实地，一步一步靠着自己的努力变得更强，而不是被我无数的资源堆出来的，根基不稳，只是纸面境界强的纸老虎。”

    凤无双不说话了，金叔说的也有道理。

    他们以前也是见过了无数的天才，过刚易折的，太顺利走上歪路的，境界就像是做了火箭一样，一日成就王牌，简直是闻所未闻的存在，可惜大多数都是最终默默无闻，并没有多高的成就。

    而一日成就王牌境界的绝世天才更让人大跌眼镜，一辈子都没有晋升流星级境界，永远卡在了王牌境界十阶巅峰。

    “我知道你的担心，如今林安虽然已经是钻石境界，总体来说还是太弱，他要走的路还很长。”

    金叔看着凤无双很是认真的解释着，两人虽然是远古人类的至强者，奈何肉身已经不存在，只有这可怜的精神力存在世间，林安如果真的遭遇危机，他们无法出手帮忙。

    “你要相信这小子的气运，我可是见证了他的成长，还记得当初他一次遇到兽潮，临时刻画，突破更高的境界，保卫了星北，还有万城争霸赛，他也遇到了不少挫折，但都被他一一克服了。”

    “你说的在理，林安这小子气运确实强，别人随手送给他的一面镜子都是辟魔镜，我都要羡慕哭了。”

    凤无双苦笑着。

    “嗯，就算真的到了绝境之中，林安无人帮忙，我们还有最后的底牌，帮他临时冲脉就好，就算真的在冲脉过程中废了，也比死了好，雏鹰展翅高空可不总是生活在父母的羽翼之下，这个道理你应该比我清楚……”

    金叔宽慰着凤无双。

    他明白，凤无双看着林安是个可造之才，而现在人族式微，不想这样一位天才早早夭折。

    一时间陷入了沉默，两人没再继续讨论下去。

    林安满眼之中都是眼前的星尘法器，完全不知道金叔跟凤无双为自己操碎了心，他将天星掏了出来，指着这堆星尘法器，得意的笑着。

    “开饭了，怎么样，我对你好不好？”

    “…………&&*”

    天星看着面前的这对垃圾，忍不住再次震动了一下，要是它会说话，估计已经将林安祖宗八辈问候一个遍了，上一次让它吞噬一些品质低的星尘法器已经忍了，而现在居然要让它吞掉这堆垃圾，它真的下不去口。

    所以，它拒绝！

    它可是堂堂圣阶星尘法器，（虽然是以前，现在最多算是天阶中级），就算是永远无法修复，也变成一堆垃圾，也不会吞噬面前的这一堆，虽然它只是一件星尘法器，那也是有底线的好不好。

    上一次的虽然品阶不咋地，但起码是一件件完整的星尘法器，这次就过分了，全是战损版，感觉卖进废品回收站差不多。

    “怎么，不爱吃？”

    林安紧紧的捏住了天星，冷冷的质问道。

    “……”

    天星再次震动了一下，上面的金色铭文不断地闪烁着，仿佛在反抗林安的独裁统治。

    “真的不吞？”

    林安脸上挤出了一丝冷笑，看的天星浑身冒冷汗，哦，它不是人，无法冒冷汗，总之，十分不得劲。

    “我这个人并不是什么恶魔，也不会逼迫你做不愿意做的事情。”

    林安说着拿出了黑色三叉戟，正是长笛的武器，虽然不知道什么等阶，周围还有一团黑气围绕着，但是林安看得出来，这件武器绝对不差，他在杀了长笛之后，顺手将它收进了自己的星尘戒指之中，谁也没有注意到。

    这么好的东西林安才不会交出去，他要给天星吞了。

    “这件武器看上去不错，不知道你有没有兴趣啊。”

    林安拿着黑色三叉戟在天星跟前晃了晃。

    “？！”

    天星看到黑色三叉戟，瞬间兴奋起来，这个它一定要吞噬掉，对它绝对有无限的好处，那团黑气可是大补啊，这是本能的反应。

    林安感受到了它的渴望，当即话锋一转，看着眼前的这对星尘法器。

    嗡嗡~

    “吞，那必须吞，哎呀妈呀，真香啊！”

