    刘利民见李新年不信，说道：“老赵的儿子就是我们县公安局刑警队的队长，他对这方面比较了解，这些年确实抓了不少宁安市跑来避风头的犯罪嫌疑人。”

    赵院长点点头，说道：“远的不说，十几天前还抓了一个，据说还是个通缉犯呢。”

    “通缉犯？犯了什么事？”李新年放下筷子问道。

    赵院长摇摇头，说道：“那倒不清楚，这事也是听我儿子说的，据说这家伙在开元县躲藏了差不多一年了，如果不是被人举报的话还不一定抓得到呢。”

    刘利民说道：“我虽然不管政法委的工作，可也听说过这个案子，据说这个家伙伪装成道士躲藏在青龙山的青龙观里。”

    “青龙观？”李新年惊讶道：“难道是这个道观的道士窝藏罪犯？”

    刘利民摇摇头，说道：“具体情况我也不太清楚，听说道长也被抓了，不过，青龙观也算是我们开元县的一大名胜，据说开山几百年了。”

    赵院长点点头，说道：“起码我爷爷小时候这座道观已经在青龙山上存在不知道多少年了，并且从来没有断过香火。

    民间对这座道观有很多传说，据说曾经有道士在这里修炼成仙呢，当然，这只是传说，并没有记载，但老百姓都相信是真的，因为三年前就有一个道士修炼成仙了。”

    李新年对赵院长居然相信这种神话感到可笑，毕竟他是个医生，可还是惊讶道：“竟有这种事？”

    赵院长点点头，说道：“当然没有人亲眼看见，应该是道观里的道士传出来的，我们这里的老百姓都听说过这件事。

    据说三年前道观的老道长在闭关五年之后选择了一个黄道吉日成仙升天了，一开始当然没人相信，可从那时候起，真的再没人见过老道长。

    为了这件事，县公安局还专门调查过，可就是生不见人，死不见尸，道观的弟子一口咬定老道长成仙升天了。”

    刘利民摆摆手，说道：“这多半是道士们为了香火故意编出来，也许老道长已经死了，也许是出去云游了。

    不过，这个老道长在开元县的名气确实不小，可以说是神一般的存在，遗憾的是我来得晚，没有亲眼见过。”

    顿了一下，扭头冲赵院长问道：“老赵应该见过吧？”

    赵院长说道：“我曾经两次在道观见过老道长，不得不承认，老道长还真有点仙风道骨的样子，没人知道他有多大年纪了，我估摸着恐怕都上百了。

    那年我是为了求一个方子特意去道观找他，可接连去了五六趟没见到人，直到第二年的冬天才见到了他，在他成仙前一年还见过他一次，看上去精神矍铄，哪有要死的样子？”

    李新年惊讶道：“这么说老道长还懂岐黄之术？”

    赵院长点点头说道：“青龙观之所以被民间传的很神秘，倒不是真的有什么仙法，而是道士们都懂点医术。

    以前老百姓得了病都不来医院，而是去青龙观求医，别的道士的医术我不了解，可老道长在中医学上的造诣应该很深。

    我到现在都还保存着老道长给我亲笔写的几个方子，虽说不上灵丹妙药，可对一些疑难杂症确实有非常不错的临床效果。”

    李新年怔怔地楞了一会儿，问道：“这个老道长应该有道号吧？”

    赵院长说道：“这还真不知道，没人知道他姓什么，叫什么，来自哪里，就是他的徒子徒孙也说不清楚，否则怎么会这么神秘呢？”

    刘利民端起酒杯笑道：“怎么尽扯道士了，都忘记喝酒了。”

    李新年端起酒杯跟刘利民干了一杯，问道：“那现在的道长是什么人？”

    赵院长说道：“老道长升天之后，他的一个嫡传弟子继承了他的衣钵，道号真阳，不过，这个弟子倒没什么名声，这些年道观已经不能跟老道长那时候相比了。

    实际上最后道观里只剩下五六个道士，如果不是县政府把这座道观定为县级文物单位的话，恐怕道士们早就没饭吃了。”

    李新年笑道：“看来这年头还是和尚吃得开，不知你们是不是听说过吴中县有一座普源寺，据说也有几百年的历史了，上次我去过一次，那香火才叫兴呢。”

    刘利民摆摆手说道：“你就别提普源寺了，上次吴中县委书记余光来开元县的时候，我们两个为了青龙观和普源寺还吵红了脸呢。”

    李新年疑惑道：“一个道观，一个和尚庙，这有什么可吵的？”

    刘利民笑道：“你不知道，如果没有青龙观，可以说就没有今天的普源寺。实际上开元县的老百姓都知道这件事，只是余光死不承认。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道青龙观和普源寺还有什么渊源？”

    刘利民说道：“那当然，实际上今天普源寺的老住持圆通法师就是青龙观老道长的大徒弟，我们早就查清楚了，他在青龙观的时候道号叫痴阳。”

    “道士变成了和尚？”李新年惊讶道。

    刘利民点点头，说道：“差不多二十几年前吧，老道长的大徒弟痴阳暗中跟本县的一个女施主乱搞，结果被老道长发现了，于是就把他清理门户了。”

    李新年惊讶道：“这么说这个痴阳后来去了普源寺？”

    赵院长点点头，说道：“那时候吴中县的普源寺早就没有香火了，寺庙也破败不堪，痴阳带着两个徒弟就暂时在普源寺栖身。

    可没想到这个痴阳和两个徒弟干脆脱下道袍摇身一变成了和尚，更没想到在他的住持下寺庙渐渐有了香火，后来居然成了气候。

    吴中县政府为了搞旅游业，有意营造人文环境，于是通过关系把普源寺搞了一个市级文物单位，居然比我们青龙观还高了一个层次，你说气人不气人？”

    李新年诧异道：“没想到青龙观和普源寺竟然还有这么一段渊源？”

    赵院长说道：“这可不是我们瞎编的，现在青龙观的道长和普源寺的圆通都活着，一问就清楚，只不过吴中县的人不愿意承认罢了，因为说出来丢人啊。”

    李新年不禁想起了韩梅的那个保镖宏光，以及前不久去穆澄园闹事的宏远。

    一时有点啼笑皆非，心想，怪不得普源寺的和尚一个个都不守规矩呢，原来他们的祖师爷圆通和尚在当道士的时候就不守规矩，后来多半也是个花和尚。

