    唐晓萌将木碳放进烧烤架中，鸭嘴炎兽对着木炭使用喷射火焰，炭火瞬间旺盛起来。

    小光和唐晓萌一起在溪水中洗菜。

    索罗亚和波加曼聊了什么，然后波加曼自信满满地和索罗亚比试捉鱼。

    ——摸鱼之王必须是我波加曼哒！

    波加曼和索罗亚“扑通”一声跳进水中，雪妖女自告奋勇担任裁判。

    伊布见鸭嘴炎兽无所事事地靠在岩石上，决定和鸭嘴炎兽比试一番，它们独自去到空旷的地带。

    唐晓萌心中思索着小光的事情。

    小光的精灵中除了波加曼, 都是动画中的小光没有的，所以她来自的世界应该不是动画世界。

    唐晓萌现在的思路很乱，她没想到动画或游戏中的角色会出现在现实世界。

    “双叶镇现在怎么样了？”

    在确认了直播间已经被封之后，唐晓萌还是忍不住心中的好奇，向小光询问精灵世界的事情。

    小光叹了口气，“双叶镇……”

    “自从艾姆利多离开后，双叶镇就被究极异兽占领了。在那之后, 我跟随竹兰老师在神和镇学习神奥地区神话。”

    “啊！”

    唐晓萌听到“究极异兽”四个字后, 露出出乎意料的神情。

    小光的一句话, 就给唐晓萌透露了不少消息。

    小光原本生活的世界既不是动画，也不是游戏，而是一个对唐晓萌而言十分陌生的精灵世界。

    “那…竹兰姐没有赶走究极异兽吗？”

    竹兰可是……神奥地区的冠军啊！

    一般的究极异兽，应该打不过竹兰才对。

    小光苦笑了一声，说：“哪有那么简单。”

    她抬起头看着天空，缓缓说：“太多了。”

    鬼斯通听到“竹兰老师”四个字，也久违地打起精神。它也认识一个名叫“竹兰”的女孩，当时她还只有5岁，现在应该已经长大了。

    当时竹兰和圆陆鲨在天冠山历练，被一只新生的爆肌蚊袭击，鬼斯通正好也流浪到天冠山附近，就借助生命宝珠的力量赶走了那只爆肌蚊。

    竹兰邀请鬼斯通一起特训，却被鬼斯通拒绝，于是竹兰让圆陆鲨和鬼斯通对战。

    鬼斯通甚至没有动用生命宝珠的力量，就轻而易举地揍哭尚是个宝宝的圆陆鲨。

    之后，小竹兰不止一次想要收服鬼斯通, 却被鬼斯通一次又一次地弹开精灵球，最后潇洒离去。

    在那之后，鬼斯通就没有再见过竹兰了，不过它对于当年那个性格执拗的小丫头还是印象很深的。

    正好唐晓萌对竹兰也有些敬仰之情，于是又多询问了一些关于竹兰的消息，得知竹兰成为了神奥地区的冠军，总是站在与究极异兽战斗的最前线，同时钻研着神奥地区的神话，希望能够制作出拥有阿尔宙斯力量的“起源球”。

    据说起源球可以百分之百捕获任何一只精灵，哪怕是传说中的精灵。竹兰想要借助起源球的力量，封印住正在神奥地区肆虐的奈克洛兹玛。

    人类一方也有传说精灵的帮助，索尔迦雷欧和露奈雅拉一直追逐着奈克洛兹玛，从阿罗拉地区打到神奥地区。

    但索尔迦雷欧在战斗中被奈克洛兹玛和究极异兽联手重创，奈克洛兹玛夺取了一部分索尔迦雷欧的光芒，变得更加狂暴。

    剩下的露奈雅拉已经无法压制住现在的奈克洛兹玛。

    小星云在唐晓萌的怀中露出天真无邪的神情，就仿佛小光正在说的事情与自己没有半点关系。

    它的注意力在索罗亚、波加曼还有被丢到地上的鱼身上。

    小光似乎不认识科斯莫古，这也说得通，按照小光描述，她只见过进化成索尔迦雷欧的科斯莫古。那只被重伤后失去战斗能力的索尔迦雷欧, 应该就是现在的小星云。

    不知不觉，唐晓萌和小光便烤出了一桌子的烤串, 索罗亚和波加曼的捉鱼竞赛也告一段落, 最终波加曼胜出。

    “波加、波加！”

    波加曼挺起圆鼓鼓的胸脯，得意洋洋地拍了拍索罗亚，似乎在说“下次再接再厉”之类的话。

    鸭嘴炎兽和伊布的战斗已经结束，伊布浑身的毛发都被烧焦了，它果然还是打不过鸭嘴炎兽。

    之前唐晓萌一直没有用“馆主级”、“天王级”之类的标准去度量精灵的实力，因为这个世界还没有那些职位。

    但既然确定了那些人物的存在，唐晓萌心想着鸭嘴炎兽应该有道馆主主力精灵的实力。

    如果鸭嘴炎兽就是小光的主力精灵，那么小光应该还没有成长到“游戏主角”的完全体，顶多是打完八个道馆，踏上冠军之路的实力。

    或许她的实力还没有达到道馆主的水平，毕竟道馆主有3-4只主力，小光只有两只。

    吃过晚饭后，唐晓萌邀请小光留在营地休息，因为小光没有携带帐篷，这几天都是让巨藤蔓搭出一个简易的藤蔓吊床，实话说藤蔓还是挺硌人的。

    唐晓萌取出备用的睡袋，借给小光。小光钻进睡袋，在帐篷里滚来滚去，脸上露出笑容。

    “有一只鬼斯通真好啊，可以携带这么多行李。”

    鬼斯通老脸一黑，心想：你礼貌吗？

    算了算了，已经习惯了。

    唐晓萌笑着说：“鬼斯通可是我的王牌！”

    鬼斯通听后微微一愣，心中生出些许暖意。

    明明这只是唐晓萌随口说出的一句话，却让鬼斯通感觉到浑身发麻，仿佛是什么油腻的告白。

    鬼斯通身体藏进唐晓萌的影子中，一整夜都没有现身。

    次日一早，小光比唐晓萌先一步醒来，她正在桌上准备早餐。

    “谢谢……”唐晓萌揉着眼睛走出帐篷，按照往日的习惯在溪水中洗了脸，然后准备开播。

    当她打开直播间后台，才发现直播间还是处于封禁的状态。

    这让她想起来，或许两大协会还不想将小光的事情对外公开。

    于是她默默点了申诉，也不在意结果，就将手机放进背包。

    “洛托姆，看来你可以休息一段时间了。”唐晓萌对洛托姆说道。

    之后她询问小光：“接下来，你准备去哪里呢？”

    “我要去找艾姆利多、由克希和亚克诺姆。”

    小光对唐晓萌的警惕早就消失不见了。

    “那不就是圣湖巡礼的路线吗？”唐晓萌说着，虽然代拉基翁的试炼失败了，但阿勃梭鲁还是前往了圣湖巡礼的下一站。

    雪妖女也还没有放弃圣湖巡礼的样子。

    “那就先陪伊布去拜访波尔凯尼恩，之后继续往西边走吧。”

    三大圣湖中，羊卓雍措和纳木错分别在圣都藏城的南边和北边，玛旁雍错则还要往西走一段路。

