
        云康成之所以让曹旭提问题，来耽误大家宝贵的时间，那是因为，在噬血军团，有学员质疑教官的做法，或者是别的，是可以提出来的。

    “如果你没有更加能够说明问题的证据，那后果，希望你可以承受的住，并且我希望你不要有怨言，毕竟之前教官也有提醒过你，噬血威严，不容侵犯，在这里，你有提出质疑的权利，但同样，你也要对自己的言语负责。”云康成对曹旭说完后，率先离开了这里，将这里的事留给教官来处理，他是这部分噬血军团的最高负责人，像这种小事，根本不需要自己亲力亲为。

    “玫瑰，交给你处理了，我们去安排学员了。”其余教官也像血玫瑰说道，刚才大部分学员都已经离开，他们也要赶过去，去给这些学员安排住处，这是涉及到血玫瑰，那就交由她来处理了。

    曹旭脸色难看，愤怒说道：“你们这样怎么服众？我的证据怎么就不够了？我怎么就是用这件事，来掩盖我的无能了？你们不说清楚，不许离开这里！”

    可无论是云康成还是其他教官，都没有理会快要失去理智的曹旭，就连曹旭身边的人，都在拉着他，不让他这么冲动。

    “曹旭，要不这件事就算了吧，这里毕竟是他们说的算，与教官做对，我们也得不到好处呀！反正我们也通过考验了。”有人低声劝说道。

    “算了！凭什么算了！我们累死累活，经历九死一生，好不容易通过的考验到达这里，而别人却有人罩着作弊，轻松通过考验，你能咽的下这口气，我可咽不下这口气，现在的噬血军团早不是早先那个噬血军团了！有什么好怕的，难道他们还能对我们怎么样！”曹旭甩开拽着他的人，怒生说道。

    曹旭之所以敢这么做，是因为噬血军团经历过那件事之后，早已不是一开始的噬血军团了。

    噬血军团没出事之前，可不会对学员们这么友善，还会听取学员们的意见与质疑，在以前，只要是前来噬血军团接受训练的学员，那就要完全服从命令，不许有任何质疑，无论你是谁，在这里，噬血军团就是最大！

    听到曹旭的话，那些要离开的教官停下了脚步，神色不善的看向曹旭。

    唯独云康成没有停下，彻底的离开了这里。

    “你，你们要干什么？难道我说的不对吗？你们这是要对我动手吗？对学员动手的后果，你们可要想清楚！”

    曹旭被这些教官的气势镇了一下，心里有些哆嗦，但依旧开口说道，他相信这些教官不敢对他怎么样的。

    “你还真是有恃无恐呀，你真的觉得那些制约我们的规定，就一定好使吗？我们真的不敢对你动手？”血玫瑰缓缓开口，对曹旭说道。

    “你们难道还真要对我动手，这么多人看着，你们就不怕到时候传出对噬血军团不好的新闻，而且你们对我动手，从侧面就说明心虚了，更加落实了我所说的话！”曹旭真的害怕了，确实有规定摆在那里，可他们要是无视规定，他还真的没有任何办法。

    “呵呵，放心，不要把自己太当回事，你没有你自己想的那么重要，你不是质疑我给萧辰他们提供考验的信息吗？使他们轻松的完成考验，对你们很不公平，那我就给你一个机会，让你证明这件事是真的，如何？”血玫瑰说道。

    “什什么机会？”曹旭看着近在咫尺的血玫瑰教官，磕巴的说道。

    “你也知道，只凭借你刚才说的那些，根本不能让人信服，所以我现在给你让我们这些教官，还有让噬血军团所有的学员，都能相信你所说话的机会，就看你能不能把握住了。”血玫瑰说道。

    曹旭也知道，血玫瑰说的没错，现在就凭刚才他所说的话，估计根本不会起到什么作用了。

    “到底是什么机会，我需要做什么？”不过曹旭还是很谨慎的，出声问道。

    “很简单，既然你觉得萧辰是这些学员里最弱的，根本没有机会，凭借自己的实力走到这里，那就和你这个以自己实力走到这里的人比试一下，不就清楚了，要是你赢了，那么我承认，我给他们提供了考验的内容，违反了规定，至于怎么处置我和他们，任由你定，怎么样？”血玫瑰说道。

    “当然，如果你输了，那就证明，你之前所说的话，完全就是自己胡乱猜测，根本没有证据证实，也就是说，我可以怀疑你抱有不良的目的，故意抹黑噬血军团，那后果可是很严重的。”血玫瑰再次说道。

    曹旭露出挣扎的神色，只要与萧辰比试获胜，萧辰他们还有血玫瑰的命运就掌握在他的手里，可如果自己战败，那后果也不是他想遭遇的，所以现在他的内心相当挣扎，这种事还是存在一定风险的。

    “怎么？你不是说萧辰是最弱的吗？要是没有我的帮助，跟本无法走到这里吗？现在不会是害怕了吧？”血玫瑰看出曹旭的挣扎，对他说道。

    “我怎么会害怕，既然你可以帮他们作弊，谁知道在比试上，你会不会动手脚！”曹旭怎么可能承认自己害怕会输。

    “呵呵，我会让你们当着所有教官，还有所有学员的面进行比试，你大可放心，绝对的公平公正，不会有任何人，以任何方式，干扰此次比试。”血玫瑰说道。

    “那好，出战的人必须是萧辰，而且不能动用任何武器，或者其他辅助的物品，只凭借自身实力。”血玫瑰已经说道这份上，曹旭也没有了后路，确实当着这么多人的面，那怕是教官，也动不了什么手脚。

    而曹旭担心血玫瑰现在说是让他与萧辰比试，到时候在派上来古荣轩紫菱他们，毕竟他所说的作弊里，也包含了他们，那样的话，他可没有信心打败他们，毕竟这几人实力都不弱的，这里面，也只有萧辰是灵气初期。

    (本章完)
  