
　　事实上。

　　不止是法斯宾德。

　　绝大多数西方异能者，都会修炼格斗术。

　　因为在和古武者对决的时候，一旦被古武者欺到近前，异能者便没有了丝毫优势。

　　这些都是以血与骨换来的教训。

　　西方异能者也不是没有修炼过古武。

　　但是没有特定呼吸法的辅助和配合，古武根本发挥不出威力。

　　最后只能将目光放在了近身杀人的格斗技法之上。

　　继续碰撞后，法斯宾德身形爆退，挥出一团黑色火焰，从西面八方笼罩而去。

　　刹那间将夏天包围了。

　　五阶的火焰异能，明显有了更加诡异的特性。

　　仿佛能够燃尽一切。

　　甚至在某方面而言，已经超出了异能的范畴。

　　夏天手持蛇刀将身周舞的密不透风。

　　不过纵是如此，仍然有零星火焰落在身上，顷刻间便侵蚀了护体的罡气。

　　夏天心神大震，化作一道残影脱离开来。

　　“焚天！”

　　法斯宾德大喝，目光凛然，杀意横生。

　　一条火柱犹如火龙随着巨剑挥出，仿佛被灌注了灵性一般，似连空气都燃烧起来。

　　“嘿！”

　　夏天并不惊慌，蛇刀流转黑白二色，刹那间劈出一刀。

　　霎时。

　　一面立着的、犹如圆形般的镜面出现。

　　上面黑色与白色米粒般的光点闪烁，瞬间被勾连，犹如一副微型的星图。

　　镇魔式！

　　“轰隆隆”

　　两者刹那撞在一起，发出炸雷般的彻响。

　　星图不断震颤，而火龙仿佛陷入其中。

　　如同矛与盾的相撞。

　　大量的火焰随着跳动着迸射八方。

　　但星图没有碎裂，依旧在向前推进着。

　　法斯宾德微微变色，而后身上衣袍鼓荡，将手中的巨剑快速投掷了出去。

　　同时从容后退。

　　“轰！”

　　巨剑本就是火焰凝聚而成，成功的阻挡星图，触及的刹那爆裂开来。

　　狂暴的气浪卷动着尘埃与碎石层层递进着蔓延。

　　几点火星落在夏天身上，令他的衣角燃烧起来，让他不得不快速后退。

　　“哈哈……”

　　法斯宾德狂笑不已，异能的进阶让他信心大增，“我说过，今日你死定了！”

　　夏天依旧不作答，拍碎火焰，化作一道残影冲上。

　　……

　　同一时间。

　　秦岭也被混乱之王带着来到了此地。

　　只是两人并未露面，隐藏在黑暗之中。

　　秦岭的脸上写满了不安，尤其看着略显狼狈的夏天，更加焦急了。

　　“你之前说过，如果我拜你为师的话，你会答应帮我出手一次。”

　　闻言。

　　混乱之王缓缓摇头。

　　秦岭脸色一变，刚要说话，混乱之王悠哉道，“我没必要出手，如果夏天能这么轻易被杀死的话，他就不是霸主了。”

　　顿了顿，又道，“根据我的观察，他现在只用了七成的实力。”

　　“七成？”秦岭愕然，“为什么是七成，为何不用全力？”

　　“呵呵。”

　　混乱之王温和一笑，“这就是你经验不足的地方，杀神这个霸主和其他人不同，他是一步一步从死人堆里杀出来的，他的王座也是用血肉与尸骨打造的，他的战斗经验和战斗意识，不说天下第一也相差无几了。”

　　停顿了一下，留给秦岭思考的时间。

　　随即又耐心为她解惑，“法斯宾德明显有备而来，又选择这里动手，夏天必须的留有余力，去应对意外，万一暗中还有别的高手埋伏呢？”

　　“啊？”

　　秦岭先是一怔，继而焦急问道，“那周围有没有埋伏？”

　　“应该没有，至少我没有查探出。”

　　混乱之王的语气有些不确定，沉吟一下，“刚才那个罗德尼，应该就是他的后手，不过不是针对夏天，而是针对你，无论你跟不跟着来，打杀夏天是一方面，抓住你也是一方面，万一法斯宾德不敌，罗德尼就能跳出来以你做威胁。”

　　说话间，他的双眸在黑暗之中变得深邃起来。

　　“五阶异能，法斯宾德这家伙的运气真不错，竟然达到了这种程度，五阶异能相当于华夏至虚第八阶位的高手了。但他仍然不是夏天对手，你看着吧，夏天一旦确定周围没有设伏，便会下死手将他镇杀。”

　　……

　　场内。

　　夏天与再次激战在了一起。

　　他的身形陡然消失，似瞬移一般到了法斯宾德近前，一刀斜劈下去。

　　蛇刀无风无气，轻飘飘仿佛不着力，唯有一道淡淡的寒光闪过。

　　根本没有破空之音。

　　法斯宾德能够感觉这一刀的恐怖，不敢硬接，快速横移，刀光擦着他的身体而过。

　　同时大喝，“今日，我要杀神！”

　　古武者与异能者对决，通常都会找机会近身搏杀。

　　那样的话，会将异能者的优势彻底压制。

　　因此有的异能者一般都会在近身方面做出重重防护和反击。

　　甚至在出其不意之下，将古武者击杀。

　　说白了，关于古武者与异能者之间的较量，从来没有停止过。

　　法斯宾德同样有底牌。

　　话落之时，他整个人都仿佛燃烧起来，一片烈焰翻滚如火云一般，带起炽亮的火光，将夏天笼罩了，想要将之重创。

　　但是，夏天怎么可能给他机会。

　　事实上正如混乱之王说的那般，他只施展出了七分实力，以防有意外发生。

　　两人如此近身，同样他他的机会。

　　就在法斯宾德转到他身侧的刹那，夏天左脚向后轻滑，转动半步，右脚向前踏出一步，手中的蛇刀猛然刀罡暴涨开来。

　　刀罡并未脱离刀身，变成了一把巨刀，化作一道白光横扫出去。

　　火光凄艳的红，刀罡刺目的白。

　　在这一刹那，两者交织在一起，犹如火山喷发，又似烟花绽放。

　　“死！”

　　法斯宾德一声历喝，拳头被烈焰笼罩，一拳轰了出去。

　　他的脸上挂着阴冷的笑容，就是要近身激斗。

　　他料定夏天不敢与自己硬撼。

　　只要躲避，他便能瞬间拉开距离。

　　只是他有些失望了。

　　夏天的确没有硬撼，但也没有如他所愿。

　　迎着袭来的拳头，他展开鬼影步，贴着拳峰如一条锁链划出一道极小的弧度，贴在了法斯宾德身侧。

　　蛇刀之上的刀罡依旧未脱离刀身。

　　但夏天仍然灵动无比，且杀意越来越浓烈。

　　“砰砰！”

　　迎着法斯宾德继续下来的拳头，这一次，他直接与之硬撼两记。

　　法斯宾德有些不敢相信，拳头上的火焰竟然没有对夏天造成半分伤害。

　　“不好。”

　　他暗道一声，接连出拳，想要快速拉开距离。

　　与此同时，远处传来一道长啸。

　　紧接着一道残影快如闪电一般冲向战场。

　　而就在这时，夏天的眼眸霍然射出两道骇人的冷光，一手托着刀，一手立掌成刀劈向法斯宾德。

　　法斯宾德眼中充满了残忍之色，罗德尼到了。

　　也意味着他抓住了秦岭，即便杀不了夏天，也能让他就范。

　　他所要做的就是拖延时间。

　　嗖。

　　单臂连续与夏天硬撼，借助惯性如一只大鸟般向后凌空爆退。

　　“哈哈。夏天，你的女人……”

　　话音未落，他脸上的表情凝固了。

　　一直被夏天拖着的蛇刀刀罡，在黑暗中如同一道惊虹般自下而上掠起。

　　人在半空的法斯宾德根本无法借力，只能双掌挥舞一片火焰。

　　但是。

　　没有用。

　　璀璨的刀罡仿佛无坚不摧，扫灭冲来的火焰，以一种不可阻挡的威势从他的腰腹洞穿而过。

　　血浪喷溅。

　　夏天立身在地上，黑发狂舞，猛然一声长啸。23sk.Com

　　蛇刀向天，生猛的将法斯宾德挑了起来。

　　远处冲来的罗德尼恰好看到这一幕。

　　确切的说，法斯宾德完全被蛇刀激射的刀罡挑在半空。

　　远远望去，犹如一道刺目的光柱从法斯宾德身上洞穿而过。

　　罗德尼骇然大叫，“基兰长老！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2657章 谁镇杀谁免费阅读。https://xs.23sk.com 