一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第554章一招！

    “砰！”又是毫不留情的重击。

    “噗！”

    “哇！”

    “大牛别逞强了，你现在已经做的很好了，很爷们！”底下一位男子不忍道。

    “是啊！你绝对算得上男人了。”

    “大牛，好样的！以前没瞧出来你是这么一位有血性的汉子。”

    “认输吧大牛，不丢人！”

    底下你一言我一语，个个对大牛的评价高涨。

    “力大牛，你不是我的对手，与其硬撑只不过榆木。”李使狠辣道，凶光从未减弱。

    “我……今日就是死，也绝不认输。”

    力大牛是不是理解错东方白的意思了？让你活的像个男人，没让你找死啊！这死脑筋，真是……

    “不认输，我就打到你认输为止！”李使气急败坏。

    本来此次比武是他赢了，稳稳占得了上风，一切目光都应该瞩目在他身上，毕竟夺得头冠。

    然而现在所有人都佩服力大牛，一直称他为爷们，小心脏哇的一下受不了。

    “砰！”

    “认不认输！”

    “我认你……妈个头！”

    “嘭！”

    “认还是不认！”

    “呸！”

    “噗通！”

    李使骑在力大牛身上，沙包大的拳头无情落在他的身上，像雨点一样密集。

    力大牛已然接近昏迷，人脑袋打成了猪脑袋，惨不忍睹，看一眼都感到肉疼，实在太惨了。

    “再不认输，我会杀了你的。”李使疯狂道。

    力大牛气若游丝，张口说话十分费力，即使这样，依然能听清他说出的话：“想让……老子认怂，下辈子……吧！”

    “不见棺材不落泪，那别怪我杀了你！”李使杀心即起，举起一只硕大的拳头，灵气浑厚灌输，散发赤色光芒。

    “去死吧！！！”

    这一拳若真下去，力大牛必死，想也不用想。

    “嗖！”一道破空之声急速而来，快如闪电。

    李使大惊，神色慌张，急忙翻身而下顾不得对力大牛下手。

    接而一道身影突兀来到练武场，“大牛，你没事吧！”

    “东方……兄弟，你怎么来了……”力大牛气若游丝道。

    “先别说话，吞服下这可丹药！”东方白在怀中拿出一颗丹药，送入他的口中。

    ……

    “东方白手中拿的是二级圣丹？我不会眼花了吧？”一人在底下露出不可思议的目光。

    “好像是！二级圣丹只有长老门主手中才有，并且还不多见，他怎么会有呢？”

    “不可思议！匪夷所思！可这双眼睛绝对没有看错。”

    “二级圣丹几乎是天域最好的丹药了吧？”

    “嗯！除了炼丹阁之外几乎是最好的丹药了。”

    “你们这些臭男人怎么关心丹药啊，我的男神来了这才是重点好不好。”

    “白大少真帅气，本姑娘就说吧，他一定会来的。”

    “来了又怎样？不过是自找难堪。”

    “放你奶奶个屁，我的少帅一定可以打败宋庆峰。”

    女人有时候真的很可怕，近乎无脑！关注点也不太一样，明明重点是丹药好不好？不滴！就稀罕人！其余全部是浮云。

    ……

    “东方白，你还敢来！”李使看到来人恨意不断。

    “本少为何不敢来，之前睡过头了而已。不得不说你们兄弟俩真是卑鄙，居然拿大牛开刀。”东方白杀意不断。

    “何为开刀，大牛自己上场，谁又没强迫他。”

    “是么？”

    “本就是如此。”

    “好！”东方白说完最后一个字，身影一闪在原地消失不见。

    下一秒李使倒飞出去，在空中尽情遨游，噗通一声落在百米之外。

    “大牛上场你便可以动手，那么你在场上，本少依旧可以动你。”东方白淡淡道，以其人之道还治其人之身。

    “东方白，你竟然偷袭，好卑鄙。”表哥宋庆峰大怒道，同时心中暗沉一下。

    通过东方白刚才的出手，修为好像比之前高了不少，怎么感觉达到了灵宗境？不会是错觉吧！

    不可能！绝不可能！凭借一个月的时间怎么会晋升那么多，肯定判断错了。

    ……

    “至于谁卑鄙，大家的眼睛都是雪亮的，不是你说什么就是什么。”东方白直视前方，“现在本少来了，咱们的较量开始吧。”

    “哼！正有此意！今日我要让你跪下喊爷爷。”

    “哎！孙儿乖！”东方白见缝插针，张口应道。

    “无耻！看招！”宋庆峰飞身一跃，手中长剑在空中施展，顿时寒光肆意，乍现凌厉。

    东方白站在原地一动不动，死死的盯着半空来人，猛然一看好似被吓傻了一般。

    宋庆峰直刺过来，嘴角呈现不屑意味，突然身形一转，换作一道飓风而去。

    “叮！”一声脆响，传入众人耳中。紧而又是‘嗤啦’一下，只见宋庆峰倒在了地上。

    长剑断成两截，截口光滑如镜，可照出人影。

    宋庆峰胸口出现一道触目惊心的血痕，滴滴答答的鲜血瞬间染红了衣衫。

    “什么！”底下人轰动不已，似乎见到了什么不可想象的事情。

    “宋庆峰身为灵宗高手，日月门三代弟子中的佼佼者居然一招落败。”

    “我眼花了吧？”一人揉揉眼睛再次看去，“不对啊，根本不可能！你掐我一下试试。”

    “啪！”旁边人对着他的脑袋打了一巴掌，“你没看错，宋庆峰确实败了！”

    “呀呀呀！少帅赢了，帅！帅的一塌糊涂！”

    “哎呀！不行了，本小姐的小心脏受不鸟了，我爱死他了。”

    “嘤嘤嘤，我怎么浑身发烫呢。”

    “……”

    所有人没看到东方白怎么出的手，也没看到怎么伤的宋庆峰，电光火石之间一道刺眼的白芒过后，对手已倒在地上。

    东方白两手空空，帝宵早已不见。此乃是他的底牌之一，不会轻易暴露在众人眼前。

    东方白一步步走上前，一脚踩在宋庆峰的胸口，而胸口的位置正好是帝宵造成的伤口。

    踩上去令宋庆峰浑身一颤，嘴中不自觉倒吸一口凉气。

    “本少不愿和你多做计较，奈何竟拿大牛开刀，我最看不起你这种人。”东方白冷酷道，近乎蔑视脚下之人。

    “我……”

    “不用张口说话，现在你输了，必须跪下喊爷爷，然后脱光了衣服在云月峰跑上三圈。”