    “魔尊重楼？！”

    看着突然出现的红发英武男子，九冥魔尊眼眸一眯。

    而君无幽四人却是神色一松，当即躬身行礼：“魔尊大人！”

    “唰！”

    远处，那邪剑仙身上的枷锁消失，身形一闪，出现在重楼旁边，冷冷地看着魔云中的九冥魔尊，眼中杀机毫不掩饰。

    “还真的来了！”

    回过神来，九冥魔尊冷冷一笑，不屑道：“杀你又如何！怎么，你有意见？”

    尽管对重楼的出现有些意外，但九冥魔尊丝毫不惧，一个封号榜九十六的魔尊而已，完全不值得他放在眼里！

    “杀我？”

    重楼嘴角勾起一抹弧度，看着九冥魔尊，声音清冷，“来！求杀！”

    九冥魔尊眼眸微眯。

    重楼接着道：“来啊！杀我！”

    “你是在找死！”九冥魔尊冷冷道。

    “废物！”

    重楼目光睥睨，冷笑一声。

    下一刻，他徒然消失在原地！

    九冥魔尊脸色一变，感应到前方疾来的劲风，双臂连忙护在身前！

    “嘭！！！”

    剧烈的轰鸣声响彻，九冥魔尊脸色一白，忽然倒退了数步！

    而重楼，却是出现在了九冥魔尊之前站的位置。

    只见他背上双翅展开，头上双角狰狞锋利，满头红发飞舞，嘴唇猩红，看起来邪异无比，仿佛一尊真正的大魔，冷笑看着九冥魔尊。

    稳定身形后，九冥魔尊脸色瞬间阴沉，死死盯着重楼，眼中杀机暴起！

    他竟然被一个排行榜末尾的蝼蚁击退了？！

    九冥魔尊身上魔气汹涌，一字一句道：“你实在该死！”

    唰！

    话音落下? 他整个人直接消失！

    “嗤~！”

    然而，下一刻? 空间银光一闪，九冥魔尊再次倒飞而出，回到了之前的位置。

    只不过这一次，他的胸前出现了一道深入血肉的血痕，看起来狰狞至极? 而且正在汩汩冒血！

    九冥魔尊胸廓起伏? 死死盯着重楼双臂后的两柄腕刀，怒喝道：“该死的！竟然动用武器！你不讲武德！”

    重楼冷笑一声? “我不让你用武器？”

    “你……”

    九冥魔尊脸色一怒，“好！你成功地激怒我了！今天? 本尊就让你看看，封号榜第四的真正实力！”

    锃！

    话音落下，一柄泛着魔气的巨斧出现在九冥魔尊手中? 让他整个人看起来更加狂野。

    举起巨斧? 没有丝毫犹豫? 九冥魔尊朝着重楼一斧劈下！

    “轰！！！”

    恐怖的轰鸣响起！

    这一刻? 空间直接被撕裂！

    不过这时，重楼双翅一振? 直接消失在了原地。

    九冥魔尊瞳孔一缩? 巨斧猛然横劈！

    然而? 一阵巨力传来? 他再次被击飞数十丈? 而其胸口位置，再次浮现了一道血痕！

    “嗤~！”

    一道撕裂声再次响起！

    九冥魔尊身形还未稳定? 感应到这股凌厉杀机，当即便是脸色一变！

    “够了！”

    就在这时，一道平淡的声音在场中响起。

    “嗤！！”

    重楼的腕刀? 刚好停留在九冥魔尊的面门。

    距离较近，九冥魔尊甚至可以清晰地感觉到腕刀上面传来的锋锐气息? 仿佛再朝前一寸，他的头颅便会被劈成两半！

    “唰！”九冥魔尊冷汗一下子就流了出来，瞳孔缩成针尖大小。

    “算你走运！”

    重楼冷冷一笑，收回腕刀，旋即身形一转，看向天际浮现的一道黑袍身影。

    而在这道身影后面，还跟着一个背负长剑的中年男子，正是封号榜第九，剑魔尊！

    这时，九冥魔尊也后知后觉地回过神来，抬起头，看着踏身而来的男子，当即脸色一变，连忙行礼道：“魔君大人！”

    魔君！

    天魔殿的主宰者！

    不论明面还是暗面，他都是整个天魔域，真正的第一人！

    此时，魔君也在看着重楼，脸色平静，不知在想什么。

    而在其身后，剑魔尊看着重楼，眼神却是复杂无比。

    重楼能够打败九冥魔尊，那就代表着，他已经拥有了封号榜前五的实力！

    难怪，当初会如此干脆的拒绝拜他为师！

    原来，并非是他只能打败封号榜九十六的封号魔尊，而是他从来不屑于去争什么！

    剑魔尊甚至怀疑，重楼的实力，根本不止如此！

    当然，这只是一种直觉！

    “九冥，此事就此作罢！明白？”

    这时，魔君忽然开口，看着九冥魔尊，语气威严，不容置疑地道。

    闻言，九冥魔尊脸色一变，死死地看了眼旁边的重楼，随后眼中闪过一缕黯然。

    正面一战，他都不是重楼对手，不作罢又能如何呢？

    “是！魔君大人！”九冥魔尊屈身一拜。

    魔君微微颔首，目光在远处君无幽四人身上扫过，然后看向邪剑仙，眼眸微微一眯。

    最后，他看向重楼，问道：“你的人？”

    重楼转头看了眼，平静点头，“是！”

    邪剑仙脸色一变，谁他娘是你的人！

    但看着此时的场面，邪剑仙还是忍住了。

    红毛怪，老子先不跟你计较！

    哼！

    魔君点了点头，然后转身，朝着来时方向走去，“通知封号榜前十，来魔殿议事！”

    “是！”

    剑魔尊恭敬一礼，旋即身形一闪，消失在天际。

    宣封号榜前十议事？

    重楼眼眸微眯，看了眼旁边的九冥魔尊，眼底深处，闪过淡淡的杀意。

    “对了！”

    这时，魔君身形一顿，忽然道：“今后，重楼位列封号榜第一，除了已经陨落的几位，其余位置不变！”

    封号榜第一！

    诸人脸色同时一变。

    九冥魔尊也是回头看向重楼，有些不可思议。

    旋即，眼底浮现一抹冷笑，心中生起了幸灾乐祸的念头。

    封号榜第一？

    那也得看前三的几位同不同意！

    虚空中，重楼看着魔君离去的身影，眼瞳之中，异芒闪烁。

    “魔尊大人！魔君他……”

    这时，君无幽等人围拢上来，脸上噙着担忧之色。

    重楼抬起手，深深地看了眼魔君的背影，回头道：“走！”

    说着，似是忽然想起什么，再次回头，看了眼正冷冷注视着九冥魔尊的邪剑仙，道：“日后，你便为我魔界尊使！”

    “谁他娘要做你的尊使……”

    邪剑仙勃然大怒，正想说话，重楼却是双翅一振，消失在天际尽头。

    “该死！”

    邪剑仙恶狠狠地剜了一眼天际，“你给我等着！”

    旋即，回头看向旁边的九冥魔尊，“看什么看！”

    “你也给老子等着！”

    说完，身形一闪，化作黑云追随重楼而去。

    九冥魔尊：“……”

    嘴角抽了抽，九冥魔尊看着诸人离去的身影，沉默片刻，眼睛忽然一转，嘴角浮现了一抹冷笑。

    旋即，他身形一动，往另一个方向疾驰而去。

    ……

    ……

    Ps：保底一。

