    

    与此同时。

    南天门。

    秦阳幻化成云彩已经潜行到南天门门口。

    一路上戒备森严，到处都是巡逻寻找他的人。

    “拜拜喽。”

    秦阳看着三十三重天微微一笑，钻入云彩中，直接消失了。

    所谓的巡查只能查那种普通幻化之术，对于秦阳这类完全幻化成为死物的能力毫无作用。

    所以这些警戒对于秦阳来说形同虚设，和没有几乎都没有差别。

    离开南天门后，秦阳一路遁往灌江口。

    最终，返回到了真君府中。

    “呼，今天真刺激。”

    秦阳坐在房间内忍不住轻笑道。

    看了看储物戒指中的收获，他感觉以后补充自身体力的方面的问题不再是问题了。

    只需要收集积分能量便可。

    至于积分方面，他已经有了打算。

    天界有四大地界。

    东胜神洲、南部瞻洲、西牛贺洲、北俱芦洲四大洲。

    其中，他打听过，南部瞻洲和北俱芦洲有九天荡魔祖师真武大帝坐镇，几乎没有妖怪坐镇。

    东胜神洲虽然有妖怪，但是几乎都不怎么成群。

    而西牛贺洲最适合他，因为孙悟空西行路上大多妖怪都来自西牛贺洲。

    去那里混上一混大概积分就有了。

    不过，在这之前，要先找一个理由离开真君府。

    “嗯？要不直接跑了？”

    秦阳心中暗暗想到。

    他来这里的目的就是接触天庭，然后捞一波，现在东西都到手了，那么留在这里干什么。

    难不成还真的和杨婵一直上演柏拉图式的爱情。

    这根本不可能。

    人界还着急等着他，要不了多长时间，估计天帝佛门一群人就会想办法下界。

    “不管了，先闪人再说。”

    秦阳想完，拿出纸笔写了一封信。

    信上面的内容很简单，就是将西方佛门的阴谋解释了一遍。

    然后，取出两颗九千年份的蟠桃放在桌子上。

    反正大家都只知道蟠桃被人偷了，又不知是谁偷。

    更何况秦阳也没用自己真容，所以他不怕什么，大不了换个身份重新来过。

    这两颗蟠桃是因为杨和杨婵这些天都是真心对他，不留点东西太愧疚了。

    “走了。”

    秦阳最后看了一眼，直接离开了真君府。

    ..…..…

    几天过后。

    杨戬和杨婵最后回到了真君府。

    “去和刘玺说一说吧，本来答应给他带一枚蟠桃，没想到竟然发生了这等事情。”

    杨有些无奈的说道。

    “没事的，没有蟠桃，我们还有别的办法吗。”杨婵说完，和杨一起走到秦阳所在的门外。

    然后开始敲门。

    过了一会见没动静，杨婵忍不住推开门走了进去。

    当两人进去后，发现桌子上硕大的两颗蟠桃，顿时懵住了。

    “我没看错吧，这是两颗九千年蟠桃？”

    杨婵一脸呆呆的嘀咕道。

    杨戬眉头一皱，一挥手关上了门，不管是不是，不能被有心人发现。

    “不会吧，蟠桃怎么可能在这里？”

    杨婵回过神后，心里很慌。

    这时，她发现蟠桃下面还压着一封信。

    她用手颤抖着将信封拿了起来，打开一看，双目逐渐失神了。

    “怎么了？”

    杨戬一看妹妹的样子连忙将信拿过来一看。

    “当你们看见这份信时我已经离开了，首先，先说声抱歉，我骗了你们....”

    看了几分钟，杨将信看完后拳头攥的紧紧的，看样子很愤怒。

    “该死的佛门！”

    杨戬忍不住怒骂道。

    显然，他不是因为秦阳而生气，而是因为佛门而生气。

    因为秦阳在信里面说清楚了，他只是临时借用佛门这个身份接近杨婵，并且将佛门的打算也说了。

    杨戬一联想到佛门这番计划如果成功后，那么他和妹妹杨婵会是什么下场，就忍不住想要直接杀上灵山。

    “呜呜！”

    这时，一旁的杨婵突然哭了起来，惊醒了愤怒中的杨戬。

    “妹妹，别哭了，你放心，哥哥一定会让佛门付出代价的。”

    杨戬还以为妹妹是因为佛门阴谋而生气呢。

    “我不管什么佛门，我只想说为什么那个坏人知道佛门的阴谋，却还要欺骗我的感情。”

    杨婵一边哭一边委屈的说道。

    “应该是因为这个吧。”

    杨戬听完，将目光落到蟠桃身上，虽然对于秦阳气哭自己妹妹很生气，但是他不得不佩服秦阳的勇气，偷偷洗劫蟠桃园，真是厉害。

    对于天庭他的讨厌并不比佛门差不多。

    “坏人。”

    杨婵委屈的说道。

    看了眼桌子上的两颗蟠桃伸手就要将其拍个稀巴烂。不过被杨戬挡住了。

    “不能拍，这蟠桃还有大用。”

    杨戬已经想好了，竟然对方冒出佛门之人，那么这次的锅他就要摔在佛门身上。

    让天庭和佛门放开斗狠吧。

    “我要去找他，我要知道他是不是真的喜欢过我。”

    杨婵突然朝着门外跑去。

    不过又被杨拦住了。

    “他的身份是隐藏的，镇元大仙和西王母都算不出，而且已经离开了几天了，你怎么找？”

    “更何况信上面已经说明了，佛门要利用你，更不能离开真君府了。”

    杨戬说道。

    “那他怎么办？我的感情怎么办？”

    杨婵瘪着嘴说道。

    毕竟还不是神话中体验人间疾苦生儿育女成熟后的三圣母，所以还是单纯的少女心。

    “等这件事过去了，哥哥帮你找，那怕将整个天界翻过来都要帮你找到他怎么样？”

    杨戬揉了揉杨婵的头，怜爱的说道。

    杨婵抽泣了几声，最终点了点头。

    “可是，他那么弱，要是遇到危险怎么办？”杨婵虽然心里对秦阳很愤恨，但是还是忍不住说道。

    “危险？”

    杨戬难得的笑出了声，说道，“把整个天庭的人都耍了，你感觉他会危险？”

    “再说，就算他是普通人，洗劫了蟠桃园和兜率宫，一只猪给这么喂估计都能原地飞升吧。”

    听见杨戬这么说，杨婵忍不住笑出来了，喃喃道，“他就是一个猪。”

    看着自己妹妹的模样，杨无奈的摇了摇头，感觉好酸。

    不过，这并不能影响他对秦阳的欣赏。

    将妹妹杨婵安顿好后，杨戬留下一颗给杨婵当念想，他的那一颗直接被他带向天庭。

    他这一次准备直接捅破天庭和佛门那层矛盾。        

