    …

    朱贵将卢俊义请到山上，卢俊义就看见一座大关，关前摆着枪、刀、剑、戟、弓、弩、戈、矛，四边都是擂木炮石。

    两人进得关来，两边夹道遍摆着队伍旗号。

    又走了一段路，方才来到营门口。

    卢俊义看这营地，四面高山，中间镜面似的一片平地，方圆足有三五百丈。

    离得老远，卢俊义就听见营中喊声震天。

    进入营内，卢俊义倒吸了口凉气，校场上黑压压的一大片，竟然有至少三五万人马，“这梁山泊怎会有恁地多人马？”

    朱贵跟人打听了一会，然后带着卢俊义找到了正在编整第一军的李衍等人。

    朱贵上前小声跟李衍说了几句，李衍就带着几人过来。

    让卢俊义很意外的是，他竟然从来人中看到了两个熟人！

    不多时，李衍等人就来到卢俊义身前，然后许贯忠就笑道：“员外别来无恙？”

    卢俊义连忙拜道：“见过许先生，不知许先生怎会在这里？”

    许贯忠笑道：“我已投了大都督，现为大都督的军师之一。”

    卢俊义听言，震惊不已！

    他可是知道这位许贯忠先生本事有多高，更知道这位许贯忠先生心气有多高！

    万没想到，就连这位许贯忠先生都投了李衍！

    一旁的林冲道：“师弟只看到许军师，却不曾看到为兄吗？”

    卢俊义有些勉强的冲林拜道：“见过师兄。”

    两人之间虽然差了近十岁，但林冲和卢俊义都是师从陕西大侠铁臂膀周侗。

    当年，周侗在东京开武馆时，林冲就是周侗的正式弟子，跟周侗学了多年武艺。

    多年后，卢俊义慕周侗之名也拜了周侗为师。

    卢俊义的天赋极高，数年间，就已经罕有对手。

    慢慢的，卢俊义也就开始向当时武馆内的第一高手林冲挑战。

    结果，林冲侥幸胜了。

    在那之后，林冲就再也不跟卢俊义比了，后来更是直接去当教头了，让卢俊义一点赢回来的机会都没有，哪怕卢俊义上门求教，林冲都不跟他比。

    此事卢俊义一直耿耿于怀！

    其实卢俊义也知道，他如今的武艺应该比林冲高，因为林冲急着去做教头，根本就没学全他们师父的武艺，在他们师父的一众徒弟之中，只有他一人是学全了的，他们师父曾明确说过，他的武艺已经高过了林冲。

    可知道归知道，没比过，他就是没机会证明此事，没比过，在名义上，他就是不如林冲。

    后来林冲更是因得罪高俅父子而被刺配去了沧州，然后落草，让卢俊义更没了找林冲比试的机会。

    如今这个机会可是千载难逢，以至于卢俊义忍不住道：“师兄，一会你我二人切磋一下，可好？”

    让卢俊义万万没想到的是，林冲竟然一口答应下来，道：“好啊。”

    林冲答应得如此痛快，反倒让卢俊义有些吃惊，他可是清楚的记得，当初林冲是怎么拒绝他的比试的！

    林冲道：“为兄也有一事相求，请师弟万万成全！”

    “原来是有事相求，我说这次怎恁地痛快，只是……他能有何事求我？”

    能完成打败林冲的心愿，付出一些代价也是值得的，因此，卢俊义很干脆的说道：“师兄但请吩咐。”

    林冲道：“师弟应该学全了师父创的那套棍法吧？”

    虽然有些差异林冲为什么会问起那套棍法，可卢俊义还是照实道：“学全了。”

    林冲道：“为兄求师弟将这套棍法教给大都督，不知可否？”

    你道林冲为何这么痛快就同意跟卢俊义比试？

    一来，经历了这么多的林冲，心态早已不像当年，对胜负看得不那么重了，脸皮也不像当年那么薄了，觉得输给师弟也没什么大不了。

    二来，林冲如今已经如愿以偿的成了将军，所追求的是更高的位置不是个人勇武，而能给林冲带来更高位置的唯有李衍，因此，为李衍丢些许人也没什么大不了，反而更能得到李衍的提拔。

    听林冲提起李衍，卢俊义才想起还没拜见李衍，随即连忙冲李衍拜道：“小人失礼，求大都督责罚！”

    李衍微笑道：“无妨。”

    卢俊义毫不含糊道：“大都督若想学吾师的这套棍法，小人必倾囊而授，只是……小人已经四十余日未回家，大都督若是不着急，容小人回家一趟待上三五日，便回来传授大都督这套棍法。”

    李衍并未点破李固其人是个白眼狼，一是说了以卢俊义目前自负的性格也未必会信，二是李衍也希望卢俊义通过此事成长起来，然后招来担任第一天军那营具装骑兵的指挥。

    李衍道：“不急，我只是因为学了半套没学全，而有些心痒，不过也不差这点时间。”

    李衍没说假话。

    李衍手下高手如云，而他们中的大多数都跟李衍切磋过，懂棍法的则都教过李衍一两套棍法。

    而李衍又天赋异禀，一学就会。

    现如今，李衍绝对可以说是一个棍法大家，集百家之长的棍法大家。

    所以，如今那半套周侗棍法于李衍而言，弥补遗憾大于实用性。

    李衍吩咐，置备酒食，招待卢俊义。

    饭后，早已急不可待的卢俊义，便找上林冲。

    林冲也不推脱，直接就带着卢俊义来到聚义厅前的空地上，然后二人各自选了一根杆子。

    卢俊义等这一战已经多年，礼罢，直接动手。

    林冲虽然心知不是卢俊义的对手，但也不想轻易输了，所以也是竭尽全力与卢俊义一战。

    一交手，两人的杆子便都如游龙转身，翻云覆雨，指着点处，端角落时，无不应声而着，杆子挥去，挑戳横砸，尽是难得手段。

    不知不觉两人就打了七八十合。

    此时，林冲开始渐渐不敌。

    卢俊义那个杆子神出鬼没似毒龙，打到百十合时，林冲已难以招架。

    费了很大的劲，林冲才寻了一个机会，然后冒险后退了三步退出战局，再然后喘着粗气道：“师弟武艺越发的精湛，为兄……为兄已不是你的对手。”

    卢俊义气不喘心不跳，道：“师兄谦虚了，你我之间并没有多少的差距。”

    林冲笑道：“师弟无需如此，为兄输得起，且为兄不是梁山泊的第一高手，甚至连三甲之列都排不进去，师弟胜了我，并不算什么。”

    卢俊义不信！

    林冲虽然败给他了，但也绝对是一等一的高手，怎么可能连前三都排不进去？

    卢俊义忍不住道：“不知贵寨谁是第一高手？”

    林冲道：“自然是大都督。”

    卢俊义犹豫了一下，然后冲李衍一拜在地，道：“小人斗胆，求大都督与小人比试一次！”

    ……

    