    “我会住在白桐公馆。”樊盟督说道，“这一次估计会在京城呆一小段时间，要是魏老大有时间，欢迎过来品茶闲聊。”

    “白桐公馆啊？那边的环境挺好的。那边是樊盟督的产业？”

    他们还是继续忽略了杨争先。

    杨争先敛眸，神情微微阴沉，但是却没有再说话了。

    “是，早些年我买下的，不过我自己都没住上几天，后来就去了O城了。”

    “之前樊少盟官在京城的时候好像也没有住到白桐公馆。”

    “樊凌？那孩子喜欢住在宿舍，跟队员们在一起。”

    “是吗？樊闲女士也没有住过白桐公馆吧？”

    “确实，她不知道白桐公馆是在我名下的，还是以为是樊凌的吧，所以没有主动跟我提起过要解决住处，我想着她自己也能够解决，也就没有告诉她。”

    “需要我们派人过去帮忙收拾一下吗？”魏冷面又问了一句。

    他今天真的前所未有的热情了。

    “不劳烦了，已经让人去打扫收拾。”

    “那看来樊盟督在这京城里还是有人使得动的。有人帮忙就好。”

    樊盟督笑了笑，“这年头，有点钱就不容易，做什么都容易得多了。”

    接下来他们又聊了好些听起来没有什么作用的话。

    直聊了十来分钟，樊盟督还是只能开了口。

    “魏老大，不知道我方不方便去看看我那侄女？”

    魏冷面这个时候才又恍然大悟道：“瞧我，这个当然可以了，我这就让人带您过去，我这边还有些事情要处理，就不陪着您过去了。”

    “自然，不劳烦魏老大。”

    等到他们把樊盟督带去了樊闲那边，魏冷面给魏亦熙打了电话。

    “孟昔年和江筱还在你那里？”

    “在，正准备走。”

    “让孟昔年过来接下电话。”

    “好。”魏亦熙觉得有点奇怪，这个时候他叔叔不是应该在见樊盟督吗？怎么还给孟昔年打电话？

    但他还是立即叫住了孟昔年，电话朝他扬了扬。

    霍品斯刚才与他们聊了一会儿已经先行离开了。

    孟昔年过来接了电话。

    魏亦熙退开到沙发那边去。

    江筱重又坐了下来，问道：“魏老大？”

    “对。”

    “这时候找昔年哥，怕是有什么事吧。”

    “听语气还挺严肃。”

    江筱忍不住就笑了，“你叔叔什么时候不严肃？”

    魏亦熙怔了一下，倒也认同地跟着笑了起来，“这倒也是。”

    孟昔年这个电话没有聊多久。

    等他放下电话，江筱和魏亦熙也都觉得他的神情有点儿凝重。

    “怎么了？是出了什么事吗？”江筱有些担心地问道。

    孟昔年在脑子里把魏冷面刚刚说的话又仔细地过滤了一遍，说道：“魏老大怀疑，樊盟督被人控制住了。”

    “什么？”

    “啊？”

    这倒是一个让他们都觉得很不可思议的事。

    江筱脑子里灵光一闪，突然就叫了起来，“难道在樊盟督身边的那个男人有问题？”

    “嗯？”

    孟昔年和魏亦熙同时看向她。

    “我也只是一种感觉。我在跟樊盟督那么针锋相对的时候，好像无意扫了那个人一眼，看到他似乎笑了一下？”

