    “谷城主的妹妹和公子都有和我们灵兽签订了契约，我看这事就交给他们来负责好了！”青龙也同样重视着人类和灵兽签订契约的事情。

    从和妖魔的战斗中，青龙已经注意到了人类的智慧对于战斗的影响，甚至可以说，灵兽之所以能击败了妖魔，在荒星上重新立足，同样是借鉴了一些人类的智慧，所以青龙并不排斥和人类签订契约。

    甚至，青龙现在已经开始组织灵兽强者们研究化形的法术，而且已经有所进展了。

    “恩，也行！”谷幽想了一下就同意了青龙的提议。

    毕竟谷幽自己不会亲自去管理这些事情的，而谷丹和谷湫龙两人在希望之城地位特殊，而她们的灵兽在灵兽中也是有着特殊的地位，所以由她们负责此事真的是太合适不过了。

    “这件事一旦达成，那我们之间的往来就会频繁很多，所以这一路上的安全问题就不能忽视了！”青龙看到谷幽同意也很是高兴，“只是我们两地之间还隐藏着一只妖魔，这只妖魔已经暗中吃掉了我们不少的子民，你们人类同样也被它吞食了一些，我认为应该先消灭它！”

    “没错！”谷幽点头，“我们也知道有这么一只妖魔存在，只是它的行动很隐秘，我们很难发现它的行踪，这次一路走来，我还试图寻找它的踪迹，只是没有发现！”

    听到谷幽的话，青龙笑了笑，“以你的威名，想必你的样子和气息已经被所有妖魔熟知了，它们又怎么敢主动出现在你面前！”

    对于谷幽，青龙同时是非常的忌惮，毕竟天地熔炉炼化先天生灵的事情，在灵兽的传承中也是有的，特别是在上次的防守战中，谷幽炼化了四只妖魔的事情不止让妖魔忌惮，灵兽也同样震惊。

    谷幽自然是听明白了青龙的意思，“那我们这次就合作一次！”

    “合作愉快！”青龙自然也是非常开心。

    这只妖魔根本不和灵兽正面战斗，它一直偷袭弱一些的灵兽和人类，所以无论是人类还是灵兽，都拿它没有办法。

    但人类和灵兽合作就不同了。

    谷幽消灭不了这只妖魔是因为，谷幽根本找不到它的踪迹。

    灵兽消灭不了这只妖魔是因为，这只妖魔根本不予他们交手，见到高级灵兽就跑。

    如今，双方达成了合作，灵兽可以找到这只妖魔，而只要给谷幽机会，他就能困住这只妖魔，然后炼化。

    谷幽这次来的目的已经达成，双方有了一个良好的合作基础，稍稍庆祝了一下，谷幽就和青龙展开了行动。

    在希望之城和灵兽圣境的中间位置，一头普通巨兽的巢穴里，一直妖魔正悠哉的躺在巨兽搭建的巢穴中，而原本的主人则是小心翼翼的伺候着。

    而离这个巢穴不远处，一只刚刚觉醒了的灵兽领着谷幽和青龙悄悄的靠近了这里。

    “到了，就是前面的山洞，妖魔就在里面！”青龙得到了灵兽的提示就对着谷幽说到。

    “没想到这只妖魔还挺狡猾的，没有你们带路我还真的很难找到它！”谷幽看着这个巨兽巢穴很是意外，里面巨兽的气息完全把妖魔的气息掩盖，让他来找的话还真是不会注意到。

    当然，谷幽对妖魔的手段并没有太意外，因为此刻，他和青龙也施展了类似的手段，把自己的气息掩盖在了这只小灵兽的气息之下，虽然不能完全掩盖自己的气息，但不是特意探查也很难发现。

    随着谷幽他们的靠近，里面的妖魔立即察觉到了危机，它非常果断的选择了跑路。

    而且它没有选择从洞口逃走，而是直接破开了洞壁，从山体里直接遁走。

    “哪里走！”青龙一声大喝，尾巴狠狠的抽在一处山体上。

    强大的攻击直接击碎了这处山体，里面的妖魔也被逼了出来。

    现行的妖魔同样没有丝毫战斗的意思，它落地后立即开始逃窜。

    不得不说这只妖魔经验丰富，这种情况下，即便是在多一只灵兽围攻都有可能被它逃脱了。

    可惜，这次和青龙配合的是谷幽，在青龙攻击地面的那一刻，谷幽就已经施展了天地熔炉的神通，妖魔所有的动作都在谷幽的关注之下。

    在妖魔逃走的方向上，谷幽直接敞开了铜炉，等着妖魔的自动上门。

    当妖魔发现不妙时，谷幽一脚把它踹进了铜炉，麻利的盖上了炉盖。

    “你的本命法宝还真是强大！”看了谷幽收拾妖魔的过程，青龙都忍不住有些忌惮起来。

    虽然之前就已经知道谷幽铜炉的厉害，可亲眼看到还是让青龙感到了震撼。

    “这还多亏了你的配合，不然我可没有把握抓住它！”谷幽笑了笑，对于青龙的忌惮，他也是有所察觉，不过这也是他想要的。

    灵兽知道可以建立自己的圣境，它们就急着离开了希望之城，从这点就不难看出，灵兽对人类的态度。

    本来，灵兽作为先天生灵的直系后代，它们的地位比人类是要高的，之前依附人类也是无奈之举。

    灵兽的内心还有一些骄傲的。

    如果想和灵兽公平的合作，人类也必须展露出一些实力来。

    双方对彼此的想法都有一定的了解，事情的发展也对双方都有利，所以合作比较顺利。

    青龙也自觉的给谷幽护法，让谷幽可以安心炼化妖魔。

    因为要炼化妖魔，谷幽自然也不能继续藏拙，渡劫中期的气息让周围的妖魔巨兽根本不敢靠近！

    加上青龙也没有继续收敛气息，两大超级高手的气息让周围的巨兽根本不敢靠近这里。

    就这样，谷幽无惊无险的完成了对这只妖魔的炼化。

    “咦！”只是这次炼化结束后，妖魔并没有完全被铜炉吸收，而是有部分能量凝结成了一枚丹药。

    打开炉盖，谷幽取出了丹药，“能量精纯，但却没有太多的生命精华，看来对于单纯的能量，铜炉已经不需要那么多了！”

    “天地熔炉据说是你们人类的先祖们用盘古和地球融合后的部分精华所炼制，加上炼化了火魔而彻底成型！”青龙看着谷幽手中的丹药也是相当的震惊，“但随着它第一个主人灶神被妖魔偷袭而陨落后，就没有人能操控它炼化其他先天生灵了！”

    “不错！”谷幽点头，“灶神被偷袭，天地熔炉同样也受到损伤，后来炎喁大丹师也更多的是把它当成了炼丹炉！”

    谷幽想到这里也颇有些哭笑不得。

    天地熔炉，是人类炼制的第一件法宝，更是用了部分盘古留下的精华，可以说是华夏人类的圣器也不为过。

    炎喁大丹师因为自身发展方向，更擅长炼丹而不是战斗，所以炎喁大丹师很少用铜炉来战斗。

    自己到是习惯拿铜炉来战斗，但自己开始是怎么用的，砸，硬是拿人类的圣器当成了转头去砸异兽。

    随着谷幽脑中回想起那段经历，铜炉也传来了委屈的情绪，随着炼化了几只妖魔，天地熔炉真的是已经恢复了一些，也有了自主意识，也就是说有了灵性。

    谷幽用手抚摸着铜炉，安抚了一下。

    随即谷幽把丹药递给了青龙，“妖魔的生命精华已经被天地熔炉吸收了，剩下的能量被炼制成的这枚丹药就归你了！”

    看着谷幽递过来的丹药，青龙倒也没有拒绝，“虽然没了妖魔对大道的感悟，不过这种纯粹的能量也是好东西，那我就不客气了！”

    要知道，这枚丹药可是蕴含了妖魔部分的能量，而且是被天地熔炉提纯过的，就是对渡劫期的存在都有着很强的补充作用，可真是好东西。

    “离这里不远还有一只妖魔，谷城主要不要再走一趟？”青龙收起了丹药想了一下说到。

    “好啊！”谷幽知道青龙的意思。

    这次合作消灭这只妖魔，是为了打通人类和灵兽间的通道，是给双方以后交流创造安全的通行道路。

    但炼化妖魔有了丹药产生就不一样了，这样不止谷幽得到好处，灵兽也能得到好处，青龙合作的意向自然也就高了。

    在青龙的带领下，谷幽他们很快找到了第二只妖魔，有了青龙的配合，这只妖魔同样跑不了，被谷幽炼化成了丹药。

    有了利益，双方合作的意向更浓，接着，谷幽和青龙就化身狩猎组合，到处寻找妖魔加以炼化。

    而炼化了不少妖魔后，铜炉吸收的纯能量更少了，也使得炼制出的丹药能量更充足，品质更高了。

    不仅如此，随着炼化的妖魔变多，铜炉对于妖魔的精华也开始挑剔起来，一些妖魔的感悟竟然也被留了下来，这使得后来出品的丹药更是多了一些道韵。

    有了道韵的丹药就已经不是普通丹药了，那可是能让人直接感悟法则的灵丹。

    这些丹药自然是不能全给青龙，可即便只拿一半，也让青龙非常开心了。

    只是随着谷幽他们的猎杀，妖魔的数量急剧减少，使得更多的妖魔开始警觉，很多妖魔都跑回了万寿山，这使得谷幽他们很难再找到目标，才不得不中止了这次的猎杀活动。

