
　　593

　　“老东西，那个孩子要带你走；神佛也留不住你！”

　　望着那小脚老太太眉心浮现的一抹晦气，风莫惊声音仿佛化作一道丝线般，直挺挺地蹿入至其脑海之中。

　　仿佛是心中存有些许的忌惮般，其不住地转头望向了一旁的棺木之上。

　　抬头之际。

　　只见一个七窍流血的孩童正死死地盯着她，双手频频伸出，欲要将其拉入至冥府之中,这般惊吓之下，其张口喷出一口黑血，就此晕厥了过去。

　　“心中有鬼，满眼之间都是邪魔恶鬼！”

　　“自作自受，贫道，亲自带你下去。”望着远处的老太太,风莫惊低声喃喃道，一双锐利的眸子中闪过莫名的锐光。

　　……

　　与此同时，沣水镇中。

　　“这便是那个人匠最后到达的区域。”望着周遭显得有些萧瑟的镇子，一个身着黑衣的身影缓缓开口道。

　　“不错！”

　　“这便是那个老东西的最后一站。”手腕之上悬有银铃的同伴出声回应道。

　　两人，正是那所谓的给蛊师一脉的两个圣女。

　　“黒凤，族内为什么要选择那个所谓的白衣娘娘？”铃铛为黑色的身影若有所思地出声。

　　凭借他们黒蛊师一脉的力量，完全没有任何的理由去跟随一个御尸派的残余，况且还是一个没有任何底蕴的余孽。

　　“黑凰；我们，比起白蛊师一脉又当如何？”

　　名叫黒凤的女子缓缓落座于一处茶馆之前，若有所思地询问道。

　　“白蛊师一脉更强！”

　　“想要将他们一脉给磨灭掉，我们才能够成为蛊师一脉的正统，重新获得蛊神的庇佑。

　　而且，你觉得那白衣娘娘没有任何的底蕴吗？

　　你错了，他那个洞府之中，至少存有两只铜甲尸。”

　　顿了顿，黒凤再次道，“谁知晓，暗处还存在多少的手段。”

　　“况且，你觉得凭借一本尸典就搅乱整个灵异界的人，怎么可能只是表面上所看到的那么简单。”

　　“明日我们便起身返回，如数禀报即可！”

　　就在两人低声谈论之时,几个脚步虚浮，面色苍白的男子自一旁的烟馆之中溜达了出来，嘴角涎水流淌，颇有一番病入膏肓的模样。

　　“……小，小娘子？”

　　“绝色，绝色啊！”

　　望着远处气质异常出众的两人，那几个人就仿佛一头头发狂的老牛般，尽数向着两人处环绕而去。

　　“小娘子，跟本公子去赏月，劈赏花如何？”一个脸上尽是毒疮的男子出声叫嚷道。

　　一双眼睛之中，充斥着莫名的贪婪之欲。

　　“放屁！”

　　“什么赏花赏月，两个小娘子，只要你们跟了本公子，珍珠翡翠，金银珠宝，你们随意挑选。”

　　“怎么样？！”

　　另一个口中流淌着涎水男子面色轻佻道。

　　伸手间便向着两人处凑了过去，还未曾靠近，那名叫黒凤、黑凰的两个女子只是娇笑一声,继而晃了晃手边的铃铛。

　　清脆的铃铛之声响彻。

　　只见丝丝缕缕的黑色光束在两人手腕的铃铛处响彻。

　　“咻！”

　　只觉得一阵微风轻浮而过，那几个面带轻佻的男子脚步尽数停滞，面色僵硬，似是一只只傀儡。

　　“凡人，真是可怜！”

　　“抬手，便能够碾碎！”

　　望着那一众脚步停滞的动作，两人下意识地娇笑了起来；两双美眸之中，充斥着莫名的阴寒之意。

　　随着两阵香风闪过，那几个男子身形尽数坠落，砸落于茶馆身前的空地之上。

　　腹部干瘪，内脏仿佛被啃食了一个殆尽般，七窍流血，就此绝了声息。

　　两人离去后不久，一道身着白衫，以轻纱覆面的身影再次落于那茶馆之前；几个活生生的人死了，并没有让眼前这个镇子变得沸腾起来。

　　而那个侍候茶馆的老板，却也只是将房门封禁，事不关己高高挂起。

　　这便是眼前这个镇子的常态。

　　或许自那害人的东西出现在眼前这个镇子之中后，眼前这个繁荣镇子的下场，就早已然注定了。

　　“噬身虫！”

　　“黑凤、黑凰，我终于找到你们了。”望着眼前的几具尸体，那女子不仅没有退却，反而是低头观察了起来。

　　仅仅只是刹那。

　　那些人的胸膛也逐渐塌陷下去。

　　之后更是头颅，四肢。

　　未过几个呼吸，眼前的几人全身的血肉几乎被各自体内的蛊虫啃食了一个干净，只剩下薄薄的一层皮肉依旧挂在那骨架之上。

　　“咻！”

　　见的于此，那女子抬手弹出。23sK.com

　　只见几只浑身花白，仿佛一只只瓢虫的蛊虫身影浮现，蹿入至那几具尸体体内，将那些噬身虫绞杀了一个干净。

　　否则，若是让其破体而出，眼前这个镇子中不知还有多少的人要死在那些蛊虫体内的剧毒之上。

　　做完这一切后，其手持纸伞，再次迈步踏入至于看起来萧瑟异常的沣水镇中。

　　逐渐隐去了身影。

　　不知过去了多久，那睡眼朦胧的茶馆老板这才堪堪打开了房门，向着那几具尸体处缓缓凑了过去。

　　“让我看看，刘家的少爷、王家的二少爷、还有侯家的小公子、再加上一个镇长家的小儿子。

　　这一笔得赚多少钱？”

　　“来人，干活了！”那老板转头召唤道。

　　话音未落，只见自面前的茶馆之中抬出来一口接着一口的棺木，几个伙计共同用力将那些轻飘飘的尸体放入至棺木中。

　　“老板，这些人恐怕死的不简单吧？”一个伙计带着讨好的神情开口道。

　　“管他简不简单，只要将这些人送回去，那就是一笔赏钱。

　　就说他们抽大烟抽死的，嘴都闭紧一些；谁若是说漏了嘴，别怪本老板翻脸不认人。

　　这些人死就死了，也不枉本老板在这个地方盘下一个棺材铺……”

　　望着眼前的几口棺材，那老板一边把玩着手中的茶碗，一边露出了可憎的狞笑来。

　　对于他来说，眼前的这些尸体就是那些白花花的大洋；只需怎么死的，那还真同他没有多少的关系。

　　毕竟。

　　能够整天烧香拜佛让镇子中死人的存在，能是什么良善之辈？

　　那两个女子出手以蛊术杀人之时，他并不是没有看到，只不过懒得去做多余的理会罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，593 麻木不仁，袖手旁观（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 