    每一家豪门球队的主场都会有一些死忠看台，安菲尔德的KOP看台，梅阿查球场的北看台，圣西罗球场的南看台，伯纳乌球场的南看台，这些都是非常有名的死忠球迷看台。

    在诺坎普球场，他们最死忠的一群球迷往往都是聚集在西南看台。

    紧接着有遮雨顶棚的主席看台，在弧线区域一带的那一片看台，放眼看过去，大部分球迷都没有遮雨伞、穿雨衣，都选择跟球员们同甘共苦，都让所有人看清楚他们身上的红蓝球衣。

    但是这一场比赛，在巴塞罗那最死忠的球迷看台区域，却出现了一道很独特的风景线。

    主席台和西南看台这两个接壤的看台向来都是巴萨死忠球迷区域，这些看台的座位通常都是以套票的方式出售，能够坐在这里的要么是祖孙几代都是巴塞罗那的死忠，要么就是巴塞罗那资格最老的会员，因此这里向来被誉为是最能够反应巴塞罗那球迷声音的地方。

    杰拉德?皮克两样都占了，他们家祖孙几代都是巴塞罗那死忠，他的外祖父还曾经长期担任巴塞罗那的副主席，他有着巴塞罗那非常古老的会员号码48212号，同时，他们家还非常有钱，所以他可以坐上主席看台，而不用跟普通巴萨死忠那样淋雨。

    可问题是，在一片红蓝色的海洋里，那些没有身穿巴塞罗那球衣的球迷，最起码都会选择穿上一些比较贴进球队颜色的，例如黑色，或者是灰色的衣服，以此来契合球队死忠球迷的颜色，可是，这一片看台今天却出现了一道白色。

    在一片黯淡颜色的海洋里，一抹白色在灯光的烘托下，无疑就凸显得格外的刺眼，以至于主席看台上那些认出艾薇儿的，或者是有身份有地位的成功人士，都会选择客气和沉默，但是西南看台的那些普通死忠球迷就不会客气。

    时不时都会转过头，冲着那个胆敢坐在巴塞罗那死忠球迷看台，身穿白色球衣的金发少女呲牙咧嘴，尽管也有不少人认出她来，但还是不会客气。

    尤其是，当罗纳尔迪尼奥搓出一脚弧线球打远角的时候，看得投入的艾薇儿突然激动的站起来，冲着球场下方放声大喊，“扑出去，把它扑出去！”

    四周围所有的巴塞罗那死忠顿时都目瞪口呆的看着这个丫头，她却浑然不觉。

    “臭丫头，你吼什么呢？”

    “信不信我撕了你的嘴？”

    “再吼，我就……”

    西南看台的巴塞罗那球迷顿时咆哮了，甚至于他们都没注意到，罗纳尔迪尼奥的这一脚非常精彩的射门直钻皇马球门死角，卡西利亚斯鞭长莫及。

    “杰拉德，看着你的皇马朋友！”旁边有一个西装笔挺的中年人，在感受到西南看台死忠球迷的愤怒后，不由得提醒了一下皮克，在巴萨死忠的海洋里，皇马球迷最好还是安分守己一点，不然的话，谁都不敢保证会出什么事情。

    皮克尴尬的频频点头，使劲的拉着艾薇儿的手，“别这样，艾薇儿。”

    “我怎么样啦？”艾薇儿愤愤的瞪着那一群朝着她怒吼的巴萨球迷，“该死的，这种球也能进，真不知道这家伙是不是嗑药了！”

    这话无疑让四周围原本都不满的巴萨球迷都怒目而视。

    看到四周围巴萨球迷的表情，再看看皮克那一副姑奶奶，我求求你别再说话了的表情时，艾薇儿无奈的耸了耸肩，“好吧，我知道了，我不说话总行了吧！”

    但马上，她就嘀咕了，“那个该死的臭大叔真差劲，连这种烂球都丢，咳……”

    这话顿时让皮克差点想哭，他心里暗想，早知道这丫头对皇马这么迷，他打死都不敢带她到这里来看球，下次，下一次打死都不敢了。

    “哇哈哈，看来不仅仅是罗纳尔迪尼奥的进球漂亮，诺坎普看台上的球迷的举动也很漂亮！”现场解说员在看到艾薇儿身穿白色的皇马球衣站起来，而四周围的巴萨球迷怒目相对时，不由得唯恐天下不乱的笑了起来。

    “加泰罗尼亚地区的媒体之前有报道，听说曼联租借在萨拉戈萨的西班牙后卫杰拉德?皮克正在跟美国近几年来最炙手可热的青春偶像艾薇儿?拉维尼约会，如今看到他们出现在看台，显然很有这种可能性。”

    “但之前有传闻，听说艾薇儿和杨诚是很要好的朋友，这一次她穿上了皇马的球衣，大咧咧的坐在巴萨死忠球迷看台上，为皇马加油喝彩，这倒是很有趣的一副场面，哈哈～～～”

    杨诚回过头，扫了一眼看台，人太多了，都看不清楚艾薇儿坐在哪里，于是他又回过头去，走到场边，朝着哈维?阿隆索和卡纳瓦罗做了一个稳住的动作，因为他知道，巴塞罗那扳平比分之后，一定会乘胜追击。

    在这种情况下跟巴塞罗那死磕，那就是傻子！

    …………

    …………

    也正如杨诚一直以来都在说的，想要冻结巴塞罗那的进攻，很重要的一点就是，如何破坏巴塞罗那在32米区域前的横传拉扯。

    这一场比赛巴塞罗那上来的两名边后卫是奥莱格和阿比达尔，都不是那种进攻型的球员，对中场的控球贡献不大，所以巴塞罗那现在的控球更依赖于哈维和伊涅斯塔，马科斯的作用更多的是充当过渡角色。

    当巴塞罗那持球进攻的时候，马斯切拉诺都会主动去寻找哈维和伊涅斯塔，发挥出他对传球路线的预判和控制的优点，而且他的抢截能力也会让巴萨的中场感到头疼，哈维?阿隆索和贝克汉姆则是在他的身后布防，随时给予接应，而且他们的位置靠后还能够保护32米区域的安全，甚至在拉莫斯上抢时及时回到禁区内补位。

    这种防守布局让皇马的防守有了纵深，有了层次，再加上卡纳瓦罗在身后的指挥和调度，使得巴塞罗那的传球拉扯对皇马的作用不大，虽然依靠个人能力打出了几次机会，但都没有形成太有效的威胁。

    足球的防守说到底是不可能完全杜绝对方进攻的，只能够最大限度的阻止对方形成有效的得分机会，想要让对方连一次机会都没有，那是不可能的。

    因此，跟进攻战术相反的，防守战术的布局更重要的是做到如何阻止对方把球送入32米区域，以及如何在球进入32米区域后进行针对性防守，至于对方的射门，说实话，那纯粹就是靠临场反应和守门员的发挥。

    杨诚在这一场比赛的防守要求得更多的是稳定的站位，通过有层次的防守站位，最大限度的阻止对方突破防线，确保球队防守的稳固，对于防守而言，默契的配合永远要比球员的个人防守能力来得更加重要，任何一条防线的成功，都是在默契配合的基础上，再利用个人防守能力来提高防线的实力。

    这就是为什么本赛季阿韦洛亚能够站稳脚跟的原因！

    而在进攻方面，马斯切拉诺的位置活动在古蒂和哈维?阿隆索和贝克汉姆中间，英格兰人也频频拉到右侧去接应，使得马斯切拉诺在四周围都有稳定的出球点，一旦完成断球后，他立即就能够将球送到能够传出威胁球的球员手中。

    为什么上古蒂？

    很简单，哈维?阿隆索和贝克汉姆都是25米以上精准传球好手，他们的存在就好象是移动的炮台，再加上他们总能够在对方防守密集区外得球，只要球到了他们的脚下，他就能够给前面的队友输送炮弹。

    巴塞罗那可以上抢，但是皇马欢迎这种欢迎这种上抢，因为你上抢，中后场就会松散，古蒂这种15米内总能够传出精妙传球的传球手，会让你尝到苦头，而且比利亚和劳尔都是那种跑动很强，接球能力非常出色的球员。

    比利亚和劳尔对防守的贡献就只是象征性的骚扰，更多的是在寻找机会，他们俩的活动范围都很大，再加上身后有两座移动炮台，还有一把随时随地都能够开火的手枪，巴塞罗那的防线被皇马拖得疲于奔命。

    呈现在球场上的局面就是，扳平比分后，巴塞罗那占据了主动权，但进攻威胁不大，皇马看起来处于劣势，但进攻却总是能够让巴塞罗那的防线吓一跳。

    或者是哈维?阿隆索的长传，或者是贝克汉姆的斜长传，或者是古蒂的犀利直塞，皇马只要球到了三名球员手中，就都能够传出有威胁的传球，让巴塞罗那的防线跟着一阵紧张。

    当然，成功率不高，可问题是，这种打法只要成功一次，就足以致命！

    而且这种战术打法对巴塞罗那后防线球员的体能消耗很大，尤其随着比赛的推进，这种消耗会越来越明显，上半场也许熬得过去，但是下半场呢？

    越靠后，巴塞罗那的后防线会变得越脆弱！

    当然，这一切都是建立在皇马不被巴塞罗那再度攻破球门的前提下。

    明白了这一点，也就能够明白，为什么中场休息的时候，杨诚在球队处于不利的情况下，还是没有进行换人调整，依旧还是维持首发阵容。

    反倒是巴塞罗那，里杰卡尔德也意识到了问题，在下半场后，开始让梅西频频拉到中路来接应，但这一招在伯纳乌的时候已经用过了，杨诚当然不会再让他如愿。

    时间就在这种情况下进入了60分钟。

    …………

    …………

    “古蒂看起来已经有些跑不动了……”

    比赛画面中出现了皇马在一次进攻失败后，球员们都在快速的往回撤，但是古蒂却一个人慢悠悠的走着，金狼看起来真的已经走不动了。

    “……杨诚这时候应该考虑换人，因为从下半场开始，古蒂的作用就被遏制得很厉害，在这种高强度的对抗当中，尤其是下雨天，对体能的消耗非常大，古蒂现在已经没有多少作用了，留在球场上总给人10打11的感觉。”

    现场解说员的说法似乎也代表着球场上球员的想法，当皇马再一次把球交到古蒂手中的时候，金狼刚一拿球，就看到马科斯从后面追上来，也许是雨天湿滑的缘故，有些收不住，撞倒了古蒂，被主裁判出示黄牌警告。

    “真是弱不禁风的古蒂啊！”现场解说员摇头失笑。

    古蒂满身是水的从草地上爬起来，使劲的拍自己的衣服和裤管，中场休息的时候才刚换的，如今还是全身都是谁，紧贴着身体，很难搞，身体都有些活动不开。

    “怎么样，哥们？”劳尔走过来，一抹脸，擦拭去雨水，呸了一口，问道。

    古蒂点了点头，表示自己还行。

    “别硬撑，他们快不行了！”劳尔笑了笑，说道。

    古蒂看向巴塞罗那的后防线，什么都没说，但是他的眼睛却看得到，这一群家伙同样不好受，他们现在压得比较靠上，目的是为了加强进攻。

    就在两人说话要分开的时候，就听到场边的杨诚朝着他们挥手，显然在询问古蒂的情况，然后又让劳尔多回来接应一下古蒂。

    交代完了之后，杨诚转过身去，朝着身后的替补席喊了两名球员的名字。

    “埃斯特班、塞尔吉奥，热身！”

    一听到杨诚的喊声，就看到保罗?拜尔已经回到了替补席的前面，朝着两名球员挥手，“快，快，快！去热身，把全身的关节都活动开了，快去！”

    两名球员都从替补席上走出来，穿着运动衣走到一旁去热身。

    “看来皇马还是要进行调整了，格拉内罗和阿奎罗，杨诚要一次进行两个换人吗？”

    “里杰卡尔德似乎也有些坐不住了，古德约翰森也在进行热身，看起来两名主帅都在不约而同的选择继续加强进攻。”

    可就在所有人都觉得，必须要等到换人才有可能打破场上局势的时候，马斯切拉诺提前上抢，用身体将哈维拦在身后，断下了梅西回传给他的球后，第一时间交给了贝克汉姆。

    贝克汉姆没有停球，顺势将扑面而来的球往前推送，直接来到了古蒂的脚下，中间还因为草地的坑洼而弹了一下，但不大，古蒂横向停球。

    马科斯第一时间压上来，刚刚的一次接触，让他觉得古蒂已经撑不住了，所以这一次他还是觉得，古蒂会把球往回传。

    可在马科斯回来的同时，劳尔也从右侧回撤。

    古蒂停球后一顿，感受到马科斯压上来后，将球传到了右侧，给了劳尔。

    劳尔也没法停球，因为米利托也跟着他回来了，但是劳尔看到了古蒂在传球的时候，朝着他指了指马科斯的身后，看起来似乎是传球的挥手动作，可是他们配合多年，知道这是古蒂的暗号。

    球到了劳尔的脚下，仿佛撞了墙一样的回弹，回到了马科斯的身后，古蒂在传球之后就往前插，速度很慢，马科斯反应过来后，急停转身，马上就追上来了。

    追上来的马科斯在古蒂的右侧，但是古蒂却是左脚，就看到他往前带了两步后，显然是有些承受不住马科斯的身体碰撞，身体一个踉跄，差点就把球丢了，但很快就又追上了球。

    这一个踉跄不仅仅马科斯动心了，附近的普约尔也觉得有机会，他立即追上来，想要夹击古蒂，同时用手势让右路的奥莱格去看着比利亚。

    古蒂追上了球，没法知道他为什么会看得到，但是所有发生的一切确实都犹如电影画面一样，出现在他的脑海里，他仿佛可以看到，比利亚从左侧往中路跑，奥莱格追不上他，如果比利亚停好球的话，就可以顺势形成反越位，杀入禁区。

    所以他追上球后，没有丝毫的调整，而是顺势把球往前踢去。

    应该是正脚背触球，也有可能是脚尖，具体是哪一个部位真的不清楚，但是球就犹如一条直线，从古蒂的脚下往巴塞罗那的禁区飞去，正好就穿过了右脚微微抬起的普约尔的胯下。

    这一条直线真的很直，比利亚还回过头去看着古蒂，看到他追上球后，第一时间转身，速度在一瞬间催谷到了最高，越过了奥莱格，没有丝毫放慢速度，因为他相信，古蒂一定有办法把球传出来。

    “漂亮……古蒂传出了一脚非常犀利的直塞球，比利亚越过了奥莱格，形成了一次漂亮的反越位，这是一次单刀，就看巴尔德斯和比利亚如何处理了……”

    “球进了！！！！！”

    现场解说员兴奋的吼着，“比利亚面对出击到半路的巴尔德斯，在禁区外右脚扣球，骗过了巴尔德斯，左脚直接打出一记势大力沉的禁区外远射，直接洞穿了巴塞罗那的球门！”

    “1：2！一次非常漂亮的反越位，皇家马德里在第64分钟，打出了一次非常犀利的快速反击，巴塞罗那的后防线反应太慢了，尤其是奥莱格，没有及时在普约尔上抢后回到中路，但是古蒂的传球也非常致命，非常犀利！”

    “这是一次非常漂亮的射门，来自大卫?比利亚的禁区外远射，速度非常快，越过了巴尔德斯的头顶，巴萨门将甚至连做出扑救的动作都没有，非常漂亮的一次进球！”

    “1：2，皇家马德里再度把比分超出！”

    古蒂和劳尔都直接冲向了比利亚，身后皇马的球员一个个的扑上来，将比利亚团团围在了中间，再度把比分反超，皇马无疑在这一场比赛中再度掌握了主动权。

    而最有意思的是，在诺坎普主席台上，所有的巴塞罗那死忠在比利亚进球后，都出现了沉默，唯独只有艾薇儿，兴奋的从座位上跳了起来，高喊着“耶！进球了！！”

    这个举动立即惹来了所有巴塞罗那球迷的怒目相对，这丫头撇了撇嘴，无可奈何的坐下来，而她身旁的皮克，懊恼得都想要找个地洞钻进去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

