    如题，明天更新时间改为中午12点，到时候会爆更万字。

    之后每天更新时间还是固定在早上7点，字数会努力增多。

    说完更新，再说说本书吧。

    毫无疑问，本书存在不少缺点，但却是作者勤勤恳恳、殚精竭虑、全力而为的一本书了。

    作者水平有限，若有不满之处，还请轻喷，毕竟这是作者的心血。

    ...

    下面简介下本书的一个大概体系吧：

    本书的世界架构并不新奇：深渊-人间-仙界，还有许多藏着悠久历史的小世界。

    人间以大乾为核心，大乾又有九州：新州（桃花县所在），晋州，龙州，越州，吴州，益州，云州，乾州，燕州。

    力量境界则是：武道五境，（易经洗髓），万象境，灵婴境，显神境，真神境，（融神），五行境，阴阳境，一境，道境。

    至于常见的诸如“大能不如狗，圣人满地走”“绿帽送女”“主角被虐”“反派弱智”“撩而不收”“为了让主角装逼，配角失去自己的特性”“全世界都为主角装逼存在，高层都是弱智”“主角无敌”“主角是世界中心”“高境界的人没有约束”等等等等的毒点是不会存在的。

    而主线，也很简单，就是主角求变强，求长生。

    至于主角的性子，有正义感，也喜欢有正义感、真性情的人，但不想被进行任何的道德绑架，所以很干脆的不做好人，也不喜欢别人认为他是好人。

    不擅社交，擅长迷路，融不进群体，他之所以能融入宋家，小浪货实在功不可没，谁家丫鬟和姑爷天天凑在一起，还天天问“准备娶几个老婆”？

    这是一群深渊的怪物。

    可怪物也有伙伴。

    当正义的敌人到来时，怪物们也会并肩作战。

    主角，也会是怪物，不能说是不可名状吧，但披着人皮的大妖魔肯定是逃不了的。

    逍遥的仙人若是要杀了大妖魔的同伴，大妖魔就会把逍遥的仙人们杀光。

    ...

    以上，不知所言...

    最后，作者真心地恳请觉得这本小书还能看的书友们能够订阅。

    您的订阅，是作者一切的灵感所在，是对作者心血的认可，也是对作者最大的支持。

    在这里，真诚地说一声，谢谢您！

    明天中午12点见。

    谢谢！

