一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第115章各路云集

    一日之后，姜空与石春秋的约定也到来了。

    这一日九霄大斗场空前的热闹。

    之前在药坊之中，两个人的恩怨很多人见到，一传十，十传百。

    再加上之前炼丹的事情，以致于很多人都在广泛关注此事。

    姜空因为新人的关系，也引起了很多人的关注。

    此时的第二层云霄大斗场人满为患，全都是攒动的人群。

    石春秋早已经坐在擂台上等候着姜空。

    生死擂台，上去之后除非胜出者留手，不然能下去的只有一个人或者是没有。

    这也是在苍星道院的规则之内，专门设立这样一个解决弟子私怨的地方。

    “这姜空真的要和石春秋一战吗？这不是找死吗？”

    “对啊，不过是一个新人罢了，居然想要挑战老弟子，在苍星道院修炼可不比在外界啊。”

    “唉，多好的一个炼丹奇才，就这样要死了，真是可惜啊。”

    毕竟炼丹天赋是炼丹天赋，无法与武道天赋沾边，没有人会相信他能够打得过石春秋。

    石春秋就算是丹灵殿的人，主修丹道，可战力绝对不弱。

    丹灵殿的人控火乃是一绝，火焰功法甚至比其他功法更要霸道三分！

    在场能够觉得姜空有戏的或许只有玄天殿的弟子了。

    毕竟这群弟子都明白，半个月前的晚上发生了什么。

    姜空是以怎样的姿态碾压几百号玄天殿弟子，一路杀出来废了周阳的。

    他们不会忘记那个如同战神一样的身影。

    不过他们也没有抱很大的希望，毕竟石春秋资历、天赋与背景都摆放在那里。

    在底下的人群之中，有几道身影很快引起了许多弟子的注意。

    其中就有一个面生帝王相的玄衣男子。

    “看，是李玄衣！没想到他也来观战了！”

    他的出现顿时被许多人投去目光。

    人群又是一阵骚动，在一个角落又是出现一个新人弟子，其肤如白雪，容貌比之女人还要俊美。

    “白面邪剑云织风也来了，天啊，又是一个天骄。”

    “不止啊，那边还有紫若极、东方无夜和南宫绝！”

    “我好像还见到锏绝池衡了！”

    一群人都沸腾了。

    而就在这个时候大斗场之外一道身影慢悠悠的进入了，一头的赤红长发，那一双眸子中如若藏着业火。

    焚阎东！

    这下子是真的全场人都轰动开来了。

    焚阎东的凶名可是在十殿都远扬的！他的出现无疑让这一战气氛更加火热。

    连焚阎东都关注的一战，这个姜空到底是何方神圣？

    就连石春秋都投去目光，轻咦一声道：

    “他怎么会来？”

    焚阎东平日里很少与丹灵殿弟子有多少交集，他的出现更是平添一份神秘色彩。

    穆婉站在一个几乎没有人注意到的地方。

    而在她的身边还站着一个斗篷人。

    “你怎么也来了？他一个新的弟子需要这么多人关注吗？”

    她冷冷道，语气很是不善。

    边上的斗篷人呵呵一笑没有说话，只是静静的站在她的边上。

    穆婉也是没有继续和此人聊天，她没想到这个人居然会有如此雅兴。

    一个新人弟子挑战老弟子，这一战一下子炸出来太多的天骄了。

    可谓是近十年都未有过。

    近十年来不是没有新人挑战老人，但是从没有此般轰动。

    在场的人等了半个时辰后，突然一道银芒破空而过，一杆银枪插在擂台上。

    姜空的身影从人群之后凌空渡来，越过大片的地界缓缓落下。

    他将蛟海逐云枪拔出，面对着石春秋。

    四目相对，皆是杀气腾腾。

    “姜空，你可真是让我好等啊！”

    石春秋杀意腾腾道，他双拳紧捏，之前受的屈辱今日一并讨回来。

    “既然你这么想死，那我也就早点送你上路好了。”

    姜空说话亦是起了杀心，此人不除，殊不知今后还会做什么幺蛾子。

    既然石春秋给了一个上生死台的机会，他定会好好把握住。

    石春秋眯起双眼，其灵戒一闪，一副精铁锻造的狼爪铁手被他套在了手中。

    这便是他的兵器。

    十根狼爪，根根散发着如同利刃的寒芒，上面还带着好几个不一样的机关。

    撕风铁爪！这件让人闻风色变的兵器，今日再次出现在众人视线中。

    一年多以前，石龙渊请求铸器大师为石春秋定制了这铁爪。

    此物可谓是削铁如泥，能够轻易地洞穿一些黄阶兵器，甚至有过将一柄玄阶下品的长刀折断的记录。

    石春秋本就实力强盛，配合上这撕风铁爪，愈加没有人相信姜空可以活下来。

    一个四重天武师，一个六重天武师，也是刷新了生死擂台上境界差距的最大纪录。

    “来吧。”

    姜空握住手中枪，平举起来。

    那股若有若无的霸气与一腔不变的自信令石春秋面色阴寒。

    “我真是讨厌你这幅嘴脸，现在我就将你这张脸给撕的粉碎！”

    轰！

    大战爆发。

    石春秋身上真气一下子如同火山爆发一样狂涌而出，连带着这些日子来憋藏的无尽怒意！

    “撕风烈爪！”

    他大喝一声，双手猛地朝着半空划落而下。

    锋芒毕露的爪子之上，喷涌出一道道火焰气刃，瞬息间破空将至，一下子出现在姜空面前。

    密密麻麻，化为一个不透风的大网。

    姜空见了一眼，脚步轻点，本能般的突然滑行而去。

    飘逸鬼魅的身形冲入大网之中。

    只见那些气刃将十几个姜空穿透，而那原地的身影扭曲了一下，弥散开来。

    残影！

    四下顿时爆发出一阵惊叹。

    穆婉更是眼神之中带着无法抹去的惊骇之色。

    “片叶不沾身！”

    她没有想到姜空居然在短短时日内练成了飞叶随风身法的第一重境界！

    这是什么妖孽悟性啊！

    而此时，姜空已经出现在石春秋面前，银枪当空砸下，以泰山压顶之势轰的虚空炸响。

    哐！

    枪头砸在铁爪之上。

    石春秋一个格挡，双臂顿时发麻，周身火焰大片爆碎，整个人连退几步才止了下来。

    两万斤巨力！任凭是谁都吃不消！

    台下一片死寂，谁都没有想到一上来，姜空居然以碾压的姿态击退了石春秋！

    “怪……怪物！”

    不止是谁的喃喃声起……