    小女孩的眼神充满仇恨，这种仇恨绝非因争抢蛋糕而起，而是一种压抑在心中、长年累月的仇恨，仿佛在看着世间最为可憎之物，巴不得其粉身碎骨。

    被这种眼神盯着，索兰黛尔顿时不知所措：“恨我？为什么...”

    小女孩冷笑说：“呵，很奇怪吧？我们之前明明都不认识，往日无怨近日无仇，但自从我懂事以后，自从我知道世界上有你这么一个人，我就一直在恨你。包括我们刚才认识以后，我对你的恨意越来越深，好几次想拿刀刺死你。”

    “你怎么这样...”索兰黛尔只感觉心里堵得慌，非常委屈，“我对你那么好，和你交朋友，带你玩，开房间给你洗澡，帮你买衣服，还请你吃饭了...”

    “是，你不嫌弃我的身份，带我来南城玩，请我洗澡买衣服，还请我吃了这么一顿大餐，照理说我是该感激你。”小女孩的声音突然变大，几乎是嘶喊了出来，“但你有没有想过，吃饱穿暖这种需求，是一个人本就应该拥有的，不该由你来施舍！”

    “我今天才知道，原来人和人可以这么不一样。我睡在破烂的废墟里，到处漏风，冬天只能盖一床被子，死了都不会有人知道。你却能住在王宫，含着金钥匙长大，衣食起居都有仆人伺候，随便生点小病就有专门的医生来照顾你。”

    “我在地下酒馆寻找目标，被人摸来摸去也不敢吭声，最后冒着杀头的风险，只为偷一袋铁月。你却连出行都要坐马车，可以毫不犹豫给车夫一枚银月，连95枚铜月的零钱都能说不要就不要，就像丢了一块石头那么简单。”

    “我捡剩饭，翻垃圾桶，看到一块吃剩下的肉都会很高兴，有时候甚至要去吃那些猪吃的麸皮。你却能随随便便来这种高级餐厅，吃一顿饭就能随手扔出几十枚银月，甚至还有私人营养师给你定制餐谱。这公平吗？！”

    小女孩说到这里，呼吸重得像一头牛犊，声音也沉了下来：“我以前在贵族府上当奴隶的时候，有听闻过贵族的奢靡生活，对这种贫富差距并非一无所知。”

    “但今天，是我第一次亲身体验你们的生活，我才知道我们相差得有多么巨大！”

    “我们平时忍受的饥饿感，在你们身上几乎不可能出现！夺走我妈妈的病魔，对你们来说，只是吃点药睡一觉就能痊愈的小病！我们一年下来买口粮的钱，连你衣服上的几根线都不及！”

    “还有气味...我每天睡觉的地方，你居然待了几分钟就会鼻子难受，打喷嚏...我真的不敢想象你在王宫过着什么样的生活。”

    “我本以为，富人和穷人的区别，是富人每顿饭可以多吃几个面包，多烤几块肉，平时比我们穿更厚的衣服，睡更大的床。”

    “但现在我才知道，这已经不是数量和质量的差别了，完全是本质上的差别——富人是「生活」，平民是「活着」，而我们穷人仅仅是「活的」，我们根本不在同一个世界！”

    索兰黛尔想反驳，却是沉默了，哪怕她潜意识里不愿承认这种事，但事实就是，小女孩说得没错，她们本来就不是一个世界的人。

    一个是王室公主，一个是流亡奴隶，你硬要说两个人的生活没有本质上的差别，谁信？

    索兰黛尔不停咬着下唇，撰紧秀拳试图辩解：“但是，这也不是我的错啊！是我害你变成这样的吗？不是吧？！如果你想改变自己的命运，就应该去努力，在这里抱怨有什么用？！”

    “努力？”小女孩像是听到了笑话，她将衣袖一掀，露出那块刀伤，悲哀地说，“你让我怎么努力？我懂事起就被人打上奴隶烙印，关在贵族府邸，跟猪牛马睡在一起。”

    “我们奴隶平时工作没有薪水，只有口粮，你知道为什么吗？因为薪水是发给「人」的，贵族确实会给那些平民劳工发薪水。但《多古兰德法典》规定，我们奴隶不是人，是动物，动物要什么薪水？给吃的就行了！”

    “你能理解动物是什么概念吗？动物就是随便打，随便杀，你永远活得心惊胆战，根本不知道能不能见到第二天的太阳。”

    “你干活干得差，贵族觉得你没用，一怒之下要杀你。你干活干得好，贵族老爷觉得你这只动物太聪明了，不好驾驭，也要杀你。”

    “没有人格，没有尊严，什么都没有，这就是动物！”

    小女孩悲哀地注视着索兰黛尔，声音因愤怒而发颤：“你根本不知道我们过着什么样的生活...你从小含着金钥匙长大，衣来伸手饭来张口，有你的父亲做靠山，整个王国的人都敬畏你。”

    “只要你板一下脸，那些贵族就会瑟瑟发抖，匆忙审视自己哪里做得不对；只要你一声令下，他们就会跪倒在你面前，完成你吩咐的所有命令。”

    “贵族们会为你献上来自世界各地的奇珍异宝，只为博取你的一笑；你有任何难处，只要随口提一句，他们就会不惜一切代价，争先恐后帮你解决。”

    “你天生就拥有其他人奋斗一生也得不到的地位，现在却像个成功的奋斗者一样高高在上，背着那些陈词滥调，告诉我‘去努力’？你真是虚伪得让我想吐！”

    索兰黛尔被骂得满脸通红，结结巴巴说：“但是...但是...我现在的地位，也不是凭空得来的啊！我的先祖在「八王纷争」中平定天下，拯救了无数人的性命，让「神陨历」永久定格在2188年！这千年的黑暗中，我们王室难道就没有牺牲，没有流血吗？！”

    “是，你的先祖确实很伟大。”小女孩冷冷地说，“但你的先祖平定天下，跟你有什么关系？”

    索兰黛尔猛地怔住，神情变得迟滞。

    是啊...

    先祖做的事，和自己有关系吗...

    就像当时她在街头质问葛拉博：你父亲是战争英雄，你又不是，你自豪什么？

    同样的道理，怎么到了自己身上又迷失了呢...

    她现在拥有的生活，根本不是凭自己努力得到的...

    只不过恰好因为姓氏是“多古兰德”，出生在尊贵的王室，她才得以躺在先祖建立的伟业上享受这一切...

    小女孩愤恨地说：“我知道，这个世界不可能完全公平，肯定有高低贵贱之分。你也说得没错，如果出身不好，那就应该去努力改变自己的命运，而不是在这里抱怨。”

    “但是...你们总要给我们努力的机会吧？！”

    “现在不仅是我们这些奴隶，绝大多数平民也被生活压得抬不起头，为什么？因为要纳税！”

    “王国有一种税叫作「人头税」，按照每户人口定额计算，不论收入，每人税额一致，家里人越多，缴纳的税也越多。”

    “定额的人头税对富人来说，只是九牛一毛。但对于穷人来说，是可以压死人的重税！”

    “穷人每天起早贪黑地工作，一年到头赚来的月币，绝大多数都拿去交人头税了。就算自己做点小生意，也有基本税外的各种苛捐杂税要交，根本存不下钱！”

    “法典里甚至还有一条规定，如果家族中有人担任主城级或更高级的官吏，上下直系亲属都可以免除所有税收——你说好不好笑？那些一贫如洗的穷人要承担各种重税，从自己的牙缝里挤钱交给王室。而很多腰缠万贯的贵族，反倒可以举家不交一枚月币！”

    “这种法典下，穷人越来越穷，富人越来越富，你让我们这些天生贫穷的人怎么努力，怎么去改变自己的命运？！”

    索兰黛尔不停搓着自己的衣角，低着头语无伦次说：“那...那你们还是可以想办法努力...去争取成为主城级官吏，这样就能免...”

    说到一半，她顿口无言，说不下去了。

    小女孩嗤笑说：“意识到了吧？都不说主城级官吏，哪怕要当城镇级官吏，都必须是从学校毕业的优等生，需要参与各种考核。”

    “但王室开设的学校，学费只能以银月结算，而且一年就要几十枚！如果是从小读书，读个十年八年，就是几百近千枚银月！你让我们去哪里凑这个钱？！”

    “更何况，你们王室定下的法典，不仅设置了极高的入学门槛，还严禁私塾。”

    “我直接跟你承认吧，刚才看菜单不认字是我装的，因为我要掩盖自己读过书这件事。是的，你没听错，我读过书——几年前我刚逃到薄暮城的时候，城里有一位老先生，他自己在家开设学堂，给平民孩子传授知识，来者不拒，连我这个流亡奴隶都收。”

    “这位老先生无私且富有智慧，他给我们传授赖以生存的农业知识，带我们辨析天文和地理，教会我们如何以哲学角度去思考人生，解读各种社会现象。”

    “在我看来，这位诲人不倦的老先生本应桃满李天下，被所有人尊敬。但结果呢？一天晚上，他被士兵抓走囚禁，据说经受了几天几夜的酷刑折磨——哈克·洛里森行政官逼他说出有哪些门生，他没有开口说一个名字，最后惨遭斩首，悬尸城门。”

    “高学费，禁私塾，招安学士，灭杀良师，只许贵族读书，不许平民开智，这就是王国的现状！到头来，能去学校读书、获得知识、以后成为官吏的孩子，家里本来就是贵族，可能爸妈本身就是哪座主城的官吏，孩子毕业以后就能继承家业。”

    “偶尔也有一些穷人孩子，因为从小天赋超群，有贵族资助银月供他们上学，但那只是极个别罢了。世界上更多的是我们这种天赋平凡、想要改变命运、却无路可走的孩子。”

    “你说要我努力，可以啊！我又不是不想努力！但你总得给我一个努力的机会吧！你们王室撰写的法典，把所有平民的上升渠道都堵死了，贵族永远是贵族，平民永远是平民，奴隶永远是奴隶，我能怎么努力？！”

    索兰黛尔被骂得抬不起头，她努力回想着以前读过的书，却发现曾经所学的那么多知识，竟无一能帮助自己辩赢对方。

    这时，索兰黛尔想起以前和奇诺的对话，她磕磕绊绊重复着奇诺当时的话：“但是，这个世界确实需要有上下层之分，就像一辆马车，有人要成为轮子，有人要成为马匹，有人要成为车夫，只有上下层各司其职，分工协作，王国才能有效率地运转...”

    “呵。”小女孩发出一声短促的嗤笑，眼神悲哀，似在看着一个无可救药之人，“你跟我过来。”

    小女孩大步在前，索兰黛尔紧随其后，两人走下楼进入后厨。

    后厨摆放着大量没有烹饪的食材，厨师们一脸迷茫地看着闯进来的两人，不知所措。

    老板定睛一看，发现其中一人是钱包里装满金月的小姑娘，他赶紧示意厨师们出去，自己也溜了出去，任她们在里面胡闹。

    小女孩随手抓起抓起一颗还没剥皮的土豆，摆到索兰迪尔面前，冷冷地问：“这是什么？”

    索兰黛尔迷茫地摇着头：“不知道...”

    小女孩厉喝：“土豆没见过？！”

    索兰黛尔眼神飘忽，呢喃道：“土豆...土豆不都是一片片黄色的吗...”

    小女孩把土豆揣兜里，又拿起一根胡萝卜：“这是什么？”

    这个索兰黛尔倒是认识，她不假思索说：“胡萝卜！喂兔子的东西！”

    “这是人吃的蔬菜！先是人吃的，然后才是兔子吃的！”小女孩想把胡萝卜砸到索兰黛尔脸上，但又不舍得浪费食物，反手将其塞进衣兜里。

    紧接着，小女孩继续拿起一样样食材，让索兰黛尔辨认。

    索兰黛尔从小博览群书，诗词曲赋信手拈来，古今通史无所不知，连千年之前某场战役某支军团某位将领的绰号叫什么都对答如流，很多时候连王宫学者都自愧不如。

    但面对这些沾着泥巴带着土的原始食材，她却像个无知的孩童，几乎都答不上来。

    “知道种小麦一天浇几次水吗？”

    “不知道...”

    “知道玉米要在哪个季节种植吗？”

    “不知道...”

    “番茄长在地里还是长在树上？”

    “不知道...”

    “种没种过东西？”

    “我种过苹果！”

    “你会用锄头？”

    “不会...”

    “你不会用锄头，怎么种的苹果？？！！”

    “土是玛姬帮我挖的，树苗也是她插的，浇水施肥都是她来弄，我...我负责收获的时候摘苹果...”

    “玛姬是谁？”

    “我的仆人...”

    小女孩悲哀地笑了：“你会什么？”

    索兰黛尔茫然地低着头，声音已经弱不可闻，没有丝毫底气：“我会弹钢琴...”

    小女孩指向门外，质问道：“我现在带你去贫民区，去找那些即将饿死的人，你弹一首钢琴曲，能把他们救活吗？”

    索兰黛尔紧抿嘴唇，无声摇头。

    “我可以！！！”小女孩用力戳着自己的心口，嘶声吼道，“我知道怎么种这些东西！给我一块地，让我去种，一年以后我就能救活几十几百个快饿死的人！但土地都被你们这些天杀的贵族抢走了！”

    “脏活累活我们来干，收获的东西你们坐享！随手丢给我们几袋小麦作为‘奖励’，然后对我们说——来年要继续努力哦~恶心！真恶心！！！”

