    一般来说，修士能在很短的时间内修为猛增，不是服用了什么天才地宝，就是使用了大量的各样丹药。葛茂不知道柳云舒曾赠与过李清峰“玄水清心玉髓”这样的好东西，故而只猜测李清峰是因为贪图一时的修行速度而大量服食丹药，这才有了刚才的一番话。

    听他这样说，李清峰也不反驳，笑着躬了躬身子，点头道：“在下知道了，多谢葛道友的教诲。”

    “李道友，”葛茂看李清峰似乎没往心里去的样子，皱着眉头又道：“此事你要记在心里，莫要当成玩笑话听了。”

    见他认真，李清峰也收起笑脸，认真拱了拱手道：“多谢葛道友了，在下知道，不会拿自己道途开玩笑的。”

    “好吧，你自己清楚便好。”

    见李清峰认真下来，葛茂点了点头，不再说这件事——不管李清峰是不是真的听了进去，他毕竟与李清峰非亲非故，能说到这里，已经算是仁至义尽。

    “在下明白，两位道友还请跟我去家中小坐，待在下准备完毕后，便跟着两位道友一齐前往。”

    “好。”葛茂点点头，示意李清峰先走，虽说他已经知道怎么走了，但他的性格就是这样，极看重上宗的面子，李清峰自然顺着他，笑着转身飞了。

    此时，一旁的陈昊也缓过神来，跟着飞了上去。听了葛茂刚才对李清峰的一番话，他心中算是平衡了些，毕竟李清峰第一次与他见面时还是练气三层，转眼间现在已经练气五层了，而他还在四层没什么进展，自然心中不会太舒服。

    说起来，二人还从没怀疑过李清峰为什么能这么远的就发现他们，只觉得是李家布置的预警阵法等等。对此，李清峰自然也不会去解释。

    飞不多久，李家族地便出现在了三人的面前。

    和三个月前相比，此处已经大变了样子。淡淡的白色雾气弥漫在山谷之间，隐隐形成一个罩子，将身后的东西挡住，透过淡淡的白雾，可以看见几座楼宇大殿在恍惚间显现。最前方是一座巨大的拱门，立于白雾之中，其上一块巨大的牌匾，只刻着一个“李”字，还闪着淡淡的光芒。

    葛茂的脑袋向后仰了一下，摸了摸胡子道：“李道友，此番你李家......可是大变了样子啊。”

    “哈哈，这还要多亏了葛道友上次的指点。”李清峰拱手笑道：“我前次去坊市买了几张一阶‘营造符’回来，总算是在两位道友来之前建好了。待会还要请葛道友帮忙看看，若是有什么不合理的地方，还望葛道友不吝赐教。”

    “‘营造符’，原来如此。”葛茂收起眼中的惊讶，点点头道：“没问题，你带路吧。”

    李清峰向着他们二人拱了拱手，径自飞下，口中念动了几个法诀，淡淡白雾应声而散，露出其中的真面目来。

    白雾散去，那座拱桥看起来更高大了，只以葛茂的眼睛来看，至少有三四丈的高度，其通体由木头和砖头组成。葛茂眼睛一扫，见都是些凡间的材料，不着痕迹地点了点头。

    李清峰飞了回来，对二人道：“两位道友还请跟我来，我家本来设了禁空禁制，但既然是两位上宗道友前来，我便将其撤了，我们直接飞进去就是。”

    “不必。”葛茂很满意李清峰的反应，但还是将手一抬道：“既然你家有这规矩，我们便按着规矩来。”说罢率先落下。他身边的陈昊见状，微微撇了撇嘴，也跟着落在地上。

    对此，李清峰也不意外，葛茂的性格就是这样，较严肃，重规矩，重视上宗的面子，还有点好为人师。不过李清峰不讨厌葛茂这样的人，和这样的人相处，总比和那些满是心机的老狐狸勾心斗角要来得好。

    二人由李清峰领着，从拱门下方走了进去，在他们身后，淡淡的白雾再次弥漫起来，将其中的楼宇盖在身后。

    拱门进去当先就是一间大殿，殿口朝着西南，其内就只有一间大厅，对面是宽阔的广场，全部用青石铺得整整齐齐，左右皆有一座殿宇，殿门敞开，隐隐能看见其中的布置。

    广场再后是一面石墙，不高，一丈稍逊些，中间一面大门关着，上有两个不小的门环，看起来很新，显然是新装上的。

    从石墙上方往后看，可以看见一面土黄色的光幕升起在那里，那是李清峰规划时布置的内阵，阵内就是李家的核心区域，葛茂等人并不知晓，不过心中也都大概有了个猜测。

    李清峰引着二人向广场左边的殿宇行去，其中迎出来两个人，各自对着三人行过一礼，正是葛茂和陈昊所认识的李清东和文秀香两人。

    “两位道友，这边请，我们会客堂中谈。”

    李清峰笑着做出个请的姿势，葛茂陈昊二人点头跟上，他们毕竟是金鼎门的弟子，到底见识过不少东西，并没有被李家的新样子给镇住，只是都暗自心道这李清峰好大的手笔，这般做的，连他们也挑不出太多毛病来。

    只是，葛茂还是左右提出了几点意见，李清峰知他性格，都笑着受了。

    左边殿宇后是一排厢房，也都是石制，大梁使用的是木头，屋顶覆盖着青灰色的瓦片——这都是从李家村弄来的材料，瓦片也是村里烧制的。整个厢房虽没多少装饰，但看起来比以前可是强了太多。

    厢房的另一边是一间大殿，其上写着“会客堂”三个大字，葛茂二人便在李清峰三人的引导下，进入会客堂就坐。

    堂中，茶水等已经烧好了，仍然是文秀香拿上来的，葛茂皱了皱眉头，还是没忍住教训了李清峰几句。李清峰嘴上嗯嗯的应着，心下决定此次去金鼎山还得买些杂役回来，一方面可以堵住葛茂的嘴，另一方面，族中也确实需要一些仆役什么的，李清峰打算把买回来的仆役都交给李金花管理，她毕竟是自家亲族，用着也放心。

    刚喝上茶，李清峰便叫李清东和文秀香去通知族中众人准备，自己则留下来作陪——其实早在进入九月之后，他就已经叫家里人都做好准备了，现在过去通知就是做个样子，花不了多少时间。

