
第1939章小办法

“悟空，你就不要下来了。你驾驶着星际战舰，沿着星陆的边沿远远的飞行，若是有个事情，我可以第一时间逃走。”

小赵炎虽然有足够的把握对付敌人，但是依然做好两手准备，让悟空远远的驾驶星际战舰，贴在星陆的边缘飞行，如果真的遇到超级强者，他也可以第一时间逃走。

“嗷！”小白猿虽然还不会说话，但是依然能够听懂小赵炎的意思，经过这些日子来驾驶星际战舰，它已经是得心应手了。

后边远远的两艘星河战舰之上，看见小赵炎独自登上星陆，秦罡和夜狼都是冷哼一声，“这小子真是找死，待会儿几位强者前辈过来，他就必死无疑！”

秦罡和夜狼都不是小赵炎的对手，因此也只能躲在自己的星河战舰上，静静等待强者来到。

其实这些人的行动，小赵炎通过感应从早已了如指掌，他根本不当回事，而是走向面前的星陆。

“陈金泉和水玉东师兄，他们上次找到那几件宝物的星陆到底在哪里？”小赵炎拿出自己的天才府腰牌，想要和陈金泉师兄再联系一下。

不过他拿出腰牌才发现，在这里根本无法使用，碎裂之地太过偏僻了，他和任何人都联系不上。

“这里还真的是一个杀人放火的好地方！”小赵炎淡淡一笑，又从自己的天才府腰牌之中，放出一张小小的光幕。

“这是当初水玉东师兄通过陈金泉师兄传给我的一张寻宝图。”

这张寻宝图在当年陈金泉师兄他们就已经仔细寻找过，不过当年的寻宝图和现在的地图，根本就对不上。当年的寻宝图，碎裂之地还没有碎裂，所有的星陆都连成一片！

而现在的碎裂之地，根本睡得一塌糊涂，而且各种碎片经过这无数亿万年之后，位置都有了很大的改变，如果现在有一个人，想要将这些碎片重新拼接起来，那是根本不可能的。

“这一份寻宝图，根本是一个废物！”小赵炎这才知道，水玉东师兄为什么一分钱都不要就把这份寻宝图白送给他，是因为这份寻宝图根本没有任何的价值！

不过好在的是，陈金泉和水玉东他们在这份寻宝图上，找到了他们捡到那几件武器的位置，并且在上边标注了。

所以小赵炎根据这一份作废的寻宝图，倒是能够找到陈金泉师兄他们当初所在的位置。

“就在前边！”小赵炎找到位置之后，发现距离并不是很近。

不过他回头看看，那两艘星河战舰没有什么太大动静，他不想让秦罡等人警觉，所以他干脆放出一把剑型飞行宝物，踏足其上，在星陆上空自由的飞翔。

让他没想到的是，他飞了没一会儿，来到不远处的一个星陆，竟然遇到了几位看上去颇为年轻的外星修炼者，小赵炎不知道这些人的名字，但是略有一些眼熟。

“和我一批进入天才府的学员！”小赵炎颇为意外。

就在他发现这些年轻师弟师妹的时候，这些人也发现了他，纷纷开口唤道，“那不是我们一批的新人王嘛？新人王这样的实力应该去古战场的内层探索才对，怎么会来到这种地方？”

小赵炎也不由得停了下来，反问道，“碎裂之地是一个非常偏僻的地点，这里面积辽阔，但是出产的宝物很低端！都是一些神境级别使用的武器，送到天才府的积分商店也换不到几个积分，你们怎么到这里来了？”

“这不是被坑了嘛！”在场的年轻修炼者都苦笑摇头，“我们在黑铜城的时候，认识了一些老前辈，把这里吹嘘得有多好！然后收了我们每人20万蓝晶币，就把我们送到这里来！当我们全部分散开来到各个小星陆上之后，这些老家伙就全部逃走了！我们也没办法，既来之则安之，就在这里寻宝吧！至少要把20万蓝晶币给赚回来！”

“呵呵。”小赵炎苦笑摇头，在这里好不容易挖到一件武器，最多也就兑换几百积分，要想赚回20万蓝晶币，恐怕不是那么容易。

“不但我们，那边还有好些师兄师弟，大约有一百多个，大家都在唉声叹气的寻宝呢！”

“那你们继续寻宝吧。”

小赵炎拍拍其中一人的肩膀，随后踏着飞行宝物继续前进，奔向自己的目的地。

此刻，秦罡和夜狼等待的强者还没来，他们就驾驶着庞大的星河战舰从一块又一块的星陆缝隙之中穿梭，远远的跟踪着小赵炎。

他们也看见了这些年轻的修炼者，意外之余，他们倒也没太当一回事。因为这里是碎裂之地，就算被人看见他们干掉了小赵炎，这也是天才府管不了的！更何况到时候对小赵炎下手的是，那些他们请来的真正强者！

“别管他们，我们跟着赵炎那小子就可以！”

小赵炎左顾右盼，最后终于来到一块面积还算不小的星陆上，此刻星陆上已经有四五名天才府师弟在这里寻宝。

看见小赵炎飞来，几名师弟师妹吓得赶紧离开，不敢和新人王争斗，毕竟这里地处偏僻，被小赵炎干掉也不会有人知道。

“你们稍等片刻。”小赵炎开口问道，“你们有没有在这里找到宝物？”

“赵炎师兄，我们也是刚到没多久，不过根据我们观察，这一块星陆面积不小，但是已经被人多次耕耘，找到宝贝的几率相当之低。”

其实不用这些师弟师妹说，小赵炎就能够看出眼前的情况，陈金泉师兄就已经说过这里的情况，他们当初在这里来回翻了好多遍，也只是找了那几件不值钱的武器，最后大家都不要，还全部便宜了陈金泉和水玉东。

“那你们去忙吧。”

这几名师弟师妹离开之后，小赵炎立刻埋头仔细寻找，不过正如那师弟师妹所说的一般，想要在这里找到宝物太难了！

“上古一刀！我想要找到当初上古一刀的记忆，真的是太难太难了！”

小赵炎多方查找之后，依然是没有太多的头绪，在这一片星陆上连一小块金属碎片都被人翻走了，地面上被挖得坑坑洼洼，毫无价值。

“看来只有如此了。”小赵炎琢磨了一下，想了一个小办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46041625"  chaptername="第1939章  小办法">加入书签</a>
</div>
