
　　“说！”

　　“是……是听到别人说的，忘了是谁，不记得了……”刀刃感觉脑子里的空白要吞噬他整个意识，他双手撑在地上，匍匐在帝慎寒的脚下，冷汗直流，“是我的错，阿宝不见了是我的责任，我没有看好她，让我去找她……”

　　帝慎寒浑身都笼罩在阴戾之下。

　　“关起来。”

　　武装分子走过来，将刀刃拖起来，带走。

　　秦颂着急地问，“你准备将他怎么处理？”

　　“老师通知他们两个了？”帝慎寒没有回答他的话。

　　“没有，不敢说。你知道老三的，被他知道阿宝丢了，他要疯的。”

　　帝慎寒拿起手机，打给了帝傲天。

　　然而，对方一直处于无人接听的状态。

　　手机正被关在车内振动，而手机的主人进入到被武装包围的建筑物内。

　　帝傲天走进去，看到了被关在笼子里的无咎，一把枪对准了无咎，“别过来！否则我就杀了她！”

　　无咎靠在铁框上，偏着脸瞅帝傲天，表情淡淡的。

　　“杀了她，你觉得自己能活？”帝傲天脸上没什么表情。

　　找到人之后情绪淡定多了。

　　“就……就算死，我也要拉个垫背的！”

　　“看来你还不是很了解我。”帝傲天说。

　　“你也不了解我啊！我听说帝家男人的膝盖比较硬，不知道是不是真的？”拿枪的男人一脸嘚瑟。

　　帝傲天面目凌厉森冷。

　　刚要反击。

　　毕竟以他的速度，在保证无咎安全的情况下将这帮人全部给弄死，毫不费力。

　　然而，帝傲天的脸色骤变，腿一软，一手撑地，差点跪在地上。

　　“哈哈哈哈，在你之门之前是不是有个水缸？有种药水遇水就会散发着药性，很不幸，你中标了。”男人大笑起来。

　　帝傲天的手臂撑着地，可看到微微的颤栗。

　　“真厉害啊，如果是一般人早就晕了，你居然能撑到现在？”男人似乎是不可思议。接着用枪敲了敲铁笼，“听说你很想逃走是么？杀了他，我们一起出去，然后干一番大事业。帝家，根本就不需要放在眼里的。以后我们的组织才是东南亚区下一任霸主！”

　　铁笼的门打开，一把刀扔在她的面前。

　　无咎的脚上有铁链，手上也有铁链，但拿着刀杀人是不费力的。

　　“快点！”男人不耐烦地催促。

　　无咎看向帝傲天，药性会让他彻底失去反抗的机会。

　　杀了他，轻而易举。

　　捡起地上的刀子，朝帝傲天走去，站在他面前。

　　帝傲天抬起脸，仿佛困兽般的眼神锁着她。

　　“只要我杀了你，这辈子都别想再困住我了吧？”无咎问。

　　帝傲天没说话，只是一直盯着她。

　　“其实，很小的时候看到你出现在禁忌岛，我还是很高兴的，因为你是除了我之外，唯一的人类，但是你为什么要越来越坏呢？”无咎说着，刀子朝帝傲天的脖子靠近，问他，“以后还会欺负我么？”

　　“会。”

　　“……”无咎气得手抖，这男人还真是死性不改！然后抬起手，刀子用力地往下扎。在逼近帝傲天的脖子时，刀尖倏地一转，唰地飞向拿枪的男人——ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！”男人惨叫一声，手背被划开，枪往下掉。

　　只是枪还未落地，无咎就地翻滚，几乎是一剡眼，枪被接住。

　　下一秒，抵住了男人的太阳穴。

　　“……”男人吓得一动不敢动，不敢相信自己的眼睛。

　　不，是眼睛看得到，脑子的反应跟不上。

　　那些拿枪的四个男人立马对准无咎。

　　“确定要对我开枪么？”无咎的枪口压了压。

　　男人的太阳穴便受到强烈的压迫，吓得他忙阻止，“别开枪别开枪！”

　　“敢抓我，没有人告诉你我很危险么？”无咎张着无辜的漂亮眼睛问，似乎并未要他的回答，“有解药么？”

　　“没……没有。”男人说。

　　“为什么没有？啊也对，是没想留活口。”无咎自己回答自己。

　　“我们这是在帮你，你怎么不识好歹呢？”男人试图拉拢。“我听说你是前任霸主的遗孤，帝家可是杀了你全家啊！你就算不想称王称霸，为父报仇总是应该的吧？”

　　无咎看向帝傲天，心想，他怎么能一直保持着那个姿势？

　　道理她懂，但心里就是不想去做什么，就好像跟她毫无关系。

　　为什么呢……

　　无咎出神着，男人趁机将身体用力往后撞去。

　　还别说，真被他得逞了。

　　无咎身体被撞上了墙，手上的枪掉落下来。

　　男人的拳头紧跟而来。

　　无咎脑袋歪歪，手上的铁链绕住男人的脖子，勒紧——

　　“啊！”男人嘴长大，急着去扯脖子里的铁链。

　　还用脚去踹无咎。

　　无咎先他一步，踹向男人的膝盖，只听到骨头断裂的喀嚓声。

　　男人跪在地，面前没了挡子弹的。

　　无咎抬头看去，表情怔了怔。

　　只见帝傲天不知道何时起身的，身后的那四个男人全部被他拧断了脖子。

　　这么一愣神，铁链下的男人挣脱了出来，拖着一条废腿一边咳嗽一边缩到墙角去。

　　无咎眼见帝傲天朝她走来，惊地后退，伸手挡，“别过来！”好像这人比土匪还可怕！

　　帝傲天抓住连着的那根铁链往前一拽——

　　“啊！”无咎惊呼着撞在他胸膛上，眼神防备。

　　“刚才为什么不杀我？”帝傲天问。

　　“我不喜欢别人威胁我，他们还抓我。”无咎认为这是不能忍的。

　　帝傲天似乎没有得到自己想要的答案，脸色阴恻恻的。

　　“不过话说回来，你……你没有中那个什么迷药么？”无咎奇怪。

　　“这点小伎俩就能放倒我，我帝家不用混了！”

　　无咎的脑子里闪过什么。

　　以帝傲天的身手解决这里的五个人完全没有问题，但他没有，装作无力反抗的样子。

　　明白过来，那是在试探她。

　　如果当时她的刀子真的想割帝傲天的脖子，结果死到临头的人肯定是她自己……

　　缩在一边的男人趁他们两个在说话，手慢慢地朝地上的枪摸去。

　　只要拿到枪，怎么也得解决掉其中的一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1245章 看来你还不是很了解我免费阅读。https://xs.23sk.com 