    短暂在台上庆祝后，黑泽便走下来了。

    比赛还要接着进行。

    他的对手岑碧瑶看起来格外失落，抱着自己的精灵默默到医疗室治疗去了。

    一走下台，他就被许多不认识的精灵师围了起来。

    大家热情地同他攀谈着。

    加微聊联系方式，向他讨教如何培养精灵等等。

    他知道从今天起，他出名了。

    海棠赛事官方直播间内，伴随着第四场比赛结束，观赛人数瞬间从峰值的五万多，跌到四万五。

    【好猛啊我的泽！】

    【这就是瑶粉们口中的王牌，笑嘻了。前面两只好歹撑了几分钟，这只王牌有十秒钟吗？】

    【直播间瞬间少了八千人哈哈哈】

    【瑶粉们的丑态，真的是】

    【什么啊，我一直都是泽子哥的粉丝啊！】

    【那个叫鳟泥的白字，还粉丝，别以为我不认得你，之前一直发泽子哥要拉胯的就是你吧？你个小黑子！！】

    【什么墙头草】

    【乐子人狂喜！看阿泽暴打天才太有意思了！】

    【有人注意到阿泽从头到尾都没上梦魇蜉蝣吗？】

    【有没有一种可能，梦魇蜉蝣才是泽子哥真正的底牌，只是对手太弱了，没人能逼他祭出来呢？】

    【永远是下一轮必拉胯，我泽子哥都进入正赛了，怎么还不拉胯啊？？】

    【我家阿泽每赢一个对手，小黑子的世界中就多一个实力不济的精灵师，黑泽你坏事做尽！】

    【胜之不武，他永远得不到我的认可】

    【还在嘴硬？】

    岑碧瑶颜值粉，赛事粉瞬间兵败如山倒，只有少数忠实粉丝仍然在直播间里顽强地逆风输出。

    上午的五场比赛很快结束。

    黑泽跟着人流走出竞技馆大门。

    场内场外一群记者立刻朝着大门蜂拥而来。

    这一次，黑泽再也不是被无视的路人甲。

    相反，绝大多数的记者都扛着长枪短炮不约而同地把他团团围住。

    左右为男，他动弹不得。

    看着几乎要塞进嘴里的话筒，他慌张地后退了两步。

    见这一幕，怀里的嘟嘟鸟捂着嘴偷笑。

    “黑泽选手，你赛前有预料到能战胜岑碧瑶选手吗？”

    “作为一个平民派的精灵师，你在半年前落选了学馆的招生考核，你是否认为现在的考核方式存在一定的疏漏呢？”

    “黑泽选手，战胜海选大热的岑碧瑶选手，你能给我们描述一下现在的心情如何吗？”

    “黑泽选手，刚才最后出现的白光，是否为你的特殊天赋能力呢？”

    “黑泽选手.......”

    “黑泽.......”

    “......”

    毫无疑问，黑泽成了这场海选赛，甚至可能是整个春季杯的舆论热点人物。

    许多观众已经见惯了那些老面孔或者是学馆派的天才，对他这样如同彗星般崛起的草根天才，会觉得特别新鲜。

    记者们也明白他身上能挖掘出许多新闻，纷纷提问。

    有的甚至已经在台下就默默做好了功课。

    连他参加了半年前海棠学馆招生仪式落选的消息以及森立俱乐部的情况都调查得一清二楚。

    落选海棠学馆，在俱乐部自我修行半年，仅凭借一只嘟嘟鸟就完成了对海棠学馆的复仇，击败了海选赛大热门，本届海棠学馆的毕业生代表，岑碧瑶。

    黑泽从来没有遭遇过这样的大场面，第一次成为人群的中心焦点，脑袋有点懵掉了。

    “额......别别急，大家慢慢来。”

    “我想想，我该说些什..什么好呢。”

    看着眼前的少年略显局促的模样，众人才意识到他只是个十六岁的孩子。

    他们中很多人都已经为人父母，也不禁露出和蔼的笑容。

    “别慌，我们慢慢问。”

    “那个你先来吧。”

    “不，你先吧。”

    记者们突然谦让起来了，采访接着有序进行。

    “......”

    “心情啊，很开心，毕竟进入正赛了嘛。”

    “......”

    “不会啊，我觉得岑碧瑶选手的实力还是很强的，未来会是她的。”

    “......”

    “我认为嘟嘟鸟是很强的初始精灵，只要经过契约者的精心培养和合理训练，每种精灵都能爆发出他们的潜力。”

    “......”

    “对正赛的目标的话，打进正赛就已经算成功了吧。”

    “......”

    “休息的一周，我应该会努力为正赛备战，争取能获得一个满意的成绩。”

    黑泽经过一开始的慌张后，也慢慢地适应了下来，有条不紊地回复着提问。

    一直到门口的选手散去，黑泽要返回餐厅用餐，记者们才渐渐散去。

    在他们看来，来日方长，采访也不必急于一时。

    还有一个星期的时间可以找他进行采访，堵在竞技馆门前确实有碍市容，而且有被列入海棠官方赛事组黑名单的风险。

    走回事务中心，坐电梯回到酒店。

    一路上享受到了各种精灵师的瞩目。

    “哇，是黑泽诶。”

    “拍个照。”

    “他刚才比赛好帅！”

    “16岁真的好年轻哦。”

    他人的特别关注，令黑泽有些不大适应。

    匆匆赶回酒店的房间。

    “咔。”

    一合上门，世界清静了。

    身上黏着的目光也尽数消失。

    其实过两天就好了，他现在毕竟身处联盟基地内，上午的比赛才刚结束。

    大家自然会因为好奇格外注意他。

    但热点都是具备时效性的，很快就会有新的人或事顶掉他的风头。

    现实中的过度关注，既会让他心里有点高兴，但也平添了不少心理负担。

    只有和精灵相处的时候，他的心情才是宁静的。

    躺在沙发上，他薅了薅嘟嘟鸟软乎乎的肚皮。

    感觉有被治愈到。

    一颗不安定的心忽然定了下来。

    他打开面板。

    “当前可使用点券：265”

    距离购买商城中的嘟嘟鸟进化途径还差35点。

    35点说多不多，说少不少。

    如果顺利的话，可能一个任务就差不多能补齐了。

    当然前提是要在任务室里找到符合系统要求的任务。

    他准备下午就去碰碰运气。

    此时大家都在进行比赛或看比赛，没有人会和他抢任务。

    对于其他选手来说，比赛结束是用来放松，调整状态的时间，毕竟短时间内也很难进行实力的突破。

    不过他不一样，他还有很多待办事项要执行。

    耽误太多的话，事情可就做不完了。

    一周时间，真不算多。

    ......

    “您好，能帮我联系一下黑泽吗？他现在应该住在基地的酒店里。”

    “我是超凡竞技的特约编辑，想对他进行一段专访。”

    “我是海棠电视台的记者，也想对他进行采访。”

    “......”

    几个大平台的记者通过手段进入了事务中心，在前台同办公人员问询道。

    工作人员鞠了一躬。

    “抱歉，精灵师黑泽已经接取任务外出了，目前不在联盟基地内。”

    “如果你们有后续的采访安排的话，可以电话联系他另外约定时间。”

    她的态度很和蔼。

    “啊？外出执行任务？”

    他们惊讶地看了眼腕表。

    此时的时间是午后两点。

    他应该才吃完饭吧。再说，上午比赛不才刚结束吗？谁会在这时候接取任务啊，神经病呀不用休息吗？

    几个记者编辑用“你丫骗谁呢”的眼神盯着接待员。

    接待员也很无奈，毕竟都是和官方有合作的大平台，只得出示了刚才黑泽的任务接取记录。

    上面确实显示着，黑泽在十分钟前接取了一个联盟任务。

    记者们面面相觑。

    原本以为是扯淡的借口，竟然还是真的。

    “那，你能提供他的联系方式吗？”

    “抱歉呢，联盟精灵师的隐私我们这里是不方便透露的。”

    不提联盟基地那边扑了个空的记者们。

    黑泽正坐在前往市郊的出租车内，忙碌地回复着微聊上的各种人的信息。

    父母，亲戚，俱乐部学员，朋友，初中同学，甚至是小学同学。

    而且不时会有不认识的人打电话过来。

    询问他是否有兴趣应聘某某俱乐部教练一职啊，或者是门店开张请他去当“人形玩偶”拉客。

    总之各种各样的都有。

    勉强回复完认识的人的信息，他有些精力憔悴。

    索性先开启了飞行模式，避免闲杂人等的打搅。

    他要专心执行任务，尽快凑齐300点券。

    而他这次的任务是在市郊牧场，处理三只入侵的狼蜥兽。

    任务的级别和上次的伶盗龙群一样都是E+。

    只是不知道系统任务那块会给予多少点券。

    坐车的时间里，他给嘟嘟鸟喂食了一管恢复剂。

    毕竟它经过上午的战斗，也多少有点疲惫了。

    可时间不等人。

    为了避免意外情况的发生，他想尽早执行任务。

    “只能拜托你多辛苦辛苦了。”

    黑泽摸了摸它的脑袋。

    “嘟嘟。”

    嘟嘟鸟享受抚摸，笑成月牙。

    “嘤嘤。”梦魇蜉蝣也从衣袖里探出脑袋，彰显着自己的存在感。

    仿佛在说，它也能帮上忙。

    ......

    “啊，谢谢你同学，真是帮大忙了。”

    海棠电视台的记者好不容易通过关系，从黑泽的一位初中同学那拿到了他的手机号码。

    深呼吸了两口气。

    他拨打号码。

    “135........”

    “嘟嘟——”

    “对不起，你所拨打的用户已关机，请稍后再拨，Sorry， the user you dialed is turned off. Please dial later......”

    嗯？黑人问号。

    怎么想专门约个采访就这么难。

    记者的心好累。

