    第493章拐来的小丫头

    管家的话，倒是让文将军和御王都是一愣。

    也对，其实，要说起来，东方文月和东方家族的那个太后，真的是太凶残了。

    太后老谋深算这么多年，为了太子报仇，一心要对付东方文月。

    而东方文月呢，当初为了上位，为了报复，杀了那么多的人，后宫之中几乎被她给清理了。

    就是这些人，相比较而言，辛小七做的真的算不得什么。

    “这么说，那个丫头其实不坏？”御王问道。

    “王爷，小的以为，那位七小姐不坏，从头到尾，小的都未曾听到文将军说一句她如何伤及无辜，如何对付百姓，只是她对付那些叛徒，对付那些坏人，想那东方文月皇帝，五年来，咱们听到的她各种的伤天害理的事情，其实挺多的。”管家说道。

    “管家……”御王抬头，深深的看着管家，皱眉道：“我很有理由怀疑你啊，其实是那辛小七和苏凛的人，怎么这两天都是给他们说话呢？”

    “王爷！”管家吓得，直接“噗通”一声就跪在了地上：“小的可没有二心，小的一直都在王府，从未出过王府，小的只是根据听说的事儿，来分析分析。”

    “呵，瞧给你吓得，本王还能吃了你不成。”御王叹了一口气，道：“起来吧，你说的不无道理，仔细想想，那小丫头倒是可以，苏凛那人，本王熟悉，他不是个歹人，实力强，功夫好，着实是个人才，就是这个小丫头，太坏了……嗯，不是那种坏。”

    文将军在一旁，没有吭声，他觉得，他可能得找一趟那个辛小七，他跟着辛小七得了。

    文将军觉得，御王不靠谱，其他几个王爷也是不靠谱，相比较而言，文将军倒是更崇拜苏凛，也更喜欢辛小七。

    就冲着昨天这丫头来的时候那个样子，那气势，那淡定自若的神态，文将军都觉得，这是个宝贝一样的姑娘。

    家里养了个女儿的文将军，突然就有了想法，他想要让女儿朝着辛小七那个样子去发展。

    嗯，如此的话，就带着女儿去拜师好了，若是他的女儿能够有辛小七一半的本事聪慧的话，他也心满意足了。

    想到这里，文将军起身来，说要回家一趟，告辞先回去了。

    另一边，辛小七正在酒楼里面配药，却听得有人来了。

    “笃笃笃！”

    姽婳跑去开门，看着站在门口满脸络腮胡子，身材高大的男人，道：“你谁啊？”

    “我是御王府的府前将军，御王麾下，文科。”文将军说道。

    “你来干什么？好奇怪哦，你们家御王这是一直不死心，派了一个又一个来试探，是想怎么着？”姽婳问道。

    屋子里，一股子的药香味，文将军抬手将一个五岁的小姑娘从身后拉出来，道：“是这样的，姑娘你别误会，我虽然是御王的麾下，但是，我今天来的原因，和御王无关。”

    “嘿，这小丫头生的可爱，你从哪里拐来的，不会当礼物送给我们的吧？”姽婳看着面前瓷娃娃一般的小丫头，蹲下身子，笑着道。

    (本章完)

