    维兹南给周明带来的这个技能非常不错，而他本身所使用的技能，也很强大。

    虽然不是真实伤害，但却是必中攻击。

    也就是说，这个技能使用出来的时候，必定会攻击到目标，想躲都躲不开。

    就像现在这样，维兹南伸手一招，周明的气血能量便疯狂的向外涌动。

    在此期间，周明根本没有察觉到对方有什么瞄准之类的行为。

    这个技能唯一的限制，可能就是法攻距离。

    不管是什么等级的法师，都不可能在法攻距离之外施法。

    维兹南的这种必中攻击，也是一样的。

    不得不说，这家伙不会是历代的反派，视力果然非同反响。在这个世界见识了这么多英雄，维兹南还是第一个能够直接伤害到周明的。

    不过，想要从周明这里夺走他的气血，那也是不可能。

    心念一动，他身上浮现出来的绿色光辉，便全部都封锁在身体之内。

    “既然你给我送了一份大礼，我也还你一招！”

    周明双指分别迸发出赤红和霜白的光辉，射出高温的火焰射线和低温的急冻光线。

    两者一冰一火，如果真的被打中，重招者立刻就会品尝到冰火九重天的滋味。

    维兹南是一个专业法师，身体方面较为羸弱，周明射出来的光线攻击速度又快，他想躲也躲不开，干脆法杖一敲，从地下延伸出两根紫色的能量光带，交织形成一个圆环，将自己护在其中。

    这是他的技能‘暗影囚笼’，听名字就知道是一个针对敌人的束缚类技能。

    不过，牢笼是对敌人的束缚，也可以当做是自己的保护。

    维兹南对自己使用暗影囚笼，就相当于给自己添加了一层防护。

    周明的冰火两道光线，射中了那暗紫色的光带，被其挡下。

    他立刻召唤出一颗颗火球，融合在一起，化作巨大的五火球。

    与此同时，维兹南手中法杖一晃，面前突然呈现出一道直径两米的魔法阵，随即迸发出冲天的火焰，一道奇特的身影，就在这火焰之中浮现。

    那却是一只体型庞大，足有三米之高，虎背熊腰，皮肤赤红，脸如水牛，头长羊角，背生双翅的恶魔。

    周明将手中的火球向侧方甩过去，火球在半空中划过一个弧线，绕过巨大的恶魔射向维兹南。

    那恶魔却突然煽动翅膀，身形如电一般撞到火球上面。

    轰！

    轰然的爆炸声引起了军营之中不少人的注意，但是火光褪去，那只恶魔却几乎是完好无损，仅仅只是皮肤上面出现一点点焦黑痕迹，连破皮都没有。

    它对着周明狰狞一笑，手中突然也浮现出一颗火球，轰向周明。

    【你受到维兹南的技能‘恶魔契约’，威胁度：中！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘维度召唤’，限时十分钟！】

    【维度召唤】

    等级：32/36

    维度召唤：你可以在刻画魔法阵之后，利用法阵的力量探索一方未知维度，与未知维度的任意生命体交流并签订契约。

    契约达成之后，你可以消耗能量将该生命体召唤到身边协同作战，限时五分钟。该生命体的实力越强，消耗能量越多。此后可额外消耗能量，使该生命体继续停留，每分钟需按照该生命体的实力消耗能量值

    被召唤的生命体有自己的意愿，虽然不可以对你造成任何伤害，但你也不能强行要求对方做他不想做的事情。

    技能冷却时间视召唤者所在世界而定。

    评价：异界有风险，探索需谨慎！

    从未知维度契约生命体然后召唤吗？

    感觉似乎也是挺行的，如果能够找到一位实力强大的生命体进行契约，不敢说平日里怎么借用其力量，只说关键时候召唤出来，就可以当做一种保命的手段。

    唯一可惜的就是，召唤过来的生命体居然不能对自己造成伤害。

    如果可以的话，那完全能够和契约的强者切磋刷技能。

    周明弹指之间射出一颗雷珠，跟那恶魔发射出来的火球相撞，力量相互抵消。

    而他本人却双手一合，能量形成独特的魔法阵，涌入到未知的空间之中。

    下一瞬间，魔法阵中便走出一只又一只黑白相间，体型雄壮，身着装甲的九黎战兽。

    正是周明的技能‘召唤九黎战兽’。

    毕竟只是切磋，不是死战，所以周明并没有召唤到上限，仅仅只是召唤出三只战兽出来。

    “嘤嘤嘤……”

    三只九黎战兽嘤嘤一叫，齐身扑向那只恶魔。

    那只恶魔实力不弱，但周明的这个技能，可是28级召唤技能，召唤出来的九黎战兽，无论哪一只都比这恶魔的实力更强。

    这齐身一扑，就直接将那恶魔扑倒，随后一只九黎战兽将其缠住，另外两只就奔向维兹南。

    周明也是驾驭清风，身形一动，出现在那两只九黎战兽身边，道：“维兹南法师，你现在可以召唤出第二只恶魔吗？”

    维兹南兜帽之下的脸色有些难看。

    他可是北方大陆大名鼎鼎的恶魔巫师，但来到这里，与另一个人类的交战，他却是全程落入下方，使用出来了三个魔法，一个不管用，一个没效果，还有一个是在保护自己。

    着实有些丢人。

    更让他有些无法接受的是，周明使用出来的各种法术，都是他无法理解的强大。

    心思浮动之下，维兹南的反应却也是不慢，立刻一动法杖，施展出暗影囚笼的法术来。

    两只九黎战兽的脚下，分别长出两根紫色的能量光带，形成一个X的形状，将他们紧紧缠绕。

    周明飞在半空，身边却也冒出来两根光带，想要将他缠住。

    他却突然化作一道清风，闪过这两根光带。

    【你受到维兹南的技能‘暗影囚笼’的威胁，威胁度：低！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘光之护封剑’，限时十分钟！】

    【光之护封剑】

    等级：35/38

    光之封印剑：消耗能量，形成三支光剑从天而降，使目标区域之内所有的生命体受到封禁，无法进行任何行动，最低可持续三秒钟时间

    属性压制：封印剑使用之后，若目标区域之中所有生命体的属性总和低于你，则每低一点属性，全体延长封禁时间一秒钟。若有生命体个人属性总和高于你，则有可能抵抗技能效果，属性越高，抵抗力越强

    光之庇护剑：消耗能量，形成三支光剑从天而降，保护目标区域之内的所有生命体，敌人必须要击破三支光剑才能攻击到被保护的生命体

    三秒无敌：庇护剑形成之后的三秒之内，属于技能无敌时间，必须要超过庇护剑防护能力的十倍，才能对其造成影响

    评价：三回合，改变战局！

    “已经三个主动技能，按照英雄级单位拥有五个技能规律，这家伙应该还有两个技能没有用出来，只是不知道，这两个技能之中，还有没有主动型的，如果剩下两个全是被动，那可不秒……给他个机会吧。”

    周明心中算计着，身形闪过继续追击过来的两条光带，落到地上，手中浮现出一道火焰射线，想要切割那两只九黎战兽身上的暗影囚笼。

    “好机会！”

    维兹南果然中计，双手紧握自己的法杖，一点暗紫色的光芒凝聚在法杖前端，伴随着他伸手一晃，那一点光芒便来到周明面前。

    下一瞬间，无量的紫色光辉爆发而出，将周明和两只九黎战兽淹没。

    “林雷法师！”

    迪纳斯惊呼一声，来到维兹南身边，有些怪罪的说道：“正常切磋而已，为什么使用这种技能？！”

    维兹南默不作声，心中却也是一阵的后怕。

    刚才那一瞬间，他也不知道怎么搞的，鬼使神差的用出了全力，甚至还多投入了一些能量，使得这一招‘奥术新星’具有更加强大的破坏力。

    如今事情已经发生，回想过来，心中自然是忍不住的后怕。

    “迪纳斯王子，不必怪罪维兹南法师……”

    紫色的光芒突然被驱散，身形被流转的五色光彩笼罩的周明，毫发无伤的出现在两人面前，道：“切磋也是对战，一时失手不是什么大问题。”

    迪纳斯看到周明安然无恙，顿时松了一口气。

    而维兹南却是双目一凝，心中再次涌现出恶意。

    周明哈哈一笑，道：“还要继续切磋吗？”

    迪纳斯忙道：“不必了，我们相信林雷法师的实力。”

    “那就这样吧……维兹南法师，你所拥有的魔法非常不错，有兴趣一起来探讨一下魔法的奥秘吗？”

    维兹南本能性的就想拒绝，迪纳斯却在旁边轻轻碰了碰他的肩膀。

    维兹南一下子就明白了。

    这个王子是想要让自己答应下来，跟林雷法师搞好关系，以便将来，拉拢对方。

    这让他微微皱眉，虽然有些不情愿，但还是点点头答应了下来。

    “那好，我们回去吧。”

    周明撤销召唤过来三只九黎战兽，招呼两人一同离去。

    维兹南也把那只恶魔送回去，跟上周明的步伐。

    迪纳斯特意慢了几步，让两位法师走在前面，畅聊魔法的奥秘，而他自己都跟在后面，看着两人的背影，心头暗喜：林雷法师主动结交，看样子，拉拢他的事情，很有希望啊！

    他却不知，这所谓的主动结交，不过是周明特意表现出来的。

    周明身经百战，对于交战之时敌人的状态不敢说百分之百的把握，但也是时刻注意着。

    使用‘奥术新星’这个魔法的时候，维兹南到底是不小心失手，还是故意为之，周明还是能够看清楚的。

    很显然，是后者。

    然而洞悉了这一点，周明却依旧主动结交，原因也很简单——维兹南触发的这几个魔法，太好了。

    汲魂之手，维度召唤，光之护封剑，最低也是三十级的魔法。

    更不用说，周明最后得到的那个魔法——

    军队前行一天之后，又到了夜晚时分，安营扎寨。

    周明去找了几位将军，道：“虽然诸位都对我寄予厚望，我自己也有信心，但是没有看到那水晶之湖里面的巨蟒时，我也不敢保证百分之百能够将其解决。

    这样吧，你们继续行军，我先到水晶之湖去看看。若能解决，我就直接将它解决，也省得以后麻烦。若是不能解决，等我回来告知你们，再策划别的行军路线，也好过走到那时，才发现过不去。”

    几位将军其实也早有想法，只是不太好意思说明。

    毕竟之前周明已经帮了他们很多，此刻又让他一个人去对付水晶之湖的巨蟒，实在是有些……厚颜无耻了。

    没想到，周明居然主动提了出来。

    如此，他们自然是直接答应。

    “这样吗？太好了！”

    “林雷法师，需不需要其他援助，我让艾利丹，艾瑞文他们，一同喊来，与你同去吧。”

    “是啊是啊，人多力量大！”

    周明摇头道：“不用，我一个人去更好，若是打不过，我也可以直接逃跑，人多了反而耽误事。”

    于是，周明便直接驾驭着金色大鹏，飞向水晶之湖。

    金色大鹏的最高速度可达音速，不多时就到达了水晶之湖。

    此刻是夜晚，水晶之湖一片寂静。

    “蛇类似乎是昼伏夜出的吧？”

    周明在记忆宫殿之中搜索一番，发现这一点只是自己的固有印象，实际上蛇类诸多不同种，有的昼伏夜出，有的却是相反。

    更何况这是魔幻世界，而他要找的巨蟒更是盘踞一整座湖泊，让仙境森林的德鲁伊们都为之色变。

    其实力之强大，可见一斑。

    这种生物，是不是还遵循生物本能，谁也不清楚。

    不过……

    天空之中乌云密布，突然迸发出一颗雷球，坠落到湖中，无限的电光四处弥漫，让整个湖泊都亮了许多。

    不管那巨蟒是不是在夜晚睡觉，但这一下，肯定是睡不着。

    果然，雷光之下，湖水突然被搅动，从中升起一颗庞大无比的蛇头。

    真的很大，那巨蟒的一只眼睛，直径都达到三四米，整个蛇头就相当于是一栋别墅，那蛇口一张，估计随随便便就能吞下去一栋房子。

    巨蟒抬眼看了看周明，突然张口怒吼一声，从口中喷出淡紫色的雾气，席卷而来。

    【你受到水晶巨蟒的能力‘晶化喷雾’威胁，威胁度：高！】

    【技能触发成功！】

    【你获得技能‘闪耀水晶吐息’，限时十分钟！】

    闪耀水晶吐息，从口中涌出强大的能量，在面前形成一座玄妙的魔法阵，随后从法阵里面射出闪耀无比，璀璨夺目的光线，被光线射中的目标将会完全化作水晶。

    也算是一个不错的能力。

    “小蛇，看在这个技能的份上，如果你待会儿能够活下来的话，我就不杀你！”

    周明淡淡的说道。

    随即，双手之中，便有一颗鲜红色的光点出现。

    “比黄昏更为昏暗者

    比血液更为赤红者

    在时间之流中出现吧

    在您的伟大的名下

    我在这黑暗中起誓

    把阻挡在我们前方

    所有的愚蠢之物

    集合你我之力

    赐与其同等的毁灭吧——

    龙破斩！”

    伴随着周明低声的吟诵，手中的红色光点化作篮球大小的光球。

    当那最后三个字从口中吐出，周明猛然将手中的红色光球甩出，砸向下方的水晶之湖。

    而此刻的水晶之湖上，那一只水晶巨蟒早已经没有了踪影。本是透明的湖水却在此时此刻浮现出深沉的紫色，仔细一看，原来是下方湖底的湖水突然变成了晶体。

    而这种变化由下及上，还在不断的延伸。

    几乎是顷刻之间，整座水晶之湖，已经不见半点水源，只有一片淡紫色的水晶，笼罩着整座湖泊。

    那一股将水源转变成水晶的力量，还在不断向外延伸，试图将四周的空气也都变成水晶。

    但就在这时，周明手中的红色光球已经摔了下来。

    轰！

    隆！

    完全不逊色于当初那一刻巨大雷球的爆炸声，在这一瞬间响彻在天地之间，无穷的光与能量在水晶之湖上爆发出来，随之引起的风浪让四周的树林疯狂弯腰，仿佛要在这狂风之下直接折断。

    刚才被周明引动而来的满天乌云，也在这一瞬间被清空，显露出乌云后面的满天繁星。

    流转的五色光辉形成一个保护罩，笼罩在周明身外。

    站在半空之中的周明，使用五行环的防护，使自己完全不受风浪的影响，只是静静的看着下面的水晶之湖。

    此刻的水晶之湖，几乎只剩下一个大坑，湖中那所有被转化成水晶的湖水，此刻都已经不见了踪影，只要湖底还能见到些许的淡紫色。

    一条巨蟒此刻就躺在那湖底，奄奄一息。

    周明见状，颇为满意的点点头。

    【龙破斩】

    等级：38/42

    龙破斩：凝聚强大的力量，发射之后对目标及目标区域进行威力恐怖的爆破

    有那味：念诵龙破斩的咒语之后再施展魔法，最终爆破的威力将会获得巨大的加成。每念诵一句咒语，威力增加10%

    评价：念着咒语再发射，才有那味！

    这个魔法，出自《秀逗魔导师》，一个年代颇为久远的动漫，其中女主角的招牌魔法，就是这个龙破斩。

    之所以取这个名字，是因为创造魔法的古代贤者，曾使用这个魔法一招秒杀了巨龙。

    这魔法，便是维兹南使用‘奥数新星’攻击周明之后，周明触发bug得到的技能。

    看到这个技能的一瞬间，周明心里面不知道有多高兴。

    龙破斩这个魔法，没有别的，就是破坏力大。

    原剧情之中，有一只巨龙袭扰村镇，女主角为了保护村镇，就直接使用了龙破斩攻击那只巨龙，结果便是轻而易举的将巨龙秒杀——顺便将村镇抹平……

    因为这个魔法的破坏力实在太过巨大，只要一用出来，不是抹平一座城镇，就是摧毁一座高山，由此带来的经济损失不可计量，因此龙破斩还有一个外号，叫做‘龙破产’。

    还别说，这种等级的魔法，周明在现实世界之中也不敢轻易动用。

    只能在轮回世界里面，炸一炸巨蟒的样子……

    清风环绕，周明的身影落到湖底，看着面前的巨蟒，道：“居然没死，还算不错。我说话算话，只要你挨了我这一招不死，我自然就会放过。”

    巨蟒不知道活了多少年，早已经通人性，懂人话，闻言睁开眼睛，巨大的瞳孔之中，流露出深深的恐惧，以及浓浓的庆幸。

    它的确是应该庆幸！

    因为周明进攻之前，它所使用出来的技能，让周明得到了‘闪耀水晶吐息’。

    周明对于这个技能还算满意，所以后面施展龙破斩的时候，故意放水，消减了技能威力。

    再加上这巨蟒对于危险有所感应，在昭明念诵第一句咒语的，就直接躲到了湖水底下，然后疯狂的喷射水晶喷雾，将整座大湖都转变成坚固的水晶。

    如此两重之下，它才能够在龙破斩下面，逃得性命。

    否则，周明全力施展龙破斩，再加上十句咒语所带来的100%威力加成，就算巨蟒身上再加上两座水晶之湖，也防不住这全力之下的龙破斩。

    周明从储物空间之中取出十个血瓶，放到水晶巨蟒面前，道：“吃了吧，以你现在的状态，若不疗伤，恐怕也是个死。”

    这些血瓶是周明以前买的，但基本上没怎么用，后来又有了‘人生一场醉’那个酒葫芦，可以自己生产恢复用品，这些就更用不上了——虽然那酒葫芦也没怎么用。

    总之，这些血瓶算是剩下了。

    给水晶巨蟒使用倒是正好，万一这巨蟒死了，那刚才放水留手的举动，就算是白费了。

    要刷技能，对方也得活着呀。

    巨蟒此刻的状态实在是太不好了，费尽心力才把这些血瓶喝下，恢复了两千滴血。

    不过，水晶巨蟒这巨大的体型，拥有的血量也是极高，两千滴血仅仅只是让它恢复了大概十分之一。

    想要完全恢复，还差得远。

    不过，那就要看水晶巨蟒自己的了。

    实际上，周明这一次过来，最主要的目的并不是要解决水晶巨蟒的问题，而是想要找个地方试一试那大名鼎鼎的龙破斩。

    水晶巨蟒不过是他随便找的一个目标罢了，顺手解决。

    现在，两件事情全都完成，他自然也就不再停留，飞上高空之后，唤出金色大鹏，飞向营地的方向。

