
杨夏月不觉得自己是被陆府的人发现了，当初她去的时候没人瞧见，回来的时候到是碰到一个人，但那人是个贼！怎么可能把这件事说出去？

那说来说去，就是陆云淮把这件事告诉了陆府的人！

杨夏月觉得陆云淮这个人，实在是太两面三刀了。现在他这是要死了，想拉个垫背的吗？

“哦，对了，我们已经把你那两个妹妹请到陆府吃喜酒了，你就不用担心她们了。”紫衣婆子意味深长的说着。

杨夏月额角的青筋直跳，请到陆府去？这话说的好听！不就是想用三妮和四妮来威胁她吗？

杨夏月双手握拳，恨不得一拳把这婆子的门牙打掉，但是她知道，这样做没什么意义，这婆子只是陆府的一个狗腿子。

陆府这样的大户人家，最不缺的就是这样的狗腿子了。

至于她，现在不过就是一个无父无母，带着两个幼妹的小农女，哪里会是陆府的对手？这摆明了就是胳膊拧不过大腿！

杨夏月知道生气是解决不了问题的，现在也只能走一步看一步了，生死的大事儿她都经历过了，今天的事情固然倒霉，但是也不会让她太过于揪心。

杨夏月看了看那婆子问道：“你叫什么？还有我饿了，这有没有什么吃的？”

“你喊我谭嬷嬷便是了。”谭嬷嬷介绍着自己。

谭婆子又瞥了杨夏月一眼：“你现在不能吃东西。”

杨夏月冷哼了一声：“我说自己想吃东西，你一个当下人的，让人给我弄吃的就是了！哪里来那么多废话？”

谭婆子不耐烦的看着杨夏月，但最终还是从一个布包里面拿了一些点心递给杨夏月。

杨夏月昨天晚上走夜路回来的时候，肚子里面的那点东西早就消化了，现在已经饿的眼冒金星了。

她得吃饱了，才有力气和陆府的人战斗不是吗？

还有那个陆公子，他到底安了什么心？

花轿到了陆府的时候，杨夏月也没瞧见陆云淮，按照谭婆子的说法，这会儿陆云淮应该都起不来！

谭嬷嬷把盖头往杨夏月的头上一盖，然后又威胁了一句：“你最好给我安生一些。”

杨夏月还是能隐隐约约的看到外面的情景的，她现在在的地方应该就是成亲用的礼堂了。

主位上坐了两个人，其中一个是罗氏，至于另外一个，则是一个面容清瘦的中年男子，应该就是陆老爷了。

没有宾客，就意味着杨夏月不容易把事情闹大，这里都是陆府的人，她敢保证，自己要是敢做出什么不合适的事情，肯定不会有好下场。

杨夏月隔着盖头，隐隐约约的瞧见罗氏的身旁还坐了一个人，那人有点眼熟，有一些像是赵庭的那“蔷妹”。

杨夏月又想起来，赵庭之前的时候好像说过，让自己去陆府给什么蔷妹道歉。

现在看起来，这位蔷妹果然是陆府的姑娘，瞧着这模样在陆府的地位还不低。

此时那姑娘已经抬起头来看着杨夏月了，她的脸上带起了一丝微不可见的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761639"  chaptername="第93章">加入书签</a>
</div>
