    柳飞歌吃惊地“看”着自己元力湖的一幕，不知道这些天里，自己的元力湖中到底发生了什么事情，便暗暗用心神联系了小咕噜。

    小咕噜感应到了柳飞歌的心神，顿时一睁眼睛，一双眸子流露出激动的神色，倏地消失在了紫影妖狐的怀中，继而紫影妖狐身上紫光一闪，也跟着消失不见！

    而在柳飞歌置身的大石头前，顿时多了小咕噜以及紫影妖狐那窈窕的身影。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜一出现，顿时高兴地跳到了柳飞歌的肩膀之上，口中发出咕噜咕噜的叫声，一双小爪子还兴奋地拽了拽柳飞歌的头发，拽得柳飞歌一阵龇牙咧嘴。

    紫影妖狐出现之后，没有之前见到柳飞歌的张牙舞爪，凶相毕露，而是一脸乖巧地站在柳飞歌的面前，螓首微垂，一句话也不说，两只尖尖的耳朵泛起一丝丝的绯红。

    “呃？这小狐狸怎么一下子变得乖巧起来，而且似乎还有些害羞的样子？”

    柳飞歌心中暗暗狐疑，不知道这头狡黠的小狐狸的身上，发生了什么情况。

    小咕噜看到柳飞歌那蜡黄的面容，伸出小爪子，指了指柳飞歌的脸庞，又咕噜咕噜地叫了两声。

    “好，好，这里左右无人，倒也可以脱下面具松口气！”

    柳飞歌听出了小咕噜的意思，伸手将那蜡黄的人皮面具从脸上轻轻地剥落了下来，露出来本来的面容。

    柳飞歌的长相本来就清秀，这些天一直带着人皮面具，一张脸变得更加白皙起来，看上去分明就是一个俊逸潇洒的少年郎。

    “呃？这个少年原来是是易容的啊，不过这本来面容比戴着人皮面具可要好看多了！”

    紫影妖狐看到柳飞歌的真面容之后，不由微微吃了一惊，美目中流露出来一丝异彩。

    “你们刚才是干什么呢？”

    柳飞歌没有注意到紫影妖狐的异状，而是朝着小咕噜问道。

    “主人，我们刚才是帮助主人练兵，没有来得及和主人禀报，还请主人见谅！”

    没等小咕噜回答，那紫影妖狐在一旁娇滴滴地回答道。

    “主人？你叫我主人？”

    柳飞歌闻言顿时一愣，自己什么时候成了这头紫影妖狐的主人了？

    “是啊！主人将奴婢从那珍品阁中拍卖下来，那自然就是奴婢的主人了，这有错吗？”

    紫影妖狐一脸娇媚的说道，一双水汪汪的桃花眼看着柳飞歌，一副含情脉脉的样子！

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜蹲在柳飞歌的肩膀上，点了点头叫了几声，很明显是在帮紫影妖狐说话。

    “那……那好吧，你刚才说什么，练兵？”

    柳飞歌犹疑了一下，不再深究这个问题，接着问道。

    “是啊，咕噜大王说……”

    紫影妖狐螓首微点，出言回答道，可话还没有说完，就被柳飞歌给打断了。

    “什么？咕噜大王，这个小家伙什么时候成了咕噜大王了？”

    柳飞歌听得一阵迷惑，打断紫影妖狐的话，大为不解地问道。

    “呃？咕噜大王自己说的啊，它自己说，它是奉主人你的命令，日后统领万界元兽的，只是目前主人实力尚浅，只能先统领我们五十多头元兽而已，再加上咕噜大王的身上，还真的有一股王者元兽的气息，我们自然便称他为咕噜大王了！”

    紫影妖狐先是微微一愣，继而头头是道地说道。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜用小爪子抓了抓柳飞歌的头发，然后一只爪子叉着腰，另一只爪子指着柳飞歌的脑门，很是生气地叫了起来，很明显，对于柳飞歌质疑自己咕噜大王这件事情，小咕噜很生气！

    “好，好，你是咕噜大王，行了吧！来，来，你接着说！”

    柳飞歌对于小咕噜着实没有办法，赶忙连声说道，然后转向紫影妖狐说道。

    “咕噜大王说了，主人的元力湖是元兽最好的修炼场所，火影那只笨鸟就是区区一头化凡境界的元兽，在主人的元力湖中晋升到了地玄境界，所以，咕噜大王和奴婢决定，好好操练操练在元力湖中的元兽，让它们尽快提升实力，好为主人四处征战，称霸万界！”

    紫影妖狐点了点头接着述说道，越说越激动，白皙的俏脸上浮现出了几丝红晕。

    “咳咳！咳咳！打住，打住！”

    柳飞歌听得一阵尴尬，干咳了几声，赶紧叫停，自己现在才是区区地玄二品，称霸万界这个目标实在是有些遥远，就这么挂在嘴边，实在是有些让人难为情。

    “主人，我们咕噜大王说了，你可是天资横溢，绝世妖孽，人中龙凤，万界难寻，可不要太谦虚了哟！”

    紫影妖狐说着，腰肢扭动，轻盈地朝前走了两步，微微蹲下身来，一只玉臂已经搭上了柳飞歌的肩膀之上，一双水汪汪的眼睛盯着柳飞歌，水波荡漾，情意绵绵。

    “咳咳！退后些，退后些！”

    柳飞歌只觉一阵幽香扑鼻，眼前便是刚才小咕噜那厮头枕的地方，高高耸起，距离自己的鼻尖不足半尺，心中大惊，他坐在大石之中，退无可退，只能是将眼睛微微闭上，口里急急地说道。

    “哟！主人害羞了，莫非主人还是个童男子不成？”

    紫影妖狐看到柳飞歌那发窘的样子，娇笑一声，愈发地朝着柳飞歌靠近了几分，那一头紫色的秀发，有几缕都垂到了柳飞歌的眼前，轻轻滑过柳飞歌的额头，使得柳飞歌的脸上一阵阵发痒。

    “说话就好好说话，靠这么近干吗？”

    柳飞歌只觉脸上微微有些发烫，将头扭到一旁，有些不悦地说道，这种被调戏的感觉，实在是有些不大爽，再说了，自己哪里是童男子了，当初在那山洞之中，和薛静瑶那个什么……

    想到当初和薛静瑶在满蛮荒森林中发生的那旖旎的一幕幕，柳飞歌的脸色更为发烫，小腹也跟着微涨起来。

    “主人何必害羞呢？主人血气方刚，若是需要奴婢服侍，奴婢自然是责无旁贷啊！”

    紫影妖狐巧笑倩兮，一双美目水波流转，娇笑一声说道，另一只玉臂也已经搭到了柳飞歌的肩膀之上。

