    “没来？”

    顾惜时想了想，很快就知道是怎么一回事了。

    她来的时候，可是狠狠地打了白欢喜一顿，重点招待了她的脸。

    白欢喜长得一般，但是那张脸就是能够给人一种楚楚可怜，惹人怜爱的感觉，这张脸，可是白欢喜让席景然言听计从的宝贝，白欢喜自然是在乎。

    怎么可能脸还没有医好就来任务世界呢。

    要知道，任务世界的一辈子，在现实世界，少说都得是好几个小时，白欢喜要是不加紧时间处理一下自己的脸，等任务世界完成了，说不定回去的时候，就已经毁容了。

    怎么说来的话，到时候和季蔺言一起在边关受苦受难的，还真有可能是原女主呢。

    “命真好，苦是被人吃的，幸福是自己享受的，怪不得女主部门从来就不缺人呢。”

    顾惜时忽然有感而发的说道，脸上满是羡慕，想当初，自己也是这样的人，可惜了，被白欢喜陷害了一下，一朝回到解放前了！！

    “哎呀我的小祖宗，你怎么还在这里啊，还不快去换衣服，客人都等急了！！”

    就在顾惜时慢悠悠的往回走的时候，梁妈妈正带着人急急忙忙的找顾惜时呢。

    看到顾惜时的身影之后，急急忙忙的将人带了回去。

    “快快快，帮月绯换新衣服，下边的客人都着急了！！”

    梁妈妈也是下了血本，普通的花魁，撑死了也就是一两个丫鬟服侍着而已，就拿轻烟来说，帮梁妈妈赚了这么多的钱，到头来也就是一个人服侍，楼里大部分的姑娘，都是几个人合用一个丫鬟。

    到了顾惜时这里，直接给顾惜时安排了三个丫鬟，专门伺候顾惜时一个人的。

    丫鬟们也知道顾惜时今晚需要上台的事情，急急忙忙的给顾惜时梳妆打扮，本来是需要提前沐浴更衣的，但是因为时间来不及了，就直接将这一步省了过去。

    一番浓妆艳抹之后，顾惜时本就冷清的五官，多了几分艳色，狭长的桃花眼用桃红色的腮红轻轻地勾勒了几笔，冷清的眼神瞬间就多了几分勾人的媚意。

    但是却不落于俗气，眼底的冷意，拒人于千里之外的冷气，让人升腾起一种想要征服的欲望。

    想要撕下她那冷清的面孔，想要看到她更多的情绪，想要将她拉入地狱，一起在欲望之中沉沦。

    别说是下面那些男人了，就是这几个给顾惜时化妆的丫鬟们，看着都有些脸红。

    尤其是给顾惜时换上衣服的时候，也不知道顾惜时的肌肤到底是怎么保养的，绯红色的轻纱穿上去之后，居然还总是滑落下来，露出了顾惜时那晶莹剔透，肤如凝脂的肩膀。

    “姑娘，这--”

    丫鬟看着衣服怎么也穿不上去，都要急哭了，这时间都差不多了，现在再不快点的话，等会梁妈妈上来，她们就得遭殃。

    “算了，就这样。”

    顾惜时看着死活不能好好穿着的红纱薄裙，心里也不奇怪，毕竟原主的皮肤状态是真的好。

    以前穿着一些正常的衣服，倒是不觉得有什么，但是换上了这明显就是属于情趣衣服的轻纱衣裙，自然是不可能穿好的。

    反正今天就是拼尽全力给自己勾搭一个好的下家，不正经就不正经。

    再说了，都在这青楼里了，正经做什么？

    “月绯，你这......”

    梁妈妈在下面等久了，一看顾惜时下来，连忙要将人拉走，结果看到了顾惜时的衣服穿成这样，有些惊讶的看着顾惜时。

    “妈妈不觉得我这样也很美吗？”

    顾惜时两手微抬，缓慢的转了一个身，笑着开口问道。

    “美，当然美。”

    要是不美的话，她也不能给了顾惜时那么多的卖身钱，只不过，会不会不大好，要知道，当初月绯第一次出台的时候，可不是这样子的。

    “梁妈妈放心，月绯比任何一个人都想要自己好，自然不会砸了自己的场子。”

    一看梁妈妈的样子，顾惜时就知道她到底在担心什么，当下信誓旦旦的保证道。

    “行吧，既然你自己自信，我也不说什么，快上去，人都等急了。”

    现在时间都这么的紧迫了，也来不及换新的了，就这样上去得了。

    顾惜时戴上面纱，下面的乐师看到了顾惜时的手势之后，立马开始奏乐，伴舞的人也急忙擅长。

    衣裙翻飞，舞袖飞扬，美人们的舞袖甩过来的时候，还带着迷人的香味，似有似无，让人忍不住心醉神迷，摇摇晃晃的上前想要将人抓住，却被她舞步轻巧的躲开。

    “奇怪了，怎么没有看到月绯？”

    楼上的人都是有身份有地位的人，不喜欢和一群人一起挤在大堂之中，另外花了一笔钱在楼上包下了一间房。

    姜原看着下面的舞娘们舞姿美艳动人，但是就是没有看到月绯的身影，心中有些奇怪。

    “人这么多，你还能认出来哪一个是月绯。”

    白缙洲奇怪的看着姜原，记得没错的话，月绯是两年多前登台过一次而已，这些年来，被季蔺言赎身之后，就再也没有上台过，姜原是怎么认出来人是不是她的？

    “必须的！！”

    姜原还没有察觉到危险，信誓旦旦的开口说道，“人月绯可是青楼里最美的姑娘，就下面那些胭脂俗粉，没有月绯的时候看着还成，要是月绯在的话，必定是黯然无光。”

    “哎哎哎--快看快看，月绯出来了！！”

    姜原看到半空出现的身影，连忙拉着白缙洲急切的大喊道。

    “激动什么呢你？”

    白缙洲没好气的拍开了姜原的手开口说道，“说好的不和我争，怎么着，你现在是想要和我过不去？”

    白缙洲微眯眼眸，满脸怀疑的看着姜原。

    “不是，我就是激动而已，激动而已。”

    看白缙洲这个样子，姜原就知道，白缙洲那阴晴不定的性格又来了，当下连忙后退，表示自己一点歪心思都没有，绝对不可能和他抢人的！！

