    北镇抚司。

    一夜之间，缉拿数十官员、富商，及其家眷，数量多达上千人，一时间人多为患，诏狱都快装不下了。

    而抄家得到的物品，更是堆满了北镇抚司的练武场, 许多人真的是数钱数到手抽筋。

    不过所有的锦衣卫都乐此不疲，毕竟按照惯例，锦衣卫抄家得到的东西，都可以顺带拿点。

    虽然是不良风气，但江帆也没干涉。

    毕竟想让人为自己办事，自然要给对方一些好处, 光是假大空，谁愿意给你卖命？

    更何况花的也不是自己的钱, 用别人的钱来做人情，何乐不为。

    让人清点好金银珠宝，装上准备好的马车囤放，江帆也收了一些比较有年份的珍贵药材，算是中饱私囊。

    人无完人，江帆不是那种自命清高的人。

    有好处不占王八蛋，他费心费力为大明做了这么多事，拿点药材补身体怎么了？

    不同于北镇抚司锦衣卫的喜庆，那些被抓之人的亲属都愁眉苦脸。

    今天一大早，就有很多人堵在北镇抚司的门口闹事。

    有的喊冤，有的大声咒骂江帆。

    “早知道还是用伍六七的名字了！”

    听到外面的哭嚎与咒骂，江帆多少有些不爽，打定主意，以后做坏事, 一定报假名。

    本来江帆不想理这些人的，可闹事的越来越多, 退拉之间，在外防守的锦衣卫都有些招架不住。

    毕竟来人非富即贵，普通的锦衣卫也不敢随意动刀。

    看着事情越闹越大, 江帆走出府衙，拔出魔刀千刃，连削带砍，转眼砍了十几只不安分的人手，喝道：“北镇抚司乃是朝廷纪要之地，再有闹事者，杀无赦！”

    “杀！！！”

    周围的锦衣卫听到江帆的话，有了底气，纷纷拔出绣春刀，齐声大喝。

    看到锦衣卫要来真的，剩余的人才乖乖闭嘴，一哄而散。

    亲戚诚可贵，生命价更高啊！

    中午时分，一个太监带旨前来，宣江帆进宫。

    当江帆来到乾清宫的时候，朱由校一脸“病容”地坐着龙椅上，周围已经聚集了许多大臣, 不少人正在哭诉着江帆的“恶行”, 要求朱由校严惩江帆。

    以魏忠贤为首的阉党则闭口不言, 因为江帆作为抓捕的官员之中，也有部分阉党的人。

    两边都得罪了，自然要受到对方的反击。

    “微臣江帆，参见皇上。”

    江帆进殿，行了一礼。

    看到正主到来，那些认识江帆，不认识江帆的官员都愤愤不平地瞪着他。

    “平身，咳咳……”

    朱由校装模作样地咳嗽两声，假意问道：“江爱卿，诸位大臣参你胡乱抓捕朝廷官员、民间富商，弄得民怨沸腾，可有此事？”

    “启禀皇上，这绝对是诽谤。”

    江帆面不改色，神态自若，根本不把那些怒目而视的官员放在眼里。

    “江帆，你残暴不仁，无视朝纲法度，竟一夜之间抓捕数十位朝廷官员、富商大贾，实乃乱臣贼子，各位同僚推举我，恳请皇上降旨，法办江帆，释放被抓的无辜官员与富商。”

    说话的是韩爌，东林的官员纷纷点头附议。

    江帆看了这老家伙一眼，淡淡道：“韩大人，你无凭无据，不要信口雌黄，诽谤朝廷命官可是重罪。”

    “我诽谤？”

    “你北镇抚司昨夜闹得满城风雨，抓的人诏狱都装不下，有目共睹，就算我诽谤你，难道朝中的大臣都诽谤你吗？还请皇上明察啊！”

    谷麻

    说到最后，韩爌眼含热泪，一副奸臣当道，痛心疾首的模样，简直可以拿奥斯卡小金人。

    “臣等也……”

    其他东林官员刚要开口附和，江帆打断道：“我北镇抚司抓人不假，可抓的都是贪赃枉法之官，为富不仁，偷税漏税的刁民，何错之有？”

    “韩大人为那些害群之马说话，莫不是官官相护，官商勾结，你是拿了人多少好处？”

    “胡言乱语，本官为官清廉，两袖清风，你不要胡乱攀咬。”

    韩爌对着江帆怒目而视。

    “韩大人乃是内阁首辅，岂会诬陷于你。”

    “肆意抓拿朝廷大臣，坏我大明根基，狼子野心，其心可诛！”

    “皇上明察，不可让百官心寒啊！”

    ……

    东林的官员纷纷开口声援韩爌，阉党方面默不作声。

    “咳咳，不要吵了，吵得朕头痛！”

    朱由校面露难色，做出一副头痛心烦之态。

    实际上他确实有些头痛，这些官员天天不干事实，只会窝里横，摊上这么一群大臣，哪个皇帝不头痛！

    江帆横眉冷对千夫指，不慌不忙道：“皇上，事实胜于雄辩，韩大人他们空口无凭，我有铁证如山，谁真谁假，皇上一看便知。”

    “哦。”

    朱由校点点头，一副病殃殃的样子：“那就把你的证据交上来吧！”

    “启禀皇上，证据已送至宫外，还请皇上下旨，让人放行。”

    “准。”

    朱由校跟江帆一唱一和，把控着节奏。

    东林官员此时也意识到了不对劲，朱由校对江帆的态度太好了，摆明就是在偏袒对方。

    再看阉党之人，从头到尾都默不作声，显然知道一些内幕。

    有问题！

    不待他们多想，旨意传达之后，一辆辆马车被放行，陆续来到乾清宫大殿的广场中。

    足足一百多驾马车，上面都被布包裹着，鼓鼓囊囊，一看就装着沉重之物。

    “打开。”

    江帆一声令下，随行的锦衣卫解开绳索，掀开遮掩的布匹，顿时一阵光芒晃得人睁不开眼。

    一百多车全部装着，金银、玉器、玛瑙、珊瑚、珍珠、翡翠，每车都满满当当，在阳光照射下珠光宝气，刺眼夺目。

    江帆拿出早就准备好的名册，朗声道：“礼部侍郎林杰，抄没家产，黄金一万两千两，白银十三万六千七百两，玉器、字画若干。”

    “根据供认，曾于天启二年，与富商贾富贵勾结，倒卖私盐、铁器……”

    “天启三年，为兼并城西农户土地，令家仆放火烧毁农舍，至一家三口被活活烧死。”

    “工部尚书方通之，在任期间，勾结商户，中饱私囊，获白银一百二十五万两……”

    “翰林院带读学士陈列，收受贿赂，按照倒卖考题，获白银八十万两……”

    “昨夜缉拿官员、富商，所犯之罪，皆记录此册，人证物证俱在。”

    “我锦衣卫为皇上办事，先斩后奏，皇权特许，捉拿贪官污吏，不法之徒，何罪之有？”

    江帆说着，看向一旁的韩爌：“倒是韩大人，三番两次为这些罪孽深重之人说情，你们的关系很好啊！”

    “一般，一般，我是被奸人误导，都是误会，江镇抚使不要误会！”

    韩爌吓得冷汗直冒，他没想到江帆不仅抄了那些官员、富商的家，居然能够在短短一夜之间，就让这些人全部认罪。

