    “我看你是很不想我来。”

    刑臣佑的声音不咸不淡的，霍桑有些吃不准他说这话是什么意思。

    她想他来和不想他来，又有什么重要的，反正，他又更改不了他的想法和主意的。

    霍桑抿紧了唇，手有些不自在地抠着自己的衣服，“我没这么说。”

    刑臣佑笑了，冷峻俊美的脸上露出一抹意味不明的笑，他随意慵懒的靠在沙发上，“哦，我知道了。”

    他知道什么了？她都不知道，他又知道什么了？

    “没事的话，挂了。”刑臣佑紧接着又说道，压根不给霍桑机会说别的话。

    霍桑低着头，“没事了。”

    刑臣佑毫不犹豫的挂断了。

    霍桑听着电话那端传来的嘟嘟嘟的声音，不知道为什么，心里竟然有些失落。

    将手机放回衣服口袋里，霍桑对着镜子整理了一下头发就从卫生间里出来。

    秋小池就坐在轮椅上，面朝着窗外的方向，这里的时间和华国是有时差的，这会儿外面天亮了，天空泛着鱼肚白。

    因为倒时差的关系，加上在飞机上也睡过了，所以，这会儿霍桑并不困。

    她朝着秋小池走过去。

    “妈妈。”她轻轻地蹲在秋小池身边，轻声喊了一声。

    秋小池没有反应，眼神依旧是空洞地看着前方，没有焦距，根本不知道她在看什么。

    霍桑想了想之前秋小池听到自己要带她回家时候，她那双空洞的眼睛里总算是有了神采，就小声说道。

    “妈妈，我们很快就会回家的，以后桑桑会照顾好你的。”

    秋小池的眼睛果然动了一下。眼底里簇生出一种光芒来。

    霍桑想，秋小池离开自己的时候，自己还小，她也不确定秋小池听到自己的名字会不会有反应，但是，她现在肯定，就是回家两个字触动了她的心。

    被明翊兄妹关在这里的漫长的时间里，她应该心里时抑郁的，否则也不会变成现在这个样子。

    但是，她有点想不通，明翊兄妹到底对她做过什么事情，她才会变成现在这样？

    更想不明白的是，明翊兄妹和他妈应该是不会有什么关系的，怎么会专门找到她囚禁多年？

    霍桑眉眼间凝着一抹沉思。

    会不会是和她妈的身世有关？

    关于秋家人……

    霍桑怎么都查不到多少关于秋家人的消息，刑臣佑也不许她深查下去，现在秋小池还被本不该有瓜葛的明翊兄妹弄成这个样子。

    心里就像是有一团火在烧一样，她迫切地想要知道答案。

    霍桑再看向秋小池的时候，目光就坚定了一些，不管关于秋家有什么秘密，反正，她既然找到了她妈，她就一定会保护好她妈。

    盛溶懒洋洋地坐在楼下的沙发上，手里正翻看着一本书。

    霍桑过来找他的时候，看到的就是这样一副场景。

    盛溶长得很温润俊秀，就坐在那儿，修长的手指夹着那本书，整个人都散发着一种如沐春风般的优雅闲适。

    但霍桑想起刑臣佑的话，虽然她也不觉得她和盛溶能有什么接触亲近的可能，但是，还是下意识的保持警惕。

    她扫了一眼盛溶手里的书。

    解剖学几个大字赫然映入眼帘，莫名觉得心里一寒，霍桑收回视线，在他对面坐下。

    “有什么事？”盛溶还是很温和的开口，还放下了手里的书，眼神温软地看着霍桑，好像霍桑是他什么重要的人一样。

    但霍桑却身体绷紧了，下意识地觉得有点害怕，“关于秋小池的事情，你知道多少？”

    盛溶看着她，唇角一挽，笑了，“你是来套话的？那我可要问里里索要更多才行。”

    霍桑皱眉，“我只是问你，和里里有什么关系？”

    盛溶笑了，“你可以问刑臣佑，那个男人，要想知道点什么，那么不会有什么事情就是不知道，你想要知道的，他也都知道，至于里里，要不是里里，你以为我会出手救你？”

    他的语气很温柔，但是，霍桑却觉得这人真是可怕。

    但是，她老公是刑臣佑！有什么可怕的！

    “就算你不来，刑臣佑也会来的。”霍桑坐在那，气定神闲，她早就猜到盛溶不会告诉她关于秋小池的事情，但是，她的目的是里里。

    “所以啊，我紧赶慢赶，总算是赶在他之前过来了，坑了里里一把，你不知道，我找了她很久了，还好因为你，我才找到她。”

    盛溶笑意渐浓，依然是温润君子的样子，好像霍桑说什么，他都不会有太大的情绪起伏。

    霍桑皱眉，方里里和这个盛溶有什么，她是不知道，但是，她却知道，方里里和邢乾时之间关系不一般，他们心里互相是有对方的。

    不管怎么说，她肯定是站在邢乾时这边的，小星星都叫他小叔叔了，叫方里里小婶婶了。

    “方里里不喜欢你，你要是以此要挟她做什么，我看你还是算了。”霍桑神色冷淡地看着盛溶，明艳四射的脸此刻冷冷的。

    跟在刑臣佑身边，狐假虎威的气势是足够了的！

    盛溶笑了，“她喜不喜欢我，有什么关系，我目前对她感兴趣，那我就不能让她逃出我的手掌心啊。”

    霍桑看着对面盛溶黑幽深邃的眼睛里弥漫出的分不出真假的温润的光泽，忽然心底发寒。

    她是真的不希望方里里因为自己而落入这个男人手里。

    “不过，看见你，我倒是也生出了一些兴趣，毕竟，你是刑臣佑的女人，长得还这么美，虽然不算聪明，不过勇气可嘉。”

    盛溶摸了摸下巴，上下打量霍桑，眼底里是欣赏的光。

    霍桑被他这么一看，身体都僵硬了一下。

    她觉得，她就该老老实实听刑臣佑的，在房间里待着等他来就行了，盛溶这样的男人，她三言两语是更改不了他的主意的。

    霍桑回到房间，又想起刑臣佑，脑子里克制不住的想起他，想到他的声音，他的眼睛，他的脸……

    他究竟会不会来？

    这个念头，一直一下一下磨着她的心。

