    “哇靠，我的亲哥啊，你要是再上来晚一些，苏军长就要把我的脑子丢下去找你了”

    “也怪我，当时候没想起来让你多带几个滤芯，这防护服两个小时哪里顶得住啊！”

    “快点，我让燕夏青来好好检查检查你的身体！”

    停泊在九十米左右的火箭下方入口刚一打开。

    还没等苏摩进入其内，彻底关好门，操控着机器人的吕宽就扑了上来。

    一副如狼似虎般的“饥渴”模样。

    这一次的探索，算上刚开始的时间，等到苏摩上来时，已经耗费了八个小时之久。

    而这八个小时，前两个小时在防护服的保护范围内，还好。

    从第三个小时，防护服失效开始。

    对于吕宽来说，便是地狱一般的焦急等待。

    期间，考虑到苏德本，吉洋，燕夏青等人还出来责怪了一番。

    他的这番反应，倒也真实！

    而趴在吕宽不远处的奥利奥，则是淡定的多。

    只是悠闲的晃悠着自己的尾巴，哈呲哈呲的笑着。

    “别，我这身上都是辐射，先让我脱掉衣服再说！”

    “我不怕，我是铁的！”

    说出这话的时候，吕宽的灯泡眼睛都在发光。

    这具机器人身上，有着不少的简略扫描装置。

    虽然不如固定版本的，但扫描眼前的防护服，得到苏摩的大致身体情况却是没有任何问题。

    对于吕宽的这番好意，苏摩倒没有拒绝。

    和预料中的一样。

    当无数的扫描数据，从吕宽的眼前漂浮而过。

    他果然愣住了。

    “你的防护服能效时间居然还有18分钟，这不可能，你明明下去了7个小时42分钟”

    “难道你在下面脱掉了防护服，卧槽，你不想活啦？”

    “放宽心，这辐射地下面并不是你想的那样，先让我脱掉衣服，我再给你细讲！”

    一把拉住整扇大门，确认彻底闭合好后。

    拿起腰间挎着的两个收集罐，苏摩轻轻扬了扬。

    之前的罐子中，只有辐射地的土壤，和大海里的血水。

    但最后离开时，苏摩又好整以暇的潜伏到了海底。

    带走了大海之下经过辐射变异，产生能级波动的血土。

    以及辐射地表面喷射火焰时，会飞溅出来的一些液体和杂质。

    这些东西，在不懂行的人眼里，自然是一文不值，还不如两个大白馒头来的实在。

    但对于吕宽这样的科研狂人来说...

    却有着致命一般的吸引。

    果不其然，随着吕宽的视线投过去，在通过分析得到大体的数据后，他的眼睛便再也难以移开。

    “苏摩，你真是一个疯子，一个不折不扣的冒险疯子”

    “多谢夸奖”

    面罩下，露出一个微笑，看着吕宽依依不舍的带着罐子，一步三回头的离开。

    在给奥利奥投过去一个安心的眼神后。

    苏摩也大踏步来到了隔离间，脱下了防护服开始冲洗。

    血红色的泥土，从他的身上剥落，被自动收集到隔离仓。

    一丝丝藏在缝隙里的辐射物，也被高压水枪，冲的无所遁形。

    面对辐射，人类的身体脆弱的和一张纸一样。

    在没有医疗的今天，尽管有幽能水和系统，但在这种方面，苏摩还是做到了极致的谨慎！

    一直等到地上的水流，终于再看不到一丝杂质。

    停下喷头，丢掉之前的衣服，重新换上一套存放在储物空间的新衣服后。

    苏摩这才大踏步走了出去。

    门口，奥利奥依旧慵懒的趴着等待。

    有着第六感，不同于吕宽的焦急，在能感受到苏摩强盛生命线的情况下，奥利奥始终稳如老狗。

    带着奥利奥来到前方的活动仓，掏出准备好的晚饭，混入一些幽能水。

    看着奥利奥大快朵颐的吃相。

    苏摩笑了笑，轻轻越了过去，大踏步进入船长室。

    从出海，到大战，再到与皇族搏斗，寻找远征军基地，飞向废土高空。

    至此。

    当苏摩重新坐在座位上时，代表着这一次出海已经距离圆满结束只差最后一步。

    而这么多天的努力，不仅成功的完成了之前所有在出海时，设立的所有计划。

    更是超额拿到了一些，本来不在计划中的惊天奖励。

    靠着这些奖励，在接下来的新大陆，整个洼地将迎来飞一般的发展。

    人类数百上千代的努力，也将在苏摩的手中彻底引爆！

    “在你走后，我已经利用火箭的探测模块，大致的分析到了附近几颗星球的能源反应，很奇怪的是，他们也好像遭到了核弹轰击，产生了同样的频率波动”

    “当前火箭的能源还有64%，只要预留出20%左右，就足够我们回到废土上，要不要再去探一探？”

    看到苏摩坐下。

    吕宽先是上下打量了一遍苏摩的身体，确认没有任何问题后，继而建言道。

    苏摩摇头：“不用了，附近的星球和这里也没有任何区别，并且我们在外面看到的星球，也不过是他们这些神灵在离开或者死亡前设置下来的障眼法罢了，如果我们有能力穿破这障眼法，这高空之上，其实和死地也没有太大的区别，无非是多了一些新鲜的辐射反应，和一些有趣的小东西！”

    “回去吧，等到我们回到废土上，积累了足够的实力后，迟早有一天，视线所及之处，都终将是我们的地盘！”

    “现在，就让子弹先飞一会！”

    对着手指吹了吹，露出一个咧开嘴的微笑。

    随着苏摩将手搭在控制杆上的一瞬间，一道水蓝色的光芒也从他的身体上再度浮现，在吕宽看不到的层面内。

    包裹了整艘火箭。

    “好，我明白，不过我们的目的地？”

    “废土的星辰大海！”

    “？”

    “咳咳，我们出发时的地方！”

    轰！

    定位成功，两把摇杆同时抬起。

    本来还在绕圈飞的幽能穿梭火箭，顿时开始了翘头，最终转化为了接近90的仰角，径直往外飞去。

    熟悉的黏着力，熟悉的突破。

    当带着各色星芒的星球再度出现在视野里时，苏摩又下达了第二条命令。

    “将我们的所有附属翼体全部抛弃，只留下返回舱和活动仓”

    吕宽一惊：“啊？我们收集起来的那些仪器不要啦？这些东西在废土上虽然不是独一份，但想要复制可不简单，需要找到很多材料，还得用一些特殊的手法才能在制作出来，要是现在抛弃了，我们很长一段时间都没法用的！”

    “抛弃！”

    眼眸一凝，苏摩再度缓缓出声。

    和蒋初聊过以后，对于之前这些可能不会注重的细节，苏摩越发的有了新的认知。

    游戏虽然是一个被重重规则“绑缚”住的巨兽。

    但这不代表他，就真的没有一点点脑子。

    这些从基地里带出来的仪器，其上都沾染着之前使用了神灵权限后的气息。

    一旦游戏再度发难，势必还得生存点来掩盖。

    而那时，如果生存点不够，等待苏摩的，必将是与游戏之间撕破脸皮。

    并且，这些拥有完整技术资料，只需要材料就能制造的东西，去了新大陆肯定有办法制造。

    与其这般，还不如现在就决绝一点。

    只保留脑箱以及虚拟实境设备即可！

    “好，如果你觉得有必要的话，抛弃或许是...对的！”

    脑子里闪过之前攻击基地的那一张灰色大手。

    吕宽打了个寒颤，没有任何犹豫的输入了命令。

    下一秒，整个火箭的双侧翼体开始脱离。

    在高空引力的带动下，狠狠的砸在了下方的一颗星球上，爆发出璀璨的光火花。

    而火箭后方的能源仓，也自动的将还有41%的能源核桃弹了出来，送到了船长室，继而开始二段分离。

    啪啦！

    一如之前的翼体，当火箭下方两段全部脱离爆炸后。

    返回舱的能源开始稳稳的供应上来，并且很快的便展开一对小翅膀，维持住了舱体的整体姿态。

    “当前舱体姿态保持完美，当前能源供应输出完美，当前舱体长度6.99米，当前外舱体温度49.1度...”

    “导航已完成，目的地废土坐标36210.33591.25.96”

    “当前返回速度3.15km/s，预计两分钟后，加压至22.1km/s”

    “预计返回时间为5小时09分钟！”

    标准的汇报完所有的数据，随着苏摩轻轻点头，吕宽的机械手重重拉下。

    轰！

    像是天翻地覆，一瞬之间，返回舱的角度直接被调整到了垂直往下。

    下一秒，随着引力的拉动，以及返回舱后部位的能源爆发。

    整个舱体，犹如夜空中的焰火一样，开始爆发出璀璨的光芒。

    虽然这光芒比起旁边灼灼的一档星体来说。

    只能说是明亮，称不上耀眼。

    但比拟让吕宽等人两次失败的黯淡星球来说，却足够...

    让人瞩目！

    犹如一道流星，随着两分钟时间一到，整个返回舱的速度加压至每小时七万公里的速度后。

    整个返回舱已经彻底热了起来。

    哪怕是有着幽能材料的阻隔，外壳的温度也达到了史无前例的四千五百度。

    直追太阳表面！

    一道道光能汇聚，一道道外壳与空气摩擦带起的巨大能量。

    在废土刚刚转钟的十二点，这枚幽能火箭返回舱构筑出来的流星。

    只是一看，便吸引住了所有人的目光。

    而此时，起身站在落地窗前的苏摩，心中也有万丈豪气崩出，不断翻涌。

    再多的困难，我挺了过去！

    再大的阻碍，我冲去了过去！

    现在...

    废土。

    我。

    回来了！

