
　　石天虎闻言，脸上露出得意之色。

　　他对林阳说道。

　　“小子，看你年轻，但还会来事。”

　　“我也不为难你了，宋怀民要了多少，我就要多少。”

　　“一分不多，一分也不能少。”

　　司马风立马低着头，眼观鼻，鼻观口，生怕自己笑出来。

　　坐在石天虎身旁的江天耀则是盯着林阳看了一会。

　　“我怎么在龙组没见过你？”

　　经过江天耀这么说，石天虎也是皱起眉头。

　　他也算是和龙组打了不少交道了。

　　但是，林阳如此年轻却坐在主位之上。

　　而司马风却是站在一旁，这让他们觉得有些不对劲。

　　这时，司马风介绍道。

　　“这位是我们龙王大人。”

　　“以后所有大事，都该龙王大人处理。”

　　一听这话，江天耀与石天虎都是一惊。

　　龙王之位空悬也有段时间了。

　　前阵子他们也听到消息，说是新任龙王出现了。

　　没想到，新的龙王居然如此年轻。

　　石天虎大大咧咧的说道。

　　“不管你是不是龙王，该给我们的补偿，还是不能少。”

　　林阳笑着点了点头。

　　“既然你说了，那该给的补偿当然不能少。”

　　说完，侧头看向江天耀。

　　“江家的这位先生，你要什么补偿呢？”

　　林阳虽然是在笑，但是看得江天耀头皮有些发麻。

　　他心中有些不解，自己为什么会对林阳这么害怕？

　　难道因为他是龙王？

　　但是他们江家并不怕龙王啊。

　　就在他百思不得其解时，石天虎大叫道。

　　“你先将我的补偿给了，我还有事呢。”

　　“给老宋补偿那么麻利，到我这磨磨蹭蹭的。”

　　林阳闻言，叹了一口气。

　　“好吧，既然你这么说了，那我也只好照做了。”

　　他大步走到石天虎面前，在石天虎疑惑中，一巴掌朝他扇去。

　　石天虎反应也快，立马伸出双手来抵挡。

　　但是，他的抵挡毫无作用。

　　整个人被一巴掌扇得倒飞出去，在地上滚了几圈。

　　他的双臂，也因为阻挡林阳这一巴掌脱臼了。

　　他艰难地从地上爬起来，看着林阳大声呵斥道。

　　“你居然敢打我！”

　　看着愤怒的石天虎，林阳微微一笑道。

　　“这就是宋怀民要的补偿。”

　　“你不是要和他一样吗？”

　　石天虎这才反应过来，自己被宋怀民坑了。

　　他咬牙切齿的看着林阳。

　　“小子，我承认你很强。”

　　“但这件事，咱们没玩！”

　　“留下你的名字！”

　　林阳微微一笑，将目光看向江天耀。

　　“那还真是不好意思，这么久还没自我介绍。”

　　“我叫林阳，是龙组新任龙王。”

　　林阳？

　　石天虎默念了一遍，总觉得有些耳熟。

　　江天耀听得，却是汗毛倒竖。

　　他站起身来，警惕的看着林阳。

　　看着江天耀的样子，石天虎瞬间反应过来了。

　　他沉默了一阵，默默退出会议室。

　　这可是扬言要灭了江家的狠人！

　　现在，自己就不在这里蹚浑水了。

　　看见要离开的石天虎离开，林阳问道。

　　“你不报复我了吗？”

　　听到这话，石天虎挤出一个笑容。

　　“我刚才的话，就是一句玩笑话，不要当真。”

　　“我想起来，家里的衣服要洗，先走了。”

　　面对离开的石天虎，林阳也没有留下他。

　　反而是在会议室等待的其他四大家族的人。

　　看见刚将脱臼的手臂接好的石天虎，问道。

　　“你要到补偿了吗，怎么就你一人出来了？”

　　看着他们，石天虎笑道。

　　“现在的龙组龙王就是个二十多岁的小娃娃。”

　　“江天耀那家伙，贪心想要多捞些好处，你们可以去看看。”

　　一听这话，剩余的四人，立马朝着会议室冲去。

　　看着他们的背影，石天虎呸了一口。

　　“老子装孙子跑了出来，也让你们去当一波孙子。”

　　说完，石天虎觉得内心有些爽了。

　　他开开心心的走出来龙组。

　　而在会议室里，林阳看着江天耀。

　　“江先生，你有什么想说的吗？”

　　江天耀看见林阳一步一步朝自己走来，额头冷汗直冒。

　　他慢慢后退，一直退到墙边。

　　“林阳，这可是在燕京，你要是杀了我，走不出这里的！”

　　林阳摇了摇头。

　　“我来燕京，就是为了杀江家人而已。”

　　说着，将斩龙剑握在手中。

　　这时，会议室的门被推开了。

　　门外，四人看着里面，气氛瞬间凝固了。

　　林阳拿着斩龙剑，朝江天耀走去。

　　而一向高傲的江天耀，脸色煞白，额头不停的流下冷汗。

　　林阳眉头皱起，转头看向门口四人。

　　“诸位，你们也想陪他吗？”

　　听见这话，四人中块头最大的男人大声说道。

　　“你以为你一个龙王，就敢和我们这么说话了吗？”

　　“说，你叫什么名字。”

　　林阳目光一寒，沉声说道。

　　“林阳！”

　　四人沉默了一会，看着江天耀恐惧的样子，像是想起了什么。

　　之前出声的男人说道。

　　“我们就是来问问，信任龙王叫什么名字。”

　　“你们继续。”

　　说着，将会议室的门拉上。

　　四人对视一眼，咬牙切齿的说道。

　　“宋怀民，石天虎，你们两个狗东西！”

　　这两个狗东西，居然坑他们！

　　他们怒气冲冲的就要去找两人。

　　然后，四人就感觉到一道剑气，随后一声闷哼声传来。

　　四人对视一眼，默默走出了龙组。

　　将江天耀处理完后，林阳对司马风说道。

　　“叫龙组的人，将江天耀的尸体送回江家。”

　　司马风有些头皮发麻的说道。

　　“这样真的没事吗？”

　　“我是龙王，有事我顶着。”

　　听见他这么说，司马风也不好再说什么。

　　“去为我准备一间大点的密室，我要用。”

　　司马风刚想询问，林阳用来做什么，就被林阳瞪了一眼。

　　他连忙低头，跑出了会议室。

　　在司马风走后，林阳将罗盘拿出来。

　　昨晚，就是因为这个，引得八大家族出手。

　　今晚自己得注意一点了。

　　到了晚上，林阳来到密室，自己布置了一个阵法，隔绝外界一切感知。

　　他掏出罗盘来，催动灵力。

　　一瞬间，罗盘飞速转动，一道翠绿色的光芒也跟着出现。

　　将整个密室映照成了绿色的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第618章 都是误会免费阅读。https://xs.23sk.com 