    十六师妹的头颅还在房里，那想必死的也太惨了。

    ——身首异处。

    众人对此，皆惊叹不已。

    十九师妹道：“好狠的大师姐啊，在房里布置了无数的暗器和机关阵法，十六师姐为了救我而死。”

    她尽然放声大哭，流泪不止。

    见此，一众女弟子都围了上来，当下都哭泣了起来。

    十九师妹道：“想这近五年里，我们五花门在二师姐的打理下风调雨顺，姐妹同心，为何大师姐一回到五花门，五花门就全乱了，同门相残，同门相残呀！”

    她隐瞒了是她害死十六师姐的事实，样子装的很伤心，一时之间呼天抢地也不能发泄出百分之一的愤恨。

    忽然从柴房里传来了铮铮地巨响，众人才从愤恨中回过神来。

    只瞧那朱四哥忙道：“不好，朱五妹还在柴房里呢？”

    他就要跳进去看看究竟，可是那黑汉子一把抓住他的左肩膀，将他拖了出来。

    朱四哥道：“这位英雄，你想干什么？为何阻止我救人！”

    黑汉子道：“里面机关阵法十分厉害，又有暗器密如牛毛，你进去就是死，你那个叫朱五妹的五花门女弟子被我的锅给罩住了，一时半会儿，还死不了，我们想办法把那锅移到门口，就能把她救出来。”

    一旁的王三哥不解道：“锅？你的锅？”

    黑汉子大急，且道：“哎呀，就是柴房里废弃的烂铁锅，做饭用的，估计能做二百号人的饭，我刚才也在里面，看见里面暴雨梨花针多如牛毛，怕她中了毒针，我就用那口大铁锅把她罩起来。”

    朱四哥一听，心中喜悦，哈哈大笑道：“原来英雄还有这一招呀，那敢情我那朱五妹，想来定是无事了。”

    黑汉子道：“那锅很大，是生铁打造的，估计有七八百斤重，当时是被大铁链挂在墙上的，那铁链生锈，想必也是快断了，我只砍了一刀，它就给断掉了，现在罩在地上，估计没有七八个大汉去抬，估计半分也移动不了。”

    见众人听的入神，他继续道：“何况这间屋子里机关阵法和暗器还闹的不休，救人谈何容易？”

    王三哥一听，担心道：“那怎么办？”

    黑汉子道：“是啊，我也在急，那阵法也一直停不下来。”

    朱四哥道：“那锅即大且沉，只怕罩在地上也是结结实实的呀，要是时间久了，我们把锅移到门口也没有用，说不定我那朱五妹早给憋死了。”

    听朱四哥这样一说，王三哥道：“那该如何是好？”

    就在这时候，只听从房里传出来了朱景儿的喊话声。

    “王三哥、朱四哥，还有房外英雄豪杰众多，定有人会‘隔空取物’之法，你让那人站在门口，你们站在他身后将自己的内力传入他体内，在通过他将这大铁锅移动到门口就好了。

    众人一听“隔空取物”四个字，当下沸腾了起来。

    人群微微言语，其声太杂，不易入耳，良久时，不见有人来充当这第一人，黑汉子才道：“大家别闹，这隔空取物的本事，也不算什么高超的武功，你们中间如果没有这等功力，那就站在我身后吧，将你们身体内的功力输入我的七经八脉中，我站在门口将那大铁锅移出柴房就是了。”

    “谁说没有啊，我们都会‘隔空取物’的武功，这第一人也可以让我们担当呀！”

    一人说话间，人群中多半以上的人都站了出来。

    看见人群央央，黑汉子惊了一惊，身子情不自禁的往后踉跄了几步，心想：没想到这西川之地，门派稀少，但高手却多的很。

    这时候，那朱四哥道：“那是了，我们不能让这大汉子小瞧了我们这些西川门派，我们要他知道，我们非常想救出花盟主。”

    柴房里时时有铁器飞舞、晃动声。

    这声音已经非比寻常，众人围着门口向里面看，只见里面的铁器利刃如百花争艳，亦如飞鸟时聚时散。

    他们的心都着火了般，只瞧那黑汉子，健步上前，裤子一摆，立刻马步一扎，就稳稳地站在门口。

    黑汉子看着那地上的铁锅，而铁锅落地的位置正在这间柴房的正中间。

    房子四个角上的暗器疯狂将其射中，铁锅四周顿生猎猎火星，光芒可夺人耳目。

    “来吧，无论这个‘隔空取物’的武功造诣，你们是低是高，今天这第一人算我的，你等全都站在我身后，将内力传与我，我在化作取物之力，将那大铁锅吸引出柴房。”

    黑汉子这么一说，众人大叫一声“好”，于是都纷纷在黑汉子的身后，将自身的内力传送于他。

    他们是一个接着一个，掌贴着背，背贴着掌接起来的。

    待到最后那名汉子的脸颊上热汗涔涔而流，那铁锅才微微颤抖了一下。

    良久，从那房屋的正中间移到门口来。

    众人见了，这才收起了内劲，然后“哎呀哎呀”地倒在地上。

    前后约一炷香的时间，众人都劲力已尽，此刻见黑汉子收掌，他们才一个个放下手掌。

    可现在，他们的腿上、腰上全然无力，竟然全都瘫在地上，嘴里哎呀哎呀地叫着累。

    一边叫，还一边擦着脸上的汗珠。

    汗珠如玉，簌簌而落，如雪花一般。

    黑汉子转身看着众人，他道：“你们的内力也太差劲了，才这么一小会儿工夫，你们就全身力竭了！”

    那王三哥看着眼前的大汉子，浑身无力道：“不错呀，本以为你这黑汉子也不是什么英雄豪杰，现在看来，当真厉害的紧，才这么一会儿，我们都力气用尽，而你却脸不红、心不跳。”说完，他也哎呀一声，坐在地上。

    那朱四哥却道：“谁说不是呢，你这黑毛汉子长相能吓死一头老虎，你那力气可是能打死一头大象呢！”

    王三哥心想：这五花门向来不允许年轻力壯的男子进入，这黑汉子却是如何进得来的啊？

    他心中正在想，那一旁的人却道：“你们就别再相互吹捧了，那铁锅已经挪到了门口了，还是快些把罩在下面的人救出来吧。”

    朱四哥一听，深以为这人说的一点没错。

    只是一想到那铁锅重量不轻，他无奈地指着黑汉子，道：“现在除了这位英雄，我们这些人刚才都拼尽了全力，此刻依然是力尽气竭，如何在抬得起那铁锅？”

    刚才那说话的人听此之言，心中一怔，左右一看，才知朱四哥的话不虚，当下心中也没有了主意，只是让他佩服的却是，这时候那黑汉子手里的大刀在地上使劲一插，那刀就稳稳地插在了柴房外的门槛边，然后他便大步走到门口。

    看见黑汉子要行至房内，又听见暗器声、机关声经久不休，身后的一众人以为他要两手空拳进房里去救人，便都忽然站起身来。

    此时又是半柱香的时间过去了，房外站起来的人同时惊声：“英雄，此刻不可进入房内呀！”

    黑汉子转过身，看着门外的一众人，且道：“各位此刻已经是力尽气竭，不需在勉强，只是我，还有些力气，我倒要试试看，看我抬的起，还是抬不起这口大铁锅。”

    那叫王三哥的青年人一听，且道：“方才我们那么多人才尚且将那口大铁锅移动了一段小距离，此刻若要将那铁锅抬起来，莫不是要千钧之力啊！？”

    黑汉子道：“试试吧，那女娃儿在里面闷得太久，此刻若不救出来，只怕会有性命之忧啊！”

    他不等旁人再言语，他便转过身，马步一扎稳，全身的七经八脉便渐渐隆起。

    是的，待经脉鼓起，他口里轻轻地呼了口气，然后腹部急速收紧，使劲吸纳一口，这气自口腔而入，传入经脉，再行运往胸腔。

    这时，胸腔渐渐隆起变大变硬，最后一道混元真气从胸腔喷出，流入手臂上各个细胞关节，令他全身的肌肉快速膨胀。

    待得手臂手腕有足够力道后，他将手缓缓贴在铁锅上，而那铁锅只是晃晃震动了一下，然后便一动不动。

    此刻，一阵碎骨声“咯咯巴巴”地响起，只瞧黑汉子的脸色从通红变得苍白，变得更加狰狞无比。

    那旁人见了，忙道：“英雄，若是不能，就不要勉强了。”

    没人说，那还成，此刻有人这么一说，他就像是被人放了气的皮球。

    是的，黑汉子一个“恶狗吃屎”趴在了铁锅上。

