    洛剑心和赵无极有一句没一句的聊着，许久都没有人来。

    “看来你要失望咯，今年可能又没人合格了。”

    “真是一届不如一届了。”

    赵无极双手枕着脑袋，一脸无奈地感慨道。

    洛剑心有些诧异，暗道，果然是当老师的料啊，说话都是一套一套的，一点毛病没有。

    “别急啊，这不就来了嘛。”

    拍了拍赵无极的大腿，洛剑心手指着不远处。

    赵无极缓缓起身，眼神慵懒地看了看洛剑心所指的方向。

    只看见戴沐白带着四个陌生的面孔，从远处走了过来。

    戴沐白走过来，看着洛剑心和赵无极一大一小的身影盯着他们看，顿时捂住脸对着身后的四人说道。

    “完了，你们有罪受了，最变态的那个家伙居然来了。”说完还瞟了一眼洛剑心。

    他身后的唐三等人一脸懵逼，没听懂戴沐白是什么意思。

    戴沐白也很是诧异，明明前两年洛剑心都没有来看过，今年怎么突然就来了。

    “戴沐白，你当我系耳聋吗？”

    洛剑心走到戴沐白的身边，勾着他的肩膀，故作阴冷地说道。

    “你这家伙，皮痒了吧？我帮你松松？”

    “哥，我错了哥。”

    “在新人面前，给我点面子呗。”

    戴沐白在洛剑心耳边用着只有他们二人才能听见的声音说道。

    “想要面子啊？要不要我叫你一声戴少？”

    “这样有面子吧？”

    洛剑心一脸戏虐的看着戴沐白说道。

    “算了，算了。”

    戴沐白可不敢让洛剑心叫他戴少，不然肯定会被洛剑心暴揍一顿，到时候没个十天半个月都下不来床。

    “就这四个小孩是吧。”

    唐三等人一听，皱了皱眉头，脸色有些不太好，他们可不想被当成小孩来对待。

    “是的，而且他们的魂力都超过了二十五级。”

    “是吗？！”

    “那就有意思了，都是天才啊。”

    赵无极有些兴奋地说道，毕竟史莱克有很多年都没有一次性来这么多有天赋的学生了，能不激动嘛。

    “怎么说洛剑心，你来我来？”

    赵无极看向洛剑心询问着，说实话他是不想动弹的，心想着，有人能帮忙，何乐而不为呢。

    “那就我来呗，反正你也只想躺着。”

    洛剑心也没有意见，自己过来本就是来真实他们的。

    “行。”

    “你到时候下手轻点。”

    洛剑心一脸不屑的看着赵无极说道。

    “得了吧，当初我考核的时候，你怎么不知道下手轻点。”

    赵无极没有理会洛剑心的怨言，看向戴沐白身后的唐三等人说道。

    “接下来你们的考核就是和我身边的这位对抗，这小子是四十五级敏攻系器魂师，你们能在他手下坚持一炷香，或者在一炷香之内将其打倒，就算你们通过。”

    “现在给你们一柱香，商量策略。”

    说完赵无极就在地上插了一柱香，就回去继续躺着了。

    而戴沐白则是来到唐三等人的身边，刷好感度，透露洛剑心的情报去了。

    洛剑心闲的无聊，只好逗着肩膀上的小黑了。

    戴沐白一脸苦笑地看着唐三他们说道。

    “本来今天是由我来做你们的对手的，但是计划赶不上变化，这个家伙居然来了。”

    “怎么了吗？这家伙难不成很可怕吗？不至于吧，只是一个四十五级的魂宗而已，我们四个人不说打过，撑下来应该不成问题吧？”宁荣荣有些不解。

    “你们可别小看了他，虽然说他是敏攻系魂师，他的速度，力量，防御都很强。”

    “并且，我听说他的第四魂环是万年的，虽然不知道是真是假，但是有很大概率是真的。”

    唐三听到戴沐白说的话十分惊讶。

    “怎么可能？”

    “我的老师说过，魂师的第四魂环最大的年限是五千年，怎么可能有人会在第四魂环就是万年的？”

    其他人也纷纷表示疑惑，戴沐白则是摊了摊手，表示他也不清楚。

    众人都将目光放在正在逗猫的洛剑心上，看着他除了长得十分俊俏，一头的橙红色头发非常飘逸显眼，也没什么其他的特点。

    而朱竹清则是把目光放在洛剑心肩膀上的小黑身上，可能是同类相互吸引，露出一丝想要的神情。

    不过也是一小会，随后便变回高冷的模样，眼睛看向洛剑心，眼神中充满战意地看着他。

    洛剑心和小黑自然不知道朱竹清的想法，自顾自地嬉闹着，把小黑弄急了还还会咬洛剑心，时不时传来惨叫声。

    “他的武魂是一把血红色的长刀，叫赤血刃，十分锋利。”

    “他的第四魂技我不太清楚，我先告诉你们他的前三个魂技吧。”

    戴沐白对着他们认真说道，心想着让他们好好教训一下洛剑心，释放一下自己的憋屈。

    “他的第一魂技叫剑御，一种防御性魂技，用武魂格挡对方的攻击并且吸收，从而反弹给对方，当然效果只有正面，他使用第一魂技的时候，背后就是他暂时的弱点。”

    “第二魂技是提升他自己的所有属性，提升多少我不太清楚。”

    “第三魂技的话，赤裂弧斩，以他自身为中心向周围发动连续的弧形斩击，致命性，速度都更强，他使用这招的话，一定要和他拉开距离，不过他应该不太会对你们使用。”

    “啊，这么复杂？”

    戴沐白也是不可否认的点了点头。

    “光是他前三个魂技就包括了辅助，防御，攻击三个属性了。”

    唐三低着头思考着，不禁揉了揉自己的眉间，觉得有点麻烦了。

    “第一魂技还不能算作单纯的防御魂技，反弹这个点很难搞。”

    “第三魂技是一个范围伤害，还有未知的第四魂环。”

    想到这些，唐三已经感觉到这个考核没有那么容易通过了。

    “对了，他还有攻击性十分强大的自创魂技，灵活性也很高，你们也要注意点。”

    “自创魂技？”

    众人听到戴沐白说的话，也是惊掉了下巴，光是洛剑心前三个魂技就已经很难搞了，现在还告诉他们还有自创魂技。

    “我知道的就这么多了，接下来就看你们了。”

    虽然知道很困难，但他们也没有懦弱到放弃，强不强碰一碰才知道。

    随后唐三便向众人介绍着自己，并且根据每个人的特点来设置战术，也不光洛剑心是天才，他们同样也是。

