    金刚符文代表天地中一些规则体现，玄妙异常，囊括万千。

    纵使九州已然解析了如此之多的书籍，也会遇上许多波折。

    对于既有理论能够解释的东西，九州就会解析的很快，而对于莫名的事物，就需要消耗极大的能量与计算力进行推演。

    “金刚符文解析进度：9.65%。”

    “血灵法：蕴灵五重。

    特效：血爆lv5，生命归源lv5。”

    而沧溟真功也将在今天突破至蕴灵三重，与此同时，天鸦经经过日益的磨练，经历将近半年之久，也终于要突破到蕴灵三重。

    这两种功法本来极为缓慢的增长，在血灵法突破到蕴灵五重之后，两者才到达了突破的契机。

    唐宣打算决定等天鸦经与沧溟真功突破后，便外出历练，猎杀妖兽，供养血灵法。

    等到三月后第一次出去进行宗派任务时再赶回来。

    思虑良久，唐宣将缥缈的思绪全部收拢，渐渐集中在如何突破之上。

    经过九州的研究以及唐宣这么久时间的观察，其实蕴灵层次的修士玄妙很少。

    几乎所有的技能都只能依托于自己的身体血肉。

    这个层级的修士可以简称为吸灵怪，只要化身大胃王，疯狂吞吃灵气。

    在按照固定的方式锻炼身体血肉便能够一步一步晋级。

    毕竟蕴灵层次只是修行的入门境界，谈不上有如何如何玄妙万分。

    沧溟真功的第三重仍旧是吸纳泌水珠的力量，以此改造身躯，使得身体属性偏向无量之水。

    为之后蕴灵圆满突破罡煞时，身体异化出血囊打下基础。

    而天鸦经却截然不同，天鸦经传承了恐怖到能够灭星的异兽，八首吞天鸦的力量。

    天鸦经所做的便是不断深入挖掘那丝灵性的力量传承。

    不过自从唐宣入睡后陷入那一股混沌黑暗的梦境后，就再也没有改变什么。

    泌水珠作为地莲宗特有的珍稀资产，除了每月固定的配给之外，多余的都需要自己用灵石去买或者用功勋交换。

    前些日子唐宣从藏宝阁换了三十多颗泌水珠出来，这些足够他突破到沧溟真功三重了。

    唐宣盘膝坐在屋子中，一颗颗泛着淡雅蓝光的圆珠被唐宣握在手中。

    这些蓝光化作一条条流线，仿佛水光般从手腕脉搏处渐渐扩散到全身。

    略微有些冰凉的力量进入体内，沿着特定的路线与法力交汇。

    这些新近生成的法力又沿着全身流转，无数血肉细胞都浸泡在这股冰凉的灵气中渐渐发生着变化。

    内视之下，唐宣只觉得浑身的细胞上都泛着一层浅浅的蓝光，法力如流水般积蓄其中。

    而浑身所有的法力一同汇聚起来，倾斜而出，便形成如海涛般宏大的力量。

    “呼！哧！呼！哧！”

    巨大的呼啸声不停在屋子中鼓动着。

    这声音像极了某种来自深海的巨大生物的呼吸声。

    随着一呼一吸，无数流风开始在屋中肆虐。

    寒风雪梅图本是唐宣最为喜爱的一副画，然而在此刻，瞬息便被这呼吸引起的风暴直接撕成碎片。

    青花瓷瓶，珐琅瓶，桌椅......

    砰！砰！砰！

    随着唐宣浑身法力的不停鼓动，破碎声不绝于耳。

    这不单单是沧溟真功一种法力的鼓动，而是集结的血灵法，天鸦经所有的积累。

    血灵法平时蕴养的身体又开始向沧溟真功转换。

    血色不断消退，渐渐被淡蓝色的荧光占据。

    狂风消散，万物归息。

    唐宣缓缓睁开双眸，手中的泌水珠早已变成普通的透明珠子，轻轻一捏就全部化作粉末。

    夜晚，月明星稀，树影轻晃，群山黑压压一片。

    天鸦经突破的十分悄然。

    唐宣陷入一片混沌的梦境，周围有温暖的液体轻微流动。

    在这里，他什么都感知不到，仿佛一个五感尽失之人般。

    就在这股莫名的感受之下，天鸦经便已然突破。

    等到翌日唐宣醒过来之时，他才发现天鸦经居然已经三重了。

    “天鸦经：蕴灵三重。

    特效：鸦眼lv6，吞星lv1。”

    ......

    曲折层叠的山崖下，一片飞瀑在一片金光中倾流而下。

    哗啦啦......

    在瀑布下方日积月累形成的水潭中矗立着一块光亮圆滑的大青石。

    “啊！”

    景力光着膀子站在瀑布下面，在这数月的时间之中，他愈发强壮了起来。

    浑身肌肉如同树根一般交错盘旋，巨大的肌肉块像是鹅卵石般大。

    他浑身泛着暗黄的铜色，站在瀑布下面承受万今之重的水压。

    随着时间的流逝，他大吼一声，浑身法力汇聚在又如常人脑袋般大小的拳头之上。

    一击直拳携带着无匹的威势打在瀑布后面的石壁之上。

    砰！

    蜘蛛网般的裂纹朝着四周蔓延。

    景力叹息了一口气后立刻跳出瀑布的范围，跃入水潭之中。

    过了几息，景力才从水潭中探出身来，露出那肌肉虬结的可怖身躯。

    太阳如一金盘，无数彩色的光线顺着圆盘流泻而出。

    景力眯了眯眼眸，心中升起无穷豪气。

    “等着吧......我终将拿回属于自己的东西。”他声音低沉宏阔。

    景力朝着山门方向而去，消失在一片金光中。

    在唐宣给林意说过自己要外出历练之后，他便已然离开了地莲宗山门。

    而当赵光远帮景力送来一封挑战信，他站在唐宣院子门口。

    看着唐宣的院子，赵光远暗中叹了口气。

    当初他向唐宣讨要泌水珠时，心中还带着一副作为景力第一手下的得意感。

    觉得自己的地位远远高于唐宣，当然，还对自己提前投资景力有些沾沾自喜。

    然而事到如今，对方已然成为了地莲宗弟子。

    而自己呢，却仍是一个负责跑腿的仆役罢了。

    现在想起来，当初的自己何其愚蠢。

    当初凡是孤注一掷，将所有资源投资到自己身上的人，才有入门的机会。

    像是那宋通。

    他赵光远自认为不比宋通差，却选择了另外一番道路，如今面对当初隐隐有些瞧不起的宋通，还得鞠躬行礼。

    有时候，选择真的比努力更为重要。

