    那自称六道无常的女子勾起唇角，笑靥如花。只是谢辙一向不喜欢这样故弄玄虚。

    “您若想说些什么，直言便是，实在没有拐弯抹角地浪费双方时间的必要。”

    “您可别心急。我说我是六道无常，你们不信，那我便说具体的事吧。我认识一位姑娘，而后我自告奋勇找到阎罗魔大人，揽下帮助她的责任。如今她身边有可靠的人相伴，我才稍微腾出空闲，忙别的事。那位姑娘有上等胡桃木色的长发，一双忧郁的眉眼，还穿着一件绣着金桂的雪篷。”

    谢辙的烦闷削弱了大半，他扭头看向一旁的寒觞，他也是满目茫然，觉得她说得还真像那么回事。皎沫察觉到气氛的变化，悄无声息地观察着那个女人，独独问萤对眼前的一切感到不知所措，一会儿看看那个女子，一会儿又看看兄长。

    “她不能说话。”那女子接着说，“但她有个口齿伶俐的堂妹，与她十分相似。”

    “那正是她了，”谢辙呆呆地念叨，“似乎是她的姐姐，唤作吟鹓。”

    “唤作吟鹓。”女子重复了一次。

    寒觞还是有些怀疑的。毕竟此人来路不明，自称无常，却连像样的证明也拿不出来。

    “你说你是六道无常，忙别的事，该不会就是做衣裳吧？”寒觞瞥了一眼那块布料，“何况您拿不出什么证明，可不太合适。据我所知，无常鬼都有能证明身份的黄泉铃。您一没铃铛，二没有三日月的瞳环，仅凭三言两语，我们很难相信你。”

    问萤连忙附和：“是啊是啊，我见霜月君眼里就有金灿灿的弯钩，还有一枚漂亮的印着月牙儿的铃铛。你有这个吗？”

    那女子倒也不恼。她不紧不慢地解释道：“这些当真是说来话长呢。倘若我花些时间与你们说清楚，你们就肯信我，那也值得。我是寐时梦见·莺月君，或许你们有所耳闻。”

    谢辙说：“莺月君是没有实体的走无常，只会在梦境中出现，也被称作‘梦中无常’。可是……”

    “哎呀，谢公子真是见多识广！不错，我曾经是没有实体的。如今这副皮囊，还是在不久前得到的。所谓爱美之心人皆有之……我难得能在人间迈开步子，想要穿些漂亮的衣裳，也无可厚非嘛。”她为自己辩驳，“话又说回来，正因我是梦中无常，黄泉铃才不能拿到现世中来，而这具身体也不是正儿八经的人类身躯——因而也无法投射出三日月的瞳环来。不知我说这些话，能否博得你们些许的信任？”

    “……”

    尽管她的话很有说服力，但几人仍不敢轻易交付信任。问萤将她瞅了半天，问道：

    “怎么会有没有身体的六道无常？大家不都是，像霜月君那样么……我还听说，他们都是因为一些原因才成为无常的。有好人，也有坏人。”

    “还有没办法的人。”

    问萤没听明白，眼里满是不解。

    “他们自己也没办法，那位大人也拿他们没办法。”她进一步解释，“不如说几乎所有的无常最终都是因为这样的原因，只是恰巧他们生前做出极大的贡献，或者……造成极大的损失。呐，像皋月君，她就是被蛊虫吃掉了身体，却在某种意义上还活着，滞留人间，不被他界收容，才成了无常之鬼。我也一样。我的前身究竟是什么，连我自个儿也说不清楚。或许是柳酣雪解·如月君的遗作，或许是残留着鬼女千面怨灵的面具……但如今，我就是我。”

    她说的是有板有眼，谢辙与寒觞都挑不出毛病。谢辙将信将疑地问道：

    “那您与我们搭话，莫非只是确认我们是否与叶家的姐妹相识吗？”

    莺月君又抿嘴笑起来，让人觉得有些捉摸不定。

    “实际上，是我刻意找上门来的。”

    “是么？”四人都感到疑惑。

    “是的呀。”

    莺月君将一切娓娓道来。原来谢辙忽然做那样的梦，并非毫无征兆，毫无缘由。在梦境的世界里，成型的意识仅有莺月君一人，她便是每一场梦的主人。在精神的海洋中，她施了一个特别的法术，强化了所有与叶家姑娘有关的碎片。常言道日有所思夜有所梦，梦与记忆也息息相关，甚至可以说，记忆就是梦境的原料。莺月君说，你在梦中出现的每一位路人，都并非由你的思维独立架构，而是来自于现实中与你擦肩而过的人，兴许连你自己也已经忘记。这法术虽然不难，实践起来却是一个很大的工程。与叶家相关的记忆太多，太杂，最思念她们的当然是家中的父母兄弟。排除他们，再排除零碎的一闪而过的念头，才能像沙里淘金似的发觉谢辙等人的踪迹。虽然谢辙与寒觞离得很近，在虚幻的世界里却无法简单地判断出人和人的距离，所以才让莺月君费了好大一番工夫。待她有了这新的身体，才能同时出现在每个人的面前，将消息传递给他们。

    “你什么人都能找到么？”

    提这个问题的人是问萤，她问这话，心中想的是另一个人。寒觞看到她眼里的热切，料到她对温酒的事有些想法，却不好说。他能明白那样的心情，也知道自己不能贸然提问。眼下最要紧的，还是叶聆鹓的下落。

    “是的呀。只要抓住梦境的蛛丝马迹，寻觅它们的主人并不是什么难事。除非有人在梦里也设下结界，有所防备。毕竟人在睡梦中也是最松懈的时候。不论人还是妖怪，很多酷刑不都是折磨犯人，让他们睡不着觉，摧毁他们的意志从而达到目的吗？”

    听起来可真像是无庸氏的做派……不过这也不算他们发明的就是了。

    莺月君又说：“我在想，没有人会轻信一场梦吧？仅仅因为我在梦里说了些什么，你们就会醒来逐一核对……这好像不太现实。当然了，我想方设法得到这副身体，也不全是为了你们，这算是我长久的心愿，你们不必有多大的负罪感。”莺月君自顾自地说着，语气变得像是在数落什么，“最麻烦的是，现在的人啊……真的是很容易忘记自己的梦！这样一来，我在梦里的话不都是白费口舌了么？”

    寒觞挠了挠耳后，语气变得犹豫：“唔，呃……这么说来，我似乎也在近来梦到过聆鹓姑娘。我本是想说的，但刚起床洗了把脸，转眼便忘了。”

    “我没有见过叶姑娘……但你们时常说起她，我在脑中也有一个虚幻的印象。兴许，在一些梦里，我是将一些面容认作她的……”

    连皎沫也这样说了，谢辙便愈发觉得莺月君的话有说服力。他们几乎都要相信她了。皎沫却在此时轻叹一声，似有万般愁怨。

    “您何故叹气呢？”

    “您说您与吟鹓姑娘有所联系，而且她还过得不错，只是……”

    说到这儿，其他人便面露难色。大家好像都没有勇气把这话讲下去，便由皎沫继续说：

    “如您所见，她的妹妹聆鹓姑娘，已经不在我们身边了。若您与其他无常鬼有所联系，应该知道，她已经被恶使劫持了。”

    莺月君点了点头，好像不觉得意外。

    “我知道的。在精神的世界中，我完全无法捕捞她的踪迹。所以我设想，她兴许被困在严密的结界，或是生与死的交错之处。尽管如此，几位也不要灰心。你们知道么？人类永远也无法梦到自己不曾见过的事物，因为缺乏想象的……素材。人的头脑是无法自发创造的。但是，即使跨越六道，思想依然可以从虚幻的世界里传递。倘若谁梦到自己闻所未闻、见所未见、思所未思的事物，多半是另一个地方传达了什么信息。也就是说，在精神的世界里依然有希望与失联的聆鹓姑娘取得联系，获得线索。只是……即便对我来说这也有些难度。”

    谢辙抓住了救命稻草般，语气急迫地说：“也就是说，您是有办法的？”

    “当然——其实我现在找到你们，是想让你们去见见吟鹓姑娘的。”

    “去见……吟鹓姑娘？”

    “是呀。你们不是聆鹓的朋友么？你们一定能将很多消息带给她，让她高兴起来。等你们汇合后，再与聆鹓姑娘重逢，对她来说不是莫大的惊喜么？”

    “可是……”

    他们的犹豫不无理由。

    眼下最要紧的当然是救人，他们都很清楚。实在太遗憾了，倘若聆鹓姑娘在这儿，听到这消息该多么高兴。谢辙不可避免地感到自责，锁紧眉头。

    “这主意听上去不错，但是……吟鹓姑娘距离我们，究竟有多远？”

    “唔，你们要往北走。”莺月君想了想，“她与那位可靠的保镖，正朝着中原腹地前进。她那位同伴有自己的事。”

    几人都犯了难。

    “这不是和我们背道而驰吗？”

    “我们总不能顾此失彼。”谢辙无奈地说，“而且，既然吟鹓姑娘尚且安全，我们最该担心的是聆鹓的安危。莺月君可否有什么办法，确认她现在是否无恙呢？”

    莺月君点头道：“办法肯定是有的。只不过……你们看，我刚身处现世，没什么钱财。而布置法术所需的材料，都是一笔不小的价格……”

    “钱你们不必担心，”皎沫突然对那二人说，“我在人间游历数十年，多少积累了些。”

    这可让两位大男人有些不好意思。且不论自己活了这么多年没攒下什么家底，别人十来年就小有成就。最重要的是，他们这一路上都在花女人的钱，说出去实在难听，他们自己脸上也挂不住。寒觞正要说些什么，问萤立刻接茬道：

    “用假的不就行了？反正那些商人只是略有损失，没什么关系的！”

    唉，狐狸终归是狐狸呀。

    谢辙瞄了一眼寒觞，后者别过头去。

