 元小楼又不是吃货绮丽丝，储物袋里压根就没几样零嘴，此刻全拿出来了，喂给那只大猫熊。

大猫熊倒也乖巧，就坐在院子里开吃。

元小楼接替了请假外出的那两个丫头的工作，清扫着院子里的落叶。

妖小鱼现在轻松的很，什么也不用干，打扫祠堂，清扫落叶的工作，都外包出去了。

此刻她就坐在门前的石阶上，看着那只大猫熊在进食。

大猫熊似乎很怕妖小鱼抢自己的零嘴儿，立刻将几包零嘴都护了起来，很警惕的看着妖小鱼。

妖小鱼咧嘴笑了笑，道：“你这混球，这么多年还不改吃独食的本性？

放心，我不会抢你的食物的。”

大猫熊低低的吼了两声，妖小鱼本就是妖族，而且还是最大的妖精，自然能听懂兽语的。

她道：“我是我，那只猴子和我没关系，它欺负你，抢你的食物，不代表我也会欺负你啊。

咱们做了这么多年的邻居，你什么时候见过我欺负你？”

大猫熊歪着脑袋想了想，似乎还真没想起这只老狐狸精欺负自己的记忆，以前总欺负自己的，就是住在大树上的那头八臂灵猿。

元小楼道：“前辈，你和这只大猫熊认识？”

妖小鱼道：“认识很多年了。

它的灵智早已经开启，但血脉始终没有觉醒，力量不是很强。”

元小楼诧异的道：“它是灵兽？”

妖小鱼摇头道：“它不是灵兽这么简单，一旦它完成了血脉觉醒，战力不会比太古神树上的那头八臂灵猿差。

可惜啊，大猫熊血脉觉醒和神鸟火凤一样艰难。

苍云山盛产大猫熊，没有一万头也有八千头，可是它们只知道吃，最近几万年，开启灵智修炼成妖的只是极少数，最后完成血脉觉醒的，更是凤毛麟角。

上一次有大猫熊血脉觉醒的，还是六千多年前呢，可惜啊，战死在了昆仑山。

从那之后，巴蜀之地的大猫熊，再也没有一头觉醒，可惜，可惜啊。”

元小楼心中大为诧异，心想世间生灵真是奇妙，这头萌的一塌糊涂的大猫熊，竟然还是开了灵智的神兽。

兽妖分为三种。

第一种是野兽，如豺狼虎豹等。

第二种是灵兽，此类的妖一般是指开了灵智，有了智慧，体内有了妖丹，这种妖的战力比起野兽要强大许多。

灵兽可以通过吸收日月精华，强大自身，一般灵兽都能活数千年。

第三种是神兽，神兽一般血脉都比较高贵，有老祖宗传下来的血脉，一旦觉醒，战力暴涨。

神兽在人间并不罕见，如龙族，凤族，麒麟，黑水玄蛇，烛龙等等，都是有祖传的血脉的，是食物链的最顶端王者。

元小楼道：“前辈，这大猫熊如果完成了血脉觉醒，是不是很厉害？”

妖小鱼道：“你昨天不是说过吗，四万多年前征伐人间的魔神蚩尤，它的坐骑是食铁兽，食铁兽就是大猫熊，如果不厉害，能成为蚩尤的坐骑吗？”

轮回峰，前山。

随着太阳的升高，山腰处更加的热闹了，明天就是人间会盟，好多人都已经到了，正好赶上了如今名动人间的叶小川与邪神之女订婚，都过来凑凑热闹。

除了各派的修真者之外，还有许多异族。

北疆四十七异族，南疆三十六异族都有来客。

“叶小川！叶小川！”

一个尖细的女子声音叫喊着叶小川的名字，叶小川抬头看了半天也没瞧见是谁在叫自己，以为自己出现了幻听。

出现幻听不奇怪，最近自己走到哪里，都能听到有人喊自己的名字，还有漂亮的姑娘哭着喊着要给自己生猴子，此刻场面很混乱，到处都是人，有人喊自己的名字也不奇怪。

就在他准备继续和前来道贺的南海一脉的人聊天时，一道紫芒出现在自己的面前。

定睛一看，竟然是一个拍打着翅膀，身上裹着绿色树叶的珍馐小美女。

刚准备看出“梦凝”的名字，一看又不对。

梦凝是南疆的黑精灵，她的翅膀是黑的，眼前的这个美丽的小精灵翅膀是紫色的，显然是来自的北疆的紫精灵。

那个紫色小精灵拍打着翅膀，悬浮在叶小川的面前，大为恼怒，双手掐腰，宛如人类泼妇。

叫道：“叶小川，我叫了你半天，你怎么不搭理我！难道你不认识我了吗？”

叶小川反应过来，惊喜的道：“紫烟圣女？

你也来中土啦？”

没错，这个紫色小精灵，就是北疆四十七异族中紫精灵的圣女紫烟。

一别数年，叶小川都差点认不出来了，还以为是南疆黑精灵的梦凝呢。

梦凝见叶小川还认识自己，立刻就不生气，道：“  不止我来了，我母亲与北疆异族大部分族长都来了。”

说着，她的如细细白藕般的手臂抬起，指向了北面。

叶小川举目看去，果然看不到一大群非人的异族走了过来。

最前面的是一个龙头人身的高大怪物，正是北疆四十七异族最第二领导龙人族的族长。

以前龙人族长是最高领导，后来绮丽丝横空杀出来后，它就退位让贤了。

龙人族长的身后还有石人族，虎人族，熊人族，狼人族等很多北疆异族的高层。

甚至叶小川也看到上次自己用五袋细盐换回山下直束的飞羽族的人。

看到北疆异族的高层过来了，那些人类修真者立刻让开了一条道。

不让不行啊，这些异族人没几个是正常的，一个个都非常的高大。

尤其是那几个石人族，好家伙，浑身上下都是石头，有好几丈高，比天界恐怖的巨人战士还要高大一些，走起路来地动山摇，声势骇人啊。

待到近处，龙人族长后面忽然蹿出一个黑袍矮人，那矮人胡子非常的长，都快坠地了。

他蹿出来好，就哈哈大笑，叫道：“叶公子，好久不见啊。

怎么，不认识老夫了吗？”

叶小川疑惑的道：“黑风族长？

你终于换了一身干净的衣服啊！”

黑风族长得意的哈哈大笑，道：“来参加人间会盟，总不能脏兮兮的吧，中土的布料还真不错，比北疆的树皮麻布好多了，怎么样，老夫这身衣服很漂亮吧？”

 