    云熙给云悠买完糖葫芦返回商场的时候，现商场里的两个孩子不见了踪影，而她给罗战买的模型也被丢在了地上。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ这下子，云熙彻底急了。

    这两个孩子可以说就是云熙的生命，现在两个孩子都不见了，让平时一向都冷静的云熙慌了神，眼泪都差点掉了下来。

    强迫自己冷静下来后，云熙找到了附近一个香水专柜里的营业员，向她打听两个孩子的去向。

    因为罗战和云悠这两个小家伙都长得惹人喜爱，所以即便是在这人来人往的商场中，那个营业员对两个孩子印象也很深刻，她回想了一下，说道：“我想起来了，那个小女孩好像是看到了熟人，然后拉着小男孩看，小男孩一开始还不愿意看，后来被小女孩磨得没办法了，抬头朝着小女孩手指的方向看了一眼，对着小女孩手指的那个人还挥了手，但对方似乎没有听见，然后小男孩就把手里的东西仍在地上，拉着小女孩追了上去。”

    “你看清楚我那两个孩子去追的那个人了吗？”云熙着急地问道。

    营业员为难的摇了摇头，说道：“是个男的，但是我只看到了一个侧面。不过，那两个孩子往那个方向追去了，大概也就几分钟前。”营业员朝着罗战和云悠跑开的方向，向云熙指了一下。

    云熙对着营业员道了声谢，立刻追出了商场，刚追出商场，就看到临街的地方围了很多的人，隐约间，她看到罗战似乎也站在那儿，而云悠好像是被人抱着，但那里围观的人太多，挡住了云熙的视线，云熙根本看不清楚抱着云悠的人是谁。

    不过，在确定了自己两个孩子的位置，云熙原本快要蹦出嗓子眼的心又重新落了下去，加快步伐朝着人群的方向走去。

    ……

    人贩子的话，瞬间就让周围围观人心中的天平生了倾斜，导向了人贩子的那边，居然纷纷开始出声指责起了罗昊。

    “你马上带着我去一起去见那个贱女人，我要当面跟她对质！”人贩子对着罗昊说道。

    人贩子明白，这个时候自己想要带走孩子是不可能的了，所以他就想着把罗昊一起带走，等离开这里，到了一个人少偏僻的地方再动手。眼前这个男人的眼神虽然可怕，但是自己这边人多势众，人贩子就不信自己这么多人，还打不过眼前这个男人！

    “既然你想玩，那我今天就陪你玩个够！”

    罗昊轻轻拍了拍抱着自己脖子的云悠，对站在旁边的罗战问道：“你们的妈妈在哪儿？带我去，看看这个坏人还要怎么耍花样！”

    通过刚才的接触，罗战感觉到自己的老爹似乎是没有认出他跟云悠来，罗战眼睛转了转，决定要捉弄一下自己的老爹，谁让他认不出自己的宝贝儿子和宝贝女儿的！

    “我们的妈妈呀……”罗战歪着脑袋想了想，说道：“她去给小悠儿买糖葫芦了……”

    “罗战！”

    就在这个时候，云熙挤开围观的人群，走进了围观人群的中心。

    当罗昊听到云熙喊出“罗战”那两个字的时候，整个人如同被一股电流击中了一样，整个人呆在了原地。

    罗昊之所以会有如此反应，不仅是因为眼前这个小男孩的名字叫“罗战”，更因为喊出“罗战”这两个字的声音，是这两年来，他心中所魂牵梦萦的那个声音！

    “小熙！”

    罗昊看着跟自己近在咫尺的云熙，眼眶微微有些红。

    刚开始，云熙的注意力都在罗战身上，等到把罗战抱了起来，并且听到罗昊叫自己的时候，云熙也是跟罗昊一样的反应，呆呆的站在了原地。

    两年了，整整两年了，云熙无时不刻都在想着自己面前的男人什么时候能回来，可是她怎么也没有想到自己跟罗昊会在这样的一个场合，以这样的一种方式见面。

    原来这个喊自己“老爹”的小男孩，还有被自己抱在手里，抱着自己脖子叫自己“爸爸”的小女孩，真的是自己的儿子和女儿。难怪罗战在叫自己“老爹”的时候，自己会有心悸的感觉；难怪云悠抱着自己脖子的时候，那种心悸的感觉会那么的强烈，原来这就是血浓于水！

    “你个臭小子，知道我是你爸，怎么不早说！？”罗昊在罗战的脑袋上轻轻敲了一下，瞪着眼睛说道。

    “我一开始就喊你老爹了，是你自己不相信！”罗战鼓着小嘴说道：“不仅我喊了，就连姐姐也喊了，姐姐那么聪明，怎么可能会把自己的爸爸给认错，是你自己笨能怪谁！”

    听到罗战的话，罗昊一愣，一时间还真找不出任何可以反驳罗战的话；可即便能找到，罗昊也不会去反驳，因为那是自己的儿子！

    自己的老爸老妈都到了，罗战的底气也足了，冲着那个人贩子说道：“这就是我妈，这个就是我帅气的老爹，你可以让那些给你评理了！”

    罗昊把云悠交给云熙后，上前一步，一把揪住那个人贩子的衣领，甩手就给了他两个耳光。

    啪！啪！

    两声清脆的耳光声过后，人贩子左右脸颊立刻就跟糕一样肿了起来，鼻子里也是流出了血。

    “知道我为什么打你吗？”罗昊眼神冷冽的盯着人贩子，说道：“第一个耳光打你，是因为你抢了我的女儿；第二个耳光打你，是因为你骂了我老婆。”

    人贩子怎么都不会想到，自己抢了一个小女孩，突然出现阻止他的人，是小女孩货真价实的爸爸，因为他是看到罗战和云悠身边没有家长的情况下才动手的，而这个男人也是从旁边冲出来的。

    可是这突然冲出来的男人，居然就是小女孩的爸爸，这么小的概率都能被他给撞上，他真不知道应该说是自己是倒霉呢，是倒霉呢，还是倒霉呢？

    人贩子知道，自己这次是栽了；而跟在人贩子身后的那些同伙，眼看苗头不对，就想着要开溜。