    昊天府。

    圣魂城虽然在魂界之中只是一座小城，但也是属于魂界，属于魂族。

    族长魂天帝大婚，整个魂族，魂界都是布满了红色。这座圣魂城也是不列外，古熏儿和魂环儿走在圣魂城的大街之上。

    古熏儿好久都没有出来走走了，一直都在昊天府之中努力的修炼着，可随着实力境界越是往后面，想要提升就愈发的困难了。

    这不......她的实力都好久没有增进了。

    这才拉上魂环儿来到圣魂城之中散散心，一走出昊天府，走在街道之上，便就被城中的红色的景象搞得有些错愕了。

    古熏儿好奇的询问道；“环儿，这是怎么回事？为什么整个城中一片红色，难道圣魂城之中有什么大人物要办喜事不成？”

    红色？

    让人第一想到的便就是喜庆的事情。

    魂环儿：“熏儿姐姐的确是有人要办喜事了，不过并不是我们圣魂城的人，而是族长要办喜事了。”

    “不仅是我们圣魂城这般，整个魂族魂界之中所以城市都是布满了红色。”

    “族长？”

    “魂天帝？”

    古熏儿闻言，一脸诧异之色，心湖颤抖震惊。

    而魂环儿在听见了古熏儿既然敢直呼族长名讳，连忙环视四周见根本就没有人注意到这里，显然刚才古熏儿直呼族长名讳没有人听见。这才不由下意识的松了一口气，看靠近了古熏儿，小声的道：“熏儿姐姐，族长的名字是不能直呼的。”

    “要是被人听见了，是要受到惩罚的。”

    “哦！”

    古熏儿在听见魂环儿的话也是微微回过神来，明白自己有些失态了，他想不明白魂族族长魂天帝竟大婚了。

    到了他那种境界，竟还不能迈过美色这一关吗？

    古熏儿问道：“环儿，你怎么知道族长要大婚了？”

    魂环儿眨巴大眼睛道：“熏儿姐姐，整个魂族都知道这件事情的，只是熏儿姐姐这段时间以来一直都在闭关，不知道也正常哦！”

    古熏儿又询问道：“环儿，族长大婚有邀请其他的远古种族吗？”

    族长大婚。

    整个魂族都知道了，在古熏儿看来，那魂族族长魂天帝竟这般重视这一次的大婚，肯定会邀请其余的远古种族到来。

    这让得古熏儿看见了逃跑的希望。

    只要有古族的人来到魂族之中，那么她就有机会离开这魂族之中，虽然魂秀向自己证明过自己已经被古族给抛弃了。

    但是。

    仔细一想。

    根本就不对。

    她古熏儿好歹也是古族的神品血脉，族长是她父亲。她怎么可能被古族，被父亲给抛弃了呢？魂秀作为魂族之人，他的话不一定是真的。完全就不能相信。

    魂环儿也没有多想如实答道：“嗯！族长大婚听说邀请了其余的六大远古种族，就连斗气大陆之上许多超级势力也是邀请了。”

    “最近一段时间，魂界的门户大开，有着不少的大陆之上的超级势力都来到了魂界之中参加族长的婚礼。”

    “哦！”

    古熏儿在听见了这话，面露一喜的道：“那太好了。”在古熏儿看来，自己离开魂族的机会来了。

    魂族邀请了远古其余的远古六族，很明显古族也在其中，她的父亲极有可能也会来，她的父亲只要来魂族之中，那就一定可以把自己带离魂族之中的。

    “太好了？”

    魂环儿在听见古熏儿这话，不由面露疑惑之色，不明白熏儿姐姐这是什么意思呢？

    看着疑惑的魂环儿，古熏儿并没有解释太多，她揉着魂环儿的脑袋询问道：“环儿，你知道有什么办法能够参加族长的婚礼吗？”

    想要离开魂族第一步是什么？

    第一步就是要能够参加族长的大婚才是，只有到了大婚的地方，古族强者到来。

    她才有机会离开魂族。

    不然。

    古族的强者又岂会知道她在魂族之中呢？

    魂环儿开口道：“我听爷爷说过，魂族之中想要去参加族长大婚的话，最起码也要有五星斗尊的实力才行，没有五星斗尊的实力根本不能去参加族长大婚。”

    “什么？这要求…未免太严格了一些吧？”古熏儿闻言，不由瞪大的眼睛。

    没想到不就是想要参加族长大婚，还需要五星斗尊的实力，这未免逃过苛刻了一点吧？

    她现在才一星的斗王罢了，还想要参加魂族族长魂天帝的大婚，这好像根本就没有机会了。

    而且……

    她现在努力修炼也来不及了，看其模样，魂族族长魂天帝的大婚也没有多久了。

    哪怕现在她临时抱佛脚的努力修炼，也不可能短时间之间连破数个境界到达五星斗尊。

    不要说她现在不可能，哪怕解除封印，有着神品血脉相助，也不可能在如此之短的时间之内修炼到五星斗尊的。

    “难道我注定只能呆在魂族之中？成为魂族的人吗？”古熏儿心生绝望，脑海之中浮现这样子的一个念头。

    魂环儿也是看出了她的“熏儿姐姐”很失望的样子，开口道：“熏儿姐姐，你真的想要去参加族长婚礼吗？”

    “嗯！”

    古熏儿点了点头：“我很想去，但是我的实力…”想到自己的实力，古熏儿就不免失落。

    实力太弱了这才是硬伤啊！

    要是她的实力有斗圣层次，根本就不会有眼下这般的烦恼，说到底还是实力弱惹得祸啊！

    魂环儿道：“熏儿姐姐，其实实力没有五星斗尊也是可以去参加族长婚礼的。”

    “嗯？”

    原本失望之中的古熏儿在听见魂环儿这话，不由眼前一亮的道：“环儿，还有什么办法？”

    “好啊！环儿，你学坏了，还有其他的办法，你都不告诉姐姐。”

    “看姐姐不好好教训你……”

    说着。

    古熏儿伸出“魔爪”缓缓的逼近了魂环儿，显然是要挠魂环儿的痒痒。

    魂环儿连忙躲开的道：“姐姐，这里是大街上，想要的话，我们回家吧！”

    说到这里的时候。

    魂环儿低下脑袋，露出一脸绯红之色，显然魂环儿害羞了。

    在听见魂环儿这话，古熏儿脚下步伐也是停了下来，环视四周，发现这个时候有着不少目光朝着她们投来，目光之中有着些许的怪异之色。

    魂环儿的话，显然是让四周的人多想了，这才会露出如此怪异的目光看向两人。

