    刹那！只见苏尘的身体，爆发一股淡蓝色的气息。

    男子的手臂刚触碰到气息时。

    便被灼烧出一阵青烟！“玄天宝录！”

    顿时，男子的身体急速后退。

    眼神中充满震撼，难以置信的看着苏尘。

    玄天宗在浩瀚宇宙中，乃是是处于一方超级势力，即便是相隔不同的星系，都知道玄天宗的威名。

    其中玄天宝录威名更为广泛。

    青衣男子当年伴随龙神征战四方之时，层有缘见过一次玄天宗的玄天宝录。

    和苏尘身体上的气息如出一辙。

    “你到底是谁！？”

    “你和玄天宗有什么关系！”

    很快，青衣男子便从震惊中清醒过来，看着苏尘双目尽是凝重。

    “你问的太多了，想要知道答案自己找啊！”

    看向青衣男子苏尘没有半分的慌张，反而是露出一丝笑意。

    听到苏尘的话，青衣男子，神色更加难看。

    “小子别以为你是玄天宗的人，便可在龙神大人的地方放肆！”

    “我要杀你，根本不会有人察觉！”

    苏尘坦然收起手中的九劫剑。

    自己杀了这么多的碧麟青日蛇，青衣男子此刻只是威胁自己，很显然已经害怕了。

    青衣男子害怕，就代表他还不敢动手。

    无论是害怕玄天宗，还是什么原因，对苏尘来说都是好事。

    “是吗！？”

    “既然如此你何不直接动手！？”

    “龟缩在这里千万年时间，我想你应该没那个胆子了！”

    苏尘面色平淡不紧不慢的朝着下一层的入口看去。

    此刻青衣男子并未说话。

    而是眉头紧皱的看着苏尘。

    耐心万般复杂。

    玄天宗这种修仙界巨擎的存在。

    怎么会现在地球这种地方。

    宇宙分为三大部分，地球所在的位置，乃是被誉为死亡之地的核心地带。

    若非亡命之徒，绝不敢进入，这也是龙神最后为了保全性命，才进入这里。

    玄天宗可是修仙界的巅峰宗门，怎会进入这种地方，并且找到地球！？

    并且这里有龙神大人当年留下的禁制，根本不是那么容易就能被破坏，但玄天宗也并非没有这个实力。

    正如苏尘所说，他们守护在这龙神踏内，太长时间没有离开，早已经忘了外面的世界如何。

    “一百米！”

    “五十米！”

    “三十米！”

    苏尘看着距离进入下一个入口越来越近。

    内心不由升起一阵危机感。

    说实话，青衣男子若是真的要对苏尘出手。

    苏尘就便是拼了命，也杀不死他。

    “嗡！”

    在最后数米的时候，一股可怕的威压，猛然落下。

    苏尘的身体好像被紧固了一半，无法动弹。

    “我不观你是玄天宗的弟子，还是什么人！？”

    “只要违背龙神大人的定下的规则，就得死在这里！”

    青衣男子的声音再次响起。

    刚才的顾忌全然消失。

    “马蛋！”

    要是在早一秒就好了！感受着巨大的威压，苏尘内心不仅骂出声音。

    “我实话告诉你，这里早已经被我们的玄天宗所占领，你若是敢杀了我，不穿一天时间，不要说是你，就连着破塔都得给我陪葬！”

    苏尘面色一横，站在青衣男子面前开口说道。

    “哼！”

    旋即，青衣男子冷哼一声，也不再废话。

    只见右臂猛然一会。

    一道惊鸿般的气息扑面而来。

    这根本不是什么普通的气息，而是风刃，可撕碎苍穹的风刃！苏尘哪里还敢犹豫，九劫剑再次祭出。

    “奥义次元斩！”

    声音落下。

    一道数十丈宽的剑刃飞出。

    仿佛这一刻真个空间都被分为两半一样。

    青衣男子挥出的剑气，和苏尘相比，两者之间有着莫大的差距。

    就好像是一直蝼蚁见到了洪荒巨兽一般。

    “这怎么可能！！！”

    看着眼前的场景，青衣男子震惊。

    呆若木鸡，苏尘一个小小的虚丹五品，怎么可能施展出来，如此恐怖的次元奥义。

    他成就金丹时间不长，但和苏尘相比，完全就是如同天仙一般的存在。

    但在道法方面的领悟，远远不如苏尘。

    所谓的次元奥义，说白了就是道法大成后，才能领悟的更深一个层次。

    一般来说道法大成，至少也得是金丹境界。

    当然修仙世界奇大无比，不免有些天才横空出世，可以打破人类的极限，当然这只是一小部分的存在。

    可是想苏尘这种，区区虚丹五品，就能施展奥义次元风刃，他是第一次见到。

    怕是在整个宇宙中，这种绝世天才也存在的并不多，或者说基本上没有。

    “砰！”

    两者的攻击碰撞，激荡起一阵可怕无比罡风，所过之处皆是化作废墟。

    被这声巨响冲荡，青衣男子也从震惊中清醒。

    练满剑其他的碧麟青日蛇保护起来，以免被卷入罡风之中。

    “就是现在！”

    青衣男子出手保护碧麟青日蛇，刚好是一个机会。

    苏尘的身体猛然一跃，便进入下一层之中。

    “好险！”

    “呼呼呼！”

    苏尘面色苍白，不断的喘着粗气。

    刚才使用的次元奥义斩，顷刻之间便耗费苏尘体内所有的灵气。

    要不是青衣男子出手救助，剩下的碧麟青日蛇，怕是苏尘就得死在第十五层。

    此刻。

    见到苏尘的身形消失，青衣男子并未追赶，而是露出一丝笑意。

    攻敌所必救。

    苏尘看似攻击他，实则是为了救自己。

    经过苏尘这么一闹腾这里的碧麟青日蛇死伤一大半。

    这些碧麟青日蛇可都是他的子嗣。

    当然要先留在这里整顿。

    妖族的繁衍和人族并不相同。

    人族的弟子一般来说都会继承自己的衣钵。

    反观像是他们妖族。

    想要培养出来一个和自己一样实力的后代，难上百倍万倍。

    像他们碧麟青日蛇一代，想要再次培养一个天才。

    没有千万的时间根本不可能。

    这里数百条碧麟青日蛇，可能到最后一个都不会有。

    对于苏尘杀死的碧麟青日蛇，他到也不在乎。

    毕竟这些碧麟青日蛇还只算得上是小妖。

    若是一头已经诞生出神识的碧麟青日蛇被苏尘给杀了，他怕是无论如何都要杀了苏尘。

    

