    轰！

    北斗，皇道极威镇压天地，覆盖着整个北斗，天下无数生灵，即使强如圣人，都恐惧的颤抖！

    七位至尊从黑暗禁区之中踏出，恐怖，如同天威，席卷天上地下！

    “七……七位至尊……这是又要发动黑暗动乱吗？”

    有不世出的强者，一脸惊骇。

    然而，黑暗至尊并没有发动黑暗动乱，他们一步踏出，落在了北域，分七个方位，围住了瑶池！

    “瑶池，交出圣体！”

    有至尊俯视瑶池，冷漠的开口，同时皇道极威耀世，压笼瑶池，整片天空都在轻颤。

    瑶池的阵纹被激发，光芒前所未有的灿烂，抵挡住了皇道之威，护持住了整片北域，否则的话，也不知会死去多少生灵。

    “禁区的至尊，这样的威势，怪不得能让世人畏惧，简直如同神灵！”

    瑶池之中的叶凡，脸色并不好看，尽管瑶池的神纹化解了皇道极威中的杀机，但那种盖压天地的气机依然穿透了进来。

    当时的老疯子，叶凡已经觉得强的无边了，但跟皇道极威比起来，远远不如。

    “他们，都是为了我而来……也不知瑶池能不能对付！”叶凡心中惊冷，以他现在的修为，纵然他有各种底牌，都不够看，绝对的差距，完全可以碾压他。

    面对至尊，即使给他一堆帝兵，都无济于事！

    就在这时，瑶池之中有身影腾空，身上同样爆发着绝世的皇道之威！

    “是她们！”

    慕清柔与瑶池圣女，她们浑身神光环绕，气势一点都不落下风。

    叶凡心中震惊，他早就料到这两人非常强大，但没想到她们居然超越了圣人，敢于直面至尊！

    “一群苟且怕死之辈，也配来我瑶池要人！”

    只听瑶池圣女环视每一位至尊，脸色清冷，语气中带着浓浓的不屑。

    “今日，交出圣体，否则世间再无瑶池！”那名至尊眼眸冰冷，淡淡而道。

    “大言不惭，就凭你们这些鼠辈，也妄想覆灭瑶池？”慕清柔立于虚空，态度更为强势。

    她一开口，有至尊认出了她，眸子中神光无限：

    “你……是你，那位大成圣体，陆君临之妻，没想到你还活着！”

    此话一出，其他至尊纷纷色变，向慕清柔投去探寻的目光。

    慕清柔神威盖世，丝毫不惧，踏步而出，直面那名至尊，声传天下：

    “我也认得你，当年想杀我夫君，你也有份，今日，可敢一战？”

    “区区准帝，你以为你是大成圣体吗，也配挑战本皇？”

    那位至尊语气中极具威严，也带着薄怒和不屑。

    “你也不是当年的无缺皇者，准帝之身，斩你足矣！”慕清柔冷冷一笑。

    “斩了她！”这时，有至尊开口了。

    那名至尊闻言，似乎想到了什么，当即点头：“既然你找死，那就满足你！”

    “域外一战！”

    慕清柔一步踏出，已经不在北斗，她出现在了黑暗冰冷的宇宙之中！

    那名至尊冷哼一声，身形流转，跟了上去，下一刻，域外就传荡着恐怖的神威和碰撞，无尽的法则打塌了一片又一片星宇。

    “你来自不死山？”瑶池圣女转身看向笼罩在皇道法则之中的一位至尊，脸色无波，道：“昔日截杀皇母，你亦出世了，今日我来斩你，天外受死吧！”

    说着，瑶池圣女转身，一步登天，立于另一片域外！

    “原来是当年跟在西瑶身边的小丫头，当日之辱，今日拿你来偿！”

    不死山的至尊目露杀机，同样跟了上去。

    “瑶池，圣体，此世当灭！”

    剩余的至尊之中，来自太初古矿的一位，伸出了巨手，皇道法则流转，向着瑶池拍去！

    这一刻，瑶池的无上阵纹爆发出了神威，种种道韵垂下！

    轰！

    然而，在至尊的攻伐之下，瑶池的阵纹并没有支撑多久，眼见就要覆灭！

    忽然之间，随着一声钟鸣，一股令天地都颤抖的气机办爆发了，一道光芒，超越了时间和空间，很突兀的出现在瑶池面前，无边的混沌之气流转，挡下了太初古矿至尊的手，让它没有落下！

    是无始钟！

    “无始钟！”

    所有的至尊都变色，这天地间，这些至尊最忌惮大成圣体，其次就是无始大帝了！

    在无始大帝成长的过程中，他们也曾出手阻止，企图断绝他的路，但，无始大帝成长速度太快，而且实力更是让他们摸不着底，强大到让他们都心惊！

    若不是不死天皇出手制约，恐怕有些禁区已经被更推了！

    铛铛铛！

    无始钟悬浮于瑶池上空，垂下千万缕混沌之气，稳住了阵纹！

    “哼，凭一口钟也想挡住我等的步伐吗？”太初古矿的至尊冷哼，再次出手！

    铛！

    然而，无始钟超乎想象的强大，它笼罩而下，把那名至尊淹没，拉进了钟内世界，困在了其中。

    “此物不凡，已经成仙器了，可比拟成帝尊的成仙鼎了！”

    有来历久远的存在，目露奇异以及贪婪之光。

    “出手吧！”

    这位至尊看上了无始钟，当即就出手，他同样探出手，皇道法则滔天，欲把无始钟抓走！

    “汪！无耻狗贼，你敢？”

    天地之间，有狗叫声响起，一条大黑狗从虚空中横渡而来，脚下生辉，浑身黑毛光亮，如同神铜铸就，色泽金黄！

    “是那只狗，相传，跟随在无始大帝身边的大黑狗！”

    大黑狗的出现，让无数人都惊了，就连叶凡都吃惊，吃惊它的大胆，居然敢扑出来！

    “汪！”

    黑皇很不讲武德，扑过去，对着那位至尊的手掌，张口就咬！

    让人惊呆的是，那名至尊居然没有躲开，被黑皇一口咬在了手掌上，他一声痛哼，不由收回了手掌！

    可怕的是，以至尊之体，居然都被它咬掉了一大块血肉，鲜血淋漓！

    “汪！好难吃！”

    黑皇很贱，嘴中叼着至尊的血肉一阵大快果剁，明明吃的不亦乐乎，浑身都在发光，甚至还舔着狗爪子，一脸意犹未尽，却还喊着，味道不好！

    “畜生，你找死！”那名至尊动了真怒，他活了无尽岁月，曾经也是无敌天下的人物，如今却被狗咬了，这让他动了杀念，至尊之威更盛了，寒意席卷九天十地！

    “汪，草你星星的……，说谁是畜生呢，你全家才是畜生！”黑皇无所畏惧，狗立而起，俯视着那位至尊！

    “混账！”那位至尊眼眸冷的如同万年玄冰，他手中发光，神则盖世，向黑皇打了过去！

