    “七彩罗幢，出来吧！”

    百花谷深处，密室中，谷主沙千雪盘膝坐在那一个巨大的炼器炉中，炉形是三足两耳，是她最得意的炼丹炼器的器物。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻沙千雪恢复了自己的心境后，变得古井无波，一双美眸凝重无比，轻轻的自语，玉手一翻，在她的掌心中，出现了一个精致的如同床第般的东西，上面七彩账覆盖，如果放大后，绝对像是一个女子的闺房一般。

    这正是沙千雪费尽千辛万苦，耗费了几百年，终于成形的宝物，集度防御为一体的七彩罗幢。

    级别极高，一旦练成，相当于下级的灵宝了，虽然不是以攻击为主，不过也是难得一见的宝物，一旦传出去，势必会引起人的争夺。

    正因为这个东西如此珍贵，所以沙千雪并没有急于求成，一直在寻找一个核心材料……混沌天罗晶，来融入进去，不但提高七彩罗幢的级别，更是增加它的防御效果。

    如今从洛天手中得到了混沌天罗晶，她处理完谷中的事宜后，就急不可耐的跑进了自己的密室，准备祭炼自己的这项重宝了，来完成最后的一步，毕竟和阴阳教已经彻底的反脸，她必须尽快的把这项重宝炼成，好多一种底牌。

    三足两耳的巨大的鼎炉中，里面的温度极热无比，火焰熊熊，这可是沙千雪的最宝贵的东西了，是采取地下的一种本源地心火，通过强者的收取，驯服，交给了她，她平时炼丹和炼器都靠她，不然的话，饶是她精通各种炼器技术，没有火焰的加持也不行。

    “进去吧！”

    沙千雪轻语，望着掌心中的那七彩罗幢，轻轻的自语，然后把它投入到了三足两耳的鼎炉中，开始祭炼，隐约可见鼎炉中，七彩光芒大盛，在火焰中穿梭，玄妙无比。

    接着沙千雪又取出那块混沌天罗晶，眼中出现奇异兴奋的神色，沙千雪渴望混沌天罗晶，不知道渴望了多久，一直就是在寻找这种东西，想不到洛天给她送来了如此巨大的一块，让她心中惊喜无比。

    仔细的检查了一番后，然后投入到了鼎炉中，开始祭炼，这种东西是天地所生，世间难寻，极度的坚韧，所以沙千雪想要炼化它，最后完美的融入进七彩罗幢中，需要的时间可是不短。

    只见她两手划着奇怪的法决，不停的催动着，打入鼎炉中，专注而认真。

    百花谷，有一处后山，这里石碑如林，布置着禁法，这是历代百花谷长老弟子陨落处的安息之所。

    蓝梦带着一些弟子正在安置着那些墓碑，毕竟这次死去的弟子太多了，只见蓝梦眼神通红，催动灵力，出指如风，在一块块洁白晶莹的石碑上，刻画着一个弟子的名子。

    “让我来吧！”

    一只玉手轻轻的搭在了蓝梦的肩上，正是从自己修练处跑出来的落英。

    “大师姐！”蓝梦轻叫了一声，点点头。

    只见落英单手划动，无灵的灵力如丝如线，一心多用，在那石碑中，如同一只只无形的手，刻画着那些死去弟子的名字，笔锋隽永锋利，接着散下片片花片，莹莹闪闪，像是一种哀思。

    “姐妹们，安息吧，我落英在此誓，势必覆灭阴阳教，为众姐妹报仇雪恨！”

    望着那数百新立的石碑，落英面色凝重，冷漠自语。

    “大师姐，那些背叛我百花谷的叛徒的弟子我们如何处理？”

    蓝梦上前，轻声征询着落英的意见。

    “还能怎么办，大师姐，五师姐，那些人绝对不能和我们陨落的姐妹放在一起，免得玷污了她们的名声。”其中一个弟子眼睛红红的说道，她的一个亲妹妹陨落了，就在她的眼前，变成了一蓬血雾，所以对于百花谷的叛徒恨之入骨。

    落英望了这名弟子一眼，轻轻的点点头：“清月说的对，是不能把她们放在一起，另立一处吧，不论如何也曾是百花谷的弟子，独立石碑，说明情况，警示后世。”

    “是，大师姐。”蓝梦和那个女弟子同时答道。

    “好了，这些你们来办理吧。”洛英最后点头，然后就离开了让她有些神伤的地方。

    不知不觉再次来到了自己的住所，现洛天早已沐浴完毕，换了一身衣服，黑乌黑披肩，正在盘膝而坐，恢复着灵力，落英没有打扰她，端坐于另一处，注视着这个男人。

    危急关头，这个男人如同天神出现，救了整个百花谷，让落英心中感激无比，百花谷现在对洛天已经消除了隔阂，只不过她和洛天的关系，却是不好挑明，不知如何自处。

    “在想什么？”

    不知何时，洛天来到了自己的面前，微笑着望着自己，落英心里一慌，随即恢复了正常，站了起来，看向洛天：“没想什么，洛天，你……下一步打算怎么办？”

    “唉，洛英，你似乎心事重重，你是万花之体，讲究的就是空灵自然，率性而为，这种心事重重的模样可不符合你的体质。”

    洛天上前，很自然的把这个女人揽在怀里，落英娇躯一颤，微微挣扎了一下，不过洛天搂得极紧，她挣扎不脱，最后温顺的靠在了洛天的怀里。

    “空灵自然，率性而为？呵，说来容易，真的要做到太难了，这次百花谷一战，弟子陨落太多，是我百花谷不可承受之重，弟子和长老士气低落，我真的很难做到空灵自然，而且我们之间……”

    “你放心吧，我不是说过么？百花谷陨落的弟子，我会让阴阳教十倍来偿还，我说到做到，至于你们之间的关系，傻子都能看的出来，所以你放开自己的心态吧，做回自己，与其遮遮掩掩，不如光明正大。”

    洛天轻轻的抚摸着落英那一头乌黑的秀说道。

    “光明正大？如何光明正大？”对于洛天的手段，落英太清楚了，只不过对于处理两人之间的关系，她还是有些不明白。

    “很简单，晚上我们住在一起，摘落你的面具，表明我们之间有的关系。”洛天微笑道。

    “你……”落英的脸不由的一红，挣脱出洛天的怀抱，望着洛天，轻轻的摇摇头：“洛天，我可以接受你，甚至摘掉面具，表明你我的关系，不过住在一……我怕做不到。”

    落英说明，伸出玉手，当着洛天的面，轻轻的摘下了那陪伴了她近二百年的面具，落英曾过誓，第一个看过自己真容的男子，就是自己以后的伴侣，现在当着洛天的面摘了下来，意思显而易见。

    “真是一个精致绝美的女人……”

    当落英摘下面具的那一瞬间，洛天都不由的一呆，如同一块完美的玉出现在自己面前，说是沉鱼落雁，闭花羞月，都太过于苍白，万花之体不愧是万花之体，她的容貌如若天成，就像是万花集合，有玫瑰的娇艳怒放，荷花的洁白如玉丁香的楚楚动人，菊花的迎风而立，梨花的如雪似玉，兰花的素洁高雅……

    如同万千女子的集合体，总之洛天是真的呆了。

    “洛天，从摘下面具的这刻起，你就是我的男人，希望你不要负我。”看到洛天呆望着自己，落英不由的有些羞涩，轻声说道。

    “放心吧，我会对你好的。”

    洛天再次的把落英搂在怀里，轻轻的说道，本来想告诉她自己的一些事情，想想还是算了，等以后再说吧，等有一天，真的回到地球，他要把她带走，连同朵朵，

    “你在想什么？”

    看到洛天的神色凝重，似乎有心事，落英轻声细语的问道，在洛天的面前第一次展现出她柔弱的一面，甚至一只玉手轻轻的揽着洛天的腰躯，抬起一张绝世的玉容，望向洛天。

    “没，没什么。”洛天回过神来微笑了一下。

    “你是在想那个天妃？”落英似乎想到了什么，轻声问道，很明显语气中有一股醋意，看来女人都一样。

    “我和天妃是朋友，我答应参加她们家族的天才战。”洛天也没有隐瞒，轻声说道。

    “这个我早就想到了，就冲在南天门这个女人如此不遗余力的支持你，我就知道你们的关系非同一般。”落英酸酸的说道。

    “我们之间是清白的。”洛天纠正。

    “参加她们家族的天才战，你们还是清白的？”落英很明显不信，白了一眼洛天，哼了一声，扭过头去，望着夜色下，那百花在月光下散着莹光点点的光泽，沉默了一下轻声说道：“金月大6，强者寿元无尽悠长，我并不反对你有其他的伴侣，不过前提是，你不能负我。”

    洛天听了眼睛微微一亮：“放心吧，我不会的。”

    “我现在才明白，为什么那天在山洞里……之后，我的境界一下子真正的进入通灵境界，怎么也没有想到你是神体，洛天神体事大，你以后的路注定不寂寞，我希望你能走的更远。”

    洛天听了落英的话微微一怔，不由的摸了一下鼻子，他也没有想到落英当初进晋级，是因为自己的关系，看来自己这个神体确实不错，睡一觉就可以让女子强体实力大增。