    

    听到叶佳宁说她心里已经有了其他人，陈三两几个大吃了一惊。

    昨天晚上叶佳宁还管姜林叫水生哥，说要和他再不分开，怎么过了一个晚上就有其他人了？

    这变数也太大了一点吧！

    而就在陈三两这几个问起了叶佳宁心有所属的那个人是谁之后，叶佳宁却告诉他们，说她很难描述这个人的具体情况。

    这个人姓什么叫什么，长什么样，她全都一无所知，但要是见了这个人，她就能认出这个人。

    找到这个人和他结合，是她与生俱来的使命，除了这个人之外，她不可能接受其他男人！

    姜林并不是她要找的人，所以她不能接受姜林。

    听叶佳宁这样一说，陈三两他们替姜林感到十分的不值。

    没想到姜林的情敌，竟然是一个连姓名长相都没有的模糊人物。

    但就是一个这样的人物，竟然让叶佳宁拒绝接受姜林。

    也不知道叶佳宁要找的这个人，到底存在不存在？是一个什么样的人物？

    “佳宁，你要找的人，是不是叫水生？”

    突然想起了叶佳宁抱着姜林之时喊着的名字，陈三两问着叶佳宁道。

    如果叶佳宁找的人叫水生，那说不定她找的人和姜林是同一个人。

    当陈三两问出了这个问题之后，邵辉杰他们几个都盯着叶佳宁等着她做出回应。

    在这几个看来，叶佳宁的回应，对姜林来说就太关键了！

    然而叶佳宁在皱着眉头沉思了片刻之后，轻轻的摇着头道：“我想不起来！”

    “我不知道他叫什么，也不知道他长什么样，只有见到他，我才能认出他！”

    听到叶佳宁的答复，陈三两他们露出了一脸失望的表情。

    在这种情况之下，陈三两他们还能说什么？只能把所有的一切交给时间。

    只要姜林有百折不挠的精神，说不定在有朝一日，他能和叶佳宁修成正果。

    也或许在有朝一日，叶佳宁会突然发现，众里寻他千百度，原来那人就在灯火阑珊处。

    一直陪伴在她身边的姜林，就是她苦苦寻找的人。

    当天上午，在叶佳宁的情绪稳定了下来之后，已经差不多到了午餐时间。

    姜林他们打算当天就返回西京，陈家大摆筵席，要给姜林他们送行。

    在陈三两他们劝了一番之后，虽然有些不想见到姜林，但叶佳宁还是和陈三两他们一起去了陈家的餐厅。

    因为叶佳宁又一次失忆，姜林的心情很是烦闷，在陈家祖宅附近转悠了一会儿之后，这才去了餐厅。

    当姜林来到餐厅之时，邵家的人，赖家的人和夏家的人，全都已经就位。

    李万年和郑世强他们也全都到了餐厅。

    但除了陈三两之外，陈家的人，一却个都没来。

    这让陈三两感到很奇怪，就问起了餐厅的负责人，为什么他爷爷和陈家的人到现在还没有来？

    结果餐厅的负责人告诉陈三两，说老爷子一大早就做出了安排，让他准备宴席。

    至于其他方面，他一概不知，不过他认为在宴席开始之前，老爷子和陈家的人肯定会来。

    餐厅的负责人这样一说，让陈三两越发感到奇怪，完全搞不懂他爷爷的葫芦里在卖什么药？

    把客人晾在这里，主人却不见踪影，这也太失礼了！

    在这种情况之下，陈三两只能以主人的身份先招呼姜林他们坐了下来。

    为了让姜林和叶佳宁拉近关系，陈三两还特意把姜林和叶佳宁安排坐到了一起。

    但让陈三两有些尴尬的，他刚刚安排姜林坐到了叶佳宁身边，叶佳宁就站了起来，换了一个离姜林比较远的位置。

    虽然明知道她和姜林之间的关系非同寻常，但因为某些原因，让叶佳宁却对姜林比较排斥。

    姜林基本上能够猜到叶佳宁为什么会对她如此排斥的原因，所以当叶佳宁换了个坐位之时，姜林一脸无奈的摇了摇头。

    看来他和叶佳宁之间，又得重新开始了！

    也不知道这什么时候是个头？叶佳宁的命魂，什么时候才能补全？

    而就在姜林暗自想着之时，陈老爷子带着陈家的所有族人，来到了餐厅外面。

    亲自把餐厅里的一张紫檀木太师椅搬到餐厅大门口之后，陈老爷子让陈三两站到了陈家族人的队伍之中。

    这张紫檀木太师椅是老爷子的专座，整个陈家上下，没有人敢坐这个位置。

    现在老爷子亲自把这张椅子搬到了餐厅大门口，让陈家的所有族人正对着这张椅子，他这是打算干什么？

    难道陈老爷子打算坐在这张太师椅上，发表一番加入天机门的演讲？

    就在不少人产生了这样的想法之时，陈老爷子一脸恭敬的拉着姜林的手，硬让姜林坐到了太师椅上。

    接下来，陈老爷子站在了姜林面前。

    陈福缘，陈福案和陈福中这三名陈家族老站成了一排，站在了陈老爷子身后。

    陈国栋这个陈家家主，和陈家的一些核心人物，包括陈三两在内，站在了第三排。

    剩下的陈家族人站在了第四排。

    在看着这些人全部站好之后，陈老爷子表现出了一副无比恭敬的神态，对姜林跪了下来。

    “陈家后裔陈福堂，见过祖师！”

    “请祖师受我们陈家后裔三拜九叩之礼。”

    说完这话，陈老爷子竟然对姜林行起了三拜九叩之礼。

    陈家的其他人也和陈老爷子一样，也对姜林行起了三拜九叩之礼。

    “我等见过祖师，请祖师受我们陈家后裔一礼。”

    虽然不知道发生了什么，但他爷爷和他爸都对姜林行起了三拜九叩的大礼，陈三两只能跟着一起行礼。

    坐在太师椅上的姜林，见陈家族人对他行起了这样的大礼，急忙从座位上站了起来，想扶住陈老爷子。

    然而陈老爷子却毕恭毕敬的对姜林行完了礼，然后才站了起来。

    “老爷子，你这样真是折煞我了！”

    “我那能受的起你们整个陈家的大礼？”

    “更何况我不是你们陈家的什么祖师！”

    姜林一脸尴尬的扶着陈老爷子的胳膊，对他连声说道。

    然而陈老爷子却面色肃然，一脸正色的道：“祖师，你千万不能这样说。”

    “我已经确认了，你就是吴道玄祖师。”

    “要是没有你，就没有我们陈家，你受我们陈家这一礼，是理所当然的！”        

