    每个男人心中，都有一个跑车梦，叶铭自然也不例外。

    以前是没钱，现在时来运转，陡然暴富，那叶铭当然想满足一下自己的跑车梦了。

    不过对于这方面，叶铭也不太了解，所以干脆在这里问个懂行的。

    薛义的家境还算不错，应该不会不了解这些吧。

    “跑车？”

    薛义怔了一下，心里想着，这个问题的跳转幅度好大啊。

    但是一说起这个，薛义几乎是下意识地开口答道：“那自然是法拉……”

    “停！”

    叶铭赶紧叫停。

    这种顶级跑车品牌，即使没见过实车，也该听过名字吧。

    虽然叶铭确实很想考虑这个级别的跑车品牌，但是，也要有这个财力才行啊。

    也许真正的大神豪系统，可以随便买，甚至是随便送。

    但问题是，自己得到的这个，是假的……

    目前还不到五百万的可预支额度，真的不够挥霍的，必须精打细算才行。

    起码，也要等到明天，确定了大神豪系统的额外功能，真的可以用来赚钱。

    要不然，自己还是省着点花吧。

    所以，面对薛义的推荐，叶铭不得不加上了一个前提条件。

    “你想说的那个，我知道，但是这次不行。”

    “这一次，帮忙推荐一款五十万以内吧。”

    毕竟买车不能只考虑买车的费用。

    养车的费用，也不低的。

    叶铭到底不是真的富二代，满足曾经的梦想而已，可不能把全部身家都搭进去了。

    “五十万以内啊……”

    薛义又愣了一下，看向叶铭的眼神，不禁露出了果然如此的神色。

    低调，果然是低调！

    身为一个富二代，都要买跑车了，还要限定在五十万以内，看来确实是不想炫耀啊。

    而且听他的语气，并不是买不起那些顶级跑车品牌。

    只不过是为了低调，所以不想选择而已。

    这个境界，高！

    五十万上下的跑车，如果不考虑车标的话，其实选择还是有不少的。

    老实说，以薛义的家庭条件，如果他要在学生时代买车的话，其实也就是这个价位了。

    因为家里有钱不等于他有钱，他还是个学生呢。

    所以叶铭这个问题，还真是问对人了。

    听着薛义一连推荐了好几款车型，叶铭都是默默点头，笑而不语。

    对于自己不太了解的东西，静静地听着就对了。

    然而在薛义看来，却是觉得，叶铭平时看的，应该都是高端跑车吧。

    所以对于这些低端跑车，才会一点都不了解，因为这些车型确实不怎么出名。

    要不是薛义平时，也就看看这个价位的车型，说不定他都答不上来这个问题。

    买车的话题，并没有讨论多久。

    薛义是推荐完了，就没话说了。

    而叶铭，他本来就不知道该说些什么。

    晚饭吃完，叶铭打算去上个网，顺便查一下薛义推荐的那些车型的参数。

    准备等明天确定了自己能够依靠系统赚钱之后，就找个时间，去把觉得合适的车拿下来。

    薛义就没和叶铭一起去上网了，因为他的女朋友已经忙完了。

    这个时候，说不定是去吃第二顿晚餐去了。

    ……

    翌日。

    心中期待无比的叶铭，打开了炒股软件。

    连室友什么时候出门的都没发现——两个重度网瘾患者，不说也罢。

    而薛义，一般情况下，不怎么待在宿舍。

    除了上课，就是有社团活动，要不然就和女朋友在一起，也就晚上回来睡个觉。

    昨天是被女朋友放了鸽子，所以才会在白天出现在宿舍的。

    不过这些并不重要，宿舍没人反而更好。

    “涨了，涨了，没变化，涨了，跌了……”

    叶铭这个时候，正在统计自己买的十一支股票的涨跌情况。

    然后和自己的记忆进行了比对之后，得出了一个重要的结论：大神豪系统的可预支额度的变化，确实能够用来预知股票的涨跌变化！

    虽然无法精确的得知涨跌的幅度，但是完全没有关系。

    炒股，只要知道是涨是跌，那不就行了，也不一定非要奔着大赚特赚去吧。

    说实话，如果买的股票全是大涨的，叶铭还担心自己会被盯上呢。

    股神在世？

    那可不行！

    引人注目的事情，叶铭可不想做。

    “稳了！”

    叶铭不禁欣喜万分。

    原来大神豪系统还能这么玩啊，看来应该还有更多的功能，等待着自己的开发呢。

    “我就说嘛，好歹是自称为大神豪系统，怎么可能就只有那么点功能呢。”

    叶铭这个时候，还对自己昨天居然是一个只有区区四百多万可用资金的“大神豪”一事，耿耿于怀呢。

    他就想问问，到底有哪个神豪，身上只有这么点可用资金的？

    算了，还是不想这件事了，越想越气。

    “先把这些股票卖了，然后利用这个功能，好好挑选一下别的股票。”

    既然实验已经做完了，那么叶铭也不会再留着那些还在下跌的股票了。

    明摆着在亏钱，叶铭可不傻。

    连带着，那些涨幅不大的股票，也一起卖了算了。

    反正自己稳赚不赔，怎么买都是赚，叶铭干脆就只留下那些涨幅较大的股票。

    “这样一来，过几天我就能去提车了吧。”

    叶铭摸着下巴，在心里想着。

    然后看了一眼手机屏幕，一咬牙：“再充五十万！”

    ……

    【一星成就：第一桶金】——来源：大神豪系统；当前宿主：叶铭。

    “居然这么快就触发成就了。”

    在虚无之境当中，注视着这第一位系统宿主的方夜，忍不住笑了一声。

    成就，由获得系统的宿主随机触发。

    而且全部都是隐藏式的，没有固定的触发方式。

    同样的成就，也不会再被触发第二次，哪怕换了一个系统，也一样。

    这一次的成就：第一桶金，大概是因为叶铭把炒股赚的钱，给提了出来吧。

    在系统判定之中，还留在股市的钱，有可能会亏损掉。

    但是提了出来，在这一次的周期之中，就确定了结果。

    虽然那些股票有涨有跌，但最后的总额是赚的。

    所以才会出现这个成就。

