    都什么时候了，你们能不能说句人话！

    这可是凶残至极的暴鲤龙，暴鲤龙，暴鲤龙啊！

    精灵联盟难道是吃白饭的吗，明珠森林里出现暴鲤龙这么大的一件事难道都不知道吗！

    邱尚轩的额头上冒出一阵湿淋淋的冷汗，这个时候，他只能祈祷这一只暴鲤龙没有看见他们了……

    萧筱感觉自己的腿不听使唤地颤抖着，虽然她在明珠森林里有一些趾高气昂，可说到底……她还是一个女孩子啊！

    她有一种感觉……

    不知道为什么……那一只暴鲤龙盯上她了！

    刘明和叶方也是受到了惊吓，他们都是大一年级的新生，要说看见暴鲤龙，那都是在手机屏幕里，可当暴鲤龙真正出现在他们眼前的时候……

    “嘤嘤嘤！”

    等等，这只小梦妖是什么情况，为什么它一点都不害怕，飘浮飞舞在空中……反而好像十分兴奋地看着他们！

    邱尚轩感觉自己的神情一脸的麻木，他想起一些关于梦妖这类小精灵的信息……

    混蛋啊，这都什么时候了，你还盯着我们的恐惧？！

    “呼叽！呼叽呼叽！”

    呆呆怀里抱着的金色盆盆里，小小鱼更是开心地跳出水面，然后又落了下来，仿佛就像在学习咸鱼王入水的动作，溅起大大的水花。

    “呀噜！”

    呆呆的手上被溅出的水花打湿了，但依旧非常的高兴，因为他从咸鱼王入水时那一声怒吼……感受到了咸鱼王畅快淋漓的心情！

    这就是自由啊！

    没错，湖水里出现的这一只暴鲤龙……正是杨御的咸鱼王！

    咸鱼王此时感觉浑身得劲，通透无比，好久没有这样舒展开来扑腾过了，追着这些飞行系小精灵的感觉真好玩啊，这就跟在水里冲浪一样，在天上飞的时候，吼吼吼……

    简直爽的一匹！

    唯一可能有点不爽的，就是穿梭在林间的时候，这些林间的树叶了，灰尘太多，有点脏。

    不过，这都不是事儿，这不是有湖么！

    喏，主人和呆呆他们不就是在湖那边么，这不，好像隐隐约约怎么多了几个人，这几个人里似乎还有妹子的样子？

    主人，放开那个妹子，让我来吓哭她！！

    天空一声巨响，咸鱼闪亮登场！

    果不其然，咸鱼王登场的一瞬间，那妹子就被他的气势所吓倒，距离完美就差一个哭了！

    “萧筱，快起来，快跑啊！”

    “我我我，我站不起来了！”萧筱感觉那一只暴鲤龙就是一直在盯着她，她魂儿都被吓的快要没了，当她听见刘明他们说要逃跑的时候，急得眼泪都掉下来了！

    明珠湖泊里怎么会有暴鲤龙存在啊！

    “吼吼吼！”

    咸鱼王兴奋地在湖泊里翻腾了几圈，湖泊里不知道多少急匆匆要逃跑的水系小精灵满脑子充满了问号，这是在搞啥子哦？

    与此同时，湖泊之中四面八方陆陆续续有一些鲤鱼王赶来，看到咸鱼王高大威猛的身躯的时候，一阵快乐的水溅跃……动起来！

    邱尚轩感觉自己一脸懵逼，他已经有点看不懂这只暴鲤龙在干什么了，这暴鲤龙的身躯有节奏地动着，再加上这些在暴鲤龙身边水溅跃的鲤鱼王，溅起水花的声音哗哗哗哗……

    你们这是在明珠湖泊里蹦迪吗？

    “呀噜！”

    更不可思议的事情还在后头。

    这一只呆呆兽居然朝着暴鲤龙的方向哒哒哒跑过去了！

    那怀里抱着的金色盆盆里的鱼该怎么办！

    天呐，不会要被吃了吧？

    就在邱尚轩四个人脑子里一片空白准备本能返身逃跑的时候，他们眼前的辣个蓝人……居然，跟着呆呆兽一起朝着湖水里的暴鲤龙走上去了！

    “杨御，危险！”邱尚轩忍不住惊呼。

    “你们别紧张，这是我的咸鱼王！”

    杨御脸上轻轻笑笑，他没想到咸鱼王居然会用这么调皮的方式回到他的身边，就像一发核弹一样轰入水中，话说明珠湖泊里的小精灵，除了鲤鱼王外，其它的就有点惨了……

    此时湖泊边缘不知道有多少懵逼的大舌贝，它们一个个缩在壳里眨巴眨巴无辜的眼睛，此时大概在怀疑贝生吧……

    他们不是好端端地睡在明珠湖的湖泊底下么？

    怎么特么一睁眼就飞到湖泊边上了？

    两级反转？

    “杨御，小心背后！！去吧，飞天螳螂！！”

    “啊——”

    邱尚轩瞳孔一缩，整个人忍不住地开始颤抖起来，而此时吓破胆子的萧筱已经闭上了眼睛，她仿佛遇见了一个十分惊恐的画面！

    咸鱼王此刻巨大的身躯就在杨御的身后，在邱尚轩四人眼里，身躯遮挡住光芒，阴影笼罩，就像仿佛要吞噬杨御一样！

    “飞天螳螂，影子分身！！”

    邱尚轩只能希望自己能够阻止暴鲤龙，哪怕阻止一秒！

    只是……

    “喂喂喂，咸鱼王，放我下来，靠！”

    杨御又像是被拎小鸡一样被咸鱼王勾住背后的衣领，拎起来安安稳稳地坐到了咸鱼王的背上。

    邱尚轩：？？？？

    “呀噜！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖睁大了自己的眼睛，眼中的那一抹红色虹膜，闪耀着难以名状的光芒，它好像发现了一个很好玩的事情……

    小梦妖飞快地来到杨御身边，然后一把抱住了杨御的脑袋，小手手抓紧杨御的头发，坐稳了。

    咸鱼王号，启动！

    和以前的游轮咸鱼王不同，这一回……

    摇啊摇，摇啊摇，摇到外婆桥，外婆说我好宝宝……

    杨御：？？？？

    咸鱼王你是又Get到了什么新技能吗？

    此时，咸鱼王的身后，杨御、呆呆，杨御头上的小梦妖以及呆呆金色盆盆里的小小鱼，就像是坐在一辆巨型的咸鱼王摇摇车一样，在这巨大的湖泊里，前后左右上下摇摆起来……

    周围泛起阵阵的水花，一波又一波地击打在邱尚轩的内心……

    看着在明珠湖泊里的暴鲤龙以及暴鲤龙身后坐着的杨御，邱尚轩神情无比的麻木。

    “我的天呐，这杨御到底是何方神圣？”叶方整个人懵逼地看着眼前的场景。

    “不要啊，他不会，他不会被暴鲤龙吃了吧？”萧筱根本不敢睁开眼！

    “太不可思议了，萧筱，你看！”刘明和叶方的表情一模一样。

    王小力的目光还是那么的灼热，这才是真正的天才训练家啊！

    萧筱睁开了眼，此时此刻，她的脑海里，深深印刻下了眼前的一幕！

    太帅了……吧……

