    第869章能活多久

    还有这样的好事？

    带队老师自然一口答应下来。

    心中也挺开心的，学生们成绩好，也代表着华夏的脸面，这次真是大大的露脸。

    学生们知道这件事也都摩拳擦掌，只等着大吃一顿。

    柯思邈更得意了，“怎么样，我说了要让这些人记住我的名字！这才是开始呢。”

    苏蕾习惯性泼冷水,“别得意忘形了，徐曦的分数比你还高，接近满分，你看看人家多处变不惊。”

    “差距也那么大吧，不都是金奖嘛。”

    柯思邈显然不服气，又想到什么，从脖子上取下金牌。

    “来,云云妹妹，说好要送给你的。”

    小云宝从脖子上勾出丝带，露出坠着的金牌。

    “我已经有一块了。”

    柯思邈握拳，“又被徐曦捷足先登了，可恶啊！”

    “愚蠢。”徐曦给他下了定语。

    “喂喂，别以为这次分数稍微比我高那么一丁点，就可以这样说我，不然咱们现在重新比一套题，看看谁赢？”

    小云宝打圆场，“好啦，比赛都结束了，放松一点。”

    徐曦看柯思邈一眼，“可以。”

    但眼神中的轻蔑却仿佛在说“就算比，你也不可能赢我”。

    柯思邈怒气冲冲，却也无可奈何。

    输了就是输了，他要是再纠缠下去，岂不是输不起。

    “算了,我听云云的！”

    小云宝发现小曦哥哥在赢了比赛后似乎并不怎么开心，把他拉到旁边。

    “小曦哥哥,你有心事吗？”

    徐曦压低了声音，“那个柳火有问题，还记得吗？当初看柳七爷资料的时候，他是不是有个叫柳火的徒弟。”

    这样一说，小云宝立刻想起来了。

    “好像是！这么多年了，他不会还在针对我们吧？”

    之所以是我们，是因为虽然上次绑架的是徐曦，但小云宝冥冥之中总有种感觉，仿佛对方应该是冲着自己来的。

    毕竟她下来是渡劫的嘛。

    徐曦皱着眉，“有可能。”

    因此晚上这顿饭，徐曦总觉得有点像鸿门宴。

    ————

    香岛著名的私立医院。

    走廊里，许多护士和医生都不由得朝着中央看去。

    一个肌肉鼓起无论从哪个角度看都和医院格格不入的肌肉猛男正在中间，身后跟着另一个亦步亦趋的男人。

    正是柳林带着他的小弟郑兴。

    “大哥，这边走。”郑兴快走两步，推开了办公室的门。

    柳林的脸上立刻浮现笑容，“李医生。”

    一位地中海发型，一看就知道德高望重的老医生抬起头。

    “您是？”

    “我是柳林，专程过来拿我师傅的检测报告。”

    “哦,柳七爷的徒弟。”

    柳林笑容更盛,“是是,刚好在附近,知道这件事就过来一趟。”

    李医生不疑有他，拉开柜子，找出柳七爷的医疗档案递给柳林。

    柳林接过后满脸关心，“我想问问您，师傅的病情怎么样？”

    他的模样太诚恳，李医生忍不住叹了口气。

    “不是太好，他的身体似乎出了点问题，细胞的端粒体长度过短，按照现在普遍的医学研究来说，这是细胞衰老的征兆，当端粒体过短无法分裂时，预示着生命的死亡。”

    柳林微微挑眉，问出来那个关键性的问题。

    “按照我师傅现在的状况，还能活多久？”

    ?  ?嘿嘿，又是十章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

