    大雪纷飞，一双圆润赤裸的小脚踩在淹没了她脚踝的皑皑白雪上行走。

    她的身子也赤裸着，行走着，仰望着，望着天空之中纷纷繁繁落下的雪花，落在她白皙紧致的肌肤上，在温热的肌肤上缓缓融化，顺着肌肤往下流淌。

    她的眼睛，没有任何的攻击性，像是初生婴儿一般纯净，对于世间的一切都带着好奇。

    她伸出双手，捧着纷纷扬扬的落雪，看着在掌心之中缓缓融化的雪，她在思索着什么，回忆着什么。

    白日里，见到的那个男人，仿佛一把钥匙一样，一下捅进了她尘封的锁芯。

    就在一扇门的后面，似乎隐藏了什么。

    “成为大罗金仙以后，一切尘封的前世都应该落于眼中，一切后世于目前终结，一切前世于眼前重合。

    但是······我的前世呢？”

    她对于自己的前世，是疑惑的。

    她仿佛从来没有存在过，干净到只活了这一世一样。

    虽然这样的几率渺小到可怜，

    但她也一度认为，自己或许不一样，是头一次降临的灵魂。

    不过，现在她仿佛已经找到了钥匙。

    她不认识，且从未见过那个男人，但是看到那个男人时候那种强烈的熟悉感和亲近感，不可能无缘无故。

    “我为什么感觉他那么亲近？就像我的至亲之人！这种感觉，随着时间的流失，越发的真实，那一张脸已经挥之不去了，但我为什么连片段的记忆都记不起来呢？

    还有这个······”

    她幻化的蹲下，坐在了厚厚的雪地上，看着手里蓝色蝴蝶的头钗。

    那蝴蝶惟妙惟肖，随着她手指的颤动而扇动着翅膀，仿佛随时都要飞走了似的。

    “既然是我伴生的神器，是不是也与我的前世有关呢？”

    这样想着，她甚至有一种强烈的冲动，想要现在就去找到那个男人，问一问他，是不是知道这个头钗。

    是不是知道关于它的线索。

    她很想知道自己的过往，知道自己前世，究竟是什么身份。

    天上的雪渐渐的停了。

    神魔宫之中，一张大床上，她渐渐从冰天雪地的梦境中醒了过来。

    她穿上了一条红色的裙子，像是一个幽灵一样，翩然离开了神魔宫所在的维度。

    飘到了神殿外面，来到了街道上。

    此时，灯火阑珊，将夜未夜，街上的灯光已经亮了起来，人们三五成群的在街道上游逛着。

    她行走在街道上，寻找着那个男人的身影。

    蓦然回首，那个男人正在陪着一个黄头发蓝眼睛的女人，在那灯火阑珊处。

    他们坐在淅河边的石阶上，看着河面尚随波逐流的荷灯。

    而她就像是一个影子，一个幽灵一样，街道上磨拳擦踵的人没有人看得到她。

    她坐在了路边的花坛上，拧着眉头静静的看着那个男人。

    就这样看着他的时候，感觉他就像是初生的太阳一样，正在赶走心间浓郁的迷雾。

    又过了一会儿，等到那个黄头发蓝眼睛的女人走开了，她站起来走了过去。

    “我可以坐在这吗？”

    她不等对方回答，就已经一屁股坐在了他的旁边。

    周扬回过头来，见到她也忽然觉得眼前一亮。

    这样钟灵毓秀的女人，让人第一感觉就觉得她不应该很普通。

    但是眼睛看去，却又发现这女人并没有多高的修为，只是刚刚灵气引入丹田的境界而已。

    这样的道行，连吉尔都打不过。

    “不知道为什么，我看到你的时候，内心觉得很熟悉，像是以前见过。”

    这个穿着红裙子，眼睛像是星星一样闪亮的女孩开口说道。

    周扬觉得这是对方在对自己搭讪。

    不过，当他看到对方拿出了一只钗子，而那钗子上面熟悉的蓝色蝴蝶的时候，他眼神一下子凝固了。

    “这个蓝蝴蝶是······”

    他看向女孩，双眼认真而含有一丝不易觉察的激动。

    女孩见到周扬的表情，眼睛也变得亮了。

    对方认识这个钗子！

    “这是我的伴生宝物，在我出生的时候，手里就攥着它，这些年来从未离身过。”

    她目光灼灼的看着周扬，想要从他这里的到钗子的来历。

    周扬已经握住了她的手。

    准确的说，是握住了她握着钗子的手。

    周扬对于纹在豆豆肩膀上的蓝蝴蝶再熟悉不过，就连蓝蝴蝶的翅膀上有着什么样子的纹路，他都记得一清二楚。

    而头钗上面的蝴蝶纹路，和他记忆中的一模一样。

    那么，眼前这个女孩······是不是豆豆的转世？

    周扬认真的端详着这个女孩的脸蛋——

    虽然很漂亮，和豆豆长得也不一样啊。

    蝴蝶是做不得假的，除了自己和豆豆本人之外，没有人能看得到豆豆肩膀上的蝴蝶。

    影像设备也拍不出这个蝴蝶。

    所以，除了自己和豆豆之外，也不可能有人制作出完全一样纹路的蝴蝶来。

    “可以和我说说它的来历吗？”

    女孩说话了。

    周扬点点头。

    眼神之中带着追忆，轻声说道：“这个蓝蝴蝶，是我女儿的伴生物，在我见到女儿的第一眼时，它便在她的身边翩翩起舞。

    以后，它便纹在了女儿的肩膀上，就是这个位置······”

    周扬点了点自己肩膀的位置。

    女孩却瞪大了眼，不太敢相信的看着眼前这个男人。

    自己、不，自己的前世，是这个男人的女儿？

    她好像听到了什么不得了的事情。

    但是，听着眼前这个男人娓娓道来的话语，其中真挚的感情不带丝毫的虚假。

    她的思绪，也开始纷飞起来。

    尘封在迷雾里的，沉睡在前世的记忆，似乎出现了点点隐藏在迷雾里的片段，看不清晰，但隐隐约约似乎出现了眼前这个男人的脸。

    “你看，这就是我女儿豆豆的样子。”

    她看着他拿出了一个一立方厘米大小的立方体，投影出了立体的全息影像。

    影像之中，一个小女孩从小到大的影像，在快速的播放着。

    看着那个女孩儿从小到大的成长，她有一种强烈的熟悉感，仿佛是曾经发生在自己眼前的事。

