
“王爷，可是忘记了眼下吃的是谁的饭？”

见墨晔重重的放下筷子，云绾宁不悦的扫了他一眼，不紧不慢的给圆宝盛了一碗汤，“什么叫我对她下手了？”

“王爷怎知我今日回了一趟应国公府？”

“你在监视我？”

“咱们可是说好了，我行踪自由。你若是监视我，咱们这场交易随时可以停止。”

如今她空间在手，是有底气的！

况且，对于神机营的事儿，她的用处墨晔心里也清楚。

如今若是没了云绾宁……

墨晔脸色和缓了几分，“本王不是监视你，也不是质问你。”

“只是种种迹象表明，云汀兰中毒一事怕是与你脱不了关系。你既然知道，三哥的脾气、他与云汀兰的关系……便应该知道，若是三哥知晓此事与你有关，他会怎么做。”

“所以说，你是在关心我？”

云绾宁挑眉。

墨晔皱眉，沉默了。

既没有承认，也没有否认。

“王爷，原来你早知营王与云汀兰的关系。”

她嗤笑一声，“你的那位白月光嫁给了营王，如今却过着这样的日子，难道你就不心疼？不担心？不为她出口恶气？”

“什么白月光？”

墨晔无语。

云绾宁总说秦似雪是他的白月光，天地良心！

他根本不知道，什么叫做白月光！

“王爷犯不着与我插科打诨的。”

云绾宁轻哼，“你就承认了吧！秦似雪在你心里是独一无二的，是无可替代的！”

圆宝眨了眨眼，咬着勺子一脸好奇的看着她，“娘亲，今晚这西红柿是不是还没有熟呀？还是你往里面加了醋？”

儿子为大！

圆宝一开口，云绾宁也顾不得与墨晔争辩。

她忙低头看着汤盆中的西红柿，“这西红柿熟了呀！我也没有往里面加醋。”

“西红柿鸡蛋汤，我加醋做什么？”

“既然西红柿熟了，也没有加醋，为什么我喝着这汤有些酸溜溜的？”

圆宝人小鬼大，冲云绾宁挤了挤眼，“娘亲，你是不是生气了？吃哥哥的那位白月光的醋了？”

云绾宁：“……”

他到现在，还喊墨晔哥哥。

“人小鬼大！赶紧吃了去散步消食。”

她轻轻敲了敲他的脑门儿。

圆宝“咕咚咕咚”的将碗里的汤喝完后，这才擦了擦小嘴迈开小腿离开了。

临走前，还恶狠狠的瞪了墨晔一眼，那小眼神是在警告他：不许欺负我娘亲！否则我跟你没完！

见圆宝离开了，云绾宁这才看向墨晔。

“王爷方才说，营王知道这回事，会怎么对我。”

她笑了笑，“难道，他还能来杀了我不成？”

“杀了你不至于，但绝不会让你好过。”

墨晔面无表情道。

“是吗？”

云绾宁不以为然，“且不说，云汀兰中毒与我无关。即便是与我有关，营王若是要来杀了我，难道王爷要袖手旁观？”

“王爷莫不是忘记了，你我之间的交易？”

墨晔要无条件保护她！

“你……”

他俊脸一沉，不悦的放下筷子，“云绾宁，注意你的态度！”

“即便本王会保护你，但是日后你要做什么事情，也该先与本王商议！如此贸然行事，本王如何保护你？！”

见他动怒，云绾宁这才皱眉，“云汀兰的毒，不是我下的。”

“但若是，她非要说是你下的呢？”

墨晔步步紧逼的追问。

云绾宁眉头拧得更紧了，“你到底在担心什么？到底是在担心你的白月光，还是在担心我？”

“你一心要将罪名安在我头上，莫不是也是为了秦似雪？”

“你……”

见她态度居然比他还要狂妄，墨晔气得站起身来，饭也不吃了拂袖而去！

两人，不欢而散。

墨晔怒气冲冲的出了清影院，便吩咐如墨，“立刻去一趟应国公府，好生查查云汀兰中毒，到底是怎么回事。”

“主子是在担心，这件事当真是王妃做的？”

“本王担心她做什么？”

狗咬吕洞宾，不识好人心的女人！

他脸色铁青，“本王已经与三哥心生芥蒂。这一次若是因为此事，本王被她做的蠢事牵连，少不得会与三哥撕破脸皮。”

“但是眼下，还不是撕破脸皮的时候。”

如墨若有所思的点头，“所以说，主子就是担心王妃，会被营王报复。”

“本王这么说了吗？多嘴！自己掌嘴！”

墨晔不悦的扫了他一眼。

如墨拍了拍脸，便算是掌嘴了，又连忙跟了上来，“主子，方才王妃不是说，这件事儿不是她做的？”

“她的话，有哪一句是真的？”

墨晔冷哼，“她与应国公府、与云汀兰的关系如何，本王明白。”

“在三哥找上门之前，本王要知道事情的经过。”

如此，他也才能护着她。

如墨恭敬地应下，身影消失在夜色中。

此时，应国公府。

墨回锋连夜进了国公府，见云汀兰一脸苍白的躺在床上，他冷着脸问，“到底中了什么毒？可能解？！”

年过半百的老太医摇头，“王爷，云二小姐所中的毒很是凶险。”

“但是，微臣也只能用解药压制，不让毒素蔓延。想要解毒，还需研究是什么毒，方能研制解药。”

“那你废什么话？还不赶紧研究？！”

墨回锋一脚踹了过去。

老太医忙爬起来，“王爷，这毒凶险，就怕云二小姐撑不住啊！”

“废物！没用的废物！”

墨回锋怒极。

云振嵩与陈氏站在一旁，也焦灼不安。

“是谁对兰儿下毒了？！”

墨回锋眼神阴狠的扫向云振嵩，“可查清楚了？”

云振嵩一个哆嗦，连忙答道，“王爷，此事微臣已经查清楚了。今日，只有明王妃来过国公府，并与兰儿见过面。”

俗话说，手心手背都是肉。

一个是嫡出女儿，一个是庶出女儿。

可云振嵩这副模样，一眼就能看出是个偏心疼爱小女儿的……窝囊废！

陈氏抹着眼泪，站在一旁哽咽道，“王爷，我们家兰儿素来与人为善，从未结仇。”

“今日遭逢横祸，还请王爷为兰儿做主啊！”

墨回锋抬起头来，一双眸子里杀气腾腾，“云绾宁？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508140"  chaptername="第31章  云汀兰中毒">加入书签</a>
</div>
