    那四个藏在水里的锦衣卫高手，在浪翻云巧妙的接箭手法迷惑下，初以为浪翻云全消受了那四枝利箭，死前发力挣扎到水底处去，到发现河水并没有现出些许鲜血红色后，才骇然发觉目标影踪渺然。

    浪翻云凭借体内精纯无比、生生不息得到真气，再潜游了里许多的河段，在昏暗的天色中，由河水里冒出来。

    另一边御书房。

    朱元璋看着眼前俯跪着的楞严喝道：“愣卿家连夜来见朕，就是因为浪翻云终于来了。”

    楞严额头点地，恭敬地道：“微臣本想待到明天早朝才来进禀，但怕皇上责怪，故冒死来打扰圣驾，皇上见谅。”

    朱元璋冷冷道：“站起来！”

    楞严立了起来，仍垂着头，避免和朱元璋对望，心中疑虑，往日和朱元璋说话，都是跪着来说，为何今天他一反常态呢？

    难道是白天的事情败露了？

    他之所以连夜赶来觐见，便是因为白天的计划失败了，他迫切想要转移朱元璋的注意力。

    朱元璋背后肃立着两名太监，凝立如山，气势迫人，脸容一点变化都没有，似乎全听不懂两人的对话。

    朱元璋淡淡道：“要多少人和什么人，方可以杀死浪翻云，教他逃亦逃不掉。”

    楞严神色不同道：“若能有老公公和鬼王同时出手，配合微臣和手下的高手，或能办到。”

    他聪明的没有提到皇太孙，因为要是加上了皇太孙的名字，那么他的职位也就不保了。

    朱元璋怒喝道：“只是‘或能’，浪翻云真的如此厉害吗？”

    楞严道：“这是微臣真正的想法，不敢胡诌欺骗皇上，浪翻云已到了由剑入道的境界，若蓄意逃走，天下恐怕无人可把他拦住。”

    朱元璋微笑道：“那即是说，假若能制造出浪翻云不能退出的形势，我们‘或可’把他杀死吗？”

    楞严答道：“正是如此，圣上明察。”

    他顿了一顿又道：“微臣早有定计，只怕鬼王不肯出手相助。”

    朱元璋哈哈一笑，龙颜转寒，喝道：“这话休要提起，若无兄英雄盖世，岂会与人联手对付浪翻云，再也休提，这是对他的侮辱。”

    楞严失望之色，一闪而逝。

    他计划老太监与鬼王联手，对付浪翻云两败俱伤的谋算落空了。

    朱元璋神色不动淡然道：“为何卿家对鬼王不出手似乎感到失望呢？”

    楞严素知朱元璋的厉害，知道一个应付不好，便是人头落地的局面，他有陈贵妃保着，或者好一点，卑声道：“微臣终是武林之人，不能见到高手的较量，故感到失望。”

    朱元璋嘴角掠过一丝莫测高深的笑意，平静地道：“世事往往出人意表，就算鬼王不找浪翻云，可是冲着他和怒蛟帮上任帮主的旧怨，两人间的事亦不会轻易解决，否则何需把浪翻云引到京城。”

    楞严不住点头，表示同意。

    朱元璋似是闲话家常地改变话题，挨着椅背悠然道：“现在江湖上谣言遍起，其中一则说卿家乃是庞斑首徒，要倾覆我大明，教人失笑。”

    楞严骇然跪下，连连扣头道：“皇上明察，这乃是怒蛟帮散步的谣言，针对微臣，皇上明察。”

    朱元璋嘴角露出一丝神秘的笑意，淡淡道：“卿家且退。”

    竟没有再说他自己是否相信这谣言。

    楞严暗凛朱元璋驾驭群臣的手法，务要人战战兢兢，生活在惶恐不安中，咬牙叩了头后，退出房外。

    他打定计划，最近要消停一会了，知道朱元璋要派人监视他了。

    朱元璋默然半晌后，道：“找叶素冬来！”

    门外有人应道：“遵旨！”

    叶素冬似是一直守候在外，不一会儿跪倒在朱元璋的桌前。

    朱元璋没头没脑问道：“水月大宗是什么人？”

    叶素冬迅速答道：“此人乃东瀛著名的兵法大家，一把水月刀败尽东瀛高手，乃是幕府将军的第一教席。”

    朱元璋满意道：“你在东瀛的工作做得相当的好，明早朕会差人送你一名外族进贡的柔骨美女，包你爱不惜手。”

    叶素冬大喜，连连叩头：“谢主隆恩！”

    “砰！”

    朱元璋又拍桌怒道：“倭鬼窥觊之心，始终不熄，现在见蒙人蠢蠢欲动，便派人于胡惟庸勾结，想来浑水摸鱼，朕将教他们来得去不得。”

    叶素冬俯伏在地上，动也不敢稍动。

    即便他乃是白道有数的高手，若开罪了朱元璋，不但功名富贵尽付东流，还要株连九族，祸及整个西宁派，所以在朱元璋龙脚前，真是呼吸也要放轻松一点。

    朱元璋忽地叹道：“好一个浪翻云，朕越来越想和他把杯对饮，畅谈心事，是了，过几日叶卿家是否亲迎怜秀秀入宫，预备登台之事。”

    叶素冬恭敬地的道：“微臣会安排得妥妥当当，让秀秀小姐宾至如归。”

    朱元璋眼中掠过复杂神色，语气却出奇平静道：“朕想在贺寿戏前和她单独一见，卿家给朕安排一下。”

    叶素冬领命叩头。

    朱元璋凝坐不动，陷入沉默。

    叶素冬大感奇怪，朱元璋的时间珍贵无比为何竟浪费在沉默上？他还是首次遇上这情况。

    朱元璋忽道：“胡惟庸那边有什么举动？”

    叶素冬道：“他们处理尾事的手法非常干净，微臣还在派人查询。”

    朱元璋又吩咐道：“此事牵连到燕王，关系重大，故必须不动声色，待至适当时机，才可采取果断行动。切记！”

    叶素冬心中一凛，体会到朱元璋背后的含意。

    朱棣若与此事有关，那就代表他想弑父造反了。

    一滴冷汗终于由额角渗了出来。

    朱元璋象征着天下最大权势的两只手在桌面紧握成拳，然后缓缓舒展开来，语气转为温和，道：“夜了，早点回去睡吧！记得找人保护怜秀秀，若她损去一条秀发，你和楞严两人立即提头来见我。”

    最后一句，语气转厉。

    叶素冬答道：“皇上放心，少林派无想僧已来到京城，微臣会请他和西宁派的沙放天，一起为皇上护花。”

    朱元璋叹道：“叶卿家确是朕手下第一智勇兼备的猛将，又难得这么懂体会朕的心意，哎！若蓝玉学得你三分，和朕的关系就不会弄至今日这田地。”

