    就在陈永仁犹豫着接下来该怎么办时，突然响起的一连串手机铃声打断了陈永仁的思绪：“叮铃铃、叮铃铃……”

    　　掏出手机，看着手机上的号码，陈永仁脑海里立刻出现一个长相可爱的女人形象：“喂，夏树，这么晚了给我打电话有什么事吗？”

    　　“仁哥，”夏树的声音一如既往的娇娇糯糯，只是娇糯中还带有一丝距离：“我和拓海还有欣欣非常感谢你今天帮了我们，我们三人想明天请你一起出来喝咖啡，不知道你有没有空？”

    　　经过了今天发生的事情，夏树和欣欣还有拓海都猜出陈永仁十有八九是混帮派的。

    　　三人对此都有些排斥，特别是做老师的欣欣。

    　　不过想到终归是陈永仁帮了他们，而且在他们面前一直表现的很和善。再加上对方帅气阳光的形象，三人最终还是决定请对方出来喝咖啡表示感谢。

    　　而且如果可以的话，她们还打算劝说陈永仁远离帮派，找份正当职业。

    　　陈永仁对此自然一无所知，不过想到那个今天见过的漂亮女人欣欣，立刻点头答应了下来：“好，没问题。”

    　　至于乌鸦，那是谁？他不认识。

    　　从古至今，爱江山更爱美人的英雄豪杰又不只他一人。

    　　......

    　　第二天上午十点，深水埗荔枝角道，装修简朴、充斥黑白元素风格的青山咖啡厅内靠窗的两排沙发坐了两男三女五个人。

    　　几人一边闲聊，一边不时看向玻璃窗外不时经过的行人。

    　　“欣欣，我真搞不明白，既然知道对方是混帮派的，为什么还要约他出来喝咖啡，你不是最讨厌那些人的吗？”说话的女人紧挨着窗户，身穿一件紫色短衣，有着一头乌黑短发，看上去倒有几分书卷气。

    　　欣欣坐在沙发最外围，她今天穿了一身花色长裙，看上去非常漂亮和时尚，咖啡厅内已经有好几个男顾客不时偷眼看过来。

    　　不等欣欣说话，坐在欣欣和女人中间的夏树便接过了话题：“丽怡姐，仁哥虽然是混帮派的，但他真的是个好人。昨天如果不是他的话，我们就要倒大霉了，拓海你说是不是？”

    　　坐在对面穿了一件普通白色T袖的拓海点了点头：“是啊，丽怡姐，如果不是仁哥的话，我的车恐怕就别想拿回来了。”

    　　虽然还没有和陈永仁说过话，但是非常感谢陈永仁的拓海也跟着女朋友一起喊陈永仁为仁哥。

    　　“你们两个小家伙懂什么，才刚高中毕业，社会上的人心思有多复杂是你们能明白的。”

    　　郭丽怡没好气的白了这两个小家伙两眼，虽然她和欣欣一直都在中学里教书，很少和社会上的人打交道，但还是多少知道一些社会的复杂。

    　　也正因为这点，她才和好友同事欣欣一样，对于社会上的人和事都比较排斥，就更别说陈永仁这种混帮派的人了。

    　　见郭丽怡一副不相信的态度，夏树没办法说服对方，便抱着身边一直沉默的欣欣胳膊不断扭动：“欣欣姐。”

    　　“好了、好了，”感受到了身边从小看着长大的邻居小妹妹的不满，欣欣连忙站出来说道：“丽怡，我请陈先生出来喝咖啡一方面是想感谢他昨天的帮忙，要不然我们三人肯定要吃亏。”

    　　想到昨天的处境，欣欣现在都有些后怕：“另一方面是我觉得陈先生不像坏人，便想看看能不能劝他换份工作，所以才把你和奕行叫上。如果可以的话，我想请奕行给他介绍一份正当的工作。”

    　　“让我给他介绍工作？”坐在丽怡对面身穿一身白色运动服、一直默默看着窗外风景的斯文男人听到欣欣提及自己的名字，有些奇怪的看了过来。

    　　夏树接话道：“是啊，彭大哥你在枪会俱乐部里做教练，每天接触的都是很多有钱人，里面不少人和你关系不错。只要你开口，他们肯定愿意安排一份工作。”

    　　对于欣欣和夏树的请求，彭奕行和女朋友郭丽怡倒不觉得有什么问题，他们之前也帮好几个朋友介绍过工作，当事双方事后都很满意。

    　　只不过因为陈永仁的身份问题，郭丽怡有些不想接触对方。

    　　彭奕行摇了摇头：“我不是这个意思，只是听你们三人介绍的情况，那个叫陈永仁的人在帮派中地位应该不低。这种人的日常收入，可是要比普通上班族的薪水高很多，我不认为对方会接受我介绍的工作。”

    　　欣欣随意的捋了捋乌黑秀发：“我只是想表示一下我们三人的谢意，对方接不接受并不重要。”

    　　听了欣欣这个回答，彭奕行和郭丽怡这才点了点头表示明白。

    　　这时，不时盯着窗外打量的拓海突然说道：“夏树，仁哥来了。”

    　　众人闻言齐齐向窗外看去，然后便看见一个上身穿了件领口敞开的白色衬衫、下身穿了条黑色休闲裤、脚上穿了双黑色板鞋、看起来非常阳光帅气的男人正朝咖啡馆走来。

    　　“不是吧，他就是你们说的陈永仁，混帮派的？”看着玻璃窗外那个注意到了她们冲他们挥手打招呼、有着一脸和煦笑容的年轻男人，郭丽怡有些不敢置信的看向身边三人。

    　　夏树听了得意的翘了翘可爱的鼻子：“没错，他就是仁哥。怎么样，是不是一点也不像混帮派的坏人。”

    　　一直看着陈永仁越走越近最后走进咖啡厅的欣欣，笑着摸了摸夏树的脑袋，转头看向郭丽怡：“俗话说的好，相由心生。只看陈先生这副模样，怎么可能是坏人。”

    　　“哼，坏人难道会把坏字写在脸上嘛。”嘴上虽然这么反驳，但是心里面，郭丽怡也觉得好友说的对。

    　　相比起女朋友的好奇，彭奕行却是有些惊讶。他真没有想到，自己竟然会再次遇见这个之前在李心儿医生那里见过的男人。

    　　在彭奕行和郭丽怡还没从惊讶和好奇的情绪中回过神来，进入咖啡厅的陈永仁便已经走了过来。

    　　陈永仁先冲欣欣三人微笑点头，略过好奇打量他的郭丽怡，目光投向盯着他的彭奕行：“哈哈，彭先生，我真没想到会在这里遇见你。”

