    夜深了。

    顾阳正准备休息，突然听到门外传来敲门声，“顾兄。”

    听声音，正是楚惜月。

    他打开门，见她提着两壶酒，邀请他到外面喝一杯。他欣然答应。

    到了船头处，两人靠着船舷，边喝酒边聊天。

    天空中，月光如流水一般，映照在江面上，闪烁着粼粼的波光。

    船上一片寂静，唯有水声潺潺，凭添了几分静谧。

    顾阳看着眼前的楚惜月，一袭白衣，在夜色下，白皙的皮肤泛着动人的光芒，美得让人沉醉。

    在这样的氛围下，他也不禁有些怦然心动。

    他终于知道，她为什么会得到一个闭月羞花的名号了。

    楚惜月盈盈的目光注视着眼前的男人，拿起手中的酒壶，跟他碰了一下，仰头便喝了一口，脸颊上，很快泛起一圈淡淡的晕红。

    顾阳鼻端萦绕着淡淡的香气，是酒香，与她身上传来的香味混杂在一起，只喝了一口酒，就有一种微醺的感觉，轻飘飘的。

    “顾兄，你可知钱家的来历？”

    微风中，传来楚惜月耳语般的声音。

    顾阳清醒了一些，终于知道她来找自己的目的，摇头道，“不知。”

    “钱家的先祖，本是大周太祖的管家，所以，才能替皇室掌管钱袋子。四百年来，这个钱袋子，也一直都是由钱家的历代子孙掌管。深受皇室的信任。”

    这么说，钱家相当于皇室的白手套，用封建时代的说法，也即是家奴。

    所谓信任，是相当不靠谱的事情，特别是将时间拉到四百年的长度，更没有什么信任可言。

    顾阳心中想着，却有没有插嘴，静静地听着她说。

    “直到钱家上一代的掌管者，出现了一位才能出众的人物，被天下人称为财神爷。让钱家的生意，达到了一个前所未有的程度。”

    “若只是如此，皇室也不会在意。偏偏这位财神爷的一个儿子，登上了天骄榜。那是四十年前的事。”

    顾阳听到这里，就有点明白了。

    钱家再能挣钱，对皇室来说，都不会有任何威胁，依旧是自己的提款机。

    可是，当钱家出了一位天骄，情况就大不一样了。

    登上天骄榜，意味着神通境有望。

    一旦钱家出现一位神通境，就很难控制了。

    只听楚惜月说道，“几年后，钱家的那位天骄，被另一位天骄挑战，战死当场。而且，自那以后，钱家的子弟，因各种意外而死。最后，只剩下那位钱曦云。”

    顾阳不由感叹，这皇室真是够狠的，发现养的狗有不听话的征兆，就下这样的狠手。

    话说，这种除掉天骄的手段，还挺眼熟的。

    之前一次模拟，那位皇后也想利用他来除掉文院的那位首席弟子。

    这么多年过去了，还是用一样的手段。

    “钱家那位财神爷将唯一的孙女，送去万里之外的靖州，她才能保住一命。这是钱家跟皇室的默契。钱家后代不再染指四海钱庄，以此来保住钱家最后的血脉。”

    “钱曦云若是能留在靖州，自可平安无事。可是，她现在要去趟的那一滩浑水，实在太过危险……”

    话未说完，旁边一个悲愤的声音插了过来，“我爷爷死得不明不白，就算再危险，我也要替他老人家讨个公道。”

    顾阳和楚惜月都是一惊。

    以他们的实力，竟然没有发现有人在旁边偷听！

    只见几米外，两道人影凭空出现，正是钱曦云和那位叫莉莉的术士。

    顾阳立马反应过来，这是莉莉的法术，隐身术一类。竟能瞒过他的感知，果然够神奇。

    楚惜月眼中闪过一丝异色，“异大陆的法师？”

    莉莉提起裙摆，行了一礼，纠正她的说法，“我叫莉莉，是一名术士。”

    楚惜月对于异大陆的了解有限，并不清楚术士与法师的区别，点点头，没有再问。

    她半夜来找顾阳喝酒，原本就是想劝诫他，让他不要去趟钱家这淌浑水。谁知竟被当事人给到了，多少有些尴尬。

    钱曦云说完那句话后，先是行了一礼，“抱歉，偷听了二位的谈话。”

    楚惜月道，“以你当前的处境，对我们有防范之心，也很正常。”

    钱曦云转头看向顾阳，“小妹的处境，便如这位楚姑娘所说，极其凶险，一路上，不知有多少人想要取我的性命。顾兄若是想退出，小妹绝无怨言。只是，若是小妹的死讯传出，顾兄恐怕无法得到想要的东西了。”

    顾阳觉得她的话没错，她这个商行的主人死了。留在靖州的商行，要么被别的势力占了，要么被底下的人瓜分了。哪里轮得到他？

    他朗声道，“我既然答应陪你走一趟，就不会食言。姑娘先行回去歇息。”

    钱曦云没再说什么，行了一礼，带着莉莉回去了。

    顾阳转头对楚惜月说道，“我明白你的意思，这一趟，我送她到中州，便即抽身。”

    楚惜月听他这么说，没有再劝，提起酒壶。

    两人碰了一下，将壶中的酒一口饮尽。

    一切，尽在不言中。

    ……

    两天后。

    趁着夜色，莉莉拿出那个黑色的水晶球，口中默念咒语，片刻后，一道无形的力量将她和顾阳还有钱曦云笼罩住，三人的身形凭空消失。

    在隐身术的加持下，顾阳带着她们悄无声息地离开了画舫，到了岸上。

    至于程雪，就留在画舫中养伤。

    主要是莉莉的隐身术，范围只能覆盖住三人。

    这也是为什么钱曦云只带了两个人的原因，本想着突然回到中州，打别人一个措手不及。

    谁知道，还是遇到了袭击。

    这也意味着，钱曦云身边有叛徒。

    这一点，顾阳都想到了，钱曦云这个当事人，自然不会想不到。

    不过，看程雪在船上拼命的样子，她应该不是那个叛徒。

    莉莉就更不可能了。

    一直到了百里开外，莉莉才撤去隐身术。

    这一路，都是顾阳带着她们走的。

    他提议停下来休息一会，看莉莉的样子，施展隐身术，对她的消耗极大。

    顾阳也盘坐到地上，运功调息。

    片刻后，只见一道炽热的火焰环绕在他身周，有如实质一般。

    钱曦云在一旁看呆了，她自身也有五品的修为，又有名师指点，自然很清楚这是什么。

    他的真元快要凝成实质，堪比一品强者的罡气了。

    他所修炼的，无疑是一门绝世功法。

    怪不得能成为潜龙榜第一。

    以他的年纪，若是年轻个一两岁，足以登上天骄榜了。

    她旁边莉莉身体更是抑制不住地颤抖起来，结结巴巴地说道，“￥%#……”

    随后，扑通一声，跪倒在地。

    钱曦云看到她这样的反应，不由愣住了。

    她的商号，就是与西堤大陆的人做生意，对异域的语言颇为精通，听出她刚才说出的音节，意思是“圣使”！

