    所有同学都在疑惑夏墨想要干什么，他们目不转睛看着夏墨来到了骷髅巨蜥身前。

    骷髅巨蜥张开了血盆大口向夏墨咬了过来，眼看着就要咬到夏墨了。

    然而这个时候夏墨却是举起了自己手杖，单纯的将魔力加注在魔杖之上，原本接近两米的魔杖又微微放大些许，在夏墨的控制下狠狠打在了骷髅巨蜥的脑袋上面。

    “砰”

    骷髅巨蜥直接被夏墨打飞出去，倒在地上，虽然没有昏过去，但也是脑袋沉沉，被打的迷迷糊糊。

    骷髅巨蜥本就是野性难寻的巨兽，虽然被打的难受，但是可没有这么容易认输。

    将大脑袋晃动几下，稍一清醒就又向着夏墨冲了过来。

    不过这一次，骷髅巨蜥是倒了大霉，夏墨直接是一套不变样的连招对着它糊了过去。

    闪光术阻挡和干扰、绑腿咒控制，临了近就是一个大棒子糊脸。

    一三四次，就连观战学生和以及暗中赶来观察邓布利多都觉得夏墨过于凶残了，不知不觉间可怜起额骷髅巨蜥来。

    “吼。”

    骷髅巨蜥低吼一声，将自己的脑袋低垂下来，趴在地上以示臣服，夏墨轻轻摇头说道：“算了，放过你吧。”

    夏墨转头看向了自己那些目瞪口呆的学生，说道：“演示很简单吧？也就是一个荧光闪烁、绑腿咒和魔力打击罢了。”

    简单......个鬼，哪家的荧光闪烁能够把人整的和瞎子一样，还有那个变态一样巨力比起那个巨兽感觉都要恐怖。

    当然，这些话学生们也仅仅是放在心里，这会可不敢说出来。

    夏墨玩归玩，但也看出他们的心思，随手将骷髅巨蜥收起后说道：“我的闪光术脱胎与荧光闪烁，区别也仅仅是控制和魔力输出的问题，绑腿咒也是如此，左右也是个量的问题，不算难。”

    夏墨看了学生们一眼，说道：“我给你们演示，不是直接赋予你们强大的力量，也不是要你们战胜骷髅巨蜥，而是要你们懂的利用自己懂的魔法相互配合，给自己创造优势。至于魔法研究和力量，这个需要你们自己更加努力。”

    夏墨说了大实话，很多有主见小巫师此时也是若有所思起来，他们都在反思刚才自己面对异形的时候，手中的魔法该怎么组合给自己创造优势。

    暗中的邓布利多看到这幕，不由的点头，果然夏墨阁下是个好老师，就是上课过程过于粗糙了一点。

    夏墨停了一小段时间让他们自己思考，过了许久，夏墨才道：“还有什么问题吗？如果没有，我开始交你们闪光术了。”

    “教授，我有问题！”

    夏墨刚刚说完，就有一个男生举手了，他似乎有些激动，问道：“教授的魔杖为什么能够变大变小？”

    方才战斗当中，夏墨的魔杖很是惹眼，不论是拿在手上还是锤爆骷髅巨蜥，都将一些学生看得热血沸腾了起来。

    夏墨答道：“奥利凡德那个老头的新式魔杖，差不多也是这时候上架了，魔力疏导更加流畅，当然也是适合近战。”

    “呵，近战那不是麻瓜和那些半人类魔法生物才喜欢做的吗？”

    德拉科这会不知怎么的，又觉得自己行了，下意识的竟然是挖苦起夏墨来。

    “是么？”

    然而当夏墨声音响起的时候，德科拉忽然浑身一震，这才意识到了自己刚才说了什么，怂了几分。

    夏墨则是拿出了魔杖，握在手中，轻轻一点地面，呼道：“火焰加护。”

    一道火焰瞬间附上了长长的杖身，夏墨挥动了魔杖，打在身前草地上，巨大火焰发出暴鸣，击打的说瞬间火焰暴涨，在夏墨身前地面打出了一道巨大而焦黑裂缝。

    “雷电加护！”

    “轰”

    “利刃加护！”

    .......

    夏墨一连在魔杖上施展了，好几次加护魔法，每一次挥动地面上的裂痕就大了一分，威力也是恐怖的吓人。

    夏墨笑眯眯的道：“德拉科同学，你猜如果突然爆发近战，你能挡几次？”

    近战附魔，魔杖加护仅仅是夏墨捣鼓出来的入门的东西，如果能够无杖施法，那么能够玩的手段那可就更多了，暴力那是绝对。

    德科拉瑟瑟发抖暂且不说，但是余下的同学，尤其是男生，一个个是眼睛发亮，就差和夏墨说一句：教练，我想学魔法了！

    夏墨看了他们一样，说道：“我用的都是近战魔法，你们想要学可以，不过至少要在战斗中学会保持冷静，要不然还是玩远程吧。”

    夏墨第一节课立了威信，上起课来那就简单了许多，没多久就到了下课的时间。

    随着时间的推移，夏墨的课程自然也是越发的有名，有人喜欢，有人则是有些害怕，不过不管如何都是要上的，因为是必修课。

    当然，随着夏墨的教学，邓布利多想要情况终于是逐渐出现了，学生们对于自己魔法运用，更加的灵活，脑洞大开，对于魔法的研究也是逐渐提起了兴趣。

    作为一个最伟大白魔法师，他知道只要对钻研感兴趣，才能够在魔法这一条道路上走的更远。

    当然，也有一些不好的地方，那就是战斗风格逐渐崩坏了。

    绑腿咒、闪光术这些控制前置手段都已经是小意思了，有的学生已经是丧心病狂的开始将一些让人腹泻、呕吐的咒语作为控制手段了。

    手段令人发指，但是极为有效，毕竟他的对手一边打，一边窜稀，化身喷射战士，画面简直无法想象。

    晚宴之上，哈利和罗恩两个家伙悄悄看了周围一眼，这才快步来到了自己的位置上。

    不知道怎么回事，哈利是夏墨弟子的事情被散布了出去。

    从那一刻起，哈利可就是忙的不可开交，既有人想要和他请教怎么战斗，也有人想要敲他闷棍，毕竟夏墨打不过，打他弟子这个问题不大吧？

    “罗恩，赫敏去哪了？”

    “不太清楚，好像是的去盥手室了，最近找你麻烦的人太多了，她都不太和我们一起走了，不安静。哈利，你说谁把这件事泄露出去的？是海格吗？”

    哈利面色古怪，他道：“我觉得是我老师？”

    “夏墨教授，怎么会，他可是你......”

    罗恩的话还没说完，忽然礼堂的大门被人一把推开，奇洛教授踉踉跄跄跑了进来，大声喊道：“女盥手室有剧怪！”

