    下午2点，《水果硬糖》的直播发布会准时开始。

    现场倒是来了不少的记者，可是这些记者基本上都不是为了《水果硬糖》而来的。

    你自己想，一部网大，阵容目前曝光出来的就是唐天和周小栀，一个是劣迹复出艺人，一个是根本就没有听说过的新人。

    你说，有啥话题度？？

    恋童癖？？

    这个话题已经讨论的差不多了，现在网上对这个话题也都不再感兴趣了。

    任何事情，哪怕再愤怒，他也有时效的。

    几天下来，大家早就去看另一个热点去了。

    今天这么多记者来主要是奔着余小树来的。

    下部作品是众多记者关心的点。

    毕竟《传闻中的陈芊芊》庆功宴上，这余小树只是为《水果硬糖》宣传，根本就没有提其它的计划。

    那么，今天晚上《水果硬糖》就是开播了，这余小树总得有一些计划了吧。

    此时，观看着《水果硬糖》直播的并不少。

    “被弹窗给骗进来了，等一个解释。”

    “擦，这一部网大就这么大的阵势？？”

    “醉了，余小树老老实实写网剧多好啊，拍什么网大啊？？”

    “谁不知道网大目前没有任何出路啊。”

    ……

    弹幕很多人倒也不是质疑余小树，大家主要是觉得网大没有什么潜力，甚至现在业内还有人觉得网大就是不务正业呢。

    其实地球上网大同样有一个发展期的。

    说来，在很多童星转型失败的时候，地球上的谢苗则是主动开始拍摄网大，甚至在网大里混的如鱼得水。

    而余小树相信元星上的网大肯定也会越来越好的。

    再说了，这部《水果硬糖》余小树的重点真的不是为了挣钱。

    “咦？？主持人不出来吗？？”

    “什么情况？直接就音乐走起了？”

    “我了个去，确实啊，这啥情况？”

    ……

    众人看着直播一个个有些错愕。

    因为按照一般的开播宣传来讲，基本上都是主持人先上来介绍一下的，然后才开唱吧。

    这上来就唱？？

    也不是没有。

    先听歌。

    ……

    栀子花开，So beautiful so white

    这是个季节我们将离开

    难舍的你害羞的女孩

    就像一阵清香萦绕在我的心怀

    ……

    栀子花开如此可爱

    挥挥手告别欢乐和无奈

    光阴好像流水飞快

    日日夜夜将我们的青春灌溉

    栀子花开啊开栀子花开啊开

    ……

    李华的声音干净又清澈，他的声音仿佛是把大家再一次的带入到那个青葱的年纪。

    6月就是毕业季了，尤其是对于大学生来说，很多大学四年毕业后就要正式进入到社会了，很多人是即不舍，又有些期待。

    其中，李郝这几天和室友喝酒，K歌，然后把校园里每一处都转了一个遍。

    他是真的不想离开大家。

    但是毕业了，总要去考虑一些现实问题。

    他的几个室友，有留在帝都不回去的，有准备去魔都的，有准备去妖都闯一下的，还有跟着自己的女朋友去东阳的。

    总之，以后再想聚，难了。

    虽然大家说着以后常聚，但是李郝知道以后大家想聚一起，难如登天。

    四年前，他高中毕业，当时和自己的高中室友和同学都说毕业后要一年聚一次，可是四年了，倒是偶尔和个别人聚上了一聚。

    但是，没有一次可以聚齐的。

    想要聚齐太难了。

    为此，李郝根本不觉得他们大学几个室友将来还可以凑齐聚会。

    难啊。

    因为昨天晚上喝的太猛了，所以李郝一觉睡到了下午1点30分，然后本来想着在网上看看视频的，结果就被弹窗给弹到了《水果硬糖》的直播间。

    这是什么鬼？

    李郝并没有听说过《水果硬糖》，所以他进入直播间后就有点懵逼。

    这是什么情况？？

    这什么破剧竟然起这么一个名字呢？

    可是李郝听着这首歌却一时有些楞住了。

    因为他甚至觉得这首歌简直就是为自己量身打造的啊。

    ……

    栀子花开如此可爱

    挥挥手告别欢乐和无奈

    光阴好像流水飞快

    日日夜夜将我们的青春灌溉

    栀子花开呀开栀子花开呀开

    像晶莹的浪花盛开在我的心海

    栀子花开呀开栀子花开呀开

    是淡淡的青春纯纯的爱

    ……

    这一句句歌声让李郝的心情再一次变得低沉了起来。

    是啊。

    他马上就要毕业了。

    即将告别的的欢乐和无奈。

    你说。

    这光阴怎么就这么快呢？？

    李郝回头想一下，他觉得自己仿佛是昨天才来学校一般，结果一眨眼4年就这么过去了。

    一时间，李郝听完了《栀子花开》整个人都呆住了。

    这是什么歌？？

    这首歌太特么好听了有木有？

    他错愕了片刻就想要网上搜索一下这首歌，毕竟记住了歌词的李郝觉得完全可以搜索出来。

    然后。

    查无此歌。

    新歌？？

    想到这里，李郝就想在在直播间问一下是什么歌，结果李郝一看直播间不用问了。

    因为直播间已经满屏的询问了。

    “我擦，这首是什么歌呢？？”

    “对啊，这是什么歌啊？太好听了。”

    “这个李华我是知道的，但是没有想到竟然唱这么一首新歌。”

    “校园民谣啊，真的很少见了。”

    ……

    很多人在纷纷的询问这刚刚李华唱的是什么歌曲，然后呢，只看得李华唱完后就下去了。

    没有任何一句废话。

    仿佛他来《水果硬糖》的发布会就只是为了唱歌一般。

    唱完就跑。

    绝不废话。

    再然后，余小树登台：“谢谢大家来参加《水果硬糖》的发布会，我是《水果硬糖》这部网大的编剧，同时也是今天的主持人，现在，有请我们《水果硬糖》的导演陈芳，《水果硬糖》的主演唐天、周小栀……”

    先不说正在观看直播的众多网友，就说现场的众多记者一个个都有些懵逼。

    如果说唱完了歌曲再有主持人进行介绍也可以的。

    但这怎么余小树直接当主持人了呢？

    这百芊传媒已经穷成这个样子了？？

    连个主持人都请不起？

    毕竟这《水果硬糖》是非独家的上线，那么在四家视频网站已经大幅度的给了余小树面子让利外加赠送弹窗广告的情况下，他们不可能再组织这次的开播发布会。

    当然，余小树也没有去和四家视频网站聊这个事，毕竟不能得寸进尺不是？

    况且今天的开播发布会是余小树刻意为之的。

    有时候开播发布会并不仅仅只是明星越多越好，也不是腕越大越好，再说了《水果硬糖》本来就两位主演的情况下，那么这个时候就越寒酸越好。

    于是，才有了今天这一幕。

    “没了？？”

    场下，就是古天琪听完余小树的介绍也有些懵逼。

    因为《水果硬糖》就两位演员，其它的呢？？

    这是开播发布会？

    这是逗人玩呢吧。

    “余老师，我问一下，《水果硬糖》的其它演员怎么没有公布？？”

    就在古天琪有些错愕的时候，一名记者同样提问了余小树这个问题。

    毕竟《水果硬糖》之前演员不公布还算情有可原，但在开播会上还保密？

    这保密个什么锤子呢？？

    今天晚上《水果硬糖》可就要开播了呢。

    余小树却笑着说道:“并不是其它演员没有公布，而是《水果硬糖》只有两位主演，一位就是唐天，一位就是周小栀，除此之外其它的都是群演。”

    “什么？？？”

    “两个人一场戏？？”

    “这开什么玩笑呢？？”

    “怎么可能呢？？”

    “我了个去，两个人这演什么？？”

    “一个恋童癖，一个幼女，这演什么呢？？”

    “擦，莫非是要演两个人的电影吗？？？”

    “楼上，有些过分了啊，不要太猥琐，严肃一点。”

    “严肃你妹啊，我又没有那个意思。”

    ……

    直播间再一次的刷屏了。

    大家还沉浸在刚刚李华唱的那首歌呢，结果这余小树又说《水果硬糖》这部网大竟然只有两个主演。

    这搞什么呢？？

    很多人确实是有些不理解。

    这两个演员演一部戏？？

    你说一般都是啥才这样的？？

    虽然元星有三级片，但是那不可能上网大的，更重要的是唐天和周小栀演那种三级片？？

    恋童三级片？？

    这简直就是作死啊。

    余小树是不是脑子被驴踢了？？

    休说直播间了，就是现场的很多记者一个个也是呆若木鸡。

    古天琪彻底的懵逼了。

    她相信余小树，可这个时候她也一时有些不想明白。

    这到底弄啥咧？？？

    “余老师，您的意思是《水果硬糖》只有两位主演？？”

    “是的。”

    “那么这网大的名字‘水果硬糖’到底讲的是什么？听起来像是一部恋爱片？？”

    “‘水果硬糖’其实翻译成英文是‘未成年少女的意思。’”

    余小树解释道：“我之前说了这是一部恋童癖的电影，唐天饰演的角色就是一位事业有成的恋童癖，至于周小栀饰演的就是14岁的未成年少女。”

    原来是这样。

    这一次的发布会很多记者都是大致的问了几个问题，然后余小树、周小栀、唐天三个人对《水果硬糖》的内容都是相当的保密，绝对不剧透。

    唐天还说自己这个角色很厉害，然后大家会对恋童癖有了更深的认知。

    周小栀则表示自己的角色很单纯善良。

    余小树更说这部《水果硬糖》会告诉大家恋童癖说的话为什么不可信，同时也会警告一些恋童癖千万不要犯罪，这是一部正能量的网大。

    好家伙。

    这三个人说的话基本上和没说差不多。

    当开播发布会结束之后，余小树还是接受了古天琪的专访。

    “余老师，您这一次玩的有点大啊。”

    古天琪朝着余小树有点担心的说道：“这好不容易前边三部网剧都是现象级的了，您不乘胜追击继续拍摄网剧结果非要搞网大，最关键的是今天这一出有点，有点，作死啊。”

    “呵呵，这不叫作死。”

    余小树呵呵一笑说道：“我不能像我们刘总那样花钱如流水，我必须想尽一切办法的宣传。”

    怎么讲呢？？

    对于一部网大来讲，宣传重要，但是上映的时机同样重要。

    这就跟电影选择档期一样。

    有时候，档期选择对了，那么票房可能会大获成功，但选择错了，那么就会成为炮灰。

    你像地球上2021年的春节档，如果《人潮汹涌》选择其它档期绝对不会那么扑街，这部电影的质量还是不错的，可是却偏偏选择了春节档。

    春节档，不是谁都能够上的。

    更重要的是这部《人潮汹涌》为了在春节档上映可是光宣发都花了上亿费用的，结果…。

    不说也罢。

    这《水果硬糖》余小树选择在5月30号也同样做了综合考量的，一来，目前没有网大上映，在6月5号才有一波网大先后开播，于是这几天就是余小树的机会。

    还有一点原因，那就是余小树现在的人气还在延续着，趁热打铁正好。

    所以，对于古天琪的担心余小树是表示感谢，但他不认为自己是在作死，他认为自己是选择了最正确的时机。

    可他这么想。

    媒体和网友并不这么想。

    就在余小树接受采访的时候，媒体已经全部报道了出来。

    核心思想就一句话：“余小树脑子肯定被驴踢了。”

    一部网大，竟然只用两位主演，这不是脑袋被驴踢了是什么？？

    媒体还比较的克制，至于网友则说的更多了。

    “我向余小树道歉，我以为他没有膨胀，可现在看来明显不是这么一回事。”

    “真的是被脑袋被驴踢了，我倒要看看今天晚上这部两个人的电影是什么。”

    “我已经准备好随时举报了。”

    ……

    这种讨论是自发性的，根本不需要刘芊芊再花钱买热搜了，同时，对于今天《水果硬糖》的开播发布会，大家只认同一点，那就是唱的那首歌曲……《栀子花开》。

    至于其它是半点都不认可。

    晚上8点，《水果硬糖》正式登录四家视频网站。

    因为《栀子花开》这首歌曲，李郝准备看一下，他看了免费5分钟整个人都觉得不好了。

    余小树脑袋果然被驴踢了。

    ……

    ……

