    剧烈的震波将二人击飞，抱住阿史米，以蹲姿卸力的李凛在地面向后滑行了十余米的距离。

    “咳。”

    他稍微咳嗽一声，缓和了一下胸口被撞击所导致的气息不畅。

    被他抱在怀中的，脸色惨白的水滴小姐，神情之中依旧有些恐惧。

    但她还是选择了与她的宿主共同作战。

    “你还好吧。”

    阿史米化作银色水滴，回到了他的体内。

    （请不用担心, 我没问题）

    水滴小姐用有些虚弱的声音说道。

    （只是接下来的战斗，我可能无法再帮到您了）

    “你已经帮我足够多了。”

    话音刚落，李凛猛地闪身。

    并不会眼看着敌人聊下去的艾丝缇再度朝他射来光炮。

    他的反应当然不可能比光更快，但就和躲子弹是一个道理。

    这一招的前兆过于明显。

    眼见光炮无法命中骑士，艾丝缇无比巨大的身体抬头朝天，发出无声的嘶吼。

    梦幻般的场景落入现实，无数紫色的门扉在它的背后出现。

    带着紫光和红焰的巨大陨石们，从这些门扉之中显露。

    阿史米不由得闭上双眼。

    李凛抬起了头。

    末日，再一次降临了。

    “轰轰轰轰轰轰轰！！”

    足足一分钟后，艾丝缇才终于停止了操纵陨石的攻击。

    它从低空落下，重新回到地面。

    这一片区域的地下被它几乎犁了个遍，漫天的烟尘充斥着整个空间。

    透过薄薄的烟尘，可以看到，地面有无数个或深或浅的坑洞。其中，最大的坑洞甚至有十余米的深度。

    穿着山羊盔甲的骑士不见踪影，大概已经被碾成了齑粉。

    艾丝缇转过身体，正欲飞起。

    “噌。”

    听到剑鸣的同一时间，黑暗弃子头颅上的那条裂缝也亮起了血色的红光。

    骑士的躯体出现，居合的剑光再次斩中它的头颅。

    这一次，剑光直接切入了颅内，将艾丝缇的骷髅头一分为二。

    “这可真是大炮打蚊子。”

    归剑入鞘，李凛以嘲笑般的语气对静立在原地的艾丝缇说道。

    下一刻，伴随着骨头碎裂的巨大脆响，黑暗弃子无比庞大的身躯轰然倒下。

    这种陨石只要命中一颗，骑士就会毫无疑问的死去。

    那么, 只要不被命中就好。

    闪开前几颗陨石后, 李凛直接跳入了其中一颗陨石所砸出的深坑, 挥舞双剑，制造出了一块足以容身的区域。

    （最强的艾丝缇……被您独自打败了。）

    阿史米这时候才完全反应过来，语气中带着不可置信的说道。

    “它确实很强。”李凛解释道，“但它并不是针对小型单位的类型，就像蚂蚁也能杀死大象一样，只要速度够快，同时具备杀伤它的能力，打败艾丝缇并非难事。”

    这是没有智慧的野兽，杀死它的过程中，如今的李凛的确没有花费太大的心力。

    不过，刚刚的这招威力确实恐怖，不愧是曾经毁灭了永恒之城的怪物。

    （即便将肉体模仿到和您一模一样的程度，我也不可能是它的对手）

    “你不是还在学习么。”李凛说道，“会有那么一天的。”

    听到宿主这句话的瞬间，阿史米竟然有些不希望看到那一天的到来。

    杀死了艾丝缇，骑士继续向前。

    前方出现了魔法的结界。

    看着结界上的卡利亚徽章，李凛取出了在雷亚卢卡利亚大书库拿到的那枚暗月戒指。

    果然，手持戒指的他, 得以径直穿越这面结界。

    这条道路没有分岔, 在溶洞的尽头，骑士登上了升降装置。

    等待了很久的时间，走出装置，他来到了一座高山之上，接近山顶的位置。

    在这个位置，他能够清楚的看见头顶的满月。

    令人感到神奇的是，这里的月色聚为光柱，汇集到山顶的教堂之上。

    手持暗月戒指，李凛能够感觉到菈妮就在此地。

    他唤出了托雷特，直奔山顶的大教堂。

    菈妮已经拿到了猎杀指头刀。

    直觉告诉他，现在，她可能正在与双指作战。

    而他作为褪色者，指头女巫……不，梅琳娜的同行者，圆桌厅堂的一员，若是踏足菈妮与双指的战场，他该帮其中的哪一位呢？

    毫无疑问，答案只有一个。

    菈妮。

    如今的他已经知晓了菈妮的神人身份，也知道她要找寻的，是不同于黄金律法的，属于星星与月亮，冰冷黑夜的律法。

    他不知道哪种律法会让这片混乱而破碎的交界地变得更好。

    但守护公主，是骑士的责任。

    纵马狂奔，李凛握紧了手中的暗月戒指。

    他没有放弃成为艾尔登之王的使命，但保护菈妮，是他一定一定要做到的。

    在通往山顶教堂的道路上，一只有些熟悉的龙种拦住了他的去路。

    ——是那条曾经守在菈妮魔法师塔前的紫色辉石龙。

    这次，它紫色的辉石鳞片之上，还带有了冰冷的刺骨寒意。

    光是骑马站在它的不远处，李凛都能感受到自己的皮肤被这股冷意刺的微痛。

    在教堂的不远处被拦下，他的胸膛和大脑顿时开始燥热起来，一股莫名的怒火和杀意涌上的心头。

    “你要阻拦我么？”

    因为这股有些熟悉的寒意，意识到了这条辉石龙可能是隶属菈妮的手下，李凛强行压下不太正常的暴虐情绪，没有选择马上动手，而是神色冷淡的开口问道。

    “吼！！！”

    亚杜拉以充满杀意的狰狞龙吼作为回应。

    很好。

    骑士露出嗜血的笑容，再度拔出腰间双剑。

    上次让你跑了，这一次，不会再有那样的机会了。

    （请让我帮……）

    “看着就好。”李凛冷冷的打断道。

    从灵马身上跃下，他的双眼染上猩红。

    十秒。

    吐出一口浊气，骑士为眼前的龙种定下终期。

    知晓骑士拥有魔法般的高超剑技，在进入战斗状态后，亚杜拉第一时间振动双翼，飞离地面。

    背映月光，亚杜拉张开狰狞的龙嘴，就要喷吐出致命的青白色龙息。

    夺目的火焰刚刚在它的嘴中浮现，亚杜拉就有些迷茫的睁大了龙眼。

    刚刚还在地面的骑士呢？

    怎么突然消失了。

