    “我想知道让姜易服用鸿蒙丹的老道士是谁？”

    【需要扣除三千亿年寿命，是否继续】

    继续！

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【老聃：大道至上境初期，老子法相，无量大帝，剑道剑灵】

    老子的法相？

    韩绝紧皱眉头，老子想作甚？

    想算计他？

    以老聃的修为不可能算不到道至尊三人与韩绝的关系，有玄都圣尊在，老聃也不可能不认识韩绝。

    刹那间，韩绝眼中迸发出杀意。

    当务之急是该如何拯救姜易。

    亲自前去并不可能，太危险了。

    韩绝只能在力所能及的范围里想办法救姜易。

    他的目光远远望去。

    大战之处被神秘禁制隔绝，他的目光无法完全穿透，只能感受到道至尊三人的气息。

    尤其是姜易！

    好狂暴！

    饶是韩绝都为之心惊。

    在禁制之外，有一尊伟岸身影，估计也是大道至上的存在，气势强大，让韩绝无法看透。

    恐怖太阳真火忽然冲破禁制，将至上存在淹没，烈焰焚烧空间，层层空间破碎，直至原始虚空显现。

    韩绝终于看到姜易。

    他已经化为火人，身形似人，头是金乌，背后长着一对火翅，身高难以估量，在他面前，至上存在都显得渺小。

    姜易怒吼一声，无边太阳真火向着所有方向席卷而去，饶是在天道内的韩绝也看得双目灼痛。

    这是怎样的炙热！

    韩绝暗自心惊，混沌之前的那位鸿蒙魔神到底有多强？

    既然那么强，他又为何会陨落？

    一时间，韩绝心里充满困惑，甚至还有一丝悲凉。

    面对疯狂的姜易，至上存在根本挡不住。

    姜易朝着一个方向冲去，肆无忌惮，太阳真火焚尽沿途一切，星辰、空间皆化为虚无。

    老聃带着道至尊、赵轩辕遁走，穿入时空乱流之中。

    赵轩辕急声问道：“姜易呢？不管他？”

    老聃骂道：“怎么管？刚才没烧死我等，已经是幸运！奶奶的，没想到鸿蒙丹的效果如此霸道！”

    他心里充满后怕。

    真正的鸿蒙魔神得多可怕？

    最关键的是他已经知晓鸿蒙魔神已经诞生，此战动静如此之大，那位神秘的鸿蒙魔神会不会已经在观战。

    一想到自己被鸿蒙魔神盯上，老聃不寒而栗，心里充满后怕。

    道至尊咬牙问道：“之后他会怎样？会死吗？”

    一旦药劲过去，姜易的后果……

    道至尊不敢想象。

    老聃沉默。

    道至尊怒道：“放我们回去，要死我也得跟他一起死！”

    赵轩辕跟着表态：“老东西！你害我们兄弟，你不得好死，现在赶紧放我们回去！”

    老聃难以置信的看向他们，道：“你们疯了？回去只会白白送死！”

    “我们兄弟三人相依为命，同生共死！”

    道至尊决绝的说道，听得老聃沉默。

    赵轩辕催促道：“别装死！”

    两人都被老聃的法力包裹着，动弹不得，否则他们早就自己飞出去了。

    老聃咬牙：“老朽摊上你们三个，真是倒霉透顶！罢了，老朽就舍命救那小子一手！”

    他跟着开始掐动法诀，澎湃法力吹动蓑衣，在他面前出现一扇光门，紧接着，一道身影缓缓走出。

    此人长得与老聃一模一样，但一身道袍，气质超然，神情淡漠，仿佛没有丝毫情感。

    老聃神情尴尬，腆着脸道：“帮我救个人，就在后面，您应该能感受到。”

    对方正是他的本尊，老子！

    老子面无表情的问道：“是因为你？”

    老聃假咳一声，尴尬的点头。

    老子二话不说，跟着消失。

    老聃方才松了一口气。

    赵轩辕好奇问道：“刚才那位是谁？你兄弟？”

    老聃哼道：“老朽与他是同一人，如同本尊与分身。”

    “你是分身？”

    “怎么可能！当然他才是分身！放心吧，有他出手，你们兄弟的命算是保下！”

    “本尊不如分身强大？你吹牛能不能编好点？”

    “臭小子，你想气死老朽？”

    赵轩辕不由沉默。

    气氛瞬间沉寂。

    道至尊、赵轩辕都在牵挂姜易。

    老聃看他们这般失魂落魄，也很不好意思。

    另一边。

    韩绝忽然看到一股强大气息迫近战场，直接隔绝他的目光，让他无法窥探战场。

    那是什么？

    韩绝立即调出邮件查看，果然有情况。

    【你的好友姜易遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的好友姜易魂魄被榨干，即将陨落】

    【你的好友姜易遭遇神秘大能拯救，残魂被护住】

    得救了？

    这位神秘大能是谁？

    韩绝立即推算。

    【需要扣除九千亿年寿命，是否继续】

    这么高……

    继续！

    韩绝眼前跟着浮现出一行字：

    【老子：大道至上境圆满，超脱道者，盘古元神，道祖亲传弟子，剑道创造者，百家始祖，无量大帝，人教始祖，大道开创者】

    好几……牛掰！

    韩绝被惊到，他猜到老子可能很强，没想到如此强。

    这比之前的秩序圣母还要强大！

    怪不得玄都圣尊有底气对抗整个归墟神境，原来背后有如此强大的靠山。

    韩绝本来对老子很不满，以为老子在算计自己，现在老子出手救下姜易，让这份不满烟消云散。

    “此战之后，姜易会不会被认为是鸿蒙魔神？”

    韩绝皱眉，陷入忧虑中。

    老子肯定知晓姜易不是鸿蒙魔神，但老子能保下姜易？

    很快，那片战场结束，韩绝定睛看去，已不见老子、至上存在的身影。

    韩绝心中的不安跟着散去。

    鸿蒙魔神的力量已然消失。

    旁边的邢红璇忍不住问道：“夫君，儿子安静了。”

    刚才韩绝站在她身旁，一直盯着一个方向，神情严肃，她不敢打扰。

    韩绝回过神儿来，道：“嗯，事情已经结束，此事不要与任何人说，就当没有发生过。”

    邢红璇点头，她也没问为什么。

    她不傻，自己的儿子孕育这么多年，还未诞生，必然不凡，说不定会引来诸多灾祸。

    韩绝又安慰几句便回到道场。

    他点开邮件查看，没有看到姜易三人的动态，便只能作罢。

    算了。

    继续修炼！

