    “是什么？”

    “在4s店当实习生赚钱！”夏绯说，“而且，前段时间我发现她在复习艺术史和汽车改装原理。”

    宁有光觉得这事儿不简单了，“是因为他知道玳玳很喜欢车吗？”

    “我不知道她是不是知道玳玳是不是喜欢车。”夏绯说，“但我知道极少有有钱人对车不感兴趣。”

    宁有光想了想，问夏玳，“你和她现在关系怎么样？”

    夏玳沉默了。

    许久才说，“我们已经睡过了。”

    “……”宁有光。

    夏绯整个人都不好了，“你们才认识多久？！”

    夏玳也感觉事情有点不对，却还是说，“我们都是成年人，这不是很正常的事情？”

    “睡了就睡了，反正也不是什么好人。”夏绯被他气的半死，“你被她套路了！蠢死了！”

    宁有光有点脑壳疼。

    “茶艺高超的女人，会浪，浪完再装娇羞的小白兔。”夏绯继续很铁不成钢的看着夏玳，“所以，你明明都和她滚床单了，还觉得她清纯又可爱。”

    夏玳被骂的满脸通红。

    夏绯还在骂骂咧咧，“你是不是给她送了很多贵重的礼物？”

    夏玳抓了抓头，眼神有些闪烁，“也没多贵重，就几个包，还有卡地亚的首饰。”

    夏绯和宁有光对视一眼。

    宁有光觉得，她家玳玳真的是被舅舅养的太甜了。

    夏绯继续没好气的说，“几个包和卡地亚的首饰对我们来说确实不算什么，但对一般的女生来说，是很奢侈的，你知道吗？”

    “小雪跟我说过不要送她这些。”夏玳嘀咕道，“是我自己要送的。”

    夏绯翻了个大大的白眼，问宁有光，“有有，我说这妹子茶艺高超，没错吧？”

    夏家客厅一度安静下来。

    宁有光端起李姨刚刚插空送来的桂圆红枣红茶喝完了一杯，又给自己倒了一杯。

    “喝茶吗？”她问夏玳。

    “喝。”夏玳。

    宁有光给他倒了一杯，同时把李姨给她准备的精致糕点往他面前推了推。

    夏绯也凑了过来，“我也要喝。”

    宁有光笑道，“你不是在喝蜂蜜柚子茶吗？”

    夏绯把自己面前的茶杯推开，“冷了，淡了，我要喝热的。”

    宁有光重新拿起一个茶杯给她倒上。

    温热的茶水冲淡了夏家客厅的僵持感。

    好半晌。

    夏玳说，“要不，我带小雪来给家里人看看？”

    夏绯怼他，“你能不能别什么货色都往家里带？”

    夏玳自有打算，“你说我识人不清，我带家里来，让家里的聪明人帮着掌掌眼，行不行？”

    他看向宁有光，“有有，你觉得怎么样？”

    宁有光抿唇笑，“这事儿问我可没有用。”

    夏玳苦哈哈的说，“你懂心理学啊，带来给你看看你不就知道她是什么人了？”

    宁有光说，“我是心理医生没错，但是她以什么身份来咱们家的？她跟着你来，就是你女朋友的身份，这个身份来家里，你想过意味着什么吗？”

    “见家长。”夏绯补充。

    夏玳叹气，“行，我去跟我妈说。”1314

