    从海底浮出水面之后韩墨又一次马不停蹄地御剑飞行，因为他的时间很紧，距离今天结束也只剩下不足十个小时。

    而在这十个小时内他还得带着林溪飞到北极和南极去，这可不是一件轻松的事。

    好在他只需要绕着地球跑不足四分之三圈就够了，十个小时也勉强够用。

    于是从马里亚纳海沟出来之后韩墨就选择了距离最近的北极先行寻找北极熊，因为他们现在就在北半球，肯定是先跑最近的地方。

    而现在的日期是2020年9月16日，距离秋分的9月23日还有刚好一个星期的时间。之所以提及这两个时间也是因为9月23日前后是【秋分】，太阳直射点直射赤道的节气。

    这个节气对于其他地方来说还没啥，但对于北极和南极这两个特殊的地方就有趣了。

    学过地理的都应该知道地球极点附近是存在【极昼】与【极夜】这两种现象的，是一日之内太阳始终处于地平线以上或者地平线以下的天文现象。

    二十四小时白天，亦或者二十四小时黑夜，这是地球极点才存在的景象。

    可在【秋分】或者【春分】这两个节气前后，地球极点的【极昼】【极夜】却会消失，全球的黑夜白天统一时长为十二个小时。

    具体详情对此有兴趣的可以自行查看，反正韩墨是想掐着时间快速赶路到达极点的。

    不止是为了让林溪跟北极熊合影，还为了寻找地球真正意义上的极点，也就是在全球黑夜白昼达成统一之前最后一个保有极昼极夜现象的地方。

    从时间上来算的话，9月16这个距离秋分十分接近却又不算太接近的日期就非常不错。

    于是韩墨花了两个小时抵达北极找到北极熊，给林溪和北极熊拍了一张照片后就继续带着林溪向北边进发。

    “喂，韩墨，你怎么还往北边飞啊，转头去南极不是更近么。”

    林溪对韩墨举动感到有些不理解，好奇地询问之下也得到了韩墨神秘地回答。

    “嘿嘿，地球是圆的嘛，南辕北辙的道理告诉我们一路向北总是可以到达南方的。”

    把【南辕北辙】这成语用到这里属实是让林溪绷不住，翻了个白眼懒得在说什么，默默地闭嘴任由韩墨继续朝北极前进。

    而在半个小时后，韩墨也终于抵达了自己想要寻找之地，停下飞剑对林溪开口道

    “我们到了，就是这里。”

    “嗯？到了？”

    林溪感到茫然，换目四顾看了一圈才无语道

    “你不会想跟我说这就到南极了吧，我看起来那么好骗？”

    她要是连北极和南极都分不清可就太憨了，玛德看一圈周围的天色就可以知道这里是南极还是北极好吧。

    没办法，这个真的太好分辨了。周围三百六十度的视角当中有三百度都是白天，剩下六十度才是黑夜，这是明显的白昼长黑夜短，在九月份这个时间点只有北极一个答案。

    “呵呵，我可没说我们到南极了啊。”

    韩墨笑着回应，跳下飞剑抱着林溪踩上坚实的冰川，一边徒步行走一边开口道

    “这里是北极现在仅存的极昼圈，在接下来的七天至十天时间里黑夜就会逐渐蔓延而来并最终将这里化作极夜圈，只有趁现在才可以从这里看见一直悬挂的太阳。”

    这种地理现象林溪肯定是知道的，但她不理解韩墨扯这些玩意儿干鸡毛，就无语道

    “所以呢，咱们来这里干嘛。”

    “当然是拍照啊，前面两个地方都拍了，这里怎么能不拍呢。”

    “(⊙o⊙)…”

    林溪麻了，仔细瞧着韩墨的表情愣是没感觉出来这货在开玩笑，便无语道

    “好吧好吧，拍就拍嘛，随便你怎么拍。”

    她估摸着韩墨是在为那只北极熊吃醋，因为她当时只跟北极熊合影而没把韩墨给拉上。但有一说一韩墨吃一只熊的醋干嘛，他就是单纯想在极点做点有趣的事好吧。

    这不在冰川上走了一阵之后韩墨便测量出了这个极昼圈的中心点，将林溪放下来后开口道

    “这里就是极点了，是最后一刻也在保持极昼的地方，也是第一个变成极夜的地方。”

    也只有在这种时候才容易测量出具体地点，因为极昼圈已经缩小到肉眼可见的地步，找这个圆的中心点就十分轻松。

    只不过林溪对这些不感兴趣，兴致缺缺地接话道

    “好吧，我知道这是一个无比忠诚却又变脸飞快的地方了。所以呢，要怎么拍？”

    昂，无比忠诚却变脸飞快，对于这个极昼转极夜的地方还蛮贴切，听得韩墨有些好笑。

    但韩墨没有吐槽的心思，轻笑着指了指脚边的地方道

    “来，你站在这里。”

    林溪依言站定，韩墨也在她伸手伸手穿过小腹将她搂住，身前则是韩墨那无人控制的手机。

    林溪觉得韩墨想拍的就是一个这么普通的照片，在冰川之上普通地把她抱住的照片。

    可惜她错了，韩墨今儿个似乎对浪漫有着独到的理解，要拍的照片也绝非凡俗。

    这不手机快门尚未按下，林溪肩头的韩墨就轻声低吟道

    “我，就是太阳！”

    高悬于头顶的淡色太阳陡然耀眼炽烈，那逸散的光芒却集中到了韩墨的身上。

    没错，韩墨这货在这里进入【神信状态】了，金发金眸充满了神威，是为此世最尊贵的太阳之子。

    可就是这样高贵凛然不可侵犯的神灵，却满目柔情笑意温和地搂着一个女孩子，就像是这位神灵只是为了守护她而存在。

    而手机的快门也是在韩墨变身完成的那一刻按下，天顶穹光，金发神灵，还有被守护的少女，便是这一刻定格的永恒。

    林溪呆住了，哪怕韩墨把照片拿给她看询问拍得怎么样她也没有回神，但茫然的目光却落在那照片之上为其中的意境感到震惊。

    这是林溪第二次看到韩墨的【神信状态】，第一次是昨晚在小岛上揍奥古斯丁的时候。

    但她却很清楚这是韩墨第一次在战斗以外的事情上变身，目的仅仅是为了和她拍这么一张照片。

    尼玛【神信状态】是这样给你玩的？李信在哭泣啊喂。

    可比起那些吐槽，林溪更想说的还是这样一句话。

    “为什么要这样拍？”

    韩墨不是个喜欢炫技的人，他的技能虽然总是用在一些无聊的地方，却从来不会用在这么无聊的事情上。

    可韩墨却不觉得这件事情不值得这样做，轻轻地拥住林溪柔声道

    “因为我想让你看到这样的照片，想让你知道我会像这照片里展现的意境一样永远在你身后保护你。”

    “不要再感到不安了好吗，我会一直在的。”

    韩墨并不是完全没察觉到林溪今天的异常，他是知道林溪在感到不安感到动摇的。只不过他将这一切都当做昨晚发生的意外给林溪留下的阴影，便想着用此等方式来消除林溪的不安。

    满足这种玩笑般的要求，其实也是在彻底地向林溪展示自己的实力展示自己的强大。

    可惜他展示出来的这些东西都找错了观众，林溪不是林汐，她很清楚韩墨的强大。

    只是以前从【未来韩墨】身上看到的强大只让林溪感到恐怖，而现在看到的韩墨的强大则让她感到……安心。

    明明算得上是同一个人，却是在前后给予了她如此之大的反差，这让林溪感到不明所以也感到滋味莫名。

    这让林溪心情很复杂，对于韩墨这番柔声安抚也没有选择回应，只是逃避般地开口道

    “还有南极没去呢，我们快走吧。”

    ……

    ……

