    “长乐你这是不看到四哥挨打，心里就不舒服是吗？你们胆子真大。”李泰苦笑一下说道。

    “是城阳说摘花做香水的。”高阳立即做了叛徒。

    “好了，快去拿布遮起来，我让人送出去。”李泰揉揉额头道。他是万万没想到，几个妹妹如此胆大妄为，看这样式，分明是把御花园祸祸了，而且似乎是城阳那个乖乖女带的头，这个同父同母的妹妹，有着让他都嫉妒的天赋。不过城阳一向温柔可爱，笑容也最像他娘，在兄妹中任何人都对她礼让三分，主要是这小姑娘从来都是不争不抢的。

    看看妹妹无辜和带着惊慌的神色，李泰虽然一向不愿意和她们玩，也不得不为她们遮掩。

    “好了！有人问起你们就说四哥派人摘了知道吗。”李泰揉揉额头说道。

    “四哥你真好！”长乐兴奋的拉着李泰说道。

    “多谢四哥。”豫章也跟着道谢。

    “谢谢四哥！”

    “好了！我先走了！”看着用布盖起来的篮子，李泰摇摇头说道。他想的，既然已经躲不过，干脆揽在自己身上，反正妹妹最多也只是挨骂，其他到是没有多想。

    叫几个小宫女，带着盖住的篮子，李泰迅速的离开，然后回自己宫里，让人准备马车，离开了皇宫。

    从宫里离开，自然没有护卫敢检查李泰的东西，所以很顺利。

    “高海！龙延香带上了吗？”离开皇宫，李泰才做贼心虚的松一口气问道。

    “王爷，带上了。”高海急忙回答。

    …………

    “王兄你这是干啥？也开始练武了？”李泰好奇的看着正在扎马步的王牧。

    “是啊！连连武感觉挺不错的！”王牧缓缓吐出一口浊气，站直身体点点头说道。

    练了两天，虽然腿很酸痛，不过他已经能坚持好几分钟了。

    “你今天怎么又出来了？这是啥东西？”王牧指着被布盖着的东西问道，护卫正在向他家里搬着，看样子又不太重。

    李泰笑而不答，因为还有护卫在这里，他不想说，不然等会李世民就可能知道了。

    “咳咳！那啥，帮我个忙呗！”王牧揽着李泰肉嘟嘟的肩膀说道，有时候他真的不知道怎么喊李泰比较好，尤其是有护卫，一来要给李泰保留尊重和面子，二来是自己感觉有些称呼。

    “王兄有事尽管说就是了。”李泰耿直的回答。

    “你应该有能调动的亲信护卫吧？”王牧问道。

    “有！”

    “去帮我打听一个人！”

    “这个好办！你把姓名地址告诉我，等下我就安排。”李泰毫不犹豫的答应道，这确实对他是个小问题。

    “这个人有点远，我只记得一个大概的地址。”

    “没事的！”

    “多谢！”王牧开心的笑道。

    “不过今天王兄你也得帮我一个忙！”李泰也笑得很开心，看着王牧说道。

    “啥事情？你说！能帮忙我肯定不会推辞！”王牧一脸真诚的问道。

    李泰并没有听出来王牧话背后的意思，左右一看，见护卫已经出去，指着送进来的东西说道：“你看一下就知道了。”

    王牧好奇的走过去，把布揭开，看着里面的鲜花，眉稍一挑，明白了李泰的目的。

    “行啊！昨天说了，今天就弄这么多鲜花！这是月季，茉莉，茶花，居然还有这么多牡丹！”王牧挨个看过去，惊讶的说道。

    “城阳为了这些鲜花，蛊惑长乐她们把御花园祸祸了！你如果不帮忙，今晚估计我们都得挨板子。”李泰苦着脸说道。

    李泰知道城阳过目不忘，当然毫不怀疑她能把长乐几个忽悠得团团转。那几个妹妹，城阳是最安静的一个，但她是最有主见的一个，平时几个妹妹有拿不定主意的时候，都是城阳提意见，最后执行下去。

    “好吧！”王牧也有一种被他们打败了的感觉，这个忙是不帮也得帮，不说不忍见小姑娘受到责骂，关键这个东西是自己说出来的啊！李世民要是一个心情不爽，扣一个蛊惑公主的名头，把他给咔嚓了！那才是真的冤枉！王牧他可不敢保证，李世民有没有那个耐心听他解释。

    别去相信李世民不乱杀人的话，哥哥弟弟，除了女人，一家老小杀光光才过去四年，这会玄武门还有血腥味，杀个把无足轻重的人，那更不算个事情。

    和李泰，高海一起，把鲜花办到厨房，让人把花瓣清洗过，然后王牧开始布置铁锅进行蒸馏。

    前两天蒸馏薄荷叶，他也总结了不少经验，对火候与水份掌控更到位了一些。

    上锅！掺水，把鲜花放到格子上面，然后开始升火。

    默默的计算着时间，看见蒸汽起来，就更换着湿布，盖在盖子上，让盖子温度降下去。

    “别急！别急！”见李泰一直心绪不宁，连最爱的猪蹄都不削一顾，王牧不得不安慰他。

    “嗯，嗯。”李泰在一边点点头。

    “主子，还有这个！您忘了？”高海递过一个盒子。

    “哦哦！我差点忘了。”李泰说着，把巴掌一个木盒递给王牧。

    “这是啥？”王牧接过盒子问道。

    “你要的龙涎香。”李泰回答道。

    “龙涎香！”王牧惊讶不已，这玩意，对他来说可是传说中的东西。

    打开盒子，里面是一块小鸡子蛋大小，灰扑扑像石头一样的东西，有些丑陋，如果不说的话，掉在地上估计都没人捡。

    拿起来一闻，有股奶香味道，还带着一丝明显的腥味，奶香味沁人心脾，非常舒服。王牧不由眼睛一亮，如此特别的香味，闻过以后，让人简直难以忘怀，不愧是最顶级的香料。

    还没想好怎么用，王牧毫不客气的把盒子塞进怀里，继续关注着锅里。

    焦急的等待，王牧让人熄火，又等了好一会，才揭开锅盖。

    一股水蒸气冒起，锅里只剩下焉了吧唧的花瓣。

    用筷子把格子弄开，李泰迫不及待的伸着脖子，看向锅里。只见锅里就是一层略带混浊的水，上面漂浮着一点油珠。

    【作者题外话】：努力码字中！

