    尽管位于同一个层次，但就表现力而言，开天剑这件天神兵是要远比黄昏神器这件神器要强的。

    在当初，陈恒同样动用圣子法相，便轻而易举的镇压了黄昏神器。

    在那时，陈恒不论是自身的实力还是神力积累都无法与此刻相比，但却仍然做到了这一点。

    然而到了此时，面对开天剑这把天神兵，他便无法将其镇压。

    这固然有对面操纵者的力量同样也提升的原因，但就陈恒自身的感受而言，开天剑这件天神兵，的确是要比黄昏神器要强大的。

    而陈恒进入这方天地，其目的便是为了获取这方天地中存在的天神兵。

    不论是根本目的还是之前的因果，都注定了陈恒必然要将那黑手解决掉。

    同时，陈恒心中也有所怀疑。

    幽若之所以至今还未曾现身，不曾在这方天地中展露痕迹，是否同样与对方有关？

    不然的话，何以到了如今还没有丝毫消息？

    当然，这仅仅只是猜测，具体如何，还要看之后。

    站在原地，陈恒静静眺望远离，心中情绪逐渐平复。

    随后的时间继续过去。

    在与明尊者达成协议后，菲利普并未迟疑，直接派人来到了昊华宗圣地之前。

    一条战帖横跨四方，从虚无中呈现，就这么硬生生烙印在昊华宗圣地之前。

    乾坤大道都在震荡，浩瀚无穷的元气被牵引而来，镇压了此地。

    那种压迫感格外的强大，至高天尊以下的存在无法对抗，连昊华宗大门都没法走出去一步。

    那浩瀚的道韵流露而出，令四方惊惧。

    这是什么预兆？

    沉寂了数十年之后，星盟之主突然送上战帖，难不成是欲再度挑战昊华宗主不成？

    在四方，周围的人心中纷纷闪过了这个念头。

    而在昊华宗之内，一阵恐怖的元气波动涌现。

    随后一个身影从中走出。

    那是个青年的身影，一身白袍，容貌看上去很俊美，也很年轻，一身气血如苍龙般旺盛与强大。

    他从昊华宗深处走出，一双眼眸中带着些沧桑之色，此刻望着前方的战帖心中闪过一丝了然，随后默默伸出手。

    一只大手横跨虚无，镇压四方，压制了一切的道韵，将那战帖揭了下来。

    轰隆！

    在四方，隐约有雷霆在聚集，有浩瀚元气喷涌，但却被全部镇压下来了，无法继续暴动。

    陈恒站在原地，静静抬头眺望远方，视线似乎穿透了遥远的距离，直接望见了那一位星盟之主。

    在四周，其余的天尊强者见证了这一切，此刻心中都有些紧张。

    他们心中清楚，在经历数十年的平和发展之后，昊华宗与星盟这两个庞然大物之间，终究还是再一次要爆发冲突了。

    而这一次冲突的结果会是如何，这便不是他人所能想象的了。

    “多事之秋啊.........”

    远处，一个老者轻声感叹。

    老者看上去年纪已经很老，其修为在四周的一众人中算不上强大，仅仅只是化神而言，但地位却很尊崇，在昊华宗众人中隐隐约约之间乃是中心人物。

    这是越明真人，在当初陈恒晋升至高天尊之后便被接了过来，一直以陈恒的神血道则续命，到了如今仍然很好的活着，因而见证了这一切。

    更远方，一双眼眸隐隐约约窥视着四方，是那一位明尊者。

    他赫然在这四周潜伏，观察着陈恒的反应。

    见陈恒揭下了战帖，他脸上才露出了一丝满意之色，随后身影在虚无遮蔽下缓缓消失，彻底离开了。

    时间缓缓而过。

    在揭下战帖后，陈恒再度启程，向着一处区域中走去。

    而在这个过程中，星盟之主与昊华宗主即将再度交锋的消息迅速传遍了整个修行界，引起了广泛注意。

    星盟之主的行程是旁人无法窥视的，但是昊华宗主的行程却并未掩饰过，就这么缓缓前进，向着边荒区域走去。、

    在这整个过程中，昊华宗主身后的修士越聚越多。

    那些修士聚集在昊华宗主身后，默默感受着昊华宗主浑身流露而出的道韵，体会着那种更高层次的玄奥气息。

    对于那些修士而言，这是一场莫大的机缘。

    近道者自身亦近道。

    到了至高天尊这等层次，其周身一切都会被其气息所洗礼，不自觉便更近于道。

    旁人若是能长期待在这等层次的人物身边，那么必然也会慢慢近道，从而获得莫大的提升。

    这也是为何如此多修士聚集，跟在昊华宗主身后的原因。

    对于这些修士，昊华宗主并未驱逐，只是随他们而去。

    这些修士也很识趣，只是远远跟在昊华宗主身后，不曾去打扰昊华宗主。

    当然在实际上，就算他们想要打扰也没有办法。

    层次相差实在太多，以他们的灵觉去感应，根本无法发现昊华宗主的真实存在，仅仅只能感受到一团庞大无比，强大无边的恐怖道韵在前方流转，逐渐前进。

    但若想要通过那一团道韵去找到昊华宗主本人，那便等于大海捞针，根本不可能做到。

    除非同级或者接近的存在，不然纵使天尊存在想要做到也不可能。

    两者之间的层次相差实在太大。

    就这么，昊华宗主一路前进。

    不知不觉间，他已然走了十年时间。

    十年时间，昊华宗主身后聚集的修士并未减少，反而数量增长了许多倍。

    因为从各地而来的修士数量每时每刻都在增加。

    尽管时不时的有人掉队，但也挡不住那种增加的趋势。

    不过到了而今，过了十年时间，昊华宗主总算停了下来。

    一片荒芜的边缘区域，四周灵机基本断绝，各处显得贫瘠无比。

    如无意外，这里便是他们选定的战场了。

    之所以选择这里，自然是为了避免对外界的影响了。

    至高天尊这一级别，其一举一动之间都会对外界造成巨大的影响，若是大战起来可以说是毁天灭地级别的。

    眼前这一战，若是发生在那些灵脉充裕，元气充足的区域，恐怕一战下来就能将那些区域的灵脉打断，导致数万里无人烟，死伤不知多少。

    这是双方都不愿意看见的。

    因此将战场放在眼前这一片荒芜地域，也就是双方的共识了。

    来到了此地，前方已经有一道身影在等着了。

    那是个穿着朴素的老者。

    菲利普穿着一身绯红长袍，制式看上去有些老旧，似乎已经有漫长的年头了。

    他站在那里，自身的容貌十分衰老，但却有一种无形的气魄，仿佛其自身便是天地的中心，占据了所有的存在感。

    直到陈恒的到来，这种感觉才被削弱，整个世界重新协调，不再被单独一人所占据。

    两股气机开始接触，碰撞。

    无声无息之间，细微的气机碰撞引起了元气的混乱，导致这片区域开始有了混乱的区域，无法控制。

    还没有真实开始对抗，仅仅只是气机之间的引导，就人为的制造成了一个独特的力场，足以让天尊之下的修士无法施展法力，甚至连灵觉都开始混乱起来，无法看的真切。

    至高天尊，便是恐怖如此。

    “终于来了........”

    菲利普望着身前的陈恒，淡淡开口，声音显得有些沙哑。

    “让你久等了。”

    陈恒笑了笑，望着身前的菲利普，脸色有些怀念。

    他仔细感受了一下。

    此刻距离上一次交战时，菲利普的力量再一度有了提升。

    一般而言，进入不同的世界，这对于他们这些强者而言提升是很大的。

    这不仅仅是因为不同世界的造化，还因为不同世界之内有着不同的修行体系，彼此之间有着不同的灵感与火花。

    对于他们这等层次的人物而言，这些才是更加重要的。

    绯红之王，路瑶，古纳丽等人因为这一点，在这些年的时间以来进步都很大，此刻陆续都已然达到了七阶巅峰，只差一步就能晋升八阶的地步了。

    而身为陈恒的分身，初始世界的意识化身，菲利普的收获自然不用多说。

    从来到这个世界以来，汲取了这个世界的独特规则，菲利普的力量可以说每时每刻都在提升。

    这是身为世界意识化身的独特优势，也是他人所无法比拟的。

    对于其而言，只要源源不断的获取其他世界的法则之力，从而让初始世界的意识增强，随后力量自然会源源不断的从世界意识中反馈而回，加持在菲利普身上。

    毫无疑问，这是一条足以通天的大道。

    唯一可惜的是，被世界意识附身，成为世界意识的一部分，这会让本我意识消逝，导致自身失去一切理智，只留下纯粹的理智与本我。

    若是没有这个代价的话，就连陈恒都会觉得心动，想要尝试着走一走这条路。

    两股气机缓缓绽放而出，在四处碰撞。

    在这一刻，陈恒与菲利普的领域也开始绽放而出，各自挤压，碰撞。

    独属于他们的势正在展现，缓缓升起。

    轰隆！

    四处有阵阵轻鸣声，像是雷霆在略过，在嘶鸣。

    在半空中，狂风呼啸而今，滚滚元气在咆哮。

