    第6章蹊跷

    “爸爸，妹妹没事吧？”

    唐三紧张的看着唐昊伸出手，搭在唐穗手腕的脉搏上，似乎是在检查对方身体的样子，不敢贸然上前，但心里也闪过一丝违和。

    爸爸...不是铁匠吗？

    为什么也会跟医者一样通过脉搏探查身体情况？

    目前只有个先天满魂力，却不懂的如何运用这股力量的唐三并不知道唐昊其实是放出了魂力在唐穗体内游走了一圈，查看着情况。

    在得到反馈结果其实是唐穗太虚弱，体质无法支撑她释放出强横的大陆第一器武魂昊天锤后，唐昊心下松了口气，看着唐穗惨白的没有半点血色，更没有别的孩子这个年纪会有的婴儿肥的脸颊，干涩的唇瓣动了动，心头生出些许愧疚。

    他这些年，沉浸在失去阿银的悲痛中，连带着阿银与他诞育的这两个血脉相连的孩子，他也不待见。

    因为看到这两个孩子，尤其是小女儿那双像极了妻子的眼睛，唐昊就会触景生情，再次想起失去挚爱的痛苦。

    逃避似乎不可能发生在他唐昊身上，但现在的现实就是因为他的逃避，害得两个半大的孩子...也跟着他受苦...

    沉重感席卷心脏，愧疚折磨着他。

    唐昊另一只握在椅子把手上的手微微用力，还算结实的木椅把守顿时龟裂成碎屑。

    “爸爸！”

    唐三看着唐昊无意之中露出的手劲一惊，心下生疑，但想到唐昊是铁匠，炼铁需要的劲道，又将这一次疑虑压下。

    唐昊回过神，感受到侧脸的湿热，他抬手，粗鲁的抹过脸颊不知何时从眼角溢出的热泪，长长的呼出一口浊气，转过身，握着唐三幼小的肩膀，郑重地问道：“小三，你想不想成为一名魂师？”

    唐三愣了一下，看向唐昊。

    对于人生的道路选择，他并不想欺骗父亲。

    于是唐三犹豫片刻后，还是点了点头。

    唐昊叹息一声，看上去更加苍老了几分的面庞浮现出复杂的情绪，而它们最终都汇成了一句话：“记住，无论你选择踏上哪条路，都要用你左手锤，永远保护好你右手的草，也要保护好妹妹，知道吗？”

    提及唐穗，唐三愣然的小脸一肃，带着与外表年纪不符的沉稳，郑重地承诺道：“我一定会的。”

    谁都不可以再伤害他的家人！

    看到儿子如此姿态，唐昊张了张口，似乎还想说些什么，可这些年来父子两仅存的交流便都是那几句日常。

    关心的话语难以说出口，唐昊只得先转移了话题，将注意力放在唐穗身上：“穗穗应该睡一觉就会醒来。等她醒来了，我会再叫你过来一起，询问穗穗的意愿。”

    若他的孩子生来便如此出众，双子都拥有双生武魂，当初的那一战...他还有个想法想要验证，但得是在穗穗醒来后。

    唐三点点头，刚要绕开唐昊抱起唐穗，唐昊就先一步伸手，健实的古铜色臂膀轻而易举的将唐穗从木椅上捞起，抱入怀中，朝里屋走去。

    “小丫头交给我就好，你刚刚释放了那么久的武魂，也先去好好休息睡一觉吧。”

    “等睡一觉醒来，我还有事跟你们兄妹两说。”

    刚想追上去的唐三顿时站定在了原地，看着父亲抱着妹妹远离的背影，视线落在刚刚被父亲捏碎的木椅扶手上，若有所思地蹲下身，捻起地面的碎屑，目光微闪。

    饶是铁匠的劲道再大，也不大可能将木头捏碎的如此...整齐。

    倒像是被某种力量给压迫剥削成屑的...

    (本章完)

