    从那一条街上往外走，我和王俊辉心里都是极其的压抑，那老太太的故事太让人寒心了。

    同时我心里也是有个疑问，就是帮着老太太制作藏鬼布偶的那个不起眼的黑影鬼又是谁？不过这个问题，王俊辉暂时也回答不了我，我们需要再深入调查这件事儿，可能才会有结果。

    出了那条街，我们就在街口看到了焦急等在那里的徐若卉、李雅静和岑思娴三个人。

    打了招呼，徐若卉和李雅静分别问了下我们有没有受伤之类的。

    我和王俊辉同时摇头，没说话，因为我们压着一股“郁”气。

    岑思娴扶了一下自己鼻梁上的墨镜说：“我刚才感觉到这条街上的阴气十分暴躁，是你们和正主儿斗法了吗，结果如何？”

    王俊辉摇头道：“没有斗法，只是听这里的正主儿给我们讲了一个故事而已，这案子基本上也有解决的办法了，这样，今晚你跟我们走，我们那儿有地方给你住，顺便我也给你讲讲这事儿。”

    岑思娴也是点头同意。

    回住处的路上，是李雅静开的车，王俊辉坐在副驾驶不说话，像是在思索什么事儿。

    这一路上有些闷，岑思娴就让我要不先讲讲到底是怎么回事儿，我也就把那个老太太的事儿从头到尾详细给每个人又讲了一遍。

    在我讲到一半的时候，李雅静已经把车停到了路边，一直等到我讲完，她才生气地说了一句：“这世间竟然还有这样的畜生，知恩不报，不对，是恩将仇报！”

    徐若卉也是生气地说了一句：“之前在新闻上也看过类似这样的事儿，有把老人逼的住猪圈的，有把老人赶出门的，可没想到这次我们却真的遇见了！”

    徐若卉也是很孝顺的一个人，因为自己的父母没有对她爷爷奶奶尽过孝道，所以她至今还不肯住到那个庞大的海家去，而生活中的很多人，在知道海家那么有钱后，怕是早就放弃了心中的道德底线了吧。

    他们说了几句话，我就对岑思娴说：“我和王道长商量了一下，那老太太的大儿子由你们的人想办法给抓了，然后送到老太太那儿去，这是解决这个案子最简单的法子……”

    我还没说完，岑思娴就皱着眉头打断我说：“抓人比抓鬼麻烦的多，如果处理不好，那可是会给我们造成很大的负面影响的，这件事儿我们需要慎重。”

    王俊辉则是“哼”了一声说：“那人渣的行为总构成遗弃罪吧？要是从他身上细查下去，我相信肯定还有更多的理由去抓他！如果你们觉得那样的人渣不应该受到惩处，我也无话可说，我会收了那个老太太，然后以我自己的方式去惩处那个人渣！”

    岑思娴微微提高嗓门说：“王道长，你别冲动，如果害人那可是违背为道者的初衷！”

    王俊辉没说话，不过从他之前说话的声音，我已经可以确定，如果岑思娴不管这件事儿，王俊辉铁定会亲自去惩治那个人渣。

    如果王俊辉真的那么去做，那他的形式风格好像就有点像青衣邪道了。

    听王俊辉不说话，岑思娴沉默了一会儿又道：“好，我答应你，明天我们的人会抓了那个老太太的老大，只不过我有一个要求，那就是明晚必须保证他不能被那个老太太杀死！”

    王俊辉没搭话，我也没吭声，让我们保护他的安全，那简直是痴人说梦。

    见我和王俊辉不表示，岑思娴的表情就显得有些头疼了。

    过了一会儿，她就让李雅静把她在一个路口放下，说故事都讲完了，今晚就不去我们那儿住了。

    本来李雅静说送她回去的，可岑思娴却摇头说，不用送了，她给人打个电话，一会儿就有人来接她，她今晚就要把这个案子跟进一下，要准备很多证据，这样他们明天才能光明正大的去抓人。

    我们把岑思娴放在路边，过了十多分钟就真有一辆吉普车过来接了她，看着她平安离开后，我们才返回住处。

    这一夜我们每个人都睡得压抑，都在为那个老太太揪心。

    次日清晨，做了早间的功课，吃了早饭，我就按耐不住，给岑思娴打过去一个电话。

    很快岑思娴就接了，我也没有废话，直接向她询问有关抓人的事儿，她声音有些疲惫道：“放心吧，都安排妥当了，他的行为已经构成了遗弃罪，而且我们还查到了他的很多劣迹，非法集资、诈骗，就算治不了他死罪，一辈子也从监狱中出不来了。”

    我问她什么时候抓人，今晚能不能送到那条街上去，岑思娴说：“可以，不过他的安全……”

    我打断岑思娴说：“人是你们抓的，安全自然由你们来保护，我们只负责解决正主儿的事儿，我们各司其职。”

    岑思娴那边顿了一下就道：“好！”

    我估计岑思娴也是生气，多半是在气我们不能理解她的工作吧。

    这一日的等待对我们来说有些煎熬，而秦广也是终于奉命来找了我们，碰面后听说我们事情都快要解决了，他有些惊讶道：“据我所知，赵家的人，查了小半个月才弄清楚事情的真相，所以昨天一天我接到蔡少主的电话后，就开始四处探查赵家的消息，打听了一天，我们得到的消息，都没有你们昨天半天查的多，你们可真是查案的行家啊。”

    王俊辉看了看我说：“这要多亏了初一在，他相卜的本事总是能够帮我们少走很多的弯路。”

    我被王俊辉说的有些不好意思了。

    转眼时间就到了晚上十点多，我怕万一出什么岔子，就给岑思娴打了个电话，问她那边的情况如何，她说都准备好了，随时可以出发。

    王俊辉看了看时间说：“十一点半的时候出发，那会儿街上人少。”

    我们这边出发比较早，十一点就出发，不过一路上我们车子开的很慢，还兜了一个大圈，所以到那条街的时候，差五分钟十二点。

    我们到街口不久，我就看到接岑思娴的那辆吉普车也是开了过来，接着车上下来两个穿着黑夹克的中年人，他两个搀着一个戴着黑色头套的人。

    岑思娴从副驾驶上下来，开车的司机并没有下车。

    岑思娴的手微微扇动了一下周围的空气，确定了一下周围的情况，然后就往我们这边走了过来。

    “你们来的可真早。”岑思娴笑道。

    王俊辉也不废话，就问：“他就是那个老太太的大儿子？”

    王俊辉这么一问，那个带着黑头套的的人，就开始挣扎问：“你们把我带到哪里了，你们这么做是犯法的，我还没有被定罪，你们不能对我用私刑。”

    岑思娴直接回头在那个人脸上抽了一巴掌说：“闭嘴，你这种人渣不配提‘法律’二字，从你嘴里说出来，那简直是对神圣法律的侮辱。”

    而后岑思娴才转头又对我们说：“你们要的人就是他了，他叫李大庆，后来自己改了名，李文祥。”

    听岑思娴说完，我就忍不住“哼”了一声道：“改名，是嫌你父母给你起的名字难听吗？李文祥？‘闻翔’是吧？我让你‘闻翔’！”

    说着我忍不住上前在他小腹上踹了一脚。

    岑思娴没有拦着我，夹着他的两个中年人，也没有拦着我的意思，多半也是看不过这个李大庆的所作所为。

    我几脚踹下去，李大庆就疼的“嗷嗷“直叫，不过还是不肯服软说：“我认识人，你们等着，等我律师帮我脱罪后，看我不告死你们，我让你们全都丢饭碗，让你们全部去要饭。”

    听到李大庆那不知悔改的话，旁边的两个中年人也是每人在他肚子打了几拳说：“别乱动，再想跑，我们直接开枪毙了你，回头就说你袭警，抢枪！”

    被两个中年人这么一吓唬，李大庆就真不敢乱说话了。

    岑思娴转头又对两个中年人说：“把人交给他们吧，你们在这里等着，我跟着他们一起进去，一会儿不管发生什么事儿，咱们的人都不许进来，知道不。”

    两个人立刻对着岑思娴说了声：“是。”

    王俊辉直接过去，扯下李大庆头上的头套，然后推着他就往那条街的中间走。

    李大庆跄踉了几步，然后四处看了看，很快认出了这条街的的样子。

    他再看了看我们，立刻又道：“你们是什么人，大半夜把我带到这里做什么？”

    王俊辉又推了李大庆一下说：“指认现场，同时带你见见你的老母亲！”

    听到王俊辉的话，李大庆就扭头想要往回跑，王俊辉直接一脚踹在李大庆的小腹上，让李大庆倒飞出去三四米。

    岑思娴皱皱眉头说：“注意分寸。”

    王俊辉转头对岑思娴说：“如果你不想那个老太太一会儿生气对付我们，你就一直护着他。”

    岑思娴不再说话，她心里也清楚，我们打李大庆越狠，那个老太太就越认为我们是来帮她的，一会儿也才更有机会能把她老人家顺利送走，而不是大动干戈。

