    时光匆匆，春尽夏至。

    春天过后，雨水增多，致使长江黄河水位上涨，几近泛滥。

    四月末，一场大水从黄河中游发起，到了末尾山东境内泛滥，竟成灾势，一发不可收拾。

    上百万的百姓受灾，十几万人流离失所，无家可归。

    朝廷为此愁的焦头烂额。

    搬银子赈灾，减免赋税这些还在次，关键是如何安置这些灾民，以及如何治水，成了两个大难题。

    甚至就连在上书房的授课之中，夫子们也不讲学问了，每每就这两个问题发表自己的长篇大论，或者就是让学生们各抒己见……

    这一日贾宝玉刚至上书房，不一会之后云霓郡主也到了。

    云霓郡主今儿似乎挺开心。一见面就对他道：“贾宝玉，再过几天就是我生日了，你到熙园来给我过生日怎么样？”

    贾宝玉一听，顿时头摇的跟拨浪鼓一样。

    “不去不去，熙园是什么地方，岂是我可以随便去的。”

    “你不是有太上皇赐你的龙纹玉佩吗？”

    云霓好奇道。

    贾宝玉继续摇头：“不知道放哪儿去了。”

    “啊，你把太上皇赐给你的玉佩弄丢了？那可是要杀头的哦……”

    云霓做出很是震惊的模样，然后又说：“不过你放心，我是不会说出去的。”

    说完云霓露出一副你不用谢我，我就是这么讲义气的模样。

    “多谢郡主了，只是遗憾不能去给郡主您老人家祝寿了。”

    贾宝玉撇嘴，云霓虽然可爱，但也就是个从小被宠溺到大的小郡主，在学堂闲来无事逗一逗还成，他可不会没事找事去熙园给她过什么生日。

    太后的宫中，千万双眼睛，他又不是王孙龙子，去招那白眼作甚。

    云霓不知道贾宝玉的想法，她很是开心的道：“就算你没了玉佩也没有关系，昨晚太后娘娘答应我了，让我今年自己在馨宁宫举办生日宴会，到时候我可以自己邀请人到我的馨宁宫做客。

    今儿我就正式邀请你去馨宁宫，到时候你还给我讲故事怎么样？”

    “不怎么样……咳咳，那个小郡主娘娘啊，熙园有那么多的太监宫女陪着你老人家过生日，你还嫌不够热闹吗？再不济，王室还有那么多的公主郡主，皇子世子，还有各世家的名门闺秀，这些你不去请，请我作甚？”

    云霓自然而然的道：“他们一个个都无趣死了，还是你这个人好玩，生的和别人不一样。”

    “哪儿不一样，我是多一个鼻子还是多一个眼睛？”

    “咯咯咯……”

    云霓笑了，似乎也看出来贾宝玉不想去，她顿时有些生气，然后又释然，哼，这家伙就是这样，一点也不知道好歹！

    “你真的不去，你可别后悔，我告诉你，我已经邀请了叶姐姐，她到时候也要来给我过生日，你不来可别后悔？”

    “嗯嗯嗯……不去，不去。”

    没听见这个还好，听见叶蓁蓁也要去，贾宝玉是打死也不会去了。

    好不容易让二皇子对他放下戒心，这会子要是他跑去和叶蓁蓁会面，谁知道二皇子那个陷入“爱而不得”境地的失衡男子会怎么想。

    “哼，不去就不去，谁稀罕！”

    云霓气鼓鼓的回自己座位上去了。

    贾宝玉也不在意。

    忽见二皇子走进来，一脸沉郁之色。

    走到贾宝玉身边，迟疑了一下。

    贾宝玉起身。

    “子衡，快坐下。”

    二皇子请贾宝玉坐下，然后也知道贾宝玉看出他有心事，就不再犹豫，直接道：“子衡可知道，近来朝中之事。”

    “殿下要说的是治水、赈灾之事，在下自是知道一二。”

    二皇子点点头，这不过是个开场白，他要问的不是这个。

    “我想向陛下请旨，出京办事。”

    贾宝玉看了二皇子的面色一眼，道：“殿下是想要去治水？”

    黄河自古以来，也不知道发过多少次大水了。每一次发大水若是逢盛世，朝廷必然策划治水。

    治水是大事，责任大，功劳大。

    若是治得好了，天大的功劳。若是治不好，脑袋保不住也是常事。

    二皇子摇摇头：“我非好高骛远之辈，治水自古以来自有章法，我也并不擅长。且治水来关乎亿万百姓民生的大事，我岂敢擅领差事。”

    贾宝玉松口气。

    他就怕二皇子头脑发热，要去治水。

    治水的门道太多了，稍有不慎，就会惹一身骚。

    且二皇子现在是最有望将来继承大位的人选，应当以求稳为上，一切冒险，都是给别人以机会。

    “那么殿下就是想要赈灾了？”

    二皇子点点头。

    “可是太师不同意，让我以学业为重。”

    二皇子心想，他学仕途经济学问又不是为了科举，而是用来治理国家，造福百姓江山的。

    这种时候要是还死坐在府里读书，有何意义所在？

    贾宝玉心如明镜。

    二皇子这些日子在课堂上就心思活络，显然起立功的心思已久。

    他不想放过这样立大功，让世人看见他本事的机会。

    不管再怎么聪明的人，一旦触及到了他最想要的东西，可能比别人更容易坐不住，也更坚持。

    这人一旦坐不住了，若硬要他憋着，很容易憋出毛病。

    叶琼的意思贾宝玉也明白，不过是求稳而已。

    说起来也挺悲哀，越是皇子龙孙，其实学成文武艺，越没有用武之地。

    除非，他能最终坐上龙椅。

    否则，本事越高，越容易引来灾祸。

    二皇子虽然是最有希望将来承继大统的人，但是他，现在还不是……

    无关谁是对的谁是错的，就看怎么想，过程怎么做，结果怎么样而已。

    “那殿下是准备听从太师的话，还是另有他计？”

    二皇子并不隐瞒，直言道：“我昨晚已经亲自向陛下请旨，陛下没有给我明确的答复，让我今日晌午再过去。”

    贾宝玉点头：“那么殿下是想让我代殿下说服太师？”

    二皇子都先斩后奏了，可见心意坚决。

    “正是，此事还得麻烦子衡了。

    从前两日子衡课堂上的答辩，我也知子衡亦是心怀天下民生之人，定然能够明白我的心思。

    我亦知道子衡口才了得，若是有你出面与太师讲述此中种种，太师未必不能回心转意。

    若是实在不能……

    那还请子衡代我向太师赔个不是，待我功成归来，再亲自到他老人家的府上请罪！”

    贾宝玉一叹，若是真的功成归来，只怕就不是请罪的问题了……

    “既然如此，那在下就先预祝殿下旗开得胜，早日凯旋。

    太师那边，我会尽力为殿下周全。”

    “多谢。”

    二皇子拍了贾宝玉的肩头，目光坚定而充满野望。

    