    “岚岚已经长大了，她知道自己在做什么。”阮淑芬说，“你这个妹妹的性格，恐怕是不撞南墙不回头。你就算把她关在家里，她翻墙爬窗都会出去。

    还记得你大姐像她那么大的时候吗？我和你爷爷还有你爸妈，四个人轮番的逼他放弃那个小子，可后来呢？呵呵！她还不是逃出去和那个男人……回来的时候，寒寒都快出世了。孽缘哪！”

    阮淑芬苦笑着摇了摇头，“有时候我就在想，如果当初我们没有那么逼她，是不是她就不会和那个男人私奔，然后也不会不到二十岁就未婚生子，弄到后来闪婚闪离。”

    “奶奶……可是……”慕瑾谦刚想说什么，阮淑芬朝她摆了摆手，示意他不要再说下去了。

    “瑾谦，我知道你心疼你妹妹，怕她出去遇到坏人，结交坏朋友。就像今天来说，我何尝不知道她在骗我们。她穿的那么……要是去见女人，那才叫活见鬼了呢。”阮淑芬语重心长的说，“你一定会觉得奇怪，为什么我明明知道她撒谎还是不阻止她出门。其实啊！我就是不想岚岚走她大姐的老路。这丫头的性格，比她大姐还要叛逆，你要是阻止她，保不准她真的会做出什么出格的事情。所以，一切都顺其自然吧。天要下雨娘要嫁。”

    蓝裴琳动了动嘴，她真想告诉阮淑芬，其实事情并没有他们想的那么严重。慕瑾岚要见的人是陶旭冬，不是什么坏人。

    然！这话不能说。绝对不能说！

    “顺其自然？”慕瑾谦似乎不同意阮淑芬的观点，“奶奶，这话我不同意。岚岚才十九岁，万一遇到个感情骗子怎么办？我可以不阻止她去见什么人，但我总得有知道对方是谁的权利吧？”

    蓝裴琳几乎是秒懂：“你该不会想找人跟踪岚岚吧？”

    慕瑾谦勾了勾唇，拿起电话来拨了个号码，“我妹妹现在刚刚从老宅出门，红色法拉利轿车，车号浙E00985。跟紧她，把照片，最好是视频尽快传给我。哦，顺便查一下，她是和谁见的面。”

    “瑾谦，这样行吗？”阮淑芬有些不放心，却也不反对慕瑾谦的做法，“万一你派去的人被岚岚发现了怎么办？这丫头可精着呢！”

    “放心，她发现不了。”慕瑾谦笃定的笑了笑，“她一门心思去见情郎，怎么会注意角落里的人呢？再说了，我派去的人是专门做这方面的人才，有丰富的经验，轻易不会被发现。”

    阮淑芬点点头，“那就好。到时候把照片视频什么的给我看看，我倒要看看是哪个臭小子把我们慕家的掌上明珠迷得神魂颠倒的。”

    蓝裴琳：“……”请私家侦探的节奏？这万一要是拍到慕瑾岚和陶旭冬在一起的照片，那岂不是……

    如果是视频的话，那岂不是连慕瑾岚倒追的那些没脸没皮的话都被录下来了吗？

    我嘞个去，这下事情闹大了！

    蓝裴琳现在是一个头两个大，她寻思着待会儿是不是主动和慕瑾谦坦白，自己知道慕瑾岚约会的对象是陶旭冬。

    如若不然，等慕瑾谦知道真相的时候，必定会迁怒与她。定她个知情不报之罪那就惨了。

    蓝裴琳知道，慕瑾谦对她的惩罚通常都是肉体上的。手段极其恶劣，每每都让她求生不得求死不能，连床都下不了。可内心深处却常常有所期待，她自己都怀疑自己是受虐狂。

    想到这些，那种浑身酸痛的像是被拆过的感觉又开始出现，莫名的心跳也开始加快，小脸红的像是煮熟的虾子。

    “琳琳，怎么脸这么红？”慕瑾谦察觉到小妻子的异样，伸手在她额头上探了探，“额头不烫，不像是发烧。怪了，难道是暖气太高了？”

    蓝裴琳忙摇头：“没有没有，是我自己穿的太多了。”

    慕瑾谦一脸狐疑的看了一眼穿的明明很单薄的小妻子，剑眉轻挑，“赶紧吃饭去吧。”

    饭桌上，慕瑾谦几次提到操办爷爷忌日的事情，当然也不止一次的提到了慕天翔。

    慕瑾谦每次都特别留意了一下小妻子的反应，果然发现只要一提到慕天翔，小妻子的脸就会白一阵青一阵，甚至连拿筷子的手都会控制不住的颤抖，还有一次差点连筷子都掉到地上去了。

    总之一顿饭下来，蓝裴琳表现的十分的失态。阮淑芬虽然觉得奇怪，可也没有多想，多问。

    慕瑾谦这下已经完全确认了自己的猜测，小妻子两次晕血都是因为看到了慕天翔的缘故。可她为什么会如此惧怕慕天翔呢？还偏偏不想让任何人知道呢？

    这实在是太奇怪了。这件事情，他一定要查个水落石出。

    ----

    晚上九点半，陶家大门口停着的一辆迈巴赫里，陶乐乐正被叶世杰压在副驾驶的座椅上绵密亲吻。

