    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    打完架，楚蕴很友好的对拍卖行的人笑着说道。

    “现在，既然要做生意，就把要拍卖的东西拿上来吧。”

    拍卖行老板，“可是....这不还没到时间吗？”

    再等等，说不定大能就来了。

    楚蕴，“你确定，还没到时间？”

    婉转的声线中透着致命的危险。

    老板秒怂，“到时间了到时间了......”

    一堆堆奇珍异宝被拿上来。

    “极品洗灵果两只，起拍价，一千极品灵石。”

    “上品炼丹炉一只，起拍价，三千上品灵石。”

    “极品固灵丹一瓶，起拍价，五千上品灵石。”

    ......

    众人惊悚的发现，这个边陲地带不知名的小拍卖行，居然还有这么多极品宝物。

    但是所有人兴奋垂涎的目光，在碰到那个穿着火红衣裙，笑容清浅的女子。

    瞬间熄了火。

    “小师叔......我们也不参与竞拍吗？”

    “那个固灵丹，是您现在正需要的。”

    极品固灵丹，化神期以上修士服用，可巩固修为，避免修为虚长。

    毕竟到了后期，进阶困难，大家或多或少都会嗑点药。

    固灵丹就是巩固这种嗑药嗑上去的。

    沉昱不由又朝那女子看去。

    只见对方似乎若有所感，转头对他挑了挑眉，回以一个挑衅的眼神。

    沉昱：“.......算了，我们别处再寻。”

    半个时辰后。

    在拍卖行老板吐血三升中。

    全部拍卖品，被欢喜门用起拍价买走。

    除了几株被无极宗厚着脸皮朝楚蕴开口的灵草，其他的全部收入欢喜门囊中。

    东西收完。

    拍卖行老板放声大哭。

    那可是他好几十年的珍藏啊。

    就是为了今天能讨的那位神秘的大能欢心。

    结果.....

    全特么给了土匪。

    “楚蕴楚蕴，男主大人来了。”

    伴随着粉鸭子话落，一个面色清冷疏离的男子站在了拍卖行门口。

    目光冷如刀锋一般射向楚蕴手里的储物袋。

    “看来...我来的不是时候啊。”萧恒凉凉的瞥了拍卖行老板一眼。

    老板吓的一哆嗦。

    连滚带爬跑到萧恒面前，“前辈，是...我他们逼我的，我打不过她们，真的，前辈你相信我。”

    萧恒抬眼看楚蕴，“现在的小辈，都是这样强买强卖的吗？”

    其他东西其实他并不在意，仙渺宗什么宝贝没有。

    只是听说了这里有修复神魂的丹药，他才过来一试。

    没想到又被这个女人坏事。

    之前那具身体毕竟只是元婴中期的修为，奈何不了她。

    萧恒冷冷一笑，他这具身体可是大乘期，要不是因为神魂受损，早就渡劫了。

    萧恒用看死物一般的眼神看着楚蕴，合体期的威压释放出来。

    合体的威压足够了，毕竟大乘期，整个大陆也就三个人。

    太容易暴露身份。

    强大的威压笼罩下来，楚蕴随手布了一个结界，把欢喜门和无极宗的人护住。

    然后一脸兴味的看着萧恒脸上从得意从容到极度震惊的表情。

    不仅萧恒震惊。

    死死咬着牙，扛着结界，感觉胸口快到闷的透不过气来。

    合体期的威压，果然非同凡响。

    但是最令他惊讶的是。

    苏凝紫一点事没有，依旧笑意盈盈，仿佛合体强者的威压不存在一般。

    原本只以为她的修为在化神以上。

    可是事实告诉他，居然......

    是合体大能？

    八十岁的合体大能？

    不。

    看她那轻松闲适的样子。

    沉昱升起一个大胆猜测。

    或许，不止合体？

    萧恒抿着唇，眸子里闪过杀意。

    “你......很好。”

    楚蕴微微一笑，“我还有更好的。”

    结界笼罩了其他人，庞大的精神威压朝萧恒袭去。

    “嗯哼......”

    压抑的闷哼声从萧恒嘴边溢出。

    神魂一阵强烈的震荡。

    受损更严重了。

    要不是他死死守住灵台，说不定下一秒就要崩散。

    萧恒简直不敢相信。

    死死的盯着楚蕴。

    “苏凝紫，你到底是谁？”

    各种猜测接踵而出。

    整个大陆只有三个大乘期强者。

    加上，他自己的能力，也不仅仅是位面大乘期这么简单。

    为什么对方还能这么轻易伤到他。

    难道说，她也是任务者？

    主神手下，什么时候有这么强的任务者了？

    “楚蕴，快，不要停，弄死他...”粉鸭子激动的吼道。

    楚蕴抿了抿嘴角，嫌弃的屏蔽了粉鸭子的声音，同时，撤销了对萧恒的精神力压制。

    其他人只看到两人相对而立，根本听不见他们说了什么。

    只能从两人的表情大致猜测一二。

    神识触碰到自己上方的结界，沉昱向来疏离眸子里闪过一丝忌惮。

    结界一撤。

    沉昱立即打了一道传讯符。

    这里的情况，必须第一时间让师父知道。

    ......

    新买的高级飞行武器上。

    楚蕴淡淡的站在前方。

    神识空间里粉鸭子急的跳脚。

    “楚蕴，你为什么不弄死他，嘤嘤嘤...人家好想要。”

    楚蕴压根不搭理他。

    后宫系统忍不住劝道，“鸭兄，楚殿下有她的考虑，你就再耐心等等好了，反正那人一定是你的。”

    粉鸭子，“哼，一边去，要你多嘴。”

    他和楚蕴说话，什么时候轮到别人插嘴了？

    后宫系统，......

    很快到了后宫系统说的地方。

    周围一片荒芜。

    除了杂草就是杂草。

    粉鸭子问后宫系统，“你确定这里有灵石矿？”

    这地方怎么看也不像是

    后宫系统身上一闪一闪的。

    “我感应过了，不会错。”

    楚蕴直接放出精神力。

    一层层直通底下。

    成片成片的灵石，越往下，灵石的品质越好。

    甚至，最底下的位置，似乎顺着山脉走向......一路绵延。

    楚蕴眸子一眯。

    这里可不仅是个灵石矿，而是一处灵脉。

    只是被人人为的封住了气息，所有表面上看起来，像是荒郊野岭。

    很好。

    一个大宗门，有一块灵气宝地是基础。

    欢喜门的地界也算有点灵气，但是和大宗门比，就不够看了。

    不过，不好的是。

    不少人也跟着来了。

    萧恒，灵虚峰的沉昱，还有其他几个大宗门的人。

    以及无极宗的几个师兄弟。

    都纷纷到了。

    有人悄咪咪问无极宗的人，“你们和苏掌门认识吗？”

    说完嘿嘿两声，一副大家都懂的表情。

    刚才大家可都听见了，无极门的五位亲传弟子和苏掌门有旧。

    欢喜门的门风大家都清楚。

    加上无极门的反应，嘿嘿......

    有事。

    五兄弟脸色再次爆红。

    极力撇清，“没有没有绝对没有....”

    “我们和她不熟。”

    众人一脸猥琐笑。

    “不熟刚才还帮人家忙？”

    小伙子脸皮薄，他们懂的。

    五兄弟：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

