    下午四点半，距离放学时间还有一个小时。

    学校旁边的大桥辅道上，早退的林立与白云和边走边聊着。

    “阿立，你觉醒天赋技了吗？”

    白云和那张略显娇憨的脸颊上挂着一丝犹豫，不过还是问出了心中的疑惑。

    “嗯，觉醒了两个天赋技。”

    林立表情随意地点了点头，看了眼白云和被微风吹乱的“秀发”，打算带对方一起去剃个寸头。

    本身长相气质就偏女性化了，哪有男人会这么呆萌娇憨的？

    养长发就更娘了，要是再换上女装，那就真的雌雄难辨了。

    林立一直认为男人就该有男人的样子，不需要一身腱子肉，但至少精气神要阳刚。

    “啊！两个天赋技能…”白云和脚步一顿，小嘴微微张开，看上去非常娇憨，他既震惊又羡慕地说道：“阿立你太厉害了！”

    “只要够努力，谁都有机会觉醒天赋技能的，小白你也要加油才行。”

    林立笑了笑。

    这几天，他可是非常努力地找寻着可以吞噬的人类。

    白云和当然不知道林立正在想着一些对于他来说非常可怕的事情。

    他的表情有些失落，轻轻说道：“阿立，你现在的段位应该也很高吧，肯定可以升入大三成为正式学员，我现在才三段，没戏了。”

    林立安慰道：“你走的是辅助路线，只要能在期末考之前晋升到四段，应该就没问题了。”

    “很难很难，我是刚刚升到三段，想要升到四段，最起码也要三个月…”

    白云和更加失落了。

    “那是你还不够努力，要拿出拼命的架势来才行！”

    林立沉吟了一会继续说道：“大三开始就要组建队伍了，你要是能成功通过考核，我们就能成为队友，你不想吗？”

    白云和急忙说道：“我当然想和阿立成为队友啊！”

    “既然想，那就努力去做！明天去次元秘境，要主动出击才行！”

    “可是…”

    “害怕？”

    “嗯。”

    “那随你便，等这个学期结束，以后我们也很难有机会聚在一起了。”

    “阿立…”

    “干吗？”

    “说好的一起当个学渣，你怎么突然就变成学霸了，我现在努力还来得及吗？”

    “不试试怎么知道。”

    “那好吧，剩下的四十天，我会拼尽全力的。”

    ……

    说话间，两人已经来到一片比较热闹的街区，四周全都是高楼大厦。

    经过一家发廊的时候，林立停下脚步，朝白云和说道：“走，剪头发去。”

    “哈？”白云和一脸懵逼的被林立拉进了发廊。

    这家发廊的生意应该很好，这个时间点都有三五个顾客，不过全都是女性。

    两人一进入店内，便有一位穿着红色紧身旗袍的漂亮女店员迎接了上来。

    看到两人后，目光中闪过一抹惊艳，然后露出职业化的笑容说道：“欢迎光临，两位要剪头发吗？”

    林立都认为自己有些“娘炮”了，那五官肯定是属于好看的，皮肤比很多女生都要白嫩。

    好在他现在改变了气质，再加上那双自带冷感的丹凤眼，使得整体给人的感觉是一个性格偏冷的男生，并不会让人觉得娘炮。

    可白云和就不一样了，大眼睛长睫毛，小鼻子小嘴巴，再加上那张满是胶原蛋白的脸颊，给人的感觉就是一个中性打扮的可爱女生。

    漂亮女店员觉得自己的皮肤已经非常好了，可竟然输给了两个男生…

    可恶啊！

    “嗯，剪个头发。”林立点了点头。

    女店员微笑问道：“有认识的发型师吗？”

    “没有，随便叫个人过来就行了，我就剪个寸头。”林立说完看了眼白云和，继续道：“给他也剪个寸头。”

    白云和表情一慌，连忙摇头道：“阿立，我没打算剪头发啊！”

    林立皱眉说道：“干嘛不剪？你本来长得就像女生了，还养那么长的头发，这不是更娘了吗。”

    白云和弱弱的说道：“我…我工作需要的。”

    “工作？你平时有在打工？什么工作需要你养长发啊！”林立一脸疑惑。

    地球林立没穿越过来之前，蓝星林立和白云和的关系可是非常要好的。

    现在竟然没有一点这方面的记忆，这让他怀疑是不是自己遗忘了那方面的记忆。

    “额……”白云和红着脸，一脸为难，支支吾吾了半天也没说是什么工作。

    “算了，不剪就不剪吧。”

    林立摇了摇头，随后朝一直等候在一旁的女店员说道：“就我一个人剪，其他没要求，动作快点就行了。”

    女店员微微一笑，点了点头道：“好的，请跟我来！”

    等林立坐下来之后，一名长相帅气的托尼老师走了过来，笑呵呵地问道：“帅哥，要剪什么发型？”

    林立直接道：“寸头，其他没要求，动作快点就行了。”

    “好的。”

    托尼老师点了点头，通过镜子仔细打量着五官气质偏阴柔的林立，心下却有些意外，这直男式的要求和这长相有点不符。

    “这样行吗？”

    十分钟不到，这位托尼老师看着镜子里的林立，心下感叹果然好看的人无论什么发型都好看。

    “可以。”

    林立看着镜子里的寸头帅哥，还算满意地点了点头。

    比起长发，寸头反而更加冷峻英气。

    就这张脸，可以和寸头冠希一较长短了。

