    道九言的实力越强，对于他们姬家和龙家来讲，越值得高兴。

    秘境内的势力错综复杂，想要在秘境中立足，没有实力不行。

    姬老对于道九言的举动，心中很是赞许。

    就算是有他这位十大强者之首保护，道九言也是非常危险的。

    没有哪个势力难道看见一位如此年轻的天才存在。

    特别是另外六大秘境中人。

    秘境内的战争年年都会发生，在战场上死去的天才也不在少数。

    但是很多天才，却不是死在敌人的手中，而是死在了自己人的手里。

    所以，道九言的手下实力强悍，对于道九言来讲，就是另外一种保护。

    “姬老，是九言搞出来的动静！”

    龙天来到姬老身边，低声说道。

    姬老微微点头，“我猜到了，只是我想知道，他是如何在短时间内把人提升到真神境的？”

    龙天闻言摇摇头。

    这个问题，他不知道，而且他也没有问过道九言。

    “算了，这是他的秘密，不管怎么说，对姬家和龙家都是好事。你去暗中保护一下吧。如果其它秘境的执法官过来，就把他们赶回去！”

    姬老露出一抹冰冷的笑容。

    “是！”

    龙天连忙回答，身形一闪，顿时消失。

    对于这一切，道九言并不知道。

    此时，他正全力地给欧阳娜九人提升着实力。

    没错，是欧阳娜九人。

    苍天等人达到真神境初期后，道九言就让欧阳娜也坐到了他们队伍之中。

    时间一点点地过去，库房内的玉石快速地消失。

    当最后一块玉石变成粉沫时，欧阳娜九人全部提升到了真神境中期。

    而道九言本人，也意外地提升到了真神境后期大圆满，仅差一步就突破到了人级境。

    只有突破人级境，他才算得上是真正的强者。

    可惜玉石并没有了。

    “由于你们提升境界太多，体内的力量还无法掌握，所以接下来的日子，你们就留在这里修炼。”

    道九言看着九人轻声说道。

    “是！”

    九人听后，全都激动地笑出声来。

    “九言，我也要留下吗？”

    欧阳凑到道九言身边，很不情愿，“我只提升了一个小境界，没有必要吧？”

    道九言扫了她一眼，轻声说道：“你必须留下，把我教给你的那些功法，全都教给他们，包括如何运用体内的力量。”

    “好吧，但是我不能天天在这里，毕竟九天阁还有很多事要忙，我们都留在这里，九天阁不就乱了套！”欧阳娜担忧地说道。

    对于这一点，道九言倒是同意了。

    现在是多事之秋，他们都留在这里的话，九天阁就群龙无首，一旦其它几大势力又有什么动作的话，消息都不知道传递给谁。

    与苍天等人又说了几句话后，道九言带着欧阳娜开车离开。

    就在道九言给属下提升境界时，南海外的一个无名岛屿上，此时无比热闹。

    来自世界各大势力的强者，都聚集到了这里。

    “这一次，一定要一举铲除九天阁。只要九天阁不存在，我们就能够安心进入秘境之中了！”

    一个身穿黑袍，脸色苍白的西方老者，激动地说道。

    “是呀，九天阁一除，我们也就可以放心地走了。黑暗大使者，我们东忍社只能进入你们秘境了。”东忍社社长杉木浩微笑地说道。

    “没问题，这是我们伟大的黑暗教主答应你们的事情。”黑暗大使者重重地点头。

    可是杉木浩并没有发现，黑暗大使者的眼中闪过一抹阴冷的杀机。

    一闪即失，他的目光又恢复如初，就好像什么也没有发生过。

    “战书已经传出去了，就是不知道九天阁阁主敢不敢应战！”这时，教廷红衣大主教说道。

    这次教廷派来了一位红衣大主教，五十多岁，可是身上却散发着一股强大的力量。

    给人的感觉很是圣洁，和黑暗大使者的气息形成了鲜明的对比。

    一个圣洁，而另一个则是黑暗，带着浓浓的血腥味道。

    “哼，他若是不敢的话，我们骑士军团就会大军压境，进攻龙军！”

    骑士军团的军团长脸色冰冷地说道。

    这位军团长，看上去四十多岁，身材无比魁梧，两米二零的个子，身上穿着金光闪闪的铠甲，腰间挂着一把典型的西方长剑。

    他扭头看向光明圣教派来的人，冷哼道：“你们光明圣教的教主难道怕了吗？为什么不亲自过来。”

    光明圣教派来的也是一位大主教，七十多岁的样子，头发苍白，可是目光却无比有神，一举一动都和他的年龄不符。

    这位光明圣教的大主教冷哼道：“军团长大人，我们主教被执法官大人叫了过去，所以无法前来。而且对付九天阁阁主，根本不需要我们主教大人出手！”

    “没想到你们光明圣教的人，竟然如此狂妄，等到你被九天阁阁主所杀时，你就不会这么说了！”

    骑士军团长冷哼，脸色阴冷。

    骑士军团和光明圣教的关系是敌对关系。

    如果不是对付九天阁的话，他们今天也不会坐在一起。

    而这时，一直没有说话的西部财团团长说话了。

    西部财团团长是个中年女人，一头黄发，蓝色的眼睛，相貌美艳。

    一举一动，都令在场的男人倒吸凉气，心血澎湃。

    恨不得直接扑上去，体验这位团长大人的柔情。

    可惜，他们只能过过眼瘾。

    如果真敢有所行动的话，恐怕还没有靠过去，就已经被废掉了。

    西部财团团长微微一笑，看着众人说道：“听说这位九天阁阁主竟然是个二十多岁的年轻小伙，是叫道九言吧？”

    “是的，正是他！”杉木浩连忙恭敬地说道。

    西部财团团长并没有理会杉木浩，而是妩媚地看向杉木浩身后的秋野，问道：“你一直都在龙国，应该对道九言有所了解吧？”

    秋野没有回答，而是看向了杉木浩。

    杉木浩微微皱眉，不明白这位团长大人是什么意思，但还是让秋野站了出来。

    “秋野，把你所知道的情况跟大家讲一下！”

    “嗨！社长大人！”

    秋野躬身朝着杉木浩行了一礼，随即将道九言的情况讲了出来。

