    夜行军，没有整齐的队列，也没有动用太多照明设备。

    小队没有走公路，他们在山岭和原野之间行进，搜索剿杀大尖，同时试着找寻那些散落在荒僻处的高原居民。

    远近有山，不少，但是都不高。白天看，大多都光秃秃的露出土色，或只有少量的植被覆盖，在夜色下看，就只有一个个隐约的轮廓。

    水也不难找。虽然它们多数隐没在草丛里，但是会在空旷的原野上，主动低声地引导你，或你跟着动物的足迹也能找到。

    一路上，草深草浅，在黑暗里看起来都差不太多。已经完全入夜了，因为是月初，月亮不大，多亏高原夜空横亘的星河明亮。

    这样的环境下，很容易迷路。在一条畜牧饮水的溪流边，劳简站住了，转身招呼队员们就地休息。

    他在一块牧民绑过马匹缰绳的石头上坐下来，从包里取出地图，摸手电筒的时候，顺手又仔细摸了摸包底那三块金属块，嘴角笑起来，有些得意。

    1777之前已经遭遇了三次战斗，遇到的都是黑甲大尖。战斗进行得相对轻松，虽然有伤员出现，但也都是轻伤。

    1777小队不弱的。

    哪怕没有韩青禹、锈妹和吴恤三个在，这支当初精挑细选的队伍也拥有大约四个普通小队队长级的人物，再至少六个能站主阵锋位的强手。

    其中就包括现在的贺堂堂。

    贺堂堂本身资质是B+的融合度，天生战士的性格里，多一份阴狠。平时实战训练和战斗技巧学习的对象是三个年轻的顶级，又被韩青禹拿源能块一直喂着，给他顶级武器……

    到这次，那仨都不在，小队没有了第三阵，贺堂堂突然被归入一阵重用，临时担纲主战锋位，他所表现出来的战力，已经有些令人震惊、侧目。

    “劳队，我跟你商量个事呗？”

    劳简看了一会儿地图，贺堂堂殷勤地在旁边帮他打手电筒，等到劳队开始把地图收起来，他才突然开口说。

    “嗯？”劳简转头看看他，“你说。”

    “那什么，你那个一阵的主战锋位，以后就一直让给我吧？”贺堂堂接着解释说：“我以后还跟着青子他们训练，但是过来跟一阵战斗，之前在三阵，在青子他们身边，我有点太安逸了。”

    “呵呵，你大爷的，想得倒美！”劳简鄙夷了一句，说：“临时给你耍几天，你就想把我踢下去了？！别忘了老子是你队长，一阵主战锋位，大尖的正面……永远是我的。”

    说着他低头咳嗽了几声。

    “其实劳队你现在……”贺堂堂想说其实现在劳队你未必能砍得过我……这个未必加上去，已经是很客气的说法了。

    劳简眼睛一瞪，“你说什么？！”

    “我说关键你得指挥啊，劳队，万一你有点什么损伤，咱这主心骨可就没了……我是这个意思。”

    贺堂堂连忙狗腿地解释，怕劳简一生气，现场直接把这次的主战锋位给他剥夺了。

    在旁边坐着的几个老队员都低声笑起来。

    笑声在苍茫原野，夜幕之下朝队尾蔓延。

    刘世亨坐到这次随队的于军医身边，把右手臂横向一道咧开的伤口露出来，说：“于哥，我这个伤口，真不用再处理一下啊？”

    于军医看一眼，自信说：“不用，止血了就行。”

    “那它不会感染吧？毕竟大尖的柱剑……”

    “大尖的柱剑要是能给你划出这么小，这么浅的伤口来，等下一阵，我就上去拿针管戳死它。”于军医笑了一下，凑近小声说：“自己摔倒被石头划的吧？你大爷的，咱这次还不知道要走多久呢，你给我省点药。”

    “哈，也是……那行嘞。”刘世亨倒也不尴尬，应声同时笑起来，只是感觉上，似乎有些低落。

    是啊，还不知道要继续往前走多久，要再打几次，也不知道会突然遇见什么。低头坐着，拿了一根树枝，在地上胡乱扒拉。

    刘世亨心情灰暗，他猜想自己可能永远没办法融入这支队伍了。

    用之前温继飞打趣的话说：世亨少爷就像是看一直都站在场外，在一个完全客观的视角，看着我们这些人打死打活，开心郁闷。他就只专心数着，一次次，活下来了就好。

    刘世亨在尼泊尔逃跑过，回过家，后来又自己回来了。这其中是有不愿意拖累韩青禹他们的成分，但是不可否认还有一点很重要，是他知道以蔚蓝的实力，自己一旦被举报上去，最终不可能真的跑掉。

    他也试过去努力，但是每次最后都失败了。刘世亨始终想不出任何一个，自己必须去战斗的理由，他不强，他懦弱，蔚蓝也不缺他一个……就算人类真的会灭亡，你们先让本少爷回去享受够了生活再死不行吗？

    他宁愿等待一场人类集体的绝望。最好到时候呼啦一下，就干脆地死掉，那样至少不用去想，不用去逃，更不用像这样，一次次挣扎和面对。

    这次，1777的队伍里没有青子，没有锈妹、吴恤，就连温继飞都不在，贺堂堂又满脑子只知道砍砍砍……刘世亨怕会出事，他觉得会出事，变得很不安，越走越不安。

    黑暗中队伍里有人在低声说笑，有人闭目小憩，有人在喝水，补充食物。嚓嚓的脚步声，从队尾一直到劳简面前。

    “劳队，我突然觉得现在情况好像不太对啊。”刘世亨站住说。

    劳简抬头，困惑地看了他一眼。

    “咱们是昨天上午从大部队分离出来的，对吧？刚开始，还能偶尔遇见几个同方向的小队，渐渐就没了，只剩咱们还一直在朝南走。”刘世亨说：“很可能，现在咱们周边方圆几十里，都没有别的小队了……他们没准已经改变方向了，甚至可能回头了……咱也回头吧？劳队。”

    “不管哪个方向，这次每个小队都是这样分散出来搜索的，你个傻子，瞎分析个鸟。放心吧，在普蓝那边有队伍的。”劳简尽量不去戳穿刘世亨的真实想法。

    虽然因为工兵简易基站的建设没能跟上来，通讯是有些困难，时断时续，但是今晚入夜前，他刚接到了指挥部通过拒绝者发布的指令，目标普蓝，继续前进。

    虽然那里的居民，之前已经整体跟随华系亚正规军撤离了，但是在匆忙之下，在山区分散的地方，难免会有疏漏。

    而且大尖也不会因为你没人了，就不在那里降落。

    刘世亨建议的合理性就这样丢失了，他变得有些焦躁，“那要是突然遇到泛蓝大尖呢？！如果两具泛蓝……咱们怎么打？！送死吗？”

    “那样打不过可以先撤的，这次咱们陈军团长到喜朗峰加入指挥了，下的不是死命令。”

    劳简说着起身，靠近然后抬手拍了拍刘世亨肩膀。

    在一个陌生的地方，这样孤独的行军确实会给人比平常更大的恐慌感，劳简了解刘世亨，试着想安抚一下他的情绪。

    “可是劳队，我真的不想再往前走了，我不走了。”并不是激烈的语气，但是刘世亨的情绪，其实一下崩溃了。

    扭头看了一眼前方无尽漆黑的原野，他转回的目光恐慌，小声哽咽着说：“青子他们一个都不在，我真的不想再走了。不然咱们先停下来，等等他们啊？他们一定会找来的。”

    劳简看着他，摇了摇头，“按你这么说，蔚蓝所有没有顶级队员的小队，是不是都应该逃避？！”

    他的声音依然不大，但是语气，冷静里的冷冽，已经有点上来了。

    “好了，世亨。你估计是累了，伤口愈合确实会发烧的，快抓紧时间休息一下。”怕刘世亨再说下去会动摇军心，把劳队和老队员们惹急了，贺堂堂上前揽住他肩膀，手臂默默用力，硬把他拖到一边按着坐下。

    然后给了根烟，帮他点上。

    …………

    又两个小时的行军后，天空下了一次阵雨。等1777找到避雨的地方，雨停了，劳简想了想，干脆让大家就地睡一会儿，补充睡眠。

    预定一共就三个小时睡眠时间，除去放哨的两个外，疲惫的队员们几乎全都第一时间入睡。

    刘世亨依然在队尾，身边的贺堂堂已经在打呼了，他完全睡不着。

    为免太过恐惧，刘世亨特意让自己回想了一会儿在港城娱乐城的几个老相好……可惜思绪依然时不时就从绮丽的画面，一下子蹦回到现实。

    “去尼玛的吧……咬死了，会死的啊。”抬眼，看着外面的天空，刘世亨小声嘀咕了一句。

    这一句话无声消散在漆黑的荒原，但是两秒后，它开始回响在刘世亨自己脑海里，跟打了一声雷似的，余音滚滚。

    “去战斗会死，逃跑也会死……那如果我既逃跑，又死了呢？！是让他们以为我跑出去死了。”

    “我不回家，反正我有钱，还有以前的账户，我到哪不能生存？”

    “等躲个十年八年的，要么跟全世界一起没了，要么大尖砍完了，蔚蓝也没了。就算都不是，到时候青子至少也是上将了吧？”

    “这高原这么大，它太复杂了，这次参战的队伍也很复杂，每天那么多牺牲和意外……”

    刘世亨这么想着，想着……心脏砰砰地跳起来。

    “后方的大尖应该都已经清理得差不多了，我从哪不能出去啊？”就地回头，就算是一个人，刘世亨也自信能走出去，因为一直盼望青子他们能来，他一路过来，都做着标记呢。

    “不会再有这样的机会了。”

    “对不起，大家。对不起，青子，瘟鸡、堂堂……”

    没有时间去想更多了，刘世亨故意弄了点动静出来，拿水喝，同时把身上的存折分出来三本，每本两百万，塞进贺堂堂的背包里。反正密码他们都知道。

    这样，又躺下来等待了一会儿，确认没有人注意他，刘世亨默默爬向一旁，爬进草丛。

    从山坡正面一直爬到山背……他开启装置开始奔跑。

    疯狂地奔跑。

    身后呼呼的风声在追着他。

    他跑了挺远，绕进另一座山背。只要再从这里绕过去，他就可以回归标记路线返回，然后寻找机会制造逃跑后死亡的假象，再脱离战场。

    军情重要，劳队他们肯定不会来追我……

    “我去你嘛的。”一个高大的身影，或者说负刀的轮廓，站在山谷隘口高处等他，说：“我去你嘛的，刘世亨。”

    “……堂堂？”刘世亨停下来，身体僵在那里，讪笑说：“你早发现了啊？”

    “你说呢？”贺堂堂发现了，在刘世亨背景还在坡上的时候就发现了，他没有当场叫破，而是追出来这么远……是因为他如果当时直接叫破，刘世亨就确定是逃兵了，等待他的就是军法。

    “跟我回去，就当咱俩出来尿尿聊天了。”他有些恼火地接着说道。

    刘世亨没动，“我不。”

    铿，贺堂堂抽刀。

    “不用吓唬我，你下不了手的……我也不会跟你回去。”刘世亨说。

    “呵呵”，贺堂堂笑一下，说：“不砍你，打晕就好了，我扛你回去。”

    说着，他拎刀走过来，手腕一转翻到刀面。

    “……”刘世亨看着他走到面前，先笑起来……突然变成哭，龇牙咧嘴，五官互相挤着，哭得很丑，像一条虫子，“你留我干嘛啊？你把我留下来，有什么用吗？啊？”

    贺堂堂愣住一下。因为确实是没什么用啊。

    “我留在蔚蓝真的没用啊，真的没用。要不是遇到青子，像我这种废物垃圾就是炮灰，炮灰你懂吗？唰，挥一下就没了，早就没了……要是在别的小队，我也早该因为临阵退缩，被军法从事了。”

    贺堂堂还是没吱声。

    刘世亨顾自继续说：“我要是青子，吴恤……”

    “你是也没用，给你他们的天分也没用，因为他们天赋再好，也是一次次用命在拼。”贺堂堂的语气笃定，说：“你怎么不想想瘟鸡呢？”

    刘世亨沉默了一下，“是，我服瘟鸡……可是我就不是他啊，不行吗？我就是怕死，不行吗？你们难道不是一直都知道？青子不知道吗？”

    “知道，可是青子也没嫌弃过你。”

    “是。所以我除了被照顾，浪费青子源能块，我什么都没干……所以你们非留下我干嘛？这次的情况特殊，我跑又不会牵连谁……所以你别告诉他们啊，别告诉青子，别告诉瘟鸡……”

    贺堂堂眉头皱起来，思索着。

    “你让我走吧，堂堂。就当我死了，就当你们本来就没有我这个兄弟。”刘世亨双膝一软，“我求你了，堂堂，我求你。”

    贺堂堂避开了，闪到一旁。

    刘世亨跪在地上哭泣。

    突然，他感觉背后有动静。“吭啷”，他的死铁战刀被贺堂堂拔出来了，而后插在他面前的地上。

    这把刀是刘世亨的，但是它曾经被张道安借走过，砍过大尖，不止一具。张道安牺牲的时候，手里还握着它。

    “离开战场钱，记得把这把刀，留在有蔚蓝战友能看到的地方。”贺堂堂把所有逻辑捋了一遍……做了决定，最后背着身问：“你自己能出去？”

    正握了刀往前走的刘世亨，猛地整个人僵住一下。

    “嗯。”他点头。

    贺堂堂不再说话了，也没有转身道别。

    刘世亨也不敢回头，一直到他离开山谷，找到自己留下的标记，独自走进荒原夜幕里。