    要知道，方林岩见到的上一个能在市值超过百亿美元的公司兼任首席执行官+首席技术官的牛人，他的名字叫做托尼.斯塔克，出现的地点是在电影的大屏幕上.......

    “你有什么头绪吗？”麦斯对着方林岩道。

    他看着进入到SPX公司的人流有些犯愁，因为麦斯已经注意到，凡是想要进入大厦的人，都必须先进行人脸识别，然后查验携带的身份卡才能进入。

    人脸识别是第一道流程，

    身份卡是第二道。

    也就是说，想要混进去的难度很大。

    不过方林岩很干脆的点点头道：

    “恩，有的？”

    麦斯道：

    “什么？”

    方林岩点点头，然后并没有回答他的话，而是直接示意他跟自己来，两人就径直朝着大厦走了过去。

    当他们两人来到了距离大厦入口十米处的时候，一名膀大腰圆的警卫就走了过来，歪着头打量了他们一下道：

    “私人区域，请出示证件。”

    方林岩道：

    “我们是来会客的，先生。”

    警卫朝着旁边抬了抬下巴，然后就见到那里有一个蓝色的标牌，上面写着访客区。

    这里有着米色的大理石地板，豪华的真皮沙发，繁杂明亮的水晶吊灯，空气里面还有淡淡的栀子花香水味道，就仿佛是五星级酒店的大堂似的，至于服务更是令人感觉到宾至如归。

    唯一有区别的是，这里被分割出来了很多子区域，方便来访的客人进行一一登记，交谈，同时还能保护他们的隐私，单从这一点上来说，此处又像是银行的贵宾服务区。

    SPX公司的强大实力，在这访客区已经显示了出来。

    进入访客区之后，有一位带着职业微笑的女郎便来给他们进行了登记，然后询问他们的来意，

    方林岩此时拥有两大“神器”的加持，当然不便出面，便由麦斯对她道：

    “您好，我的一位好朋友叫做杰瑞林，他现在受了重伤危在旦夕，医生说估计很难活过十二个小时。”

    “他说在去世之前，想要和任职于贵公司的艾瑞.范宁女士通一次电话，我们没有她的联系方式，希望您可以转告她。”

    当然，这些话肯定是方林岩先告诉麦斯，而麦斯相当于是转述罢了，这位女郎听了以后面有难色的道：

    “抱歉两位，您的要求不符合公司的规定，我们是不被允许主动与公司的职员进行联系的。”

    麦斯却不是什么能言善辩的人，听了这位接待女郎的说法，只能转头过来看向方林岩求助。

    方林岩叹了口气，他倒是有心上场，但只怕起到的负面效果更大一些，说不定一开口这女的就丢过来一个鄙夷的眼神不理人了。

    都说是养兵千日用兵一时，此时遇到这种场合，方林岩顿时开始想念起山羊来，有这家伙在的话，以他推销员的口才，只怕搞定对方是分分钟的事情啊！

    无可奈何之下，方林岩只能拉了麦斯一把，然后站起来转身离开。

    麦斯走了两步以后道：

    “等我两分钟，我去一下厕所放点水。”

    方林岩便站到了旁边等他。

    此时这位接待女郎也是回到了位置上，忍不住对旁边的同事道：

    “你有没有见到我刚才接待的那两个人，其中的一个不知道为什么，我一看他就觉得很不顺眼，很不舒服！”

    那名同事道：

    “啊？这个人很丑？还是对你动手动脚了？”

    这接待女郎摇头道：

    “都不是，总之觉得就是看他不顺眼，看着就烦！喏，他还没走呢，就站在那里。”

    那名同事一看之后，噗嗤一声笑出来：

    “这个人好像一条狗耶。”

    “对了，他们是来做什么的？你可不能看人家不顺眼，就三言两语将对方打发走，万一被投诉的话，那么下场可是很惨的。”

    这接待女郎撇了撇嘴，开始偷偷拿出镜子补妆，然后不屑的道：

    “我怎么会做这种事，只是他们要求的事情完全就是违规操作，要我主动去联系一个叫什么艾瑞.范宁的女人，我们......”

    她的话刚刚说到一半，旁边的那名同事已经倒吸了一口凉气道：

    “等等，你再说一次他们要找谁？”

    “艾瑞.范宁啊！......”

    说到了这里，这接待女郎忽然也觉得这个名字有些耳熟，仿佛是在什么地方听过。

    那同事已经震惊的看了一眼那边，然后压低了声音道：

    “这两天早会上都在通报，说是这个女人似乎是商业间谍，携带着机密数据逃走了，凡是任何与之有关的线索都要上报！！你确定是他们真的是要找那个女人？”

    接待女郎深吸了一口气，微微点了点头，纤长并且涂上了紫色指甲油的手指已经伸向了柜台下方，然后找到了一个醒目的红色按钮用力压了下去，她用力是那么的大，以至于手指甲的甲床上都直接泛出了惨白！

    五秒钟之后，立即旁边就有急促的电话声响了起来，接待女郎一把就抓起了电话：

    “喂？”

    “我这边是防卫处，因为紧急按钮被触发，所以现在进行例行电话回访查询，希望不要是误触，否则的话，我们的头儿会提着他的枪来堵你们这些接待部小妞儿的门的。”、

    旁边忽然还传来了一个懒洋洋的声音：

    “而且是两把哦！”

    接待女郎咬着下唇压低声音急促的道：

    “你们这群混蛋！不是误触，不是误触！有人找到了我们这里，试图尝试与艾瑞.范宁进行接触！！”

    那边的声音顿时变得严肃了起来：

    “你确定？”

    接待女郎见到方林岩貌似转过身来朝着这边看了一眼，立即露出了一个非常职业得体的灿烂微笑，嘴巴里面却急声道：

    “我们这边接待客户的时候，都会有全程录像的，这家伙仿佛察觉到了什么.......我不能多说了。”

    “听着，如果你们想要找到这两个人的话，那么就拿出你们中午冲向食堂的速度来，因为他们已经出门离开了！”

    方林岩和麦斯两人当然不知道这些事情，两人走出了接待大厅以后，被刺目的阳光晃得有些头晕，麦斯叹了气，看向方林岩道：

    “现在怎么办？”

    或许连方林岩自己都没有意识到，他总是会尝试主动去承担责任，做出选择，并且往往最后做出的选择还挺不错，这就是人们常说的领袖风范。

    麦斯和他相处了一会儿，此时貌似也很享受起这种被人安排得妥妥当当的感觉了。

    不过他的情况是和山羊不同，山羊是自身性格优柔寡断很难做决定，麦斯则是做起决定来也毫不拖泥带水十分果断，但最后的成功率可就真不高了，

    事实上若不是他这一次一意孤行冒进，整个团队也不会陷入到锦鲤团队的埋伏当中。

    听到了麦斯的问话，方林岩很干脆的道：

    “那就只能等了啊。”

    麦斯奇道：

    “等什么？”

    方林岩道：

    “现在是下午五点左右，等到了待会儿下班以后，有的员工就会出来吃饭办事之类的，到时候抓住一个人逼问一下，落到了我们的手里面，还不是得将什么实话都吐露出来？而我们也只需要弄到艾瑞.范宁的电话号码就行。”

    麦斯哈哈一笑道：

    “抓人逼问这件事我拿手。”

    不过就在这时候，远处已经有五六名身穿迷彩服的警卫对准了他们小跑了过来，方林岩和麦斯两人对望一眼，从对方的眼里面都看到了诧异之色。

    只是两人都是实力强劲，有道是艺高人胆大，所以都当成没有看见一样，任这几名警卫将他们围住。

    然后当先的一名警卫便道：

    “不好意思，两位刚才是想要找艾瑞.范宁？”

    方林岩道：

    “是的。”

    那名警卫立即笑了起来：

    “是这样的，艾瑞.范宁女士在本公司当中属于秘密研究员，所以在大部分的时候都需要对她的身份保密，但她在两天前曾经说过，这几天倘若有人来找她的话，那么就带他们进去。”

    “这件事因为只有几位高管知道，刚才接待两位的人级别不够，所以差点错过了这件事，还好这时候追上了两位。”

