    林桀以利益，成神的条件，无尽的寿命作饵，再加上雪帝作为担保，极北之地的魂兽，根本拒绝不了这样的诱惑。

    要知道，雷劫的恐怖，身为魂兽的它们应该是最清楚的。

    几天后，林桀边逛边赶路，终于与雪帝来到迷踪大峡谷不远处了。

    “雪帝，前面便是迷踪大峡谷了。你以前来的地方是不是这里。有印象吗？”

    “已经是很久很久以前的事情了，我记得并不是很清楚。先进入看看吧。”

    “行。”

    对于雪帝这样信任自己，跟着自己来到这里，林桀自然不能让她失望。

    “站住，你们是什么人。”

    刚来到峡谷口，一队卫兵将林桀，雪帝拦了下来。

    这时，末位的一位士兵见到林桀时，心中突然惊醒。他曾经有幸见过武魂帝国的圣子，而眼前这让，不就是如今武魂帝国的圣子吗？

    “拜见圣子殿下。”

    机智的他，立即单膝跪地，恭敬的喊道。

    “圣子？”

    一众士兵闻言，知道他们的同伴不可能乱说的，于是瞬间惊醒，连连单膝跪地道：“拜见圣子殿下。”

    “嗯！起来吧。本圣子也不让你们难做，这是我的令牌，你们查看一下。”

    “不敢。”

    领头的一名士兵说着，看了看林桀的令牌，连忙道：“圣子殿下如此强大的实力竟然还如迷踪大峡谷历练，实在是我辈楷模。”

    “好了，没事的话，我先进去了。”说着，看向雪帝道：“走吧。”

    一众士兵连连让开路来，如今在武魂帝国内，圣子林桀就是他们的偶像，年纪轻轻实力强大无比。

    “雪帝，你觉得刚才的士兵怎么样。”

    “太弱了。”雪帝毫不犹豫打击道。

    “弱，他们每一个实力都在魂王以上，拥有着魂导器装备，以弱胜强只是小意思。他们是我武魂帝国最强大的士兵。对于你接着七十万年修为的存在来说，的确是弱了点，但放在整个大陆上，他们就是攻无不克的军队。”

    “或许吧！”淡淡回了句后，雪帝观察起周围，黄沙漫天，雾霾蔽日，的确和她当初来过的地方很像。

    再次来到迷踪大峡谷，见到里面还是那么恶劣的环境，林桀也是忍不住摇了摇头。

    “雪帝，我们直接进入核心地吧。”

    “嗯！走吧。”

    林桀来过这里一次，对这里算是熟悉的很，进入核心地的路线他很清楚。而且，就算不清楚，他还有着心网呢！

    很快，林桀与雪帝两人便来到了内围之地。在内围之地，原本想袭击林桀的一众凶兽，在雪帝释放出一丝魂兽的恐怖气息时，灰溜溜的跑了。

    林桀见此，也是一叹，强者为尊始终是这个世界的准则啊。

    很快，林桀便来到了内围深处核心之地外。

    在一接近这里时，林桀体内的武魂再次兴奋了起来。

    “雪帝，就是里面了，这里给我的感觉，与你带我去的地方一样，不.应该是更为强烈。”

    “的确是这里。”

    雪帝看着面前错综复杂的山林峡谷，她有些敢肯定了，当初她来的地方就是这里。

    “走吧。”

    确认是这里后，雪帝带着林桀便往里面走去。

    林桀曾经在武魂殿里得知，迷踪大峡谷核心之地有大恐怖。当初为了探寻里面的情况，封号斗罗也在里面死了几位，还有好几位在里面迷失了方向。最后还是千道流出手才将这些人救回。而且，千道流似乎在里面也受了些伤。

    虽然那时候千道流没有现在的千道流那么强大，但是能够造成封号斗罗死亡的地方，林桀对此，没有丝毫大意。

    在踏入核心之地时，林桀张开心网，瞬间覆盖周围百里之地，范围不断扩大。里面的情况，清晰的出现在他脑海之中。

    ‘嗯！是这个奇怪的能量？’

    雪帝感应到林桀释放出的能力，便想起之前探知她的能量。和林桀现在释放出的一模一样。

    ‘很奇怪的能量，我竟然不知道是什么！’

    雪帝心中想着，仔细回忆，但依旧没有找到与林桀释放出的能量想过的能力。

    林桀心网的能力是以精神力，电磁波，超声波等多种能量融合所形成的能力，雪帝自然不可能知道的。

    或许精神力她知道，但电磁波，超声波这些概念，完全不在她的认知范围之内。

    “嗯！这感觉，竟然有这么多强大的存在。”

    一感知核心之地里面的情况，林桀就有些惊讶了。

    十万年魂兽林桀就发现了好几头，而且，在最核心的地方，竟然有一头极为恐怖的的存在，丝毫不比雪帝弱。

    “雪帝，里面的魂兽有好几头强大的存在，你真的准备好和我一起进去了吗？”

    “走吧。”

    雪帝并没有说什么，淡淡说了句后，便往里面而去。

    林桀见此，微微一笑。他感觉得到，现的在雪帝，渐渐的把自己的话放在她心中了。

    一进入到核心之地时，林桀便被里面的环境惊讶到了。

    这个核心之地非常的大，起码有着数千里之地。

    外面是错综复杂的山林峡谷，这核心之地里面却是寸草不生，一片荒寂的赤地裂土。

    赤地千里，寸草不生，必定是被什么恐怖的东西所影响。

    “是这里了，很久以前，我来的地方便是这里。在此地最中心的位置，便是我们此行的目的地。”

    “我已经感受到了，那让我武魂兴奋到颤动的东西就在前方数百里之地。”

    “走吧。”

    林桀，雪帝两人刚进入行走不到一刻钟，几声兽吼突然响起。

    紧接着，两头身高七八米，头顶着一对巨大的红色弯角，身上红色鳞片满布的魂兽突然跳了出来。

    吼！！！！

    两头魂兽怒吼响起，灯笼般大的瞳孔凝视着林桀，与雪帝。似乎在考虑，要不要将这两人吞噬掉。

    “嗯！这强大的气息，起码在八万年以上，火属性的魂兽，还是两头。”

    一见到这两头魂兽，林桀不用猜测便知道，这是一公一母。

    这时，林桀想到自己的极致之火武魂，眼前这两头八万年以上的魂兽，正好可以做自己的第二，第三魂环。

    只不过，想要吸收的话，雪帝必定会知道自己拥有三武魂的事情。

    林桀想了想，还是觉得要将其吸收了。

    毕竟，他不想费那么多时间前去星斗大森林找魂兽。而且，就算暴露给雪帝知道，也没有什么。

    “雪帝，我想将面前两头魂兽吸收了，化做我的魂环。你觉得怎么样。”

    之所以问一下雪帝，是因为她也属于魂兽一族。

    “你要吸收这魂环？你应该是雷电与极致之冰武魂的吧。眼前这两头魂兽乃是火属性的，与你并不相配。”

    雪帝并不反感林桀猎杀魂兽，毕竟，她奉行的一直都是弱肉强食。她也知道，这是一个强者的世界。

    “难道你..”

    见林桀这样望着自己，雪帝想到林桀的神秘感，突然想到一个可能。

    “没错，的确和你想的一样。”说着，一道火焰自林桀手中升起，在火焰出现时，周围的空气竟然有种模糊扭曲了的感觉。

    “这..极致之火！”

    雪帝震惊的看着林桀手中的火焰，眼中带着一丝忌惮。她是冰，而且还是极致之冰，对这种极致之火，天生的反感。

    “这是我最大的秘密，目前为止，知道我拥有三武魂的人，你是第一个。”

    “你就这样将你的秘密暴露给我，真的好吗？”

    “我相信你会替我保守秘密的，雪帝。”

    远处，两头巨大的魂兽见林桀与雪帝竟然闲聊了起来，怒火顿时就起来了。要不是因为他们在那女子身上感受到恐怖的气息，它们早就动手，将这两个闯入它们领地的家伙杀死了。

    但，身为火属性的魂兽现在，火气本就大，现在被两人闯入它们领地的蝼蚁无视，怒火顿时便充斥它们的心中。

    下一秒，两头巨兽头顶上一对巨大的火红色弯角瞬间亮了起来，紧接着，狂暴的火火焰升腾而起，朝着林桀，雪帝呼啸而去。

    “极冻..锁海之禁锢。”

    见突然攻击自己的两头魂兽，林桀并不想与它们浪费太多时间，直接释放出冰龙王魂骨魂技。

    两头八万年以上的魂兽实力的确很强，但面对如今实力的林桀，也只是动动手的事情。

    咔..咔..咔

    结冰声音想起，面前两头七八米高的魂兽瞬间被凝结成一具冰雕。

    林桀源源不断释放魂力，加强极致之冰的能力，片刻后，被冰冻住的两头魂兽生命流失殆尽。两道黑色的魂环自它们尸体上升腾而起。

    “雪帝，帮我照看一会，我吸收这两道魂环。”

    雪帝并不回话，似乎是在思考着什么。

    这时，雪帝出声道：“如果你相信我的话，你可以放心吸收。”

    “我当然相信雪帝你了。”微笑说着，林桀走到两头魂兽尸体一旁，开始吸收这两道魂环。

    雪帝需要林桀助她度过七十万年雷劫，而且，这段时间相处，虽然两人感情谈不上深厚，但也算的上是朋友了。所以，林桀自然相信雪帝。

