    宋安安本想通过打赏，认识一下段晓楠，再找机会打听一下叶安。

    现在感觉不太靠谱。

    要是段晓楠知道，因为自己展示了一下房间，就导致少了一大笔收入，肯定要后悔的跳脚。

    她哪有钱啊？

    她就是个穷光蛋好吧！

    尽情地用钱砸我不香吗？

    可惜，她不知道。

    展示完房间之后，她也觉得光在房间里面转似乎没什么意思，于是拿着手机来到天台，对准外面。

    “给你们看一下我家的风景吧。”

    外面黑乎乎的，其实看不到什么。

    但也正是因为这样，引起了一票水友的惊呼。

    “灯光都在很远的地方，楠楠住的地方不会是在大山里面吧？”

    “楠楠不是说她在滨州吗？滨州有山的地方就那么多，看这样子周围大概还都是没有开发过的样子，我突然想到一个地方……”

    “楼上的，不要卖关子，赶紧说！”

    有一个称呼，不得不说很有道理——万能的网友。

    不到一分钟的时间，西湖山这个地名就被扒了出来，不过段晓楠自然不会承认，她是被叶安允许住下了，但那是因为她得免费当司机……

    要是天天有人跑过来打扰，叶安会不会一怒之下扒了她的衣服……

    等等，她为什么会突然产生这些废料？

    段晓楠赶紧摇摇头，把这些废料给深深埋葬，对着镜头打了个哈欠，“今天太晚了，我要去休息了，大家晚安。”

    说完就赶紧下了。

    网友们太可怕了，竟然真扒出来了真实地址。

    千万不要有人上门啊，不然叶安会做出什么来，还真不好说。

    想到叶安毫不怜香惜玉地打晕她然后把她扔到外面的事，段晓楠就忍不住打冷颤，她想着要不要先去跟叶安说一声，以防万一？

    在她下播的同时，宋安安就查到了西湖山的资料。

    西湖山是一个私人景区，属于楚老爷子，而楚老爷子，是滨州最大的财阀楚氏财团的董事长兼总裁。

    既然是私人地盘，那么毫无疑问，山上那个别墅，也是楚老爷子的了。

    这个‘楠楠小富婆’的资料她也看了，不姓楚啊。

    还是说，和楚老爷子有关系的是叶安？

    甚至叶安就是楚老爷子的私生子？

    想到这里，宋安安忍不住兴奋起来，少女体内的八卦之魂熊熊燃烧，谁也挡不住她寻找真相的脚步。

    只要证实了她的猜测，那叶安就有把柄落在她手里了。

    到时候……还敢不带她升段位？

    “叶安，我来了！”

    宋安安激动地难以自持。

    ……

    “阿嚏！”

    叶安重重地打了个喷嚏，忍不住嘀咕，“哪个女人又在惦记我的身子？”

    入狱三年，被老哥锤炼了一千多天，他现在的身体素质早非常人，轻易不会生病，绝不可能莫名其妙打喷嚏。

    肯定是有人在馋他身子。

    钟滢冷笑了两声道：“脸皮这么厚，你怎么不当城墙去？”

    “我要是去当城墙，世界上再厚的城墙都会因为羞愧倒塌，到时候我不就成了世界的罪人了？”

    叶安不急不缓地反击回去。

    钟滢：……

    碰到这种不要脸的人，该怎么挖苦他？

    挖苦不了。

    钟滢不得不接受她在叶安面前占不到便宜的事实，不爽地哼了两声，扭头给楚灵寒打电话去了。

    “楚楚，你知不知道你的名字在叶安的房产证上？”

    我治不了你，自然有人治得了！

    每次和叶安相处，楚灵寒是唯一一个没在他身上吃过亏甚至还能堵得叶安哑口无言的人，所以嘛，就以毒攻毒好咯。

    钟滢忍不住给自己的小机智点了个赞。

    “哦。”

    楚灵寒的兴致似乎不太高。

    钟滢按捺住找她帮忙对付叶安的心思，关心道：“你怎么了？生病了？”

    “没……”

    楚灵寒犹豫了一下，缓缓开口，“我就是突然发现，我好像误会我爸了，而且还误会的挺深的……”

    以前，她对楚老爷子的厌恶，蒙蔽了她的双眼。

    导致她看到的所有事，都带了一层滤镜，对楚老爷子的误会也就越来越深。

    现在楚老爷子的病成了一个突破口，把那层滤镜戳开了一个小孔，她透过这个小孔，看到的和她以为的事实不符的真相越来越多。

    滤镜的裂缝也越来越大。

    如今，已经快到了撑不住的地步。

    钟滢没听明白，“怎么个意思？”

    “我爸不是要给我订婚吗？就那个蓝家，我以为他是为了利益，可好像不是那么回事……”

    楚灵寒把自己的猜测说了出来。

    钟滢的智商忽高忽低，这时候就没在线，听完之后乱出主意，“也可能你现在看到的才是假象呢？”

    别忘了，她还有一对想要把她推进火坑的父母呢。

    会这么想也是正常。

    “或许吧……”

    楚灵寒没反驳。

    她现在很纠结，一方面她从陈管家那里打听到的事情告诉她，她确实是误会了楚老爷子，可另一方面，这么多年的情绪又让她很难突然释怀。

    两人又聊了一会儿，钟滢已经完全忘了她最开始找楚灵寒的目的。

    不过倒是没忘了告诉楚灵寒，她和白慕诗已经搬到了别墅。

    最后问楚灵寒要不要也搬过来。

    楚灵寒给了句模棱两可的话，“再说吧。”

    此时。

    别墅最大最好的那个房间。

    白慕诗躺在床上，看着手机里面一张像素模糊的照片。

    这张照片是十年前拍摄的，照片上一共就两个人，一男一女，男的四五十岁的年纪，穿着一身肥大的运动服，却丝毫掩盖不住身上那股冲天的气势。

    女的十四五岁，同样穿着运动服，梳着干脆利落的单马尾。

    漂亮的唇瓣微微上扬，脸上朝气蓬勃。

    这两人，正是她和她的父亲。

    “爸……”

    沙哑的声音从白慕诗的口中挤出来，一滴眼泪悄无声息地滑落。

    十年了，她整整十年都没有再见过父亲，甚至不知道他去了哪里，她一度怀疑自己的父亲已经死了，可她不愿意相信。

    直到，她从叶安身上，感受到了和父亲相似的气息。

    这也是为什么，她会在见到叶安的第一眼，不仅没有排斥反而还觉的亲切的原因。

