    夏凉惊了。

    目光呆呆的看着吕琦。

    自己这个表妹，不对劲！

    吕琦原本还在苦口婆心的劝说。

    可是发现夏凉直愣愣的盯着自己，当即就住嘴了。

    同时心脏砰砰砰的跳起来了。

    不会吧？不会吧？表哥这是心动了？难不成他……

    在厕所会不会不太好？

    在吕琦天人交战的时候，夏凉凉却一巴掌打在她的头上。

    回过神来的吕琦也有些生气了。

    “哥！你干什么？”

    夏凉顿时白了她一眼。

    “你在想屁吃呀？”

    ？？？？

    吕琦一头雾水，难不成自己心中的想法被发现了？

    夏凉当然不知道吕琦想的是什么。

    只见夏凉指了指自己刚坐的位置。

    “那个女孩……不对，那是个女人，22岁了。”

    “嗯？”

    吕琦一愣，表情有些不自然了，特别是那有些夸张的山坡。

    语气也心虚了起来。

    “不……不对吧。”

    夏凉却是肯定的点了点头。

    “真的22岁，还是和你读一个学校的，名字叫做苏艺。”

    “额……苏艺？”

    吕琦这下记起来了。

    不就是和自己一样，被评为青云音乐学院，四大校花之一的萝莉女神吗？

    也就是说，那家伙是真的一个合法萝莉？

    想到这里吕琦松了一口气。

    既然不是真萝莉，那就不用坐牢了。

    吕琦拍了拍夏凉的肩膀。

    “真是吓死我了，既然是合法的，那就行，不过话又说回来，她就是我三嫂子？”

    …………

    很显然这个问题让夏凉不知怎么回答。

    毕竟真要按照吕琦想的，周若才是三嫂子。

    看着夏凉不说话，吕琦这才依稀记得，好像三嫂子声音不是这样。

    当即眼睛瞪得大大的。

    “我说哥，不会吧？这是四嫂子？我到底有多少个嫂子？”

    “还没呢，还没呢。”

    夏凉赶紧摆了摆手。

    “目前就三个，这个我们才见过一天。”

    “呼～”

    听到夏凉这样说，吕琦却并没有松一口气的意思。

    只是担忧的看了一眼夏凉的腰子。

    “我说哥，你给我找多少个嫂子我都没意见，可是你要注意身体，要节制呀。”

    说完拍了拍夏凉的腰，就这样走了。

    留下一脸懵逼的夏凉。

    过了一会才反应过来。

    “这妮子！”

    上了个厕所，洗了下手。

    夏凉这才回去。

    不为别的，做戏就要做全套。

    刚回到座位上，苏艺就一脸疑惑的问道。

    “你去哪里了？”

    “上厕所。”

    说完夏凉甩了甩手。

    语气极其淡定，毕竟他真的去上厕所了。

    苏艺自然也没有说什么。

    只是点了点头，指了指桌上的菜。

    “我也不知道你喜欢吃什么，就随便给你拿了一些，你可以去看看，有什么喜欢的可以自己去拿，他们这里吃的挺多的。”

    “不用了。”

    夏凉淡定了摆了摆手。

    “这些已经够了。”

    “行吧。”

    苏艺无所谓的耸了耸肩，这个时候她已经把直播关了。

    毕竟待会要做的事情并不能直播。

    嗯～

    苏艺指的是喝酒。

    也不知道苏艺安的什么心。

    红的，白的，啤的，鸡尾酒。

    苏艺都拿了不少。

    一脸挑衅的看着夏凉，

    “吃自助餐怎么能不喝酒呢？怎么样？敢不敢比一比？”

    “有什么不敢？”

    夏凉挑了挑眉。

    “说吧，你想比什么？”

    苏艺率先用开瓶器打开了两瓶鸡尾酒。

    “最简单的！玩游戏，剪刀石头布，十五二十都可以，谁输了谁喝，咱们就看谁最先受不了。”

    说完苏艺给夏凉递过去一瓶。

    “没问题！”

    夏凉一口答应，身为一个男人，怎么可能在喝酒上面不敢应一个女人的战。

    看到夏凉答应。

    苏艺嘴角露出了小狐狸一般的笑容。

    她既然这样挑衅夏凉。

    自然也是有底气的。

    从小她的体质就异于常人，不容易喝醉。

    之所以知道。

    那是因为她爹看了个段子。

    结果在自己高中毕业后，非要拉着苏艺喝酒。

    说是什么测试一下苏艺喝酒的极限。

    结果两人对着吹，苏父倒了，苏艺还没事。

    从那以后，苏艺才知道，原来自己喝酒这么厉害。

    走了这项技能，不知多少人在追求她的时候，铩羽而归。

    追我可以！只要喝赢了我，就给你机会！

    这就是苏艺霸气的宣言。

    可惜至今为止，还没有一个喝赢苏艺的。

    今天她就想用自己这个仿佛开挂的能力，让夏凉栽跟头。

    她见过许多男人喝醉酒的样子。

    可是她现在无比好奇。

    像夏凉这种男人喝醉了是什么样子。

    会不会抱着自己哭。

    到时候再用手机拍下来。

    等下次见面的时候给夏凉看，一定很有趣！

    抱着这想法，苏艺和夏凉玩起游戏。

    “剪刀，石头，布！”

    “十五，二十……十！”

    五分钟后。

    又喝下一瓶鸡尾酒的苏艺不干了。

    “不玩了！不玩了。”

    夏凉挑了挑眉。

    “怎么了？这就不行了？”

    苏艺白了夏凉一眼。

    “玩了这么多把，我一次都没赢，这还怎么玩？”

    这不是废话吗？

    夏凉心中狂笑。

    就自己这动态速度和反应速度。

    苏艺的动作就如同慢放一样。

    自己完全可以等确认她出什么后，在出拳。

    要是这还能输，那还不直接找个楼跳下算了。

    当然，夏凉自然不会说出来。

    只是默不作声，就想看看苏艺要打什么主意。

    “这样吧！”

    苏艺也不废话，直接将桌上的酒分为两堆。

    “我也不要什么女生的特权了，我一瓶，你一瓶怎么样？”

    “没问题。”

    夏凉直接一口答应，说着直接打开一瓶啤酒。

    “咕咚，咕咚～”

    一瓶下肚。

    夏凉淡定的看向了苏艺。

    “到你了。”

    “好！”

    苏艺也没有找什么借口打开一瓶直接下肚。

    夏凉也投来了异样的光芒。

    刚刚喝了这么多，现在脸色居然都没有红。

    不愧是敢对自己挑衅的人。

    果然有两把刷子。

    看着苏艺吃了两口菜。

    夏凉这才又提出一瓶酒。

    “继续……”

    另一边。

    奚伊千看着不停给自己夹菜的吕琦终于忍不住开口了。

    “那个，我吃不下了。”

    “哦哦！”

    吕琦闻言大喜过望。

