    千仞雪发布了命令，天斗帝国的国家机器，自然也迅速开动起来。

    然而，在没有任何保障的情况下，天斗帝国的人哪怕是再怎么信任千仞雪，也不可能就这么出海。

    大海中的海之灾厄，海魂兽，以及传说中的恶魔岛的魂师，都不是吃素的…

    千仞雪也没有强求，这一开始的一场硬仗，必须得由她自己，还有武魂殿的人负责。

    茫茫的大海上，一艘龙头模样的船，正在迅速前进！

    没错，这艘船就是原著当中，唐三他们用来出海的那件魂导器。

    不过现在，成为了千仞雪的囊中之物！

    可是，在这艘船上，强者却有不少。

    最强的存在，自然是冰龙王和火龙王，他们本来是一级神实力的存在，可是因为现在还比较虚弱，已经算不上是真正的神了，但是力量也远超当世所有的极限斗罗。

    甚至迫不得已的时候，他们在短时间内，未必不能发挥出他们巅峰时一级神的力量。

    然后，就是比比东，99极限斗罗的实力，没有任何一点水分，排除当世三大极限所谓的地形优势以外，单从纸面实力上来说，现在比比东的实力，应该强于唐晨。

    紧接着，就是千仞雪的两个保镖，以及比比东的哼哈二将，外加上武魂殿的几十名魂师。

    在千仞雪的手里面，把玩这一块蓝色的三棱锥。

    这东西，便是瀚海乾坤罩。

    这是海神波塞冬花了无数的精力，打造出来的一件魂导器，是他的武器海神三叉戟的核心，同时也是海神波塞冬的神位传承的信物。

    海神波塞冬这家伙，原本就是一个猥琐的老流氓，他努力征服大海，成为海神，有一个很大的原因，那便是想成神之后，长生不老然后夜夜笙歌。

    只是可惜的是，成神之后，他才发现神界并没有他想象当中的那么好。

    作为一个神，不但不能后宫佳丽三千夜夜笙歌，相反还要高高在上，做出一副不食人间烟火的样子。

    而且神界还有法则限制，作为神，轻易不能到人间！

    因此他刚刚飞升神界，就受不了了，急切的想要把神位传承出去！

    为了早点把神位传出去，他把他的武器海神三叉戟留在人间，又把海神三叉戟的核心瀚海乾坤罩拆出来，流通到斗罗大陆，就是希望找到拥有成神之资的人，好把神位传出去，这样他就可以无拘无束的去逛勾栏了。

    人间1000多年，也就是神界三年，三年的时间对于他来说，度日如年，心痒难耐，好在他终于看到一个适合于传承自己的神位的人。

    虽然那个人是被修罗神看上的，不过他也管不了那么多了，打算抢在修罗神之前，把这个天才给截胡了。

    这便是海神传位于唐三这个事件，幕后的真相（狗作者杜撰）！

    瀚海乾坤罩本身就是一件非常强大的魂导器，而且里面据说还有一丝海神的神念，换句话说就是在这里面，有海神的一点点灵魂分身。

    这件东西，不仅能够保护出海的人安全，而且如果真的是海神的神位传承者的话，还能得到海神岛的热情招待。

    当然，这只是表面上的！

    因为实际上，这东西只认可一个人，那便是唐三。

    别的人哪怕是拿着这东西，也没有任何用处。

    非但没有用处，反而还有可能招灾。

    当然了，千仞雪拿着这个东西，也没有指望这个东西能够保护他们！

    她准备拿着这个东西，当着海神的面，干点刺激的事情！

    比如说，在地球上，有一种非常好吃的美味，叫做鱼翅！

    所谓的鱼翅，就是鲨鱼的鱼鳍，是一种山珍美味。

    只是可惜的是，在穿越之前，她只是个平平无奇的青年，需要犹豫好久才能去吃一次这样的美食。

    而现在，她打算尝一尝魔魂大白鲨王的鱼翅的味道。

    她的厨艺，可以说是一绝。

    她打算当着海神的面，做点鱼翅，招待母亲以及武魂殿的众人。

    比比东站在船头上，看着大海，心里面也感慨万千。

    20多年前，武魂殿两个封号斗罗，带着2000魂师，来到海神岛探险。

    然而，他们甚至都没有来得及登上海神岛，仅仅是在大海上，就遇到了一群可怕的鲨鱼。

    那些鲨鱼弄沉了他们的船，然后在海神岛上，又出现了一些封号斗罗级别的强者，以及大量的魂师。

    那一场可怕的大战，武魂殿2000多名魂师，包括两名封号斗罗在内，几乎全军覆没，只有不到百人幸存而归。

    在幸存下来的那些人的记忆当中，来自于海神岛的那些家伙，在大海当中如履平地，还能从海水当中汲取力量，如同魔鬼一般，不断的杀戮他们。

    因此从那以后，海神岛也被他们称为魔鬼岛，回来的人都几乎不愿意提起那场经历。

    她就是那些幸存者当中的一个。

    当年那场经历，也是她人生当中，离死亡最近的一场经历。

    也是她众多噩梦当中的一个。

    然而时光如同白驹过隙，转眼间就20多年过去了，她不但成了教皇，而且也已经晋升为极限斗罗。

    可是哪怕是如此，她也不愿意来大海。

    哪怕是千仞雪，也是费了好大的劲，才说服她。

    正在比比东回忆当年的经历的时候，突然眉头一皱，因为在前面的海中，突然出现了一道白色的身影。

    那道身影起床超过10米，在大海当中，如同幽灵一般。

    她眉头一皱，武魂附体，将自己的魂力释放出去，感应大海。

    虽然不是精神系的魂师，可是作为99级极限斗罗，她的精神力依然非常强大，能够感应周围极远的地方。

    果然，现在在他们的船地下，密密麻麻的，出现了大量的海魂兽！

    魔魂大白鲨！

    魔魂大白鲨，有海洋捕猎者称号，是最具攻击性，也最凶猛的海魂兽。

    最关键的是，魔魂大白鲨和海神有非常密切的联系。

    其中他们实力最强的魔魂大白鲨王，据说就是海神的坐骑。

    因此哪怕是一只千年级别的魔魂大白鲨，也能够和普通的万能级别的海魂兽抗衡。

    在海洋当中，绝大多数的海魂兽，都是它们捕食的对象。

    哪怕是体型庞大的鲸鱼，有的时候也逃不过他们的猎杀。

    按照唐三的定义，这种不断吞噬别的魂兽的魂兽，他们会不断的破坏海洋生态，就是邪！魂！兽！

    比比东就发起了攻击！

    死亡蛛皇第三魂技，蜘蛛网束缚！

    只见一张巨大的蜘蛛网，瞬间落入海中。

    比比东的武魂进化之后，没有了邪性，因此她的死亡蜘蛛网里面也不再有毒性，变成了一张单纯的白色蜘蛛网。

    然而这并不表示这个技能减弱了！

    相反这个技能，比以前强大了好多倍！

    只见这一瞬间，方圆十里的海域，都在那白色的蜘蛛网的笼罩之下。

