    第335章真会享受

    什么，女孩？

    他哥说的该不会是吱吱吧！

    难道两人撞上了？

    “不是。哥，你听我说，事情不是你想的那样，我……”

    显然原爵没给他这个解释的机会。

    十分钟后，原子润顶着一只挨了凑发青的熊猫眼坐在吱吱面前。

    吱吱喝着海鲜汤，别提有多惬意。

    如果没有看见对面那张丧脸，应该会更好。

    “我都说了我和她之间没有任何关系。”到这时，他还不忘继续解释，试图扳正他哥思想。

    原爵倒是客客气气和吱吱交流，全程完美的诠释什么叫做大哥风范。

    “吱吱你说，他要是敢撒谎，我帮你打断他的腿。”

    吱吱赶紧咽下口中的粥。

    “他说的对，我们的确没什么关系。就是昨晚睡在一起而已。”

    此话一处，直接震惊原家大大小小的人。

    原子润吓得直接从凳子上翻下去。

    一边被原爵追着打的同时还不忘掏出手机给郁时盛打电话。

    郁家。

    男人胳膊都快被亚麻了，稍稍一动，好像有什么东西滚下来。

    一睁眼，闻卿不知何时又变回了猫。

    这会儿团在臂弯睡的正香。

    手机闹了半天也没吵醒她。

    郁时盛拿起一看。

    原子润。啊

    他没事给他打电话做什么，他还没来得及去找他算账，H部竟然让人跟踪闻卿。

    “说。”

    原子润顾不上电话那头郁时盛充满怒气的声音，他又不能直接联系到闻卿，只好借助这个办法。

    “闻卿，你把电话的给闻卿。救命，人命关天的事情。”

    这老鼠在他家翻天了，他又不能的直接告诉他哥，对方是一只老鼠。他哥怕是能直接厥过去……

    “她没空，有事跟我。”

    “炸鸡店、奶茶店。三天内签合同。无限量供应货源！”

    闻卿小耳朵灵敏的动了动。

    翻起身，假装不经意间凑到郁时盛接电话的手边，轻声说了句。

    “成交。”

    挂断电话，男人哭笑不得。

    揪着猫耳朵就把闻卿从温暖的被窝里薅起来。

    “装睡？”还成交，当他死了吗？

    闻卿使劲往他怀里拱，郁时盛身上就穿了一件睡衣。被她动来动去，扣子都扯开了！腹肌近在咫尺，闻卿一头撞上去，赖着不走。

    男人垂眸，眼神中尽显无奈的。

    “小色猫。”

    怎么扒都扒不走。

    吃过早饭，他让关烈留下陪闻卿。自己则先去公司，以关烈的身手，对付不了鬼怪，对付几个普通人类还是绰绰有余。

    欧哲知道，他又没用了。

    临近中午，原子润拽着一个女孩的手走进郁宅。

    被门外的保镖上上下下检查的好几遍才被放进去。

    郁时盛可是有吩咐的，绝对不允许原子润带枪进入郁宅。

    “防我跟防贼似的，我又不做什么。”

    关烈可还没说什么，岂止是贼啊！这针对原子润的防御等级，都快赶上顶级防御等级。

    “闻卿呢，她在哪儿，我现在要见她。”

    关烈指了指身后，原子润找了半天才看见闻卿躺在院子里的草坪上的的一个猫窝里晒太阳。

    真会享受。

    (本章完)

