    要按照晋阳南下抵河洛的脚程来算，李成这会儿确实应该见到王伯当了。

    但只是理论上。

    实际人家老王现在根本就不在河洛，而是受命与裴仁基一道统兵东过陈留，准备与淮阳的赵佗所部合围骁果军。

    结果及至雍丘，却得知赵佗已经先被骁果军揍趴下了，溃兵正满梁郡的乱跑。而东北面，徐圆朗又被苏烈追着砍，正热情的招呼他们过去帮忙。

    老王很方，而好不容易混进兴洛城的李成更方。

    这人不在，该找谁去？

    要说时至今日，该刷的成就都刷到了，能享受的也正在享受，但李大德仍就不满意这个时代。尤其是信息的传播速度，绝对是逼死强迫症的节奏。稍远一点的地方就如异国他乡，好似有道无形的墙阻隔了信号。

    没办法，眼下的李唐境内除了快马驿传，根本就没有别的消息渠道。而在李唐境外，连特么驿站都没有了。

    李大德从最开始想念电话，到后面思索电报，再到现在念叨信鸽，不断降低着自己的要求，却始终都没个头绪。

    虽说华夏信鸽的记载早在东汉年间就有了，甚至于在隋唐时期还有了应用，比如高适就写过“不知边地远，神鸽羽衣单”的诗。但就现在而言，传说中的“养鸽家族”还不知道在哪个山沟沟里躲战火呢。便是真有鸽子，拿来果腹的可能性也更大。

    比如尧君素手里这个，大概率就是来送信的。

    “唔，真香！”

    蒙山北麓，一处背风的山坳里，衣衫褴褛的尧君素抱着个插在树枝上的“鸟”形烤肉，吃的满嘴是油。

    自前些日子救下一名刺杀李大德的刺客，跟着跑了一路，后者就带他寻到了这边。

    经过交谈，虽没探出对方的身份，却也清楚知晓了对方并非官军，很可能隶属于某一波起义势力。

    不过不重要。

    只要能弄死李大德，他并不介意和这帮反贼虚与委蛇。

    大不了等办完了事，再把他们弄死呗！

    山坳外，带他过来的那名叫“穆昆哈”的靺鞨汉子已然离开一会儿了，像是去和什么人接头。过不多时，山坳外便有不少脚步声接近。

    “呵呵，忠节兄弟，快来，俺给你介绍俺们……”

    黑暗中，穆昆哈迎着火光与几道佩刀的身影走回。待见到尧君素的第一眼，笑意就僵在了脸上，快步奔来。

    “俺的飞奴！”

    瞧见这货手里啃了一半的烤肉，还有旁边一地的羽毛，穆昆哈差点没疯掉。一把揪起尧君素的衣领，怒道：“尧忠节！你这混账，竟敢吃俺的飞奴！”

    “啊？你，你走时留下这鸟，不是叫某吃的？”

    尧君素微张着嘴巴，貌似有些懵逼。

    “你，俺，他娘的……”

    前者闻言也是一滞，随即气的胡子都要竖起来。

    他养的这飞奴虽不是什么辽东异种，但胜在乖巧灵性。平时他都当亲儿子养，连喂鸟的虫子都亲自去捉肥的，却没想到临了进了这货的肚皮。

    穆昆哈的嘴唇颤抖，眼角甚至开始泛起血丝，举起拳头就要揍丫。

    便在这时，随他一道前来的几个汉子里有人上前握住了他的手臂，火光闪烁的眸子盯住了尧君素的脸。

    “你，叫尧忠节？是哪里人士？前日为何要救穆昆哈？”

    尧君素微微侧头，在穆昆哈几欲喷火的注视下，一边继续嚼着嘴里的肉，一边皱眉道：“你是谁？”

    “放肆！俺们将军问你话呢！”

    旁边似随从模样的汉子上前呼喝，倒揭晓了此人身份。而与此同时，远在几十里外的晋阳城内，另一拨人也在谈论着此人。

    “翟松柏？”

    德阳堂内，盘腿坐在上首胡椅上的李大德一脸茫然，抬头看着站在对面汇报的韦机和乌大宝，皱眉道：“没印象！这谁啊？”

    “呃，殿下您真不记得了？”

    后两者相互对视了一眼，都在对方眼底看到了哭笑不得。

    好家伙，人家把你当成不共戴天的仇人，你居然连人家名字都没记住，也太没排面了说。

    “他很有名么？我为何要记得？”

    李大德心说，这名字一听就是个活不到武德元年的龙套，我记他名字干嘛？而后忽又想到，好像现在就是武德元年了，便又脸色古怪。

    韦机倒是猜不到他这般复杂的心理活动，见状便拱手解释道：“好叫殿下知晓，年初十万贼军围攻晋阳，敌首甄翟儿被殿下杀了，他那副将却不战而逃……”

    “喔~”

    这么一提醒，某些印象随之而来，李大德便眯起眼睛恍然道：“你是说，前几天伏击咱们的，就是这个什么松的人？”

    “是，翟松柏~”

    乌大宝好心提醒，随即接过话头道：“据说这伙人当初自寿阳逃脱，却未东返，而是潜伏在太原境内，密谋破坏……”

    “据说？”

    李大德注意到他话里一个不甚清晰的关键词，挑着眉侧头看了过去。

    果然，乌大宝脸色一滞，先是小心的看了他一眼，便缩了缩脖子，道：“这个，此消息确是由王氏族内探来的……唔，那翟松柏当初为活命，抢了王氏几个庄子。当时唐公北拒突厥，不在晋阳，那王氏为自保……”

    “停！”

    这边他还待说，却被某杠精抬手打断，抬头就见这货黑着脸，瞪着他道：“你收了姓王的多少钱？”

    “啊？”

    乌大宝愣了一下，随即脸色大变，“噗通”一声跪倒在地，一脸惊恐的呼喊道：“殿下，冤枉啊！属下可从未得那王氏的好处！也不曾……”

    这边没说完，就又被打断。

    李大德换了个姿势，一条腿蜷起踩着椅子边沿，把胳膊搭上去靠着，同时摸过旁边案头上的核桃，劈手丢了过去：

    “没收钱你特么替他说好话，傻啊你！”

    “呃，哈？”

    被两枚核桃正砸在额头上的乌大宝呆了一下，就听前者接着道：“这样，你明天去一趟王家，找王弘那老头，把你刚才的话稍微透露一下！”

    某杠精捏着一枚核桃，掐了半天也没打开，便又翻着白眼放了回去，同时道：“我估计那老东西一准会贿赂你！记得啊，一千贯，你就答应替他说好话！少一个子儿都不行！等你回来，咱们五五分账！”

    好家伙！

    乌大宝惊的张大了嘴巴，而另一边的韦机则是挂着羡慕若有所思道：“殿下不准备对付王氏？”

    “对付他们干什么？”

    李大德好整以暇的又拿过另一个盘子里的桔子，一边剥皮一边说道：“找由头杀人容易，但凡事不能都靠杀人来解决。像这种千年地头蛇，用对了地方，可比刀子快多了！”

    话音落下，抬手把剥好的桔子丢给前者，同时又道：“既然知道了这伙人的身份，那就好办了！你亲自去一趟杏花岭大营，在涑水军里找些甄翟儿的旧部，给他们来个故人相见！”

    “喏！”

    韦机握着个桔子，别别扭扭的抬手抱拳。

    送走了自己的小队长和亲保镖，李大德却未回建始殿“玩耍”，而是对着夜色中灯火辉煌的王府叹了口气，又黑着脸转去后堂书房。

    调兵北上可不是短时间内能弄得完的，单是军令就要在路上跑几天。

    于是李秀宁就先住进了赵王府，还拉了侯巧文秉烛夜谈。结果等到太阳落山，某赵王殿下就愕然发现，他好像恢复单身了。

    “还是先给二哥写信吧！”

    转过后堂，某杠精刚要张嘴，就发现伺候在这边的杏儿已然窝在他的大号“老板椅”上睡着了，怀里还抱着个空掉的果盘，微声打着小呼噜。

    “靠！”

    前者没好气的摇头，暗叹搞不懂都是一个娘胎出来的，怎么这姐俩的性格相差这么大。眼见这货都快把自己真吃成个“杏儿”了，也不知道将来还嫁不嫁得出去。

    搬了把椅子坐去另一边，某人自己动手磨好了墨，摊开宣纸，愣了半晌，便挥笔写下：“愚弟大德遥拜二兄台……”

    尖细的笔尖顿了顿，昏黄的灯火映照中，某杠精微眯着眼斜看向屋顶。待过几息，便放下玉柄莹润的秀丽笔，抬手摸过案头一本书来，翻找着什么。

    大概盏茶时间，书本摊开在一旁，李大德又提起笔，在“台”字下面写了个“鉴”字。

    十个字，用掉了近十分钟的时间。

    某杠精微微皱眉，在杏儿的微鼾声中把打了两个叉的宣纸团成一团，另起一张，挥笔道：“二哥你好，见字如面……”

