    “好，那就待在这里。”

    在继续的向前走了几十米，果然一条大河开始出现在了他们的面前，只是让人觉得有些奇怪的是，这个河流如此的规模却并没有任何的植物出现。

    所有植物的生长在距离河岸大概还有十米的时候就全部都停了下来，仿佛在十米范围之内根本没有办法存活。

    秦风看着这样的一幕，眉头微微的皱了起来。

    “这是怎么回事？”

    “难道这个河流存在着剧毒吗？否则这些植物怎么一个个的全部都停下来？”

    张麒麟此时的神情之中也透出了满满的谨慎。

    “说不清，过去从来都没有遇到过这样的情况。”

    “那我们怎么办？到底还要不要继续的靠近？”

    秦风对着张麒麟继续问道。

    好不容易遇到了河流，这对于他们来说算是一个难得的惊喜，他原本还想着能够跳入到河里好好的洗一个澡，结果现在竟然就遇到了这样的情况。

    “要不我去试试吧。”张麒麟丢下这一句话，就开始向着河流靠近。

    秦风看着张麒麟的动作，原本想要对他进行阻挠，但是想了想也就压回了自己的想法。

    张麒麟在过去的时间之内，所展示出来的实力比起他来说呢，也是不差分毫。

    既然张麒麟对这里感兴趣的，他也就没必要对张麒麟进行阻挠了。

    反正如果真的遇到危险的话，到时候他要是冲上去一定能够顺利的将张麒麟给救回来。

    张麒麟的脚掌踩在了地面之上，发出咯吱咯吱的声音，此时这片地方恰好就是沙滩，因此这个声音倒是并没有引起张麒麟的注意。

    可是慢慢的伴随着张麒麟和河流之间的距离开始变得越来越近之后，他的神态也开始变得凝重了起来。

    他惊讶地发现自己的脚步开始变得重了，他每每踏出一步，自己的身体就仿佛是承重了上百斤之多。

    虽然现在还没有对他的行动能力造成太大的影响，但是很显然，如果身处在这个地方的话，要是贸然有动物发动攻击，他们甚至都没办法进行躲避。

    好不容易走到了河流的旁边，张麒麟的手掌伸到河水之中入手，便感觉到了一股极为冰凉的温度，仿佛这个地方河流的温度至少已经到达了零度以下。

    这倒是稀奇了。

    他在各种各样奇奇怪怪的地方经历过无数次，但是还从来都没有见识过，有哪一条河流能够像这一条河流一般带给人如此大的冲击，也难怪这片地方并没有其他的植物出现了。

    就这个河流里面的水温，其他的动物植物如果不是想死的话，那么就绝对不会和这样的东西混合在一起。

    秦风的声音开始在张麒麟的身后响起。

    “怎么样？有没有其他的问题？”

    张麒麟转过头，对着秦风说道。

    “这个河水的温度显得有些古怪，如果可以的话，我们还是尽量不要和这些东西接触在一起了。”

    秦风听到了张麒麟的这一句话，心里不由得生起了几分的遗憾，但是最终也对着张麒麟点了点头。

    “行吧，既然这样那你就抓紧时间出来，不要在这个地方继续的待着。”

    张麒麟听到秦风的这句话，便打算起身重新的走回到秦风的面前。

    突然一阵破空声在他的耳边响起，他的身子瞬间向着左边跨出了一步，想要避开了这一道破风声。

    当他回转过头的时候，却突然之间发现一条藤蔓就在他距离不远的地方，看样子他刚刚的那一次躲避并没有让这个藤蔓放弃找寻攻击他的机会。

    张麒麟看着这一幕，脸色瞬间沉了下去。

    想不到这个地方竟然还有着藤蔓的存在，看样子他还是低估了这片地方的危险。

    秦风看到张麒麟遭受到袭击之后，再也没办法容忍，此时一个箭步就出现在了张麒麟的面前，满脸担心的问道。

    “你怎么样？有没有受到伤害？”

    张麒麟看到秦风出现，眉头微微的皱了下。

    “你过来这里干什么？我不是让你乖乖的等在一边了吗？”

    “你都已经遭受到袭击了，我怎么可能会继续的等下去？”

    秦风对着张麒麟义正言辞的说道。

    “可是万一你也遇到危险怎么办？”

    张麒麟的声音之中还是带着担忧。

    如果可以的话，他希望这些危险都能够由他来帮助秦风解决掉，而不是让秦风深陷到危险之中。

    秦风听着张麒麟的话忍不住笑着拍了拍他的肩膀

    “好了好了，咱们两个人之间的实力并不差，我相信如果咱们两个一起对付这些藤蔓的话，应该能够轻而易举的将他们拿下。”

    秦风的话语声落下之后，视线就开始转移到了一旁藤蔓的身上。

    藤蔓在这一段时间之内并没有着急对张麒麟发动攻击，看样子这家伙似乎是找寻着最好的机会。

    看着对方的样子，秦风对着藤蔓勾了勾手指。

    “你还在那个地方等什么呢？难道是觉得根本没办法对付得了我们吗？”

    “要真是这样的想法，那就抓紧时间从我们的面前滚开吧，免得到时候为了这件事情付出死亡的代价。”

    秦风的这一句话落下之后，藤蔓就开始向着他们两人迅速的俯冲过来，看样子这时已经被秦风刚刚所说的那些话给激怒了。

    张麒麟看着秦风有些无奈的说道。

    “你好端端的刺激它干嘛？咱们抓紧时间从这里离开不就行了吗？”

    “那可不行，你忘了，凡是有藤蔓出现的地方，就会出现各种各样隐藏着宝贝的洞穴，把这个家伙给打败的话，后续时间之内就能够找寻到很多的东西。”

    “咱们来到这个原始森林的时候，可什么东西都没带，如果能够找寻到一些宝贝的话，也顺带方便了咱们在这片地方的生活。”

    张麒麟听着秦风所说的这些话也有着极深的道理，干脆就认同了秦风的说法。

    “行啊，既然你话都已经这么说了，那咱们接下来就好好的找寻一下这个家伙隐藏宝贝的地方，到时候就把它的这些东西全部都掏空。”

