    一幕接着一幕的记忆片段，在青羽的眼前闪过，以第一视角代入了进去。

    在记忆的世界中。

    青羽仿佛化身成为了奥特伊。

    正在以第一人称的视角经历着奥特伊经历过的事情。

    看起来就像是在玩VR游戏一样。

    渐渐的。

    随着时间的推移。

    关于云隐村本次任务行动变得清晰了起来。

    本次任务的目的就是猎捕漩涡玖辛奈。

    通过突然袭击的方式，夺取这个木叶村现存的唯一人柱力。

    一旦任务成功。

    不仅可以增加云隐村的实力，还能够削弱木叶村的实力。

    可以说是一箭双雕！

    至于木叶村那个能够起到侦查预警作用的结界，早已经被云隐村的结界班给破解了。

    当然。

    破解木叶村结界的问题。

    最初的目的是找机会抢夺日向一族的族人，从而得到白眼。

    “木叶村的结界是真的废啊！”

    青羽看到这里，忍不住感慨道。

    以前看动漫的时候。

    他都没注意到木叶村有结界这事。

    几乎是谁想来就能来。

    只有佩恩入侵的时候被侦查到了，但是又没有完全的侦查到。

    现在又在云隐村暗部忍者的记忆中读取到，木叶村的结界已经被找到了打开的方式。

    这还真是……

    一言难尽啊！

    青羽已经不知道该怎么形容他对木叶村这鸡肋的结界了。

    随后。

    青羽重新将注意力放在奥特伊的记忆上。

    他并没有去详细的读取。

    而是先看看最近发生的事情。

    将云隐村的任务搞清楚。

    ……

    半个小时之后。

    青羽缓缓睁开眼睛。

    “此次云隐村总共来了四个小队，共计十八个人。”

    “任务由云隐村暗部的老大上原琉璃和三代雷影的护卫队长特洛伊亲自坐镇带领。”

    “四个暗部忍者小队分别由一名上忍和三名中忍组成。”

    “除了现在已经身陷拷问部的那个中忍和已经死了的奥特伊之外。”

    “还有十六个人混迹在木叶村中！”

    青羽在看到这样的情报之后，缓缓睁开眼睛，眼眸中闪过一抹不悦。

    不管怎么说。

    木叶村都算是他在这里的家。

    他不希望木叶村被云隐村欺负得太狠。

    “这件事情让我想个办法给木叶村的高层提个醒吧。”

    青羽掐着下巴，大脑快速的运转，开始思考起来。

    他不想太过参与这件事情，但是这种欺负到家门口的事情，他又不想让木叶村毫无防备的被打个措手不及。

    那么……

    他能想到最好的解决办法就是将情报送给志村团藏和宇智波耀。

    这两位一个负责木叶村的暗部，一个负责木叶村的警备部。

    让他们处理就可以了。

    只是……

    青羽现在不知道给怎么传递情报，先前森乃伊顿的暗哨已经被用掉了。

    需要找一个新的方式进行传信了。

    ……

    与此同时。

    木叶村医院，走廊上。

    木叶警备部的当代队长宇智波已经等在这里了。

    他的身后还站着几个木叶警备部的成员。

    其中就包括宇智波富岳和宇智波建良。

    “全都没有发现吗？”宇智波耀沉声问道。

    “没有任何可以的人。”宇智波富岳摇头说道。

    “我也什么都没发现。”宇智波建良向着富岳看了一眼，随后沉声说道。

    “这个人的身份是尚且不清楚，但绝对不是木叶村的人，也不是登记进入木叶村的人，从样貌装扮上来看，应该是雷之国云隐村的忍者，必须要继续查，不能有任何的松懈，此事非同小可。”宇智波耀命令道，作为警备部的队长，他明白这件事情一旦处理不好会造成什么样的影响。

    “是！”

    宇智波富岳和宇智波建良等人齐声应道。

    咯吱……

    就在这个时候。

    面前房间的门打开了。

    走出来一个三四十岁的中年男人，正是木叶村医院中著名的医疗忍者，名叫山行健。

    “什么情况？”宇智波耀立即询问道。

    “我做医疗忍者这么多年，从来没有遇到过这样的场面。”山行健摇头说道。

    “什么场面？”宇智波耀的心中升起一股不祥的预感，觉得事情越来越麻烦了。

    “你听我慢慢说吧。”

    山行健深深看了一眼宇智波耀，他的心情还处于难以言喻的震惊当中，根本不是三言两语能够解释的。

    此话一出。

    宇智波耀身后的宇智波富岳等人全都跟着好奇了起来。

    究竟是什么样的场面。

    让这个老医疗忍者能够说出这样的话。

    一时之间。

    每个人的脑袋里面，都泛起了大大的问号。

    “从什么地方说起呢。”

    山行健在脑袋里面整理了一番自己的语言。

    这次验尸可谓是让他大开眼界了。

    “先说这个人的身份和实力吧！”

    山行健此话一出，顿时令得每个人的注意都提了起来，心中的好奇达到了极致。

    “根据我们对他身体肌肉力量和查克拉经络查探的情况来看……”

    “这个人应该修炼的是云隐村的忍体术。”

    “如果我没猜错的话……”

    “此人是云隐村的上忍！”

    山行健说完之后，木叶警备部在场的人员全都瞪大了眼睛，眼眸中闪烁着震惊之色。

    “云隐村的上忍？！”

    宇智波耀顿时神色一愣，他最担心的事情还是发生了，死在木叶村的人，身份并不简单，而是云隐村的上忍。

    这个身份还是非常重要的！

    如果只是雷之国的人，那么没有什么大不了的！

    但若是忍者……

    还是实力强横的上忍。

    那么事情相对来说就会麻烦很多！

    目前来说任何一个村子的上忍都不对，更何况在不久的将来还有可能会发生战争。

    每一个上忍的损耗。

    在这种和平时期。

    都会显得至关重要。

    稍微处理不好，很可能会上升到村子的政治高度，让云隐村有话可说。

    “没错！”

    山行健点了点头，他的视线扫过宇智波耀身后的几个宇智波一族的族人，最后重新落在宇智波耀的身上。

    “此人不是简单的上忍，绝对是云隐村的精英，我能在他的肌肉纤维上感觉到非常明显的雷遁查克拉，绝对是常年使用雷遁忍体术的人，如果你们这些人跟他正面交手的话……”

    山行健嘴角微微翘起一抹意味深长的笑容，随后又摇了摇头，摆出一副欲言又止的姿态。

    “我们跟他交手会怎样？”宇智波富岳见到山行健的姿态，忍不住开口问道。

    “如果你们没有在第一时间使用写轮眼的话，会有极大的可能性战败甚至丧失性命。”山行健沉声说道。

    “不可能！”宇智波富岳毫不犹豫的说道。

    “没错，绝不可能，你又没见过他出手，凭什么认为我们会死在他的手上！”宇智波建良极其难得的跟宇智波富岳站在了另一边。

    “哈哈哈哈哈，这个人肌肉的强健程度，再配上雷遁忍体术的速度和破坏力，一旦你们让他近身，必定非死即伤！”山行健冷笑着说道。

    “好了！你们不要争了！这不是什么重要的话题！”

    宇智波耀立即开口。

    叫停了这次关于实力的讨论。

    没有意义的事情！

    可以说是完全没有任何的意义！

    活人跟死人争什么谁更厉害。

    根本就是没有结论的话题！

    “山行健大人，既然这个云隐村的上忍实力那么强，那他是怎么死的呢？我们在他的身上，没有看到任何战斗的痕迹？难道是中了什么特殊的毒吗？”宇智波耀问出了他最为在意的问题。

    这么强的人是怎么死的？

    如果是战斗死的，那么还可以通过战斗的痕迹，进而分析杀人者是谁！

    但是什么痕迹都没有。

    看起来非常的离奇。

    让他这个木叶警备部的队长根本找不到任何判断的依据。

    “他是战斗死亡，并不是中毒死亡，而且……在他的身上有战斗的痕迹。”山行健脸色复杂的说道。

    “怎么可能？我们在现场都检查过了，他连个出血点都没有，身上根本没有任何的伤痕，这是哪门子的战斗？”宇智波耀疑惑的问道。

    “你问的好啊！”

    山行健脸上露出无奈的笑容，缓缓说道：“这件事情怪就怪在这里！”

    “怎么说？”宇智波耀追问道。

    “这个人的身上总共有两处伤势，致死的原因是心脏被洞穿！”山行健说道。

    “心脏洞穿？怎么可能？我没看到伤口啊？”宇智波耀仿佛听到了灵异事件，不仅他疑惑，他身后的宇智波一族的人，全都跟着非常疑惑。

    “他心脏被洞穿的伤口极其的细微，如果不是仔细检查，非常容易忽略，那道伤口仅仅比丝线要稍微粗上一点点，他的表皮甚至没有出血，心脏就被刺穿了。”山行健解释说道。

    “这……这是什么暗器吗？”宇智波耀忍不住问道，他的眼皮狂跳，立即意识到了这不是简单的事情，他的印象中根本没有使用这种手段杀人的忍者。

    “不是暗器，而是查克拉，从伤口的状态来看，非常像我们医疗忍术中的查克拉手术刀，不过仅仅只是像而已，根本不可能有人将查克拉手术刀控制到那种精细的程度！”山行健言之凿凿的说道，他作为医疗忍者，非常清楚查克拉手术刀对于查克拉控制能力的需求有多么的高，若是要形成细若游丝状的查克拉手术刀，根本就是不可能的事情。

    “算了，我们也别猜了，我把这人的尸体送到拷问部，让他们读取一下生前的记忆，就知道究竟是怎么死的了。”宇智波耀颇为无奈的说道。

    但凡有其他的方法。

    他都不会将人送到拷问部。

    这么多年来。

    他没少跟拷问部的队长森乃伊顿有很多的交流。

    两人之间甚至设立有暗中传讯的暗哨。

    根据他对拷问部的了解。

    那边的人是不会将看都的东西都说出来的。

    倒是不会骗他。

    只是会对于那些不想让他知道的事情进行隐瞒。

    若是这个云隐村上忍的死会涉及到村子里什么重要的人物，这个记忆的情报很可能就会被压下来了。

    毕竟来自于某位大人的压力太大了！

    宇智波耀这段时间一直在跟团藏对抗，所以不想轻易将手上的事情交出去，相比于其他部门，他更相信宇智波一族。

    “这就是我刚才要说的第二处伤势！”

    山行健在听到宇智波要说要将尸体送到拷问部的时候，脸上的表情顿时变得精彩起来。

    下一秒。

    他就说出了一句让现场每个人都无比震惊的一句话。

    “这个人的大脑被一股极其柔和的查克拉力量轰成了一团浆糊，脑壳里面尽是血液和脑浆的混合物，大脑已经完全毁掉了，根本无法读取出任何的记忆！”

    山行健在说出这段话的时候。

    脑袋里面还在思考着心中那无论他怎么想都觉得不切实际的判断，但却总是抑制不住的从脑袋里面钻出来。

    洞穿这个人心脏的锋利力量，从破坏的程度和没能造成流血的效果来看。

    明明就是查克拉手术刀！

    但他知道那绝对不是查克拉手术刀！

    查克拉手术刀是不可能被控制成那种效果的！

    无人能做到！

    哪怕是忍界最强的医疗忍者纲手都不行！

    如果一定要说一个名字的话。

    山行健能想到的也就是被称之为忍者始祖的六道仙人。

    可是。

    他根本不知道有没有六道仙人的存在。

    对他来说六道仙人只是忍者世界的神话传说。

    现实中根本没有人能做到这种效果。

    不过……

    若是仅仅是查克拉手术刀就算了。

    偏偏那个震坏大脑的柔和力量。

    这股柔和的力量。

    让山行健有一种极其强烈的感觉，觉得那就是他平日里常用的掌仙术。

    但是。

    他根本想象不出来需要将掌仙术控制到何等程度。

    又要对大脑的医理了解得多么精深。

    方才可以精准的震碎大脑而不破坏骨骼外形。

    让这个人的大脑像是装满了脑浆和血液混杂液体的水球。

    难道真的是医疗忍者做的？

    这个世界上有这样的医疗忍者吗？

    山行健越想心情越是复杂，理性告诉他这是绝对不可能的事情，奇怪的感觉又不断的向着他的脑海里钻进去。

    “他的脑袋变成了浆糊？”

    宇智波耀的眉头狠狠一跳，一下子就没有语言了。

    根据他警备部生涯丰富的经验来判断，这是一场精心策划的暗杀，每一步都是设计好的。

    “没错，已经不可能读取任何的记忆了，基于这些结论，我有一个非常胆大的想法，你要听听吗？”山行健问道。

    “快说！”

    宇智波耀猛地点头，他很好奇这个想法，究竟有多么的大胆。

    一时之间。

    周围的警备部成员全都向着山行健看过去，每个人的眼中都有深深的好奇。

