    安氏被安红袖这一句话逗笑，道：“你这孩子，姑娘家家的，说什么呢？”话虽如此，她心下却知晓，她这个看上去温柔又安静的女儿，骨子里坚韧的很，是个不怕事儿的性子。

    “再说了，如今咱们在清水村，有你舅舅他们在，谁敢欺负我？况且，云龙是探花郎，整个儿清源镇想要嫁给云龙，想要娶你的人，排成队，他们巴结我还来不及，哪儿会想得罪我啊？”

    “嗯。”安红袖点头，笑着道：“我和表哥这么优秀，他们巴结娘，再正常不过，但是娘，你可不能因为他们说了几句好话，就把我和表哥给卖了……”

    “那哪儿能啊？”见安红袖不信任的看着自己，安氏哭笑不得，道：“我可就这么一个宝贝女儿，哪儿能是随便来个人说几句好听的，就能拐走的？”

    这还差不多，安红袖笑嘻嘻地靠在安氏肩膀上，道：“总之，无论他们说什么，娘都不要答应就是了。”

    “嗯。”安氏点头，猛地想起什么来，眼波流转，问道：“不过袖儿，你年纪也不小了，你……到底是怎么想的？”

    安红袖闻言红了脸，在安氏肩窝蹭了蹭，道：“我年纪也不大啊，再说了，我还不想嫁人呢。”

    “为什么啊？”安氏问。

    “嫁人了，不就不能跟你们一起生活了啊。”安红袖想也没想地说道。

    闻言，安氏眼神亮了亮，须臾道：“那如果你还能继续跟我们一起生活，是不是就愿意嫁人了？”

    安红袖正闭着眼睛享受安宁，闻言道：“差不多吧，不过，我要嫁的人，需得是我喜欢的。”

    话音落下，安红袖眼前就浮现出秦终南的面容来，嘴角微微上扬。

    却不想，安氏就只是选择性地听了前半句，而此时，正因为她的前半句而欢喜。

    -

    此时，库房内，安小北和安云之正带着唐糖参观。

    “看，这个木马也是二哥哥做的。”安小北爬到一个木马上，抓着扶手来回摇晃。

    “哇！好厉害！”唐糖攥着小拳头激动的站在一旁，瞧瞧马头，瞧瞧马尾，满是渴望道：“小北，能让我坐一下吗？”

    “当然可以啦！”安小北点头，从木马上翻身下来，还不忘跟唐糖道：“你踩着这个上去就行。”

    “谢谢，你真的太好啦！”唐糖开心的不行，伸手捧着安小北的脸就亲了一口。

    而后激动地爬上了木马，抓着扶手前后摇晃起来，安小北则是在一旁教她怎么玩，提醒她注意安全。

    站在一旁的明玥见状哭笑不得，一时间不知该说谁更孩子一些……

    她笑着摇头，转身就看见正抱着胳膊拧着眉头站在不远处的安云之。

    明玥神色诧异，顺着安云之的视线望过去，就看见一个奇怪的东西。

    “这是什么？”明玥不解，走到安云之身边问道。

    “叫什么来着？”安云之拧眉自问，须臾抓了抓头，道：“红袖表妹说了，不过我忘了。”

    “……”

    明玥闻言错愕的看了安云之一眼，一时间无言以对。

    安云之也没看他，只弯腰蹲在了地上，道：“不过，红袖表妹说了，这东西做出来，回头装在马车上，马车就会平稳很多，而且，会走的比较快。”

    明玥似懂非懂的点了点头，想着是安红袖交代的，便没有多问。

    她四下打量了一眼，瞧见一个类似椅子的东西，好奇的走过去，伸手碰了下，惊讶的发现这椅子还会动，当即惊呼着后退。

    “怎么了？”安云之不解地走过来问她。

    唐糖和安小北也被明玥的惊呼声吸引，走了过来。

    “出什么事情了吗？”唐糖不解地问。

    “这……这个椅子会动。”明玥指着那东西惊恐的道，许是害怕，连胳膊都在颤抖。

    “啊？”唐糖看向椅子，“这不就是个椅子么？怎么会动？”她说着，走过去伸手推了下，不成想，那椅子真的往后退了。

    唐糖惊呼出声，安云之还以为她是受到了什么惊吓，刚要上前，就见唐糖转过身，两眼放光地看着她们：“竟然真的会动哎！太神奇了！”

    安云之：“……”

    安小北：“……”

    明玥：“……”

    “真是太厉害了！”唐糖激动的像是发现了新大陆，伸手推了推，又拉了拉，见椅子不光会后退，还会前进，更加兴奋了。

    “看见没？它会动，哈哈哈……”唐糖一个人玩的不亦乐乎，还不忘跟身后几人分享她的新发现。

    安云之嘴角瞅了瞅，没吭声。

    明玥暗暗摇头。

    安小北叹了口气，道：“糖糖姐，那是轮椅，当然会动了啊，你要是坐在上面，我还能推着你跑呢！”

    “真的啊？”唐糖闻言惊喜的瞪大了眼睛，而后一屁股坐在了轮椅上，摆手招呼安小北：“小北你快来，快把我推跑……”

    安小北闻言应声，蹭蹭蹭跑过去，卖力地推着唐糖。

    看着眼前这一幕，明玥嘴角狠狠抽了下，忍不住扶额。

    老天，到底谁才是个孩子啊……

    安云之倒是不以为意，收回视线继续去研究他的东西。明玥见唐糖和安小北两个人玩得不亦乐乎，摇头苦笑，却也没有制止。

    虽说，唐糖孩子气了一些，但，只要她开心，那就够了。毕竟，她已经很久没看见小姐这么开心了。

    －

    “孟叔？”

    听见安红袖的声音，孟晋原微微愣了下，随即转身，就看见笑盈盈的安红袖。

    他深色温和了几分，放下手中的药材走过来，温声道：“红袖来了。”

    “嗯。”安红袖笑着点头，看了一眼满屋子的药材，道：“没打搅你吧？孟叔？”

    “没有。”孟晋原脸上带了温和笑意，招呼安红袖坐下，自己则去给安红袖倒茶。

    安红袖也不拒绝，坐在椅子上这瞧瞧那瞧瞧，等到孟晋原端茶给她的时候，笑嘻嘻地接过，道：“孟叔如今的起色，比我走时好了不少，也比我走时胖了些，瞧着更好看了。”

    孟晋原被安红袖这一句话弄红了脸，别开视线干咳了声，羞赧道：“是你娘照料的好。”

    “胡说。”安红袖撇了撇嘴，笑道：“我娘一个孕妇，大家都照顾她还来不及，她哪儿有力气照顾孟叔？我看孟叔是心情好，心境开阔，睡得好，吃得好，气色自然也就好了。”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏助力，感谢大家助力本书走上推荐，也感谢大家的好评，感谢大家的好评。多亏了大家，本书的评分从8、1到8、6了。谢谢大家【深度鞠躬致谢！】

