
　　跟随在戴文谦的身边的两名玩家按照他说的去做，一个将电筒放进去，一个则用摄像头对准了缝隙里拍摄，但手机刚贴在电梯门上时却变故陡生，一道快如闪电的影子从门缝中一晃而过，紧接着便有鲜血飞溅而出，而手机被切成了两半，拿着手机的玩家手掌连同脑袋都被削下来半个！

　　“啊！！！”众人连滚带爬地往后推，靠在近处的玩家第一时间合上了电梯门。

　　电梯井里没有任何声音，刚才那一下快到肉眼几乎无法捕捉，但同伴的尸体就摆在这里，戴文谦几人脸色不太好。23sK.com

　　进入这个副本过去不到十个小时，他们损失了四名玩家。

　　“刚才那应该是变异动物吧。”郑良道：“得另外想办法啊，不能再让游戏牵着鼻子走。”

　　“难道我们真的要下楼吗？”铁哥摸着脸上被食人花咬出来的伤痕，“如果我们待在十五楼，说不定根本没有危险。”

　　戴文谦连眼神都没给他一个，他看着地上已经咽气的同伴，冷声道：“杀死吴昆的变异动物不可能只待在电梯井里，否则电梯从上到下，它们早该死了。”

　　“他说的不错，”同样戴着眼镜的魏彬分析道：“谁也不敢保证那些电梯门不会打开把变异动物放出来，如果我们待在十四楼，难保不会出现其他危险。”

　　“我看你们就是想的太多。”张彪道：“要是那些东西可以在大楼里自由活动，早在我们来的时候就会出现在十五楼，没出现肯定就是被关住了。”

　　也有人赞同他的说法，提出要要留在十四楼。

　　谷雨无法统一两边的意见，另外十二名玩家产生了分歧。

　　戴文谦、魏彬、小八等六人打算继续往下走，而郑良、张彪、铁哥六人则想留在十四楼。

　　“谷雨，你想清楚了，十四楼的窗户是封死的，留在这里还算安全，要是下楼去，指不定十三楼有什么东西。”张彪道。

　　谷雨面露犹豫，她悄悄看了徐获一眼，发现他看着电梯仿佛没有听到这边的话，顿了顿道：“我跟戴文谦他们走。”

　　她这样一说，郑良反而没先前那么笃定，他黑着脸冲徐获那边喊了声，“喂！你下不下去？”

　　徐获回头看了他一眼，“当然要下去。”

　　郑良表情显得有些不甘愿，过了两秒也站在谷雨和戴文谦那边。

　　张彪和铁哥这边只剩下五个玩家，大部分玩家都要下十三楼的情况下，其他的非玩家也选择了人多的阵营。

　　张彪与铁哥几人相视一眼，往边上一靠不说话了。

　　“吱吱……”电梯里再度响起摩擦声，十五部电梯同时打开，电子警报声响起：“小花红红十四楼即将关闭，请所有人员前往十三楼。”

　　“每部电梯不要超过十三个人。”徐获提醒了句便率先走了进去，卖花姑娘与同伴，康弘与高挑女子等人也紧随其后。

　　谷雨和戴文谦等人也走了，一直僵持着的张彪与铁哥等人撑了一会儿最后还是选择走进电梯。

　　“叮！”电梯降到十三楼时，所有人都紧张起来，生怕出现刚才十四楼那一幕，但电梯门打开后，十三楼比他们想象的要平和。

　　几根还没坏掉的灯管仍然亮着，光线虽然不足够明亮，但看清楼层里的布局没问题。

　　这一层是植物培养室。

　　电梯正对面全是玻璃房，从门外可以看清里面种植的作物，徐获正对面的是一种小型盆栽作物，与现实世界常见的花卉不同，这种植物看起来有点像缩小版的向日葵，不过花盘上全都是密集的小花，花的颜色会随着观察视角的不同而变化。

　　走过去拿起挂在门边的记录本，他翻开来看上面的内容。

　　“超小型食虫花，一朵花上最多可以呈现出十三种颜色，通常正看大体为蓝色，侧看大体为褐色，其色彩具有温度差别，更具迷惑性。”

　　后面零散地记录了一些植物发现，科研基地似乎想从这种植物身上研究出改变温度的方法，记录本的后背上还有某军械机构的赞助标识。

　　“蜂鸣花？”旁边的玻璃房，卖花姑娘在看一种外观有些像蜜蜂的花朵，她好奇地从资料上抬起头，“只要一碰这些话它们真的能发出和蜜蜂一样的震动声吗？”

　　旁边的壮汉赶忙拦住她，“你千万别乱碰！”

　　话才说完，不远处突然传来翻倒声，是有人不小心踢翻了摆在过道旁边的绿植。

　　踢翻东西的人被绊倒在地，还没说什么，便看到绿植叶片上飞出深蓝色的粉末，那些粉末快速附着到他小腿上，并迅速烧烂他的皮肤！

　　那人痛叫起来，沾到粉末的地方不但开始溃烂，周围的血管也逐渐变成蓝色，沿着肢体快速爬向胸腹。

　　周围的人惊恐后退，不敢靠近中毒的人也不敢靠近地上的绿植，眼睁睁地看着他在地上抽搐了半分钟后咽了气。

　　戴文谦拿起墙上的记录本，翻了几下便道：“这种植物受到攻击会喷出毒粉，只要不被粉末沾到就不会有事。”

　　“这他妈到处都是陷阱啊！”铁哥伸手挠脸。

　　魏彬看了他一眼，“你脸上在流血，别挠了。”

　　铁哥没停手，“你以为我想啊，伤口发痒！”

　　戴文谦下意识皱了皱眉，立刻道：“找找看附近有没有自带毒气的植物。”

　　这下所有人脸色都变了，谷雨等玩家立马分开去检查每个玻璃房，但不是每个玻璃房都有记录本，整个十三楼有十八间玻璃房，其中七间都没有记录本。

　　不仅如此，十三楼也是封闭的，且玻璃房温度不同，连外面也显得有些闷热。

　　“这里有换气装置！”卖花姑娘在右侧尽头发现了一个闸门装置，她用力落下，层楼的天花板上弹开了十多个长方形暗门，里面的风扇开始运转，空气中的憋闷立刻退去不少。

　　等到铁哥不再使劲抓自己的脸，众人才微微松了口气。

　　“再四处看看。”谷雨对身边的人道，他们现在最缺的就是这栋大楼的资料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第193章 特殊的十三楼免费阅读。https://xs.23sk.com 