    “果然是他！”

    “这个老匹夫，仗着自己亲信多，一次次地抵触朕，朕明日马上给他革职！”

    女帝怒了，不想多说什么了！

    “陛下，这样会让文武百官不服的，到时候他们就有推翻你的理由了！”林枫严肃说道。

    暴君可以，但是女暴君，只怕距离灭国就不远了！

    “不，老奴觉得，应该马上对其撤职调查！”田纵横不由得反驳林枫的说辞了。

    闻言，林枫不由地朝田老看了过去，他竟然支持在无证据的情况下撤职太师？

    “田老你这是为何？”林枫低声问道。

    田纵横对林枫投来了一个意味不明的眼神，让林枫瞬间领会了，他这是要来一个坐山观虎斗啊！

    女帝暴政，不得文武百官的心，那时候亲王就要机会了！

    而铲除了太师，那更是除去了一大隐患，可以说这是一箭双雕的事情！

    林枫想到这里，只好说道：“臣附议，请陛下自行定夺！”

    说完，他和田老对视了一眼，眼中皆是流露出了一抹寒芒。

    “好，朕本以为皇宫刺杀的事情结束了，谁知道还牵引出了杜如贤！”

    “刚才朕是有些怒意，但是马上将其撤职调查，只怕文武百官不服朕，说朕暴政！”

    “可是若是不将其撤职，未免也太过嚣张了，宁可错杀，绝不放过！”

    “明日早朝，朕会见机行事的！”

    女帝出声说道，冷静下来之后，她还需要再琢磨琢磨！

    林枫和田纵横都不吭声了。

    就在这个时候一个小太监走了进来，他轻轻地说道：“陛下，林公公，御书房管事项晚月醒来了！”

    闻言，林枫不由得双眸一阵睁大，惊喜二字溢于言表。

    “那太好了，小丫头帮了朕不少，尤其是这两年奏折实在太多了，她还可以帮我批阅，否则朕真的会忙死！”

    女帝面露喜色说道。

    “那陛下，奴家过去看看她，有什么需要的还可以让太医准备？”林枫说道。

    “不急，朕今日有些累了，你先给朕缓解一番疲劳，再去也不迟！”女帝起身说着，便朝龙榻走了过去！

    “我代你去看看吧，你来取悦陛下！”田老看着女帝的背影，拍了拍林枫的肩膀！

    林枫点了点头，跟着女帝走了进去。

    烛光之下，女帝穿着一件单薄的睡裙，舒心的趴在了被褥上，等待着林枫的按摩。

    苏晴雪有着比那马贵妃和田化烟更加倾国倾城的玉脸，气质上更是独一无二，无人可与她相提并论。

    天天私下着这样的古典美女呆在一起，如果说对苏晴雪没有私情的话是不可能的，林枫心里多么渴望有一天能真正的拥有她啊！

    但是现在亲王控制着他，田老监督着他，太师杜如贤要害他，命都保不住的情况下，又怎么能和女帝谈儿女私情呢？

    明天早朝又是一番暴风雨，或许此时便是暴风雨前的宁静吧！

    “来啊，看什么？小林子，朕想念你的按摩了！”女帝沉声说道。

    “嗯，奴家最近太忙了，没能天天过来服侍女帝，是奴家的错！”林枫赶紧把手捏在了女帝的香肩上。

    女帝一阵舒服，微微地闭上了眼睛，红唇随着林枫手指的动作微微的张开着。

    “你对你的小女仆很上心啊，朕想不到你会为了一个小宫女去换血！”女帝淡淡的说道。

    林枫眉头一蹙，万万没想到女帝竟然还吃醋了！

    不然怎么这个时候让她来服侍她？

    林枫笑了笑说道：“奴家只是心中有亏欠，不想这个女孩子因为奴家而牺牲，她醒来了太好了！”

    “嗯，我还以为你这个太监也会动情呢，不然非要让她做你的女仆？”女帝淡淡说道。

    林枫无奈一笑，看来项晚月和女帝说起他和项海赌约的事情。

    “陛下，若是动情，也是对陛下，普天之下，除了陛下，哪个女人还这么让人着迷呢？”

    说着他埋头下去，在女帝的香肩上，嗅了嗅她身上的迷人香味。

    女帝不吭声，只是狠狠地瞪了一眼林枫，脸上冰冷，心里却被夸得一阵高兴！

    “别嗅了，朕的小蛮腰累了！”

    林枫满脸陶醉地把手朝她的水蛇腰按了下去，用手指的摩挲着女帝的紧致肌肤，一脸的陶醉！

    女帝扭头看着林枫，微微一愣，这厮一次次地做出如此轻薄的举动，当真是个太监吗？

    他真是越来越大胆了啊！

    片刻之后，林枫想起了田纵横适才说的话，不由得重申说道：“陛下，革职杜如贤，为时尚早，田纵横似乎恨透了杜如贤，有些情绪上的问题！”

    林枫可不想让女帝陷入众矢之的的局面啊！

    自己是双面人，绝对不是一个实打实的反派，不可能为了亲王，让女帝陷入信任危机之中。

    女帝器重他这个宦官就已经让文武百官很恼火了，下面也颇有言辞。

    表面上大家不吭声，私下里谋反，无作为，那情况就严重了。

    强如大明朝的朱元璋，都不敢毫不讲理地大开杀戒，苏晴雪一个女帝，又怎么能如此毫无证据的情况下革职一个权贵呢？

    “嗯，一来是朕也是有些生气，明日早朝我会再看看局势如何！”

    “小林子，朕想转个身过来，你且好好按吧，朕要酝酿一番睡意！”

    女帝似乎是真的累了，当下将娇躯翻了过来平躺着。

    林枫看到女帝如此迷人的姿态，心中有了一丝的邪意，他前身是一个中医，对人体穴位了如指掌。

    如果女帝犯困的时候，他完全可以通过按摩脑部的相关穴位，辅助其进入睡眠状态，而且还是深度睡眠！

    想来林枫把手触摸到了女帝的太阳穴上，然后缓缓地延伸出去，在手指按摩之间，一股气从指尖进入了女帝的穴位中。

    女帝紧绷的大脑快速地缓解了过去，然后不过五分钟的时间，就发出了均匀的呼吸声！

    当女人陷入深度睡眠之后，就已经没有知觉了！

    “女帝就是女帝……果然有区别！”

    烛光摇曳中，林枫一番试探，暗暗咂舌！

