    第1035章 弹指湮灭   

    “看来是我连累了你们。”

    

    秦风收敛目光，看向凌雪笑道。

    

    “方尘既有心背叛，哪怕没有你，他也会找其他理由，结果都是一样。”

    凌雪摇头道，她不至于因此怪到秦风头上。

    

    相反，是他们想卖掉秦风。

    

    “说的也是。”

    秦风道。

    

    “你还没有回答我。”

    凌雪直视着他道。

    

    秦风笑而不语，抬头看向方尘，幽幽道：“其实我更应该感谢你，若非你的背叛，我不知何时才能解封，说不定就被修罗盟的人给弄死了。”

    

    “所以，你想怎么死？”

    

    “只要不是太难，我都能成全你。”

    

    同样的话，还给方尘。

    

    闻言，凌雪美眸微缩。

    

    方尘则是双瞳骤缩，不一样的是，凌雪眼中泛起一抹希望的曙光，而方尘则是冷芒闪烁。

    

    “看来你是想不得好死了。”

    方尘狰狞道，作势就欲联手修罗盟的人，直接诛杀掉凌雪和秦风。

    

    “修罗盟是吧，看在你们真实目的是为她们，而非是针对我的份上，我可以给你们一个机会，趁现在还没有出现伤亡的情况下，此事还有回旋的余地，否则……”   

    秦风看向修罗盟的人说道，不再多看方尘一眼，仿佛在他眼中，方尘已经和死人无异了。

    

    “否则如何？”

    修罗盟的人冷声道，声音中蕴藏着几分戏谑轻蔑，仿佛根本未将秦风放在眼里。

    

    从方尘到来的消息来看，此人不过半步永恒境而已，还想翻天不成。

    

    “很简单，修罗盟将从万因星域除名。”

    秦风平淡道，声音虽然平淡，但含义却是蕴藏着无边傲意。

    

    “狂妄！”

    

    “好胆！”

    

    “真是不知死活！”

    

    修罗盟几人冷笑连连，丝毫没将秦风的威胁放在眼里，反而嗤之以鼻。

    

    “话说，你修行至今，都喜欢这样吗？”

    一旁的凌雪看着秦风道，她的神态倒是放松下来，不知是对秦风有了信心，还是已经破罐子破摔。

    

    “这样是怎样？”

    秦风看着她问道。

    

    “战前废话。”

    凌雪直言道。

    

    修罗盟既然已经这么做了，又怎么可能因为一句话而妥协，在她看来，秦风那些话，根本就是废话。

    

    秦风摇头笑道：“曾经有人告诉过我，修行要心怀善意，否则我们手中的力量，只会滋生自己的野心，成为杀戮利器。”

    

    “废话也好，真话也罢，不过是给他们一个生的机会而已。”

    

    凌雪愕愣，看着秦风就像是看着稀世珍宝般。

    

    方尘几人则是放肆大笑起来。

    

    万因星域可不是讲善良的地方，这里没有秩序，没有天道，甚至都没有多少能量，本就是被遗弃的星辰世界。

    

    若非这里有无数因果境机缘，根本不会有人来。

    

    而在这里，想要生存，想要谋图因果境机缘，就必须吞噬能量，没有能量，就无法提升实力，没有实力，就无法生存。

    

    连生存都做不到，谁还会和你讲善良。

    

    比如现在，修罗盟为何会对萧盟动手，并不是因为方尘，而是想吞噬掉萧盟诸人的能量。

    

    虽无怨无仇，但为了实力，为了更好的生存，可不会和你讲善良。

    

    “你不适合修行，带着你的善良一起湮灭吧。”

    方尘渐渐收敛笑声，无比戏谑的看着秦风，随即脚掌一跺，直扑秦风而来。

    

    几位修罗盟强者也没有迟疑，相继冲杀而出，彻底锁定秦风和凌雪，意欲绝杀两人。

    

    凌雪神色微变，随即果断燃烧，准备搏命。

    

    “看来你们放弃这个机会了。”

    就在这时，秦风却是轻语一声，然后屈指一弹，一道剑意顺着指尖激荡而出。

    

    平凡简单的一剑，并没有蕴藏太强的能量波动，与方尘他们大开大合，浩荡霸道的杀伐相比，只如绵羊对猛虎。

    

    然而。

    

    噗嗤的脆响快速响起，只见那剑意一往无前，所向披靡，直接穿透诸强的杀伐，就如利箭破鲁稿，轻而易举。

    

    “不好，快退！”

    

    方尘悚然色变，当即意识到不妙，果断后退。

    

    但已经迟了。

    

    秦风那一剑看似平凡普通，但其间剑意却是永恒三重境，其威何其恐怖。

    

    凌雪只感觉那道剑意妙若天成，好似杨羚挂角，根本无法匹敌，便是她们盟主巅峰时，恐怕都抵挡不住，何况方尘他们。

    

    事实上，方尘几人确实没有挡住，他们的杀伐瞬间被穿透，若是果断后退，恐怕连带他们都得湮灭在那剑意下。

    

    ‘该死，此人竟骗过我们所有，以此剑意，即便不是永恒三重，也是永恒二重巅峰无疑！’   

    方尘心中惊怒道。

    

    当萧月儿她们将此人带回来时，他的心思便活跃起来，完全放在如何将萧月儿他们引入陷阱中，根本没有在意秦风。

    

    却不想，他竟如此之强。

    

    这样的存在，绝非他们能敌，得修罗盟的至强者出手。

    

    他们快速爆退，准备叫修罗盟强者来杀此人时，就看到凌雪无比惊骇的看着他们，顿时，方尘几人心头一颤，一股不妙的感觉席上心间。

    

    下一刻，他们就看到自己的身躯出现剑痕，顺着他们胸膛一路蔓延，只一霎，整个身躯就如豆腐般被切割开来。

    

    “怎么……可能……”   

    诸人惊恐绝望，正欲开口呼救时，他们的身躯便勐的爆裂开来，有人还想舍弃肉身，灵魂遁逃。

    

    却根本来不及。

    

    剑意纵横激荡，彻底锁定肉身灵魂，无数血肉和灵魂，在那剑意下快速湮灭。

    

    顷刻间，全部消弭。

    

    弹指一剑意，数位永恒境形神俱灭，只留下精纯的能量。

    

    那一刻，凌雪震撼呆滞。

    

    不仅是她，周围的战场也在这一刻诡异的停下，所有人俱借无言，无论是修罗盟的人，还是萧盟的人，此刻都化石雕。

    

    数位永恒境，就这样被弹指湮灭了？

    

    就连萧月儿都是美眸爆睁，不敢置信的看着秦风，就像是从未见过般，此人，竟隐藏的如此之深。

    

    “你是何人？”

    修武隔空望着秦风，神色间带着几分凝重，甚至眼眸深处还闪过一抹不易察觉的忌惮。

    

    永恒一重对他而言，并不难杀，但弹指湮灭数位永恒一重境，仅凭这份能耐，对方就绝不会弱于他。

    

    “这不重要。”

    

    秦风没有看修武，而是快速凝聚那些爆出的能量，强行凝聚成一点，翻手将之收取，而后才看向修武，   

    “重要的是，你们修罗盟还要战吗？”

    

    声音平淡，却似惊雷炸响，使得诸强神色一僵，随即所有目光，皆是落在修武身上，是战是和，似乎都在修武一念间。

    

    修武神色变幻，一阵青，一阵白，如此反复变幻数次后，这才深吸口气，隔空对着秦风抱拳道：   

    “修罗盟没有与阁下为敌的意思，先前若有得罪，还望阁下见谅。”

    

    终是妥协。

    

    虽然修罗盟还有底牌，但那弹指湮灭的威势，仿佛烙印在修武脑海中，难以挥去。

    

    他无法确定此人具体有多强，若是永恒三重境，修罗盟万不可为敌，即便不是，至少也不弱于他。

    

    诛杀这样的强者，的确能爆出很多能量，但若是不能呢？

    

    想在这万因星域生存，除了实力外，头脑也很重要，每一步，都必须小心谨慎，尽可能做到万无一失，才能活的长久。

    

    对付萧盟，都是确定方尘背叛且偷袭成功后才会出手，也足见这修武的谨慎。

    

    而此言落下，萧月儿等萧盟众人都是暗松口气。

    

    但转瞬，她们神色再度骤变。

    

    

