    “师弟。”白羽天仙看着云洪：“你凭借宗门大阵就能力压天仙，你的实力之强倒是超乎我们的想象。”

    “主要还是靠宗门阵法。”云洪谦虚道。

    “落霄殿传承虽久，但终究没出过天仙天神，最主要还是要靠你自身。”雾狱天神摇头道：“云洪，我估摸着，你的体内世界根基，在完美根基中，恐怕都属极强的存在！”

    “尚可。”云洪恭敬道：“如今体内世界的最大直径约莫十三万里！”

    白羽天仙和雾狱天神对视一眼，眼眸中皆有惊色。

    “虽之前有所预料。”白羽天仙缓缓开口道：“但你真说出口，还真吓了我一跳，刚跨入万物境，就有如此庞大的体内世界，你的神体，怕是比许多万物境圆满还要强些。”

    “你自身战力，应该勉强能媲美归宙境圆满了，难怪凭阵法能压过那青澜一头。”白羽天仙道：“不过，这样算起来，你落霄殿的阵法也很不凡，竟能将你实力提升一个大层次。”

    “这阵法，比我想象的要**一截。”雾狱天神也说道。

    云洪恭敬站着，没说什么。

    这一刻，仅仅说十三万里就将两位仙神震慑住了，云洪心中更清楚自己体内世界最大直径四十八万里意味着什么！

    落霄殿阵法，确实不俗。

    毕竟是传承数百万年的古老宗派，比寻常宗派的阵法要**一些，但还做不到将云洪实力一举提升到天仙巅峰层次的地步。

    能有如此战力，最重要的，还是云洪自身实力够强！

    “我虽才万物境初期，但神体之强大却接近真正的世界境了！”云洪暗道：“一旦爆发界神战体，短时间内我的法力之强，恐怕都近乎天仙法力了！”

    为何修仙者中一般只有世界境能做到逆天伐仙？而归宙境难做到？

    最主要的原因，就是法力威能！

    世界境一旦施展战体神体，神力威能暴涨数倍乃至十倍，能够迅速拉近和天仙的法力差距。

    倘若有绝世妖孽，修炼到世界境，再能够在道法感悟、法宝等方面再占据优势，自然就能够匹敌天仙，乃至伐仙！

    换句话来说。

    如今的云洪，一朝跨入万物境，即使不凭借任何外力，自身都能爆发近乎天仙战力了。

    “只是，万物境初期爆发归宙境圆满实力，已经够惊艳了，一旦传播出去，足以震动各方。”云洪暗道：“令各方不敢招惹我落霄殿。”

    为何云洪敢将‘齐风真君陨落’的消息直接说出口？

    就是因为突破之后，强大的实力带给了他底气！

    不过，这也是极限了。

    若是让外界各方知晓他能爆发出近乎天仙战力？恐怕任何一方大势力都会好奇，许多超级存在怕都会忍不住对云洪出手一探究竟。

    天地间。

    没有无缘无故的强大，一切皆有缘由，妖孽到那般层次，定有无比特殊的原因，会惹人心动。

    “隐藏，在我没有足够实力前，适当展露锋芒可以，可绝不能完全暴露出来。”云洪暗道。

    万物境初期，最大直径十三万里的体内世界。

    虽令人震撼，但终究没有超出‘完美洞天根基’的界限。

    再庞大些？那就真有些吓人了。

    他对白羽天仙和雾狱天神很有好感，也较为信任。

    但是，关于融合世界树的隐秘，云洪连妻子和齐风真君都不敢告诉，又岂会告诉白羽天仙他们？

    “这一次，是没有办法，且能借宗门阵法遮掩一二，才冒险出手，下次轻易不可全力爆发。”云洪暗自告诫自己。

    那位毁灭川波圣界的‘燕星界神’，始终如一柄利刃悬浮在头顶，不知何时就会落下。

    两位仙神并未察觉到云洪的心思。

    “云洪，你可比当年的我要强多了。”雾狱天神看着云洪，感慨道：“我当年仅仅万道洞天根基，还是成天神后经历漫长岁月打磨，神体根基才更进了一步！”

    “不敢和前辈比。”云洪连道。

    “没什么好谦虚的。”雾狱天神摇头，笑道：“我纵横无尽岁月，闯荡诸多世界，所见修仙者不知多少，单论神体天赋之高，能和你媲美的，也就两三个罢了！”

    “前辈夸赞了。”云洪笑道。

    雾狱天神笑笑，没再说什么。

    他行事谈吐看似粗犷没大没小，和他活过的漫长岁月有关，历经的悠长岁月中他见过太多太多，他的确见过几个神体天赋极妖孽。

    当然，没有一个是东原圣界的……

    “师弟，我和雾狱天神这次前来，除了来救你，另外还有些事情想和你商量下。”白羽天仙适时开口：“不过，今日一战影响动静颇大，你落霄殿伤亡不小，恐怕有诸多后续要处理。”

    “我们不着急，你先处理好宗门的事。”

    云洪连点头，恭敬道：“师姐、雾狱前辈，那烦请你们先入我宗门大殿歇息片刻，待我尽快处理好宗门事务，再来拜见你们。”

    “不急。”白羽天仙和雾狱天神自无不可。

    很快，云洪将白羽天仙和雾狱天神引入神山大殿，并迅速备好了各种珍贵的灵酒美食。

    旋即。

    云洪才告退，去见早就等候在殿外的东叶真人和应依玉。

    大殿内。

    只剩下两位仙神。

    “雾狱老哥，你还觉得，之前我未能将其招入圣界麾下，是因为我不够用心吗？”白羽天仙瞥了雾狱天神一眼。

    “是我错怪妹子你了。”雾狱天神尴尬一笑，随即肃然道：“这云洪，天赋比我们预想的还要高得多，你别说，我都心动想要收徒了，绝对能够将我所创的神术法门发扬光大！”

    “这是好事啊！”白羽天仙揶揄道。

    “你别笑我了，我忍住了才没开这个口，我有自知之明，没资格收这等绝世妖孽为徒。”雾狱天神摇头道。

    他继续说道：“让云洪来修炼我所创的神术？那是浪费了他绝世天赋，不值当！”

    这话若是让其他修仙者听去，恐怕会大受震动。

    这可是雾狱天神啊！竟没资格收一位万物真人为徒？

    但白羽天仙却颇为平静。

    对。

    天仙天神们，轻易不会收弟子。

    因为修仙者渡劫成功的希望实在太渺茫，耗费大量心力去培养弟子，大概率都是做无用功！

    但是，这也要分对象。

    天仙天神们，不稀罕收普通修仙者为弟子，但似云洪这等绝世妖孽，却很容易受到追逐追捧。

    毕竟，这等绝世妖孽，渡劫概率终究要高许多。

    而且，若不渡劫成功还罢，一旦渡劫成功，将来大概率就会成为仙神中的极强存在，身为其老师，自然会有大收获。

    可同样的，这等绝世妖孽，尤其像云洪这种已初步成长起来的，心性心智都已定型，轻易也不会拜师！

    师父，是师亦是父，岂能轻易拜？

    “我曾询问过齐风真君，云洪一心想要加入的是星宫，你觉得我们能够竞争过星宫吗？”白羽天仙摇头道。

    雾狱天神犹豫了下，低沉道：“我还想再试试。”

    “随你。”白羽天仙轻声道：“不过，我也要提醒你，自古以来，绝世天才总要最好的资源和环境才能成长的更好，我东原圣界很难争过星宫的！”

    “若云洪真不愿意，你不可强求！”白羽天仙看着雾狱天神。

    “这是自然。”雾狱天神点头道：“云洪不愿意，有今日层次关系，他和我东原圣地也有一份善缘，若是强求，恐怕就要反目成仇，这道理我自然懂！”

    白羽天仙点点头，不再说什么。

    ……

    神山内部。

    实际上也就是仙器‘安海殿’内部。

    “这白羽天仙，竟真是白君先辈的女儿？”东叶真人颇为震惊：“当真是不可思议。”

    “白君先辈曾游历浩瀚大地，或许曾结下情缘留下血脉。”应依玉摇头道道：“只是，竟成为了天仙……”

    他们两人都颇为感慨。

    “白君是白君，白羽天仙虽是其女儿，但和我落霄殿关系也不大。”云洪道：“她终究不是出自我落霄殿。”

    东叶真人和应依玉眼神微黯。

    云洪说的是实话。

    白羽天仙最多只能说会照拂落霄殿一二。

    但这情分还剩下多少，谁知晓？

    毕竟，过去数万年，白羽天仙也从未来过落霄殿，未曾帮过什么。

    “无妨。”应依玉忽的一笑：“白羽天仙再厉害，始终是东原圣界的，但云洪太上你的实力强大，才值得我们高兴。”

    “都能匹敌天仙了。”东叶真人也笑道，他可是亲眼见证了这一战，心中震撼可想而知。

    “也是凭大阵。”云洪笑道，随即问道：“宗门情况如何？”

    一听到这里，应依玉笑容收敛了，轻叹道：“陨落了数位护法，伤亡了数千名正式弟子、外门弟子，这还是提前防备了，若非如此，恐怕伤亡还要翻上数倍。”

    云洪神情也变得凝重。

    这次交锋持续时间虽短，但终究是仙神一层次的大战，单单余波对普通修仙者来说就是噩梦。

    “这青澜天仙，真该死！”云洪眼眸中隐有杀意。

    “云洪，你也不必太自责，一场仙神大战，只伤亡了这点人，已是我落霄殿幸事。”东叶真人劝慰道：“且你也做的够好了！”

    “我明白。”云洪低沉道：“只是，今日虽逼退了青澜天仙他们，可终究有些意难平。”

    东叶真人和应依玉心中微叹，他们自然明白云洪的想法。

    今日。

    看似兴痕天神和青澜天仙丢了脸面逃窜而去，但实际上，这两位仙神真的付出了什么代价吗？

    并没有！

    相反，看似赢下了这一战的落霄殿，则是伤亡惨重，最终，也只能眼睁睁看着兴痕天神和青澜天仙离开。

