    “不好意思，我们赢了。”李维是一脸兴奋的说道。

    那司马飞卢脸色惨白，怒而不语，看到被击杀的赵飞云，也只是挥挥手让手下将尸体调走，接下来，六星上场，而对面出来的正是司马家族的司马信，这个司马飞卢对司马信说道：“侄儿，这一次必须要硬，小心点。”

    司马信自信的说道：“叔叔放心，我一招之内解决他，不给他任何的机会。”

    司马飞卢是非常的满意，两个人来到了战场，那司马信二话不说，拳法打出，瞬移术疾如闪电，来到了司马信的面前，不过三尺距离，不得不说这个司马信速度太快了，六星明显是没有反应过来。

    他的武器都还没有做出判断，对手已经是出手。

    六星都知道，这一次是没办法了，招式未出，对手已经击杀到位，就是有一身的本领你施展出不来也是白搭。

    李维等人再次闭眼，这一次他们不相信六星也能反杀，因为两个人的实力差距太大了，绝对不可能。

    可是就是这样的战斗，不到最后一秒，他们都不能知道谁胜谁负。

    六星的宝剑还未刺出，忽然感觉到那股逼人的杀气瞬间消失，而在他面前的，居然是一个惊恐万分的司马信，此时的司马信愣在那里，一动不动，和刚刚的赵飞云一模一样。

    虽然六星不知道是为何，但是他的宝剑还是迅速刺出，一剑就刺穿了对手的心脏，那司马信眼睁睁的看着宝剑刺入身体，除了一声惨叫，毫无还手之力。

    司马信倒下，六星再次获胜，看的周围的人都再次傻眼，惊喜之余，李维大声说道：“二战我们胜。”

    司马飞卢心疼呀，自己的侄儿居然在自己的面前被人杀了，这让他如何向家人交代，但是他却看不出任何的破绽。

    “司马飞卢，我们继续吧。”李维兴奋的说道。

    司马飞卢赶忙让人将侄儿的尸体调回来，可是这一次他没有继续了，虽然他不知道为何失败，但是他心里清楚，肯定是有高人，这个高人出手连他们都无法看出。

    司马飞卢没有理睬李维，回到了自己的人身边，此时的几大家族高手都是惊讶万分，赵家的高手问道：“司马飞卢，你看出是怎么回事了吗？”

    司马飞卢摇摇头道：“我看不出来，但是我知道，这只有一个原因，那就是有高人在帮助他们，这个高人的实力之强，远超我们，因为我们连他的出手都看不见，如果交手的话，这一次我们必输无疑。”

    司马飞卢的话让几大家族高手震惊不已，因为他们也猜到了，肯定是有高人了，只是这个高人的实力之强，他们不敢相信。

    “那怎么办？我们是打还是不打？”赵家高手赵宽说道。

    “算了，你想打的话你打吧，这个高人的实力太强了，别说是你，恐怕我们联手都未必是他们的对手，我不想尝试，太危险，我们司马家族撤退。”

    司马飞卢居然主动退出，这可是他们的军师，军师都不敢打了，其他的人更不敢了，一个个都是摇头，赵宽说道：“既然司马飞卢你不敢，那我们就算了，等调查清楚再说。”

    几大家族的人商议了之后，都同意了司马飞卢的意见，随即司马飞卢就对大家说道：“既然大家都同意我的想法，那现在就通知大家离开此地，等待时机再来。”

    上百人就这样主动的撤退，当他们撤退之时，李维等人也是吃惊不小，他们根本没想到，对方居然就这样撤退了，连招呼都不打。

    等他们离开之后，李维回到了大家中间，部落之人一个个兴奋万分，想不到一场必输的战斗，居然就这样轻轻松松的赢了，就连他们都感觉不可思议。

    “六星，大丰，你们过来。”李维兴奋的对两个弟子说道。

    两人来到了李维的身边，李维大声说道：“今天你们两个都是我们部落的大英雄，你们拯救了我们部落，我要好好的谢谢你们。”

    众人也是连连称赞，可是大丰却摇摇头说道：“族长，今天能战胜，对手，根本不是我们的功劳，是有人在帮助我们。”

    周围的人一听也是很好奇，因为他们也有些感觉了，这样的战斗，就算是能赢，也不可能如此的轻松，要知道两场都是如此呀。

    李维点点头道：“我也猜到了，当时的情况你们给我说说？”

    大丰赶忙说道：“本来我必死无疑了，可是那赵飞云忽然就像是傻子一样在半空之中一动不动，等着我来杀他，我都感觉不可思议。”

