    第1666章有热闹，谁不爱看

    闻到这一股臭鱼的味道，立夏、彩月立刻皱起了眉头，不约而同看向关夫人，隐有恼意。

    两人都是一样的恼关夫人太欺负人！

    什么安泽州地方特色菜肴全都是借口罢了，这弄的什么玩意儿也敢给夫人盛上来？

    夫人这还怀着身孕呢！

    虽说夫人自打怀孕以来没有孕吐，日常饮食也都还正常，可这一来是夫人身体底子本来就好，二来也是大人细致照顾。

    夫人的饮食起居，大人事无巨细皆要过问，尤其是吃的上边，不曾有一丝一毫掉以轻心。

    这些日子来，夫人饮食皆以清淡可口营养为主，厨房里变着花样的每日炖各种汤，唯恐夫人没了胃口。

    这关夫人倒好，叫人做的是什么玩意儿……

    关夫人见乔萱神色淡淡心里轻嗤她装模作样，立夏、彩月的反应总算让她心情好了许多。

    关夫人翘着唇角，笑容亲切热情向乔萱介绍：“这是我们安泽州的秘制臭鱼，只有最尊贵的客人来了才会特意做了招待。要说贵客，谁能及得上邵夫人呢！邵夫人快尝尝！”

    众位夫人纷纷笑了起来，七嘴八舌轻笑言语着附和关夫人一二句。

    但众人更心知肚明，这道菜，外地人可未必吃得惯。

    一般而言要不要上这道特色菜，总会先跟贵客解释说明清楚，贵客若是表示感兴趣、有兴趣试一试，才会吩咐做了来，若是贵客婉拒难以接受，便不会上来。

    谁都看出来了，关夫人是故意想要给这位新来的知州夫人难堪呢！

    那些装模作样揣着糊涂附和的，都是平日里与关夫人关系较好的，相反，大家都认为知州大人是待不长的，自然更没人在意乔萱这位知州夫人。

    有热闹看，谁不爱看？

    尤其数樊如茵笑得最欢，一脸的幸灾乐祸，巴不得乔萱出个大丑，这才叫她称心如意了呢。

    关夫人一边说一边示意上菜的仆妇将菜盘小心的放在乔萱面前。

    乔萱眼中露出几分兴趣，笑道：“既是安泽州的特色菜，我自然该尝一尝。不过关夫人有句话却是说错了，我不是贵客，是知州夫人！”

    关夫人笑容微僵，暗暗咬牙，半真半玩笑道：“这倒是我说顺口说错了，哎呀邵夫人您大人大量，可别同我计较呀！”

    乔萱也是一笑：“关夫人可别这么说呀，这点儿小事儿哪里有什么好计较的？我也不过是白提醒一句罢了，毕竟我陪着我们家大人来了安泽州，可不是做客来的呀！”

    “那是那是，呵呵！”

    两人相视一笑，心里各自讨厌。

    乔萱讨厌关夫人动不动就企图彰显宣誓主权，仿佛乔萱一来就是侵占了她的地盘似的。

    至于关夫人看乔萱，当然是哪哪儿都那么讨厌！

    乔萱笑着让立夏给她用公筷夹了一筷子鱼，尝了尝，眼眸微亮，冲关夫人点了点头，看了众人一眼微笑道：“这秘制臭鱼闻着味儿臭，吃起来却很香，似乎腌制、晾晒过，很有嚼劲，带着些许阳光的味道。”

    (本章完)

