众人惊喜的看过去，只见四个人一脸笑意的走了过来，除了慕容乔身上有些狼狈，其他三个人也算是挂了彩，不过看情况不严重，除了云非妖的伤口有些深，其他的都是轻伤。
所以说并没有遇到什么厉害的东西，见他们安然无恙，宋叔松了口气。
“没事就好。”宋叔连忙将几个人拉了过来检查有没有受内伤什么的。
慕容乔笑了笑道“宋叔，我们没事别担心。”
宋叔摸了摸慕容乔的头道“好。你们先休息一下吧，饿了没，我们准备了食物和水给你们。”
“说起来还真的有点饿了。”
慕容乔摸了摸肚子笑了笑道。
四个人回到营地开始吃了点东西，天色很晚，所以宋叔决定明天赶路，今天晚上轮流值班。
大荒漠不愧是叫大荒漠，里面真的都是一无边际的沙土和砂石，根本看不见任何一抹绿色的东西。
就连一丝丝水分都看不到，沙土飞扬，一望无际的风尘，看不清眼前的路。
宋叔撑着一根树枝走在最前面，迎着狂风，转过身对大家叮嘱道。
“大家千万要小心，这个地方经常有沙尘暴，十分的厉害，这风比妖风还要厉害，一定要小心别被吹走了。”
风大，说明太瘦的人，容易受到干扰，就比如那几个骨瘦如柴的人，已经随风而抖了。
而太胖的人，则是不动如泰山。
比如，云起安。
云起安被沙子迷了眼睛，可是他没有灵力，却是站的直挺挺的。
根本不受风的影响，看到慕容乔下一秒就要被风刮跑的样子，他挺着大肚子走了过去说道“乔乔，我保护你，放心吧，你不会被吹走的，拉紧我。”
慕容乔揉了揉眼睛里的沙子，默默的伸出手拽紧他，少年体胖，一站在她的身边，就把大多数的风给挡住了。
眼鼻口腔瞬间舒服了很多。
由此，她不由得感叹了一句“真是养肉千日，用肉一时啊！”
云起安自豪的仰起头：“看吧，胖子还是有优点的！看看你们风一吹就要刮跑了，怎么给女孩子安全感？”
云非妖冷冷的瞪了过去道“说你胖你喘上了，得意什么？”
“表哥！”云起安脸色一垮，委屈的看着他。
后者根本不理会他，用力劈开了一条安静的通道，说道“走这里，风会小点，应该不会在这么难走了。”
慕容乔立即松开了云起安的手，跑了过去说道“师兄好棒！”
云起安：“……”
安左笑道“其实你的肉挺有用的，但是也只是保证风吹不倒，不能走路啊。”
说完，他笑眯眯的走了过去。
云起安脸都黑了，瞪了一眼安左“别得意！胖怎么了？我胖我乐意！不就是会点灵力吗？有什么了不起的！我不走也一样可以过去！”
慕容乔回头喊道“胖子，你快过来啊，在哪里干什么呢？”
云起安顿时拔起腿跑了过去。
安左有点想问，哥，你脸疼不疼。
劈开的道路仿佛有一层天然的灵气帮他们抵挡着周围肆虐的风沙，宋叔惊叹道“云公子果然技艺超群，这种办法也只有您才想的到了。”
宋叔是云城的老员工了，对于云非妖还是挺恭敬的。
“宋叔客气了，这也是为了给大家提供方便。”云非妖并没有得意，不骄不躁的说道。
手指抓紧了慕容乔，嘱咐大家道“大家千万要小心，这里虽然能够阻隔风沙，但是抵挡不了猛兽的攻击，所以一定要时刻保持警惕。”
“对，这大荒漠中，眼镜蛇是最喜欢带的地方，不仅如此，还有响尾蛇，这两种蛇都是剧毒，要是被咬上一口，半条命就没了。”
宋叔也附和的嘱咐道。
众人了然于心，暗暗紧张了起来。
云起安一脸赌气的踢了踢脚边的石头，狠狠地瞪了一眼，安左笑得眼睛都没了的脸，道“别笑了！小心我一石头踢过去，砸你一头包。”
“唉呀，砸不到。”安左一躲笑眯眯的说道。
只见云起安踢的石头一下子飞了出去，飞到了屏障外，不知道落到了那个地方。
突然里面传来一阵铃声。
也不像是铃声，反正有点声音。
宋叔立马回头，显然他也听到了那个声音。
只见那边沙沙的声音越来越响，风沙里出来一只大腿一般粗的蛇身，一个蛇头堪比人头那么大。
等他全部出来的时候，尾巴那明显的象征就露了出来。
宋叔瞳孔一缩连忙喊道“防御，这是响尾蛇！”
慕容乔惊讶的看着这只身体盘起来快有她整个人大了的蛇道“变异了吧？这蛇？”
这个头大的比人还高，这让身为一个矮子的她很不服气。
“这是魔兽，他可是拥有灵将七阶的实力，虽然实力低，但是它毒啊！不仅如此，有一只就绝对会有一窝，数量太多了。”
安左解释道“大荒漠里的东西没一个是容易对付的，乔乔你要小心啊！”
“哦哦，我知道了。”
慕容乔点了点头，突然又问道“他的肉有毒吗？”
安左一愣，道“没毒啊。”
“好嘞，蛇羹来一打。”
慕容乔撸起袖子就要开干。
云非妖拉回她叮嘱道“吃颗解毒丹先。”
慕容乔乖巧的吃了一颗，拿出天地一剑，就冲向了云起安不远处的响尾蛇。
边跑还边说“胖子闪开，蛇羹我来了！”
众人：“……”
宋叔有点担忧的说道“云公子，慕容小姐这样会不会太危险了？”
云非妖挑了挑眉道“一条蛇而已，让她玩玩吧。”
“玩？”宋叔感觉自己听错了，那可是灵将七阶的魔蛇啊！慕容乔明明只才灵将一阶。
“这只蛇应该是出来打探消息的，你们赶紧做好战斗的准备，否则一会蛇羹没吃着，自己变蛇的晚餐了！”
云非妖没理会他的疑惑，而是对众人吩咐道。
华天府的那个男子眼神阴鸷的看着慕容乔冲过去的身影，眼底划过一丝狠厉，掏出刀默默的往一边挪去。
众人都进入了戒备状态。
魔蛇和慕容乔争斗着，它想甩走慕容乔的剑，可是慕容乔抓得死死地，狠狠地往地下一砸，天地一剑是何其的神器，瞬间，魔蛇被砍成了两段。
观看的人惊愕的看着这个血腥的画面。
仿佛自己是不是看错了？
这么粗暴的行为，竟然是这个看起来软萌可爱的萝莉干出来的事？
关键慕容乔还笑着说“哈哈，蛇羹有着落了！”
众人：“……”
这怕是个变态，灵将一阶把灵将七阶摁着打，毫无反抗之力。不就是个变态？
突然，被砍断的尾巴剧烈的摇了起来，发出非常大的响声。
四周顿时出现了一批不寻常的气息。
伴随着嘶嘶的声音。
众人脊背一凉，环顾四周，只见一排冒着绿光的眼睛虎视眈眈的盯着他们。
在风沙中显现他们的身形，果然如出一辙的与人般高大的身体。
比之前的魔蛇还要多一丝凌冽的气息。
这就是响尾蛇的同伴，刚刚那一只真的只是打探消息的，这些才是蛇中高手。
众人惊讶的看着这一群蛇，厉害的有灵将八九阶，有的甚至已经突破了灵王一阶了。
在暗处，一双冒着蓝光的眼睛，冷冷的看着他们，虽然没有出现，但是云非妖严重感受到了他身上的气息。
这是一条灵王六阶的蛇！
“大家小心，那只蛇是最强的，已经灵王六阶了！”
人对人来说灵王六阶还能应付，可是这是魔兽灵王六阶，魔兽灵王六阶可以对付修炼者的灵王八阶，甚至九阶！
他们当中除了云非妖实力看不出来。其他人没有一个人的实力能够对付的了这一条蛇！
一个男子紧张的拉了拉宋叔的衣袖问道“宋叔，我们该怎么办？”
宋叔是来过一趟的，想必更有经验，这么厉害的蛇，他们还怎么从他手中逃出生天才是？
慕容乔惊讶的看着那泛蓝光的蛇说道“小蓝，这里有条蛇跟你差不多诶，只不过眼睛没你的好看。”
“什么？”小蓝脸色一变，咻的一声，跑了出来，吼道“谁？谁跟本大爷一样？”
慕容乔默默的指了指那条凶神恶煞的蛇，小蓝脸色一变，委屈的道“主人你怎么看的？我明明比他可爱好不？”
慕容乔再次打量了一下小蓝和蛇，点了点头“对，你比较可爱。”
“我的蛇羹！”
突然一阵风吹过来，带着沙土，慕容乔非常紧张得喊道。
闻言，那蛇动了，眼底都是怒意。
似乎对慕容乔的行为很是愤怒，身形一闪来到了慕容乔的身边，张开了她的嘴巴，要把她吞进去。
云非妖神色一紧，连忙一闪，将慕容乔带走，拔剑指着那条蛇说道“她不是你能动的！”
“人类，你别太过分了！”蓝眼珠的蛇开口说话了，是一个女子的声音，十分的粗犷，语气非常的愤怒。
“你们擅闯我们的地盘，杀害我们的徒孙，难道我们不能讨回公道吗？”
云非妖抿了抿唇，道“你的徒孙刚刚意图咬我的表弟，被我师妹杀了，若是因为这件事，我们只能跟你说个抱歉，但是你要杀我师妹，我绝不答应！”
蓝眼蛇看起来像是蛇群中的王，应该就是响尾蛇的蛇王。
蛇王冷笑一声“你答不答应，本王都要给我的徒孙报仇！”
她一句话下，周围的响尾蛇都出动了。
众人震惊。
