    “好漂亮啊~”幸韵星惊叹道，一双明亮的眸子里映满了红彤彤的枫树叶。

    幸韵星坐在马背上，皇甫啸雲身姿俊逸的站在她小腿旁，牵着缰绳，湖水对岸的一大片枫林，宛如一大团燃烧的火焰，染红了天际，亦染红了清澈见底的湖水。

    湖面上，漂浮着一叶一叶的红叶扁舟，似精灵那般轻旋灵动，在水面游弋漫舞。

    “阿雲，你是怎么找到这里的？”幸韵星低头问来。

    “无意中发现此处，只是山在湖中央，无法过去。”

    幸韵星扶着马鞍，她低腰而来，在天庭饱满的额头上落下轻吻。

    “阿雲，谢谢你，我很喜欢这里。”

    幸韵星发现自己的运气全都用在了与阿雲的相遇上，不管自己是如何来得这里，老天待她不薄！

    四目深情相视，绵绵情意在二人的眼睛里如同层层涟漪，每一道波纹里皆是深情缱绻，细腻又柔和。

    就在此时，天公竟不作美的下起了蒙蒙细雨。

    却丝毫未消退二人对彼此的情深意浓，他们在雨中热吻，炽热的呼吸冲撞在彼此的脸颊上，他们相视一笑，又拥吻在了一起……

    这是一场催情的秋雨，凉意未歇。

    从头湿到脚二人回到客栈，皇甫啸雲扔出一锭银子在柜前，吩咐掌柜的送碗姜汤到房里，越快越好！

    “阿嚏——”幸韵星感觉鼻子里痒痒的，随即打出一个喷嚏。

    “请城里最好的大夫。”

    皇甫啸雲又扔出一锭银子在柜台上，却被怀里的阿韵伸手拿了回来。

    “我只是觉得鼻子痒，又不是感冒，再说了，就算是感冒，泡个热水澡就好了。”

    幸韵星把银子攒在手里，阿雲出手阔绰，银子就像大风刮来的一样。

    “再送几桶热水到房里来。”

    眼下要紧的是换下湿衣服，皇甫啸雲便顺了阿韵的心意，将她抱回房里，好舒舒服服的泡个热水澡。

    楼下，掌柜的与店小二互使眼色，像皇甫啸雲这样的大肥羊不多见。

    “阿雲，你过来，我们一起泡。”

    他也淋了雨，全身湿了个透彻。

    “本王无事。”

    他体质强健，极少生病。

    “你来嘛~”她趴在木桶边缘，明眸轻眨，娇声娇气的说道，“要不然水都浪费了。”

    在阿韵的邀请下，皇甫啸雲这才从圆凳上起身，朝她走了过来。

    孰不知二人的一举一动，皆被门外的店小二有意偷听。

    到了晚上，一根细长的空心竹棍戳破了糊在门上的宣纸，只见一缕白烟在房内弥漫开来后，两人睡得更沉了。

    翌日。

    最先醒来的是皇甫啸雲，他昏昏沉沉的睁开眼睛，果然与他料想的一样，自己被绑在了粗木桩上。

    阿韵在何处？

    他张望四周，皆没有看到阿韵的身影。

    毫无疑问，那家客栈有问题，是个黑店！

    此时的天已大亮，皇甫啸雲的正前方是座寨子，如果他没有猜错的话，自己应该是被山贼掳来贼窝里。

    “叫你们当家的出来？”院子里，皇甫啸雲厉声斥道，他声音浑厚有力，带着盛怒。

    他们若是胆敢伤害阿韵半分，他定踏平这座山寨，让他们死无全尸！

    怪他大意，连累阿韵同他一起遭受暗算。

    “醒的还挺快。”

    从寨子里走出一个年轻小伙，他随意的坐在木阶上，与绑在木桩上的那人对视，他翘起一腿，带着天然的匪气抖个不停！

    “我的夫人在何处？”冷沉的声音里夹杂着惯有威慑力，药力还未散尽的皇甫啸雲感觉浑身虚软无力，勉强能使出二层功力。

    “什么你夫人？”熊三随即大笑道，他眼里的戏谑是对这些所谓的富贵人家的嘲笑。

    “与我待在一起的女子，她在何处？”看出他在戏弄自己，但皇甫啸雲还是忍不住问道。

    “你说的是寨主刚纳的小妾，当然是在洞房了。”

    大当家一眼就看中了小美人儿，直接扛到他房中，这会儿正逍遥快活着！

    “本王杀了你们——”额上的青筋爆绽，皇甫啸雲怒吼道，他眼里布满血丝，赤目圆睁，犹如一头欲将猎物咬死的雄狮。

    “轰隆——”

    伴随着皇甫啸雲响彻云霄的怒吼声，数道天雷滚滚落在寨子后方，正中大当家房内！

    青天白日，天雷乍现，可见其中必有隐情。

    熊三被突如其来的雷鸣吓得一哆嗦，他寻声望去，脸上的匪气被匪夷所思代替，甚至有些惊愕！

    就在一分钟前，迷迷糊糊醒来的幸韵星，一睁开眼就看到满脸横肉、络腮胡须犹如杂草丛生那般的彪形大汉。

    她顿时心中大惊:“阿雲呢，阿雲在哪里？”

    “小美人醒了。”

    熊大当家双目猥琐，搓着肥厚的粗糙手掌在床边坐了下来，他毫不掩饰的赤裸目光，恨不得立马把床上的小美人儿剥个精光。

    “我夫君呢？”虚弱的声音问道，幸韵星发现自己躺在简陋的床上，身下就一张成色老旧的皮毛，散发出一股刺鼻的酸臭味。

    还有眼前这个看着令她作呕的男人，好在自己衣衫整齐，否则，她会生无可恋的离开这个世界。

    可惜了她的阿雲，如此多金又有八块腹肌的生猛男人。

    “我就小美人儿的夫君。”边说着，熊大当家急不可耐的朝着那对诱人的浑圆伸来熊爪，他不喜欢像死人一样躺着的女人，她越是反抗，他越是兴奋！

    “有种——”幸韵星竖起中指，对于丑人，细看是一种残忍，她别过脸，使出浑身的力气喊道，“劈死他——”

    只听一声惊天动地的雷鸣，熊大当家轰然倒地！

    “本仙女，岂是你能碰的！”幸韵星冷哼一声，眼底难掩嫌弃神色。

    “大哥——”熊二当家在听到雷声后，破门而入。

    “轰隆——”

    熊二当家应声倒地。

    接下来的一幕，犹如葫芦娃娃救爷爷那般戏剧化，山贼一个接着一个的前来送死。

    “唉……”幸韵星无奈的叹了口气，要是能来个女人，带她去找阿雲就好了。

    巧了，要找阿雲的念头刚一浮上心头，下一个走进屋里的就是个女人。

