    牛屠在第五次抽取时，抽出了一把踏虚神兵。

    是一把斧子，巨型斧，没有出现‘稀有’标识，但斧类神兵是他们最趁手的武器，牛屠等牛族人都很满意。

    “换我，老大换我来。”

    牛屠会经营。

    他前十抽的保底，随着这把神兵的出现已经没了，但其他族人的保底还在。

    几名牛族人一一刷卡，或红着眼睛，或喘着粗气，或手掌颤抖地，拍下那个按钮。

    几十抽就抽了一两个钟的时间。

    他们分别在第七、第八、第九、第八次抽出了保底，其中还有一次出了‘稀有’。

    按理说这时候收手是最稳的，本来牛屠几头牛来「聚宝阁」，也不是为了购买什么装备，只是为了探查敌情，先摸个底儿。

    但就这么离开吧，心有不甘。

    抽都抽几十次了，感觉离合一神兵越来越近了，就这么放弃了岂不是浪费了前面的努力？

    “行，再抽取一些。”

    要不是前十抽的保底需要合一境以上的新用户，牛屠就准备去找一些普通族人过来抽取了。

    「聚宝阁」没有留下明显的漏洞。

    但，就算没有保底，单单以正常概率计算也不会亏。

    “但是记住，不能上了头，我们一定要留有部分高纯度源晶，那是我们族人的修炼资源。”

    “知道了，老大。”

    “肯定的，我们又不傻。”

    他们没有分开来抽，都站在一颗抽奖水晶球前，轮着来——‘奖池区’抽奖台很多，却架不住顾客更多，这还是大部分顾客只看不抽。

    牛屠水晶球周围也逐渐围起了一些观众，就像赌桌周围总有一些看客一样，牛屠没有阻止别人看，他听说这是一种‘吸欧气’的形式，周围看客越多，吸取的‘欧气’就越浑厚，能抽出的奖品，也就越高。

    这种理论，他听着有道理，对「聚宝阁」又高看了几眼——一个抽奖活动不仅运用了空间技术，还涉及气运学说？

    要不是大道宗涉及了太多势力的利益，将来真的有机会成为山海界的霸主。

    几名牛族人一一上前抽取，没有了保底，想要抽出踏虚神兵就难了一些，有一名牛族人接连抽取了二十次，都没看见神兵的影子，这身高八尺的憨厚牛汉子泪眼婆娑，神情绝望，想大哭出来却有觉得丢脸，只能捂着嘴巴发出“嘤嘤嘤”的抽泣。

    “哎，你今天可能运道不好，别抽了。”牛屠劝慰。

    “不，别拦我，我还能抽！”

    八尺牛族人竟给人一种柔弱可怜又还想抽的感觉，

    牛屠大手一挥，两名牛族人左右架着那头逞强牛远离了水晶球高台。

    接下来几名牛族人并没有出现可歌可泣的悲惨故事，他们的运气都不错，将掏空了自己四分之三的腰包后，平均都抽出了两件踏虚神兵，还有三个牛族人抽出了‘稀有’神兵。

    牛屠是最后上场的。

    他经常接济自己的种族，但毕竟是伪无敌强者，源晶雄厚。

    眼睛都不眨地就选择了十连抽——从特效开始到结束，眼睛瞪得铜铃大，却是没眨巴一下。

    一件件符文装备飞出了水晶球，牛屠接过，看了一眼，就收入空间戒指内。

    冷静得像个莫得感情的老牛。

    十连，二十连，三十连……牛屠表情没有一丝一毫的变化。

    周围看客眼睛都看直了。

    神兵，又一件神兵！

    高纯度源晶像水一样洒掉，是个大佬，也是个狠人！

    “老、老大，您……咕噜，您已经抽四百多抽了。”

    牛屠的气势生人勿进，非常的冷。

    在他人看不见的地方，他的牛蹄子有点抖。

    “我知道，我有分寸。”

    声音平静，平静中似乎有点颤音。

    牛族人挠了挠头，一定是错觉。

    抽取的次数越来越多，聚在周围的看客也随之积累。

    就像赌场上两大赌神最后的巅峰对决。

    一方是牛屠，

    另一方就是水晶球抽取台。

    气氛紧张，看客们都屏住了呼吸。

    有人数了数，得有七八百抽了，还没出一件合一神兵，明显是牛族大佬处在劣势，却依然面不改色，厉害，厉害。

    牛屠心里有两个声音，理智的声音让他快点停止，另一个声音却似乎更加有道理：

    ‘七八百抽了，按照概率计算，下一抽出现合一神兵的概率非常高了！’

    ‘也不是为了能出货，有一件完好合一神兵在手，我的战斗力更高，届时配合七曜联邦的行动就更有把握！’

    ‘对，才不是为了面子！’

    牛屠机械式地投入高纯度源晶，拍下抽取按钮。

    像一个冷漠的高手，不断投入自己的筹码。

    “咚！您的源晶余额不足。”

    牛屠愣了愣，把自己的空间戒指翻过来，震了震，就掉出一两枚高纯度源晶。

    他逐渐哼哧哼哧喘起了粗气，眼睛通红，像一个输红了眼的赌徒，高手气质荡然无踪。

    「聚宝阁」这种毒瘤一定要铲除！

    牛屠已经决定彻底加入七曜联邦的计划。

    ……

    奖池区内有一个相貌平凡的人族，他很早就来到这里，观察别人的出货频次，自己一直没有抽取过。

    ‘本以为只是一次踩点，没想到「聚宝阁」推出了这么有意思的活动。’

    他瞥了眼那些输红了眼的非洲人，满心不屑。

    庸手才依靠运气。

    强者，往往只依靠自己。

    ‘在参加七曜联邦的行动前，就先让我魔影将奖池掏空，不然到时候也只会便宜了七曜联邦那些亮晶晶的家伙。’

    他来到一台空闲的水晶球抽奖机前，投入了1800高纯度源晶，将水晶球内的空间洞逐渐出现时，伪装成人族的「无痕杀手」魔影伸手摁在水晶球上。

    他闭着眼睛，感知着空间波动。

    魔影自一块空间晶核内孕育诞生，属于天地间自然诞生的特殊种族，天生就具备空间能力。

    在他刚刚跨入神域境，连领域都只有雏形时，魔影就触摸到了空间法则。

    论对空间的理解，他自称第二，没有谁敢自称第一！

    他曾暗杀了一尊圣阶存在的后辈，并在那尊圣阶存在的追杀中，逃出生天。

    自此成就了他「无痕杀手」魔影的名号，那尊圣阶想报复，都找不到他的影子。

    ‘在大道宗入宗大典上暗杀大道宗高层’，是他自「暗影公会」领取的任务。

    作为公会头牌，除了早期刚出道时，他还有一点任务失败记录，从他成名后，只要出手，没有谁能幸免。

    神域境都会被他像猫戏老鼠一样抓弄死。

    可是暗杀大道宗高层的任务——任务没要求他暗杀数尊神域境，只要求他重创、扰乱大道宗的入宗大典。

    他都失败了。

    没有靠近就被发现，还因此损失了一具分身。

    一度让他在「暗影公会」的排名从第二名下跌至第八名，许多大客户都不再指定他暗杀，这是他的耻辱，唯有从大道宗身上重新找回来！

    魔影不断感知水晶球内部的空间波动，他连续不断抽了八次，都没抽出神兵，也不在意，只是先期投资，等自己摸索清楚了，神兵还不是手到擒来？

    到了第九次时，魔影根据空间波动入侵了奖池仓库，仿佛看到了无数星辰一样的光团。

    黯淡的，是符文装备。

    中等光亮的，是踏虚神兵。

    光芒耀眼的，是合一神兵。

    位于无数星辰中央，那宛如太阳一般灼目的，想必，就是神域神兵了。

    ‘「聚宝阁」竟然真的将神域神兵放入奖池，到底该说他们有信誉好，还是愚蠢呢？’

    魔影并不能具体到每一件神兵的模样，但仅凭亮度判断也足够。

    此时空间力量已经开始抓取奖品，魔影以自己对空间法则的理解，稍稍偏移了抓取的光团。

    一个中等亮度的光团被抓取出来。

    他睁开眼，就见着金色光华的特效，一杆长枪从空洞里飞出，片刻后咚地跳出了透明水晶球，落在魔影手中。

    “是踏虚神兵！我已经摸清楚奖池空间抓取的算法！”

    他又皱了皱眉，反复端详手中的神兵。

    “怎么好像是二手货？上面的秘纹有点瑕疵……算了，不管怎么说也是踏虚神兵。”

    他不知道，奖池中绝大部分神兵都不是「聚宝阁」制造，只有‘稀有’品质的才是，其余的，都是当初幽海一战，剿灭了无数海盗团、帝国家族势力后的收获。

    踏虚、合一神兵数不胜数，就连神域境神兵都有好几件。

    唐禹留下了两件比较看得上眼的神域境神兵，其余都扔到「聚宝阁」，哦，一些破损的神兵拿到工坊修复，基本上算是翻新，看不出二手货的痕迹，但也有极少数破损严重的，他又不愿意浪费珍稀材料修复，就成了奖池里的‘金色渣渣’。

    更没有谁知道，神兵抽取纯粹是仓库内挤压太多了，一些偏门神兵干脆卖不出去，索性用氪晶抽取的方式促销。

    抽到了二手货神兵长枪，魔影的保底也就没有了，但他觉得自己已经掌握了奖池的奥秘，不说每一发都随心所欲吧，十抽出八件踏虚神兵，一件合一神兵不难。

    还有那件唯一的神域境神兵，呵……

    魔影摁下抽取键，再次感知到那宛如璀璨星空的奖池。

    空间力量宛如一只大手抓向一枚黯淡光团，魔影意念拨动空间，大手微微偏移抓向一侧的中等亮度光团。

    嗡——

    空间力量擦着中等亮度光团而过，抓中了一枚特别黯淡，魔影一开始都没有注意到的光团。

    将其抓了出来。

    嗯，是一件丙级符文兵器。概率上和抽中踏虚神兵差不多，在某种意义上也是同等珍稀。

    魔影：“……”

    失误，失误，再来！

    他投入源晶，摁下抽取，

    可能是因为紧张，空间力量再次同一枚中等亮度光团擦肩而过。

    可能是因为空间法则运用不娴熟，空间力量又双没有抓中魔影期望的目标。

    可能是手抖了，空间力量又双叒抓中了丙级符文兵器。

    可能是因为周围的看客越来越多，不习惯成为焦点的魔影又双叒叕……

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    魔影无数次投入高纯度源晶，无数次抽取，那张平凡的、面无表情的脸上，如今眼瞳里布满血丝，额头上青筋突兀，嘴唇咬得发白。

    ‘中了！’

    他感觉自己抓住了一枚亮度耀眼的光团。

    是合一神兵！

    自己抽不中踏虚神兵又如何？一件合一神兵，就能顶数十件踏虚神兵。

    “哈哈哈哈……呃？”

    他看着光芒敛去后出现在水晶球内的那柄长剑，是件甲级符文兵器，嗯，在甲级中也算很上佳的那种，一件可以顶两三件普通甲级兵器……

    关键是在这儿吗！

    自己抓中的是耀眼光团，没偏，没有抓偏！

    可耀眼光团难道不是代表合一神兵吗？

    骗纸，聚宝阁是骗纸！

    魔影跪坐在地，双目无神，像被玩坏了的布娃娃。

    看客们遥头。

    有人上去拍了拍魔影的肩膀。

    魔影茫然地扭头。

    那人道，“虽然你非酋的模样很狼狈，但你氪晶的样子真的很靓仔，加油，别灰心，白色的明天在等着你。”

    ……

    牛屠摸了摸空荡荡的储物戒指，走出「聚宝阁」时，手还有些抖。

    一牛族人回头看了眼「奖池区」，赶紧安慰道，“头儿，好像有个人族晕过去了，相比起来还是头儿您坚强，用那些人族的话讲，就叫…叫志残身坚？”

    “闭嘴！”

    牛屠粗大的鼻孔中喷出气，恶狠狠瞪了一眼。

    忽然脚步一顿。

    自己来「聚宝阁」的目的好像是为了摸清大道城的防御力量，但是，但是……过去的事情就让它消散在风中吧，好几个顶级势力、独行强者一齐出手，据说七曜联邦还准备了某种秘密武器，怎么也没有失败的可能。

    防御力量？不摸清也无所谓了。

    反正大道宗除了宗主和那几位内门长老需要在意外，外门言长老都只是一尊普通合一境，压根就没有其他强者。哪怕他们刺杀失败，只要拦住了宗主和那几位内门长老，仅凭他们的手下，就足以将大道城屠杀一空了。

    轰！

    一声炸响从几十条街区外传来，可以浓烟腾起，乌压压的。

    牛屠感知顿时扫过去，被掏空储物戒指的郁闷顿时一扫而空，“走，有好戏看了。”

    他看见两道身影冲上了高楼楼顶，看那尖尖的耳朵，灰色的稠密绒毛，是狼族，这回不会认错了！