    村下杏子站在秦越和叶安然的中间，她推了推自己的黑框眼镜，眼神中满是不屑。

    这样一个投机取巧的男人，让她打心眼里看不起。

    “梅字飞花令，那就从村下杏子小姐这边开始吧！”

    村下杏子颔首示意，然后开口道：

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    这是宋代卢梅坡的《雪梅》中很经典的两句诗。

    当村下杏子说完之后，就轮到了叶安然，众人把目光都汇聚到她身上。

    以叶安然的颜值气质本来应该就是全场的焦点，但是刚刚被秦越这厮给打乱了，所以也没有人知道她的实力如何。

    这个如同仙女一般的女子会给出怎样的答案呢？

    “黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙。”

    叶安然轻灵的声音传入每一个人的耳朵里，温柔而又和煦，给人一种初恋的感觉。

    可惜…

    跟了秦越这个混蛋。

    虽然不可否认这家伙很帅，但是刚刚他那操蛋的行为已经映在了每个人的脑海中。

    这是人能做出来的事？

    叶安然答完之后，就轮到了秦越。

    这一次，所有人的目光全都目不转睛，就连主持人也是如此，他真害怕秦越这货又给他整出什么幺蛾子。

    村下杏子一脸冷漠的看着他，眼神中满是不屑的神情。

    这一切秦越尽收眼底，不过他没有丝毫的在意，微微一笑说道：

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    底下有人低声说道：

    “看来这个叫秦越的倒也不是那么无能。”

    “切，不就是王安石的《梅花》吗，小孩都会，算不得什么，我敢保证，不出三轮，他肯定败北。”

    “我也觉得！”

    “三轮？有点多吧！”

    “…………”

    “……”

    底下的议论纷纷，大多都是对秦越的不信任，然而乔小希却不这么认为，不知道为什么她感觉这个叫秦越的男生没那么简单。

    秦越之后，又轮到了村下杏子，当然了，这一轮对她仍然是没什么难度，张口就答了出来，然后轮到叶安然的时候也是如此。

    这样的一来一回之间，已经过了五轮！

    再一次到了秦越回答的时候了，他微微一笑说道：

    “梅子留酸软齿牙，芭蕉分绿与窗纱。”

    当他这句回答完之后，底下就有人开始正视他了。

    因为他回答的这句诗不是什么名句，而是杨万里的一首不怎么出名的诗，很少有人会知道这么一句。

    能够在这种场合答出来就说明秦越确实有点真材实料。

    原本那些猜测秦越不可能撑过三轮的人纷纷闭上了嘴，他不仅没有失败，反而看起来游刃有余。

    一来一回之间，又过了四轮，已经有将近三十首关于梅的诗句被说了出来，这对于常人来说很难想象，尤其是一些从三人口中说出来的诗句底下很多人都没有听说过。

    村下杏子说完之后，又轮到了叶安然，她停顿了一会，脑海中不断的搜索关于梅的诗句。

    但是很可惜，她所能想到的都是刚刚被三人说过了的。

    主持人拿着话筒开始倒数时间：

    “十，九，八……三，二，一！”

    “时间到，这位叶安然小姐淘汰出局。”

    主持人说完，底下就有露出了惋惜的神色。

    这么一个有实力有颜值的小姐姐就这么被淘汰了？

    太可惜了！

    叶安然走到了秦越的跟前，在他耳边轻声说道：

    “臭秦越，你一定要加油，不许输了，不然的话，哼哼！”

    这丫头很明显还是不服气啊，尤其是对手还是个东瀛妞，就更让她不爽了！

    秦越捏了捏她的脸，顿时引起了一片绯红，柔声说道：

    “嘿嘿，放心吧，这个第一你男人要定了，行了，你先下去吧，看我怎么打败她！”

    “嗯，好！”

    临走前叶安然又给了秦越一个鼓励的眼神，示意他加油。

    秦越微微一笑道：

    “那咱们继续吧？”

    村下杏子平静的看了他一眼，推了推自己的黑框眼镜说道：

    “继续吧！”

    因为叶安然下场，所以又轮到了秦越回答。

    “寒梅最堪恨，常作去年花。”

    这是李商隐的一首诗，名叫《忆梅》！

    秦越回答结束之后，村下杏子也紧跟了上来，两人一个接着一个，丝毫没有停歇。

    没有了叶安然的参与，他们两个就像是打了鸡血一样，速度不仅没有变慢，反而越来越快了。

    有时候甚至不需要思考，直接就说了出来，一来一回之间，两人又进行了十九轮！

    这个时候，所有人看秦越的眼神已经变了，就连村下杏子也是，不仅没有丝毫的轻视，反而很是慎重。

    这个家伙之前一直都是在扮猪吃老虎，这么恐怖的诗词功底，第一轮的时候根本就不需要以那样的方式来钻比赛的漏洞。

    越到后期，两人的每一次回答都能引起巨大的掌声。

    叶安然站在台下，一脸激动的看着秦越，面色**，好像此刻站在台上的是她自己一样。

    “浅红欺醉粉，肯信有江梅。”

    当秦越回答了一首梅尧臣的诗句之后，又轮到了村下杏子。

    只不过这一次她没有很快的就回答出来，而是陷入了思考。

    关于梅的诗句她在肚子里搜肠刮肚，但是刚刚跟秦越的一来一回之间已经基本上耗尽了她的所有，她已经到极限了。

    但是，为什么秦越还是一脸轻松的样子？

    她不露痕迹的撇了一眼秦越，见他仍然面带微笑，心中不由得更加焦急。

    “十，九……五，四！”

    “看取晚来风势，故应难看梅花。”

    终于想到了一句李清照的诗之后，村下杏子这才松了口气。

    又轮到秦越了。

    然而，这家伙竟然想都没想，直接又是一句关于梅的诗句脱口而出。

    村下杏子瞬间心态崩了！

    “我认输，我很好奇你究竟还记得多少关于梅的诗？”

    村下杏子直接放弃回答，她实在是想不起来了，只不过她很好奇秦越这家伙脑子里究竟还有多少关于梅的诗句！

    秦越先是愣了一下，然后笑嘻嘻的说道：

    “关于梅的啊，不多不多，也就还有三四十句吧。”

    村下杏子：“…………”

    其他人：“………”

