    “炼狱修道士-托古！？主线更改？”

    不单单是卡斯。

    哪怕是名门出生的苏菲娅也从未听过这样‘荒诞’的事情……直接更变主线，甚至还提升难度。

    “我们先去【小丑屋】里等着吧，具体情况等小丑回来再说明。”

    “行……阿伦兄！从现在开始，你负责领队。”

    卡斯果断将‘队长’头衔转移给韩东。

    毕竟，他对于具体发生的事情是一概不知……这段时间里，他与苏菲娅合作完成了一些涉及到小丑的支线剧情。

    主线剧情已改变，这些线索都变得不太有用。

    位于‘消失的街道’尽头的小丑屋也就是一栋涂抹着七种色彩的别墅。

    韩东牵出腰间的一道红色气球，塞入锁孔！

    留在门上的封印自行解除，众人顺利进入到小丑的老巢之中。

    若按照正常的剧情发展，收集到足够线索的小队成员将在这里与小丑爆发最终决战……但情况却变得完全不同。

    这栋小丑屋将成为众人的最后堡垒。

    在小丑回来前，韩东必须做一点准备……做一点，德瑞镇假若完全沦陷的准备。

    “科斯林兄，你能打造耐热的装备吗？”

    “如果用这一世界里的材料，必须让苏菲娅配合我，在锻造过程中嵌入她们【图书馆】的阵法，一些能抵御火焰的魔法或寒冷系魔法。”

    “那这样！让贝拉带你们去镇里的炼铁厂，尽可能多得制造耐热装备，最好我们每个人都有一件。”

    “行！”

    事不宜迟。

    寄生体贝拉立即领着科斯林与苏菲娅出发。

    “小丑能徒手撕开三层厚的铁门，而这位突然出现的炼狱修道士比他更厉害一点……卡斯，你有底牌吗？否则你若要与这种存在近身战斗，会相当危险。”

    两人独处的情况下，韩东想要卡斯与他交个底。

    “有……不过具体情况得等小丑回来，详细说明【炼狱修道士】的情况。

    如果目标与‘地狱’有关，我们十字军在某种程度上能形成属性克制……我应该能勉强正面与对方战斗。”

    “嗯，那就好。”

    韩东将事前准备的「睡眠药剂」拿出。

    “卡斯，你将是除了小丑外，唯一能与【炼狱修道士】近战的人……赶紧去休息一下！保证自己有着最佳的状态。”

    “行。”

    卡斯一只手落在韩东肩膀上。

    “如果这一次能活着离开，我请客！让大家在第三层吃一顿骑士级的大餐……如果我出事了，麻烦阿伦兄你今后继续带着菲娅，别嫌她麻烦。论天赋，她是少有的天赋型牧师学徒，一旦成长为骑士，可是顶尖的治疗人员。”

    谁知。

    韩东根本没有应答。

    而是动用了一点食尸鬼的力量，一拳砸在卡斯的胸膛上。

    Ache!

    卡斯捂着胸肌，一脸不解。

    “别给自己立flag啊！若主线不变，我们或许会有人员伤亡！毕竟，小丑已完全掌控【德瑞镇】……但现在不同，就算这位炼狱修道士托古的实力比小丑更强一些，但他也是第一次来到这里。

    再说，我们还有小丑这位强大帮手。

    一旦你撑不住退回来，不许硬撑！你现在的年龄被压制到14岁，体能与力量都无法与巅峰时期的你相比，一定要注意这一点。”

    听着韩东这么关心他。

    卡斯哈哈大笑道：“哈哈，知道啦！我尽可能不去拼命……先去睡了。”

    …………

    “呼……”

    安顿好了队友。

    韩东深呼吸一口气，前往小丑屋的顶层阁楼。

    『大型（异常）支线：【扭曲的下水通道】已完成。

    1.短时间内找到「下水通道地图（扭曲版本）」，完成度+20%

    2.击杀下水道区域里的【里居民】-「畸变博士」，完成度+30%

    3.完美修补【出口】，完成度+30%

    4.阻止【里居民】的后续入侵，完成度+15%

    事件奖励（个人）：

    ①.大型线索（德瑞镇的恐怖历史）

    ②.命运宝箱（必定开出精良级装备，随机）

    ③.「下水通道地图（扭曲版本）」道具转化为实物奖励，可带出命运空间。

    ④.一点命运点数（支线完成度达90%以上，将在本次命运事件结算时给予）。

    印有‘德瑞镇’的古书以及一道覆着浅蓝色光晕的宝箱，出现在韩东面前。

    收好书籍。

    韩东搓了搓手，准备进入到开宝箱环节……一件匹配自身属性的精良装备，能很大程度提升实力。

    咔！

    锁扣声响起时，韩东也跟着激动起来。

    这里面的装备可价值数钱铜币，与优质道具有着本质上的不同。

    开启宝箱的一瞬间。

    竟有着一股清爽的水浪感溢出。

    “这是！”

    一枚以珊瑚为戒托、镶嵌着海蓝晶石的戒指，漂浮在盛满水的宝箱中心。

    命运系统也在宝箱开启的第一时间，给出相关属性。

    『恭喜你获得饰品「珊瑚印玺」（蓝）』

    命运装备-「珊瑚印玺」

    类型：戒指

    品质：精良

    基础属性：小幅度提升水系魔法操控力，中小幅度提升魔法抗性。

    装备特效：

    「海印」（主动技能）-可在任意兵器上，烙印海洋印记（需消耗中等幅度能量）。

    印记持续时间为半小时，根据兵器类型的不同，效果均有不同。

    ①.刀剑斧枪（刃类）：赋予兵器「水属性」伤害，攻击时有一定概率发动「海流潮击」。

    ②.棍棒锤盾（钝类）：赋予兵器「水属性」伤害，攻击时有一定概率发动「海龟硬壳」。

    ③.法器类：减少水系魔法的施法时间，施法时有一定概率发动「双重施法」

    。

    注：印记持续时间内，只能附加一次。

    「海洋护盾」（被动技能）-受到攻击时，戒指会自适应生成海洋护盾，将少主体受到的伤害。

    （①.该护盾对于水系或火系魔法的抵抗性较高，最大可减少30%的伤害，其它伤害源最大减少15%的伤害。

    ②.海洋护盾并非一直存在，在承受一定值伤害后将自行关闭。后续可通过消耗自身能量来确保护盾持续开启。）

    来源：出自于深海某鱼人大国的工匠大师之手！

