    第848章 南宫开泰的震惊   

    南宫开泰转头去看，瞬间惊呆。

    

    陆沉出现在前沿战场，并杀戮妖族武者，或抓或指，或拳或掌，仙台九元以下，一击必杀，无妖幸免！   

    “这……”   

    南宫开泰揉揉眼睛，怀疑自已是不是看错人了，但无论怎么揉，看到的仍然是陆沉。

    

    “他才一元位而已，怎么能够杀仙台高元位？

    还连杀那么多，作弊也不是这个样子啊！”

    

    南宫开泰睁大了眼睛，看着陆沉轻松斩敌、所向披靡，战力比高矮二人不知强了多少倍。

    

    此等战力，就是半步炼神境也达不到啊！   

    “那是谁，才区区仙台境一元位，战力却如此强悍，居然杀我们那么多高元位的武者。”

    

    “他不是南宫世家的人，可能是外面来的。”

    

    “管他是谁，他想打乱了我们攻击阵型，赶紧杀了他！”

    

    “去一个九元位的，速度把他斩了！”

    

    仙台境战场上，许多妖族武者纷纷叫嚷，要做掉陆沉。

    

    倾刻之间，就有一个仙台九元位的妖族武者冲出，提剑朝陆沉杀来。

    

    “四龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，身上就传出四道龙吟声，传遍整个战场。

    

    四条龙脉升腾而出，三大一小，傲视天下，却于陆沉身边环绕！   

    陆沉的眼眸之中，有四条龙图浮现，一红一绿一黄一黑！   

    刹那之间，陆沉的力量飙升，气势滔天，宛如龙神降世，睥睨天下，漠视一切！   

    “龙形异象！”

    

    南宫开泰还是第一次见到陆沉的战身，不由震惊万分。

    

    龙形异象，本身是极之罕见的异象，而且还四条龙！   

    若这是一道异象倒没什么，那是比较常见的异象。

    

    若那四条龙代表四道异象……   

    那就恐怖了！   

    “小心，那人族有异象！”

    

    “注意，是龙形异象，很高级的。”

    

    “管他什么异象，他不过是仙台境低元位，我们的九元位强者随手杀之！”

    

    “有道理！”

    

    仙台境战场上，纷纷传出妖族武者的叫声。

    

    “翻天手！”

    

    就在此时，陆沉大手一张，手掌一抓，抓崩了空间，抓碎了虚空，锁定了那持剑杀来的妖族武者。

    

    “锁定我？”

    

    那妖族武者大惊，被锁定又无法闪避，只得咬牙硬刚，提剑全力一砍。

    

    啪！   

    陆沉一把抓住砍过来的剑锋，随手一捏，剑力崩，剑锋碎。

    

    抓力未尽，顺势继续抓落，目标对方的妖头。

    

    “不不不……”   

    那妖族武者吓得亡魂大冒，面如死色。

    

    嘭！   

    抓力落下，将那妖族武者抓成一道血蓬，于空中洒落。

    

    一个仙台九元位的妖族武者殒落！   

    “一招击杀仙台九元位？”

    

    南宫开泰惊讶不已，感到有点难以置信。

    

    即使陆沉有异象，也不至于强悍如斯吧？

    

    越八个元位斩妖，也太恐怖了，就算是武道天骄也很难做到。

    

    “那人族小子战力强大，一个九元位不够打，要多去几个！”

    

    妖族之中，有人如此叫道。

    

    随即，就有七八个妖族武者相继向陆沉冲过去，均是九元位强者。

    

    他们要以多欺少，围杀陆沉！   

    然而，并没什么卵用，陆沉的身影如鬼魅，快得犹如一阵风，在那七八个妖族强者之间兜围。

    

    翻天手频频抓出，一抓一个，绝无活口。

    

    转眼之间，那七八个妖族强者纷纷殒落，震惊全场。

    

    “人族小子的战力与境界不匹配，我们不要被他误导了！”

    

    “有龙形异象，战力强大，他是人族的武道天骄，不能放过他！”

    

    “我们的半步炼神境强者呢？”

    

    战场上，无数妖族武者大惊失色，纷纷叫嚷。

    

    “我来宰了这个人族天骄！”

    

    一道冷喝响起。

    

    一个妖人直冲陆沉而来，身后异象撑起，妖气滔天，杀气腾腾，正是半步炼神境强者！   

    有异象的妖族强者，实力比无异象的高得多，也可以说得上是武道天骄！   

    “吃我一拳！”

    

    那妖族强者厉喝一声，挥拳而出，拳爆空间，气机锁定陆沉。

    

    不过，陆沉打出翻天手的那一刻，就把妖族强者的气机能崩碎了。

    

    “死！”

    

    随着陆沉一声断喝，手抓抓中对方的拳头，当即将拳力抓崩，将拳头抓碎。

    

    抓力之强，并震爆对方的整条手臂，还沿着妖躯震去。

    

    “别杀我，我还没结婚啊！”

    

    那妖族强者惊骇欲绝，急忙求饶，却也来不及了。

    

    嘭！   

    那妖族强者的身躯被抓力震爆，当场化成一道血蓬，从高空洒落。

    

    一个半步炼神境的妖族强者殒落！   

    “这……太变态了，陆沉怎么有如此变态的战力呢？”

    

    “才一元位而已，这就瞬杀半步炼神境，简直有炼神境的战力了！”

    

    “此子战力与境界不匹配，一旦成长，绝对是恐怖的人物！”

    

    “幸好他是人族天骄，若是妖族天骄，那就大条了，我恐怕都要出手毁之！”

    

    “肥仔在玄天道宗跟这种人族混，真是捡到宝了，混得过啊！”

    

    南宫开泰震惊的看着陆沉，爆发各种感慨。

    

    “人族天骄有斩半步炼神境之力，我们不能轻敌！”

    

    “绝对不能放过人族天骄！”

    

    “我们的妖族天骄呢？”

    

    “没来！”

    

    “不能单对单跟人族天骄打，去一批半步炼神境强者，才能必杀之！”

    

    无数妖族武者都被陆沉所震惊，纷纷叫喊着半步炼神境强者出战，不斩了陆沉，他们无法安心战斗。

    

    片刻之后，大批半步炼神境的妖族强者出现，他们摆甩原本的战斗，纷纷朝陆沉围攻而来。

    

    “陆沉，对方强者太多，速速退回！”

    

    南宫开泰见事态危险，也顾不得那么多了，提起真元，朝陆沉高喝，声音传遍整个战场。

    

    “你突出前线太多了，一旦被围，死无葬身之地！”

    

    “马上撤，回到我们的战线来！”

    

    “我们可以帮你抵抗他们的攻击！”

    

    “先回来再说，可以慢慢再打！”

    

    战线前沿，无数仙台境的南宫子弟冲着陆沉呼叫。

    

    陆沉孤身犯险，离开他们的战斗范围太远了。

    

    若陆沉来不及撤回来，他们也是支援不了，毕竟他们也被敌人纠缠住，无法分兵救人。

    

    

