    龙纹坤元罐的能力虽然没有确定下来，但是方乾却确定了另外一件事情。

    那就是，龙纹坤元罐的脾气极其不稳定。

    不过想想也是，遭遇到了那种事情，换个人也一样的心态。

    方乾沉吟道：“我只能够说，你的遭遇我深表同情，但是很遗憾我实在想不出什么别的安慰的话。另外，按照你所说的这个情况，你对于我们而言是大荒时期的产物。那种事情都过去了很久很久了，少则三五万年，多则高达十万年。所以，就算我想弄死你爹娘也做不到。”

    龙纹坤元罐安静了下来，散发着一股怨念，仿佛整个罐身还在淌血一般。

    方乾微微蹙眉，微笑道：“请不要在我面前乱发脾气，否则我是会杀了你的。”

    闻言，龙纹坤元罐耻笑道：“就凭你？”

    方乾笑道：“对啊，就凭我。”

    他右手一伸，抓向龙纹坤元罐。

    葬神古井道图也在这个时候出现，威压对方。

    龙纹坤元罐抖了一下，颤声道：“哦，我的老天爷啊，你就不要让这种可怕的存在吓唬我了。”

    方乾好奇道：“你似乎知道它？”

    龙纹坤元罐迟疑道：“这位无上的存在，像极了那口老井，一口不知从什么年代就已经存在的古井。据传，其深不见底，能够吞噬天地万物。便是仙神坠入其中，也休想再重见天日。”

    方乾讶然，“是吗？我这边倒是查不到相关资料。”

    龙纹坤元罐忙道：“其实我也不知道具体的事宜，一切都只是一个传说，一个故事。”

    方乾点头，仔细打量了龙纹坤元罐一番，觉得此物还是有些危险的。

    他目光落在了盖子上，笑道：“你为什么之前一直没有苏醒？”

    他一点都不觉得这是缘分使然。

    龙纹坤元罐理所当然的道：“当然是觉得你是一个好人了。”

    方乾笑眯眯的道：“你觉得我会信你吗？”

    龙纹坤元罐叫道：“我滴个老天爷啊，我说的可都是实话啊。”

    方乾呵呵笑道：“你的盖子有什么用？”

    龙纹坤元罐没有任何犹豫的道：“你见过没有盖子的罐子吗？当然是为了好看。”

    方乾伸手抓住桌子上的盖子，“真的？”

    “当然，我可以冲天发誓，如果我有一个字是假的，就让我父母不得好死！”龙纹坤元罐声音坦然。

    方乾将盖子于手心转了一圈，直接将其弹飞落在龙纹坤元罐上。

    龙纹坤元罐发出惊呼声，很快就没了声音。

    “喂，说话。”

    方乾催促了一声，但是龙纹坤元罐对他的话不再有任何反应，就算是施展出葬神古井道图也没有用。

    “是封印？”

    方乾心底明白了，他知道在一些强大的势力中，存在着一种特殊的术法，这种术法就叫封印术。

    很遗憾，周天星门没有。

    据说道门和生门有，但是也极少。

    方乾伸手拿起盖子，龙纹坤元罐大松一口气，“哦，我的老天爷啊，你这个人太多疑了。”

    方乾微笑道：“老实听话，我还可以给你一条活路走。如果你敢阴我，我会让你知道什么叫生不如死。”

    龙纹坤元罐耻笑道：“没搞错吧你？你能将我破坏？最多就是用你的道图来杀了我。”

    方乾微笑道：“我好像缺个尿壶。”

    龙纹坤元罐第一时间道：“我的能力有限，但是我自认自己也相当有用的。只要有我在你的身边，我就可以做到让你万毒不侵。如果你家里有人中毒，我也可以将他们体内的毒素净化。同时，我虽然自身无法蕴养出毒气，但是我还可以变大变小。还有就是，世间灵物，有那么一些虽然蕴含剧毒，但是我却可以将它们净化。净化后的毒草中蕴含的灵性，绝对胜过你所指的的灵草。”

    闻言，方乾眼睛一亮，“当真？”

    据他所知道的，其实一些有毒的灵草中蕴含的药力还要高于一些无害的灵草。并且，有毒的灵草生长的年份也要高于正常的灵草，这一点就是因为它们自身蕴含毒性，妖兽不吃，人族不碰。

    龙纹坤元罐道：“当然，而且同样的钱财买毒草和灵草，那数量可是差了几倍。”

    如果说一千两黄金可以买一株正常的野山参，那么如果拿来买毒参绝对可以多买三五倍。

    蕴含毒性的药草等物，就是因为将其中的毒性祛除太麻烦，故此不值钱。

    所以，这个时代虽然用毒的偏少，可提炼毒草的毒师却不算少。

    “啪啪。”

    方乾拍了龙纹坤元罐两下，“突然感觉你的用处不小了。”

    至于这家伙为什么总觉得有一种洗不干净的‘脏’，很有可能和他自身的怨气有关系。

    龙纹坤元罐言道：“我的老天爷啊，你终于反应过来了。毕竟在那个年代，我可是宝贝。”

    方乾歪头打量了一番，呵呵笑道：“姑且信你了。”

    他心底却也有些犯难，虽说这家伙不大，但是整体来说还是不算小的。心底一动，“你刚才说自己可以变大变小？”

    龙纹坤元罐忙道：“最大限度是一个成年人的大小，最小就是一寸半左右。”

    方乾笑道：“来，变小一个看看。”

    龙纹坤元罐身躯晃动了几下，迅速缩小到一寸半的高度，如一个小巧的玩具，但是一眼看过去，还是之前的那种不详的感觉。

    方乾找来丝线，将龙纹坤元罐缠绕，往腰间比划了一下，顿时觉得方便多了。“不错，不错，一枚金血石不亏。”

    他隐隐觉得，这家伙的能力绝对不止这么一些。

    另外就是，自己虽然有葬神古井道图压制他。但是依旧不得不防备，毕竟这家伙死亡的时候怨气可是非常大的。说他性格扭曲，都丝毫不为过。

    方乾满目笑意的抓住龙纹坤元罐，很平静的说了令龙纹坤元罐毛骨悚然的话。

    “如果你敢背地里对我下手，我真的会把你泡在粪坑里，永永远远也不要想着重见天日了。”

