    一直很冷静的秦少封，这时也不禁暗自思忖，这些村民突然出现到底是什么意思？

    这些人看起来不人不鬼的，而且刚才“热情”招待他们的那对老夫妇，这会儿也完全不见了踪影。

    眼看事情越来越离奇，秦少封却始终看不透其中的真相，现在若是不肯跟这些村民走，只怕会引出更大的麻烦。

    于是秦少封欣然说道：“请前头带路吧，我们这就赶过去。”

    为首的老妇人皱紧的眉头，随即马上舒展下来，背后众村民们的神态也明显松弛了不少。

    他们刚才齐刷刷将目光盯在了秦少封身上，好像要是遭到拒绝的话，就会马上一哄而上拳脚相加。

    “我们真的要去守灵吗？这不是很奇怪吗？”

    小蝶低声对秦少封说道。

    “对，是很奇怪，从我们来到这个彭婆村之后，所有事情都很奇怪，但我们也只能先按照他们的意思去做，然后再随机应变。”

    秦少封很想要知道，待会儿究竟会发生什么，他们肯定会见到些令人吃惊的事。

    没一会儿，他们跟着村子里的人来到某个破败的房子前。

    那老妇人说道：“死者就在里面，进去吧。”

    秦少封冲顾道人和金甲点头示意，这两个家伙现在脑子都是懵的，只会不假思索地跟随秦少封的指示去做。

    走进这个布置简陋的灵堂内，秦少封见到了老妇人口中的死者，果然不出所料，出现在眼前的画面何止是震惊，简直可以说是令人毛骨悚然！

    顾道人和金甲直接吓得瘫倒在地，他们的双腿发软，止不住地打颤，因为眼前躺在棺材里面的不是别人，正是之前消失不见的铁甲。

    “师傅，铁甲他...他是死了吗？”

    秦少封面色严峻地走上前，确认了铁甲的身份如假包换，同时也断定他确实是死了。

    “他到底是怎么死的？”

    秦少封看向那个老妇人，问出了这个十分关键的问题。

    老妇人答道：“病死的，昨夜找到他的时候，就已经病死了。”

    “你胡说！”

    也不知道哪里来的勇气，顾道人竟突然拔高嗓门，冲着老妇人大声质问起来。

    “铁甲的身体一直很好，壮得跟一头牛似的，怎么可能病死呢？”

    “就是，他肯定是被人给杀了！”

    金甲的一句话，让在场的所有村民都突然神色阴沉下来，并且迅速围拢过来。

    秦少封迈步上前，扫视了他们一眼说：“你们应该知道，这个人他不是你们村子的吧？”

    “年轻人，你在说什么胡话，他当然是我们村子的。”

    “你说什么？”

    “他是我们村子的人，所以我们要为他操办这场丧事，明天日出之前，还要将他抬去枕头山，助他超生。”

    这老妇人说的有鼻子有眼，可在秦少封他们听起来，却无比的怪异。

    要知道此时这个死人，不久前还跟他们一道来到彭婆村，当时人还是活着的，鲜活的。

    现在要让他们接受他已经死了，而且死的不明不白，最后居然还变成了村子里的人，实在难以接受。

    顾道人本想要再做争辩，但碍于眼前这些村民一副不好惹的样子，才硬生生将自己想说的话咽了回去。

    老妇人将拐杖往地上用力一杵，发号施令般说：“你们今夜就在这里守灵，不得擅自离开，否则的话我们一定不会客气！”

    “为什么要我们这样做？”

    秦少封问道。

    “这是村子里的规矩，必须要遵守！”

    小蝶听说要一整晚守在这里，心里就阵阵发憷，对她来说这件事实在太恐怖了！

    当然秦少封完全可以马上反抗，但他决定暂时不这么做，因为他想搞清楚这个村子，究竟正在发生什么，眼前这些村民们又究竟是什么东西？

    于是他直接答应下来，没有任何反抗的意思。

    老妇人这才满意地点点头，说道：“这样就对了，明日早起出殡，送往枕头山。”

    她带着一些村民离开了这里，但还是有好些个人守在院子外面，看来是怕他们擅自离开，所以才特意监视。

    虽然这种感觉很糟糕，但秦少封对大家说道：“无妨，我们就暂时按照他们所说的做，看看明天一早他们究竟会怎么做。”

    顾道人还有些不敢相信，铁甲就这样死了。

    他哭丧着脸道：“早知道这样，打死我们都不该来这里啊！”

    然而，秦少封却告诉他们一个更加骇人的真相。

    “你们三个来这里好几次，但都是在白天，因此之前都没有出事。但你们擅自拿取了这里那么多东西，你真的以为不会出事吗？”

    “在我看来，即便你们不再回到这里来，也会有不好的事情在你们身上发生。那些所谓仙人用的仙器，在现在来看难道不是不祥之物吗？”

    顾道人和金甲两人听了这番话，脸色变得更加难看。

    的确，今晚到目前见到的一切，跟他们所以为的仙人、仙山、仙器完全挨不着边，这表示他们从一开始就错了。

    “那...我们到底该怎么办？”

    秦少封淡定地回答道：“还是那句话，见招拆招，顺其自然。”

    折腾了这么久，大家一口饭都没有吃，到了这会让饥肠辘辘，又对着棺材里的死人，这绝对将是非常难熬的一夜。

    顾道人和金甲倒是吃了点东西，但那些蛇虫鼠蚁光想起来都会让人作呕，他们也是心有余悸。

    只有秦少封不为周围的环境所困扰，直接从天狱空间中取出一些储备的食物，并分给了大家。

    “虽然刚才那顿饭体验糟糕，但人总是得吃饱了饭，才有力气去考虑别的事情。”

    一开始小蝶也不愿意吃，毕竟回想起那些乱七八糟的东西，实在让人能瞬间失去食欲，但是在秦少封的劝说下，才勉强吃了几口。

    至于顾道人和金甲，刚开始坚持说要熬到天亮，可还是敌不过真香定律，刚过半夜就开始狼吞虎咽起来，让人怀疑他们先前经历的那件事情，好像根本没发生过一样。

