    “那么我将让你带领一支队伍，突袭一处海洋生物的小型营地。”

    “对方大约有六百只，但是我只给你三百人。”

    “够吗？”

    三百人？

    云千帆嘴角微微上扬。

    以多打少的战争，自己不知道打过多少次了。

    这一次，一样不例外。

    “对方有天者级别的生物吗？”

    如果对方有天者境的生物，那基本上就不用打了。

    一个天者，挥手间能抹杀他们所有人。

    “没有。”

    听见杨君这么肯定的回答，云千帆点了点头。

    “那就足够了！”

    三百个修行者，打六百个海洋生物。

    虽然人数上有差距，但是自己掌控的阵法，完全足够弥补。

    “行，那就让我看看你的统御力有多强！”

    说话间，杨君手掌一翻，一块令牌出现在他手中。

    随手一扔，直接扔给了云千帆。

    “去吧！”

    “等你的好消息。”

    “具体.位置，我已经发到你的智能臂铠上了。”

    云千帆看着手中的令牌，正面刻着三个字：第八军。

    背后也是三个字：三十六。

    意思不难理解，第八军的第三十六大队。

    “是！”

    云千帆转身离开，打开智能臂铠看了一眼上面的消息之后，便朝着第三十六大队的位置飞去。

    此时，第三十六大队的营地之中。

    诸多战士面色有些难看，前几天的战斗，他们的大队长陨落。

    现在，第三十六大队群龙无首。

    上面的人说是要派一个新的大队长过来带队。

    可是这已经过去了好几天了，还没有一个人来。

    “你们说，上面是不是不知道选谁好？”

    “这么久了，也没人过来任职。”

    空地上，八个男人围在一起。

    说话的男人是三十六大队的第一小队的队长，方辉。

    实力达到了星耀后期，也是整个大队之中，除了大队长以外修为最高的修行者。

    要是他能够修炼到星耀巅峰，这个大队长的位置非他莫属。

    “谁知道呢。”

    “慢慢等吧。”

    第三小队的队长李文杰摇了摇头，表示不清楚。

    “就怕上面派来的人和咱们不对付，那就不好办了。”

    第六小队的队长苏傲冷笑一声，一双阴冷的眼睛格外森寒。

    就在几人说话间，一道人影出现在了他们营地的上空。

    云千帆看着下方懒散的人群，眉头微皱。

    看来，为了考验自己的本事，连这样的队伍也要交给自己。

    不过，这难不倒他。

    “第三十六大队，所有人立马集合！

    一声爆喝，瞬间传遍了整个三十六大队营地。

    一时间，所有人的目光都看向了半空。

    只是，当看清楚云千帆不过是一个星者后期的小子时，当即就有人怒了。

    “哪来的傻小子，这里也是你能撒野的？”

    “滚下来，不然让你不好过！”

    “就是，滚下来！”

    诸多成员冲着半空中的云千帆纷纷喝道。

    方辉几个队长眉头一皱，看向半空中的云千帆。

    “这难道，就是新来的大队长？”

    “不会吧......”

    几人的话还没说完，云千帆的声音再次传来。

    “给你们三秒，没有集合的人军法处置！”

