    怎么办？

    就在李德謇急得冒汗的时候，李靖慢慢的整合兵力，将散漫的突厥军队整合成了一支密集的锋矢样阵型，然后朝着两万军阵直冲而来。

    继续忌惮也没用，与其坐以待毙，不如主动出击。

    面对李靖气势汹汹冲过来的箭矢，李承乾依旧不为所动，方块的怪异阵容一分为二，各自都保持着原本的样子。

    而这个缝隙中，却窜出了大唐骑兵、五个小型的锋矢阵。

    正是跟突厥人一样的阵型。

    见识了李德謇的第一场，李承乾很自觉的降低了大唐骑兵的速度。但就算速度慢，这五个锋矢阵，还是像烦人的苍蝇一样，骚扰的李靖烦不胜烦。

    敌来我退，敌退我打，就是不给李靖松口气的时间，就是不给李靖凿穿军阵的机会。

    在两人来往数十个回合后，借着李靖的一个破绽，李承乾调用两个锋矢骑兵队，狠狠的切下了突厥军队一大部分。

    本来眉头深皱的李靖，露出了奸笑。

    虽然被切开了，可是这两个骑兵队伍，也陷进了他的包围圈。

    奸笑只持续了一瞬，来自多年历练的警觉，让李靖将视线离开了自己的队伍，盯到了那两万方阵上。

    不知什么时候，这两万军队跨越了漫长的路途，逼身近前了！

    重新合体的军阵，不费吹灰之力就吃掉了李靖那被切出来的队伍。

    看上去，就像是一队人奋命猎杀，在不断的给身后饕餮喂食一般。

    沉浸在战局中的李承乾，越玩越上瘾，甚至出口问道：“卫公，我吃掉了你突厥的兵力，能换取这部分兵力三成的马匹，将我的步兵转化成骑兵不？”

    “....”

    “....”

    李靖父子俩无言以对，直到现在他们才敢确定，太子不是什么怪物，而是一个连常识都不知道的孩子。

    李德謇出声提醒道：“殿下，突厥的马性格烈，虽不至于认主，但是战场上俘获的马匹，咱们没法直接使用的。”

    李承乾“哦”了一声，然后依旧笑意盈盈的运动着自己的兵力。

    见李靖许久不动，李承乾抬头疑惑道：“卫公？”

    李靖叹了一口气，一把拂乱了代表突厥人的棋子：“殿下，老夫认输。突厥人的那两下子，根本没法应对这个阵型。”

    听到老爹认输，李德謇的下巴都要掉到地上了。

    要知道，突厥人虽然只有那“两下子”，但是在父亲的操作下，还是能单手虐他这个儿子。

    可就是这样的父亲，双手齐出，还是奈何不得太子的阵型。

    这到底是什么？

    同样的问题，也被李靖问起。

    李承乾摸了摸下巴：“就叫波浪阵吧，你们看这阵型的一个个起伏，是不是像波浪一样？”

    李靖惊讶道：“这是太子临时想出来的阵型？”

    李承乾点了点头。

    “....”

    “....”

    父子俩相对无言，特别是李德謇，已经不好意思承担“师兄”的称谓了。

    说好了的学习呢？怎么刚学了一会儿，就把师傅给虐了？

    太子你这么牛，皇帝陛下知道吗？

    点了点波浪队伍围斗、吞噬突厥队伍的那部分，李靖无奈道：“什么波浪阵，在老夫看来，应该叫饕餮阵才对。你这个军阵，真是贪得无厌啊，就像是等着吃的猛兽。那么殿下，您为什么不用老夫教授给你的六花阵？”

    同样的问题，李德謇也想开口询问。

    六花阵声名在外，太子既然比他聪明，一定比他理解的更深刻，可为什么不用呢？

    随手用石子摆出六花阵的样子，李承乾道：“虽然卫公的六花阵声名在外，但是我觉得，六花阵在防守方面的优势，要大于进攻。全面的军阵，在应付合围和混战的时候能将全部兵力凝聚在一起。但是面对突厥人这样来去如风的敌人，六花阵的进取实在不足....”

    说完，李承乾抬起头，面对李靖连忙道：“卫公您别误会，我不是说六花阵不好，这些都是我自己的想法罢了。”

    出人意料的是，李靖居然点头了。

    “太子说的没错，六花阵，的确进取不足！”

    看着被自己拂乱的石子，李靖一时间竟然不知道说什么好。

    好在这时军营的厨子送上了助攻，不知不觉间，居然已经到了午饭的时候。

    为了保证太子亲率的训练效率，李承乾蛮横的更改了一日两餐的规则，变成了一日三餐。

    压下心里要说的话，李靖道：“还是先吃饭吧，殿下，德謇，老夫下午要写信，你们就自由活动吧。特别是德謇，现在长孙冲他们都在军营里，你生性内向，得学着跟他们打好关系才行。”

    李承乾和李德謇都点头答应下来。

    看着离开的父亲，李德謇伸手拽了拽李承乾，小声问道：“殿下，您是怎么办到的啊。军阵演练这一项，您还是我见到第一个让父亲大人束手无策的人。”

    李承乾笑了笑：“那是因为卫公扮演的是突厥人，突厥人，总不会突然排演出一字长蛇阵、六花阵什么的吧！”

    至于让李靖束手无策的原因嘛....

    李承乾总不能直接说，自己在后世的数学成绩一直都很好吧！

    六花阵，圆形的内部，在占领最大面积的情况下，保证了周长最短。“勒洛三角形”一般的六片花瓣，既保证了稳定性，又不缺机动性。

    虽然这么说有点狂妄，但李承乾还是觉得所谓战阵，是能用数学来解读的。

    波浪阵，不对，饕餮阵也是如此。波浪形的四边，有很好的抗压性，能够放任进击敌军深入我阵，然后封闭、以多打少，从内部瓦解。一个个半圆的波浪，轻易就能重新合围，将敌人锁死在里面。

    回想了一下自己的临时开窍，李承乾都不免自得起来。

    午饭后，李承乾继续去练剑，李德謇则跟长孙冲等人一起加入了训练中。

    而李靖，则拿出了好几张白纸，将今天小棚子里发生的事情详细的记录。甚至之后的排兵布阵，他连图都画了出来。

    写完后，李靖小心的将墨迹吸干，装入信封，封好火漆，带着它走到了太子的练剑装置前。

    外围，是一刻都不曾放松防卫的禁军护卫。

    在护卫中扫了一圈，锁定了一个眼熟的家伙，李靖拿着信封走到了他的面前。

    “不用自报姓名，老夫知道你的所有名字都是编的。也不要解释，老夫不想知道你的真实身份，一切心照不宣就好。你只要带上这封老夫的亲笔信，亲手交给陛下，就算是完成了你的任务。”

    那个让李靖眼熟的护卫，接过信封，也不废话，转身就离开了军营。

