    听到林凡的话。

    卫清风的身躯颤抖了下，神色骤然有些失望。

    “还好我有办法能够治疗。”

    “真的？”

    卫清风激动了，连忙攥紧林凡的手，追问道：“小兄弟能否透个底，这个……治疗的把握能有多少？”

    “如果是单纯治愈暗伤的话，我有百分之百把握！”

    信誓旦旦的说辞，顿时一扫屋内阴霾，气氛也变得愉悦了不少。

    三个人交流了几句，正当林凡沉吟着接下来要抛出的话语时，阁楼的木门被推开了。

    原来是卫萱端着一盘都已沏好的茶盏走进来。

    她先给自己的父亲和堂哥奉茶，而面朝林凡后就有些皱眉了。

    卫萱阴阳怪气的说了句：“真不知道有些家伙是撞了什么大运，也有机会喝上本小姐亲手泡的茶。”

    “呵，卫生间在哪？看来我得赶紧去洗手换种运气。”

    林凡挑眼直视向对方，淡淡地开口。

    “你！”

    卫萱这小性子几乎是一点就炸，碍于老爸就在身边又发作不得。

    她水灵的大眼睛打着转悠，顿时心头想出了一个主意。

    “哎呦。”

    装作不经意间身体失去了平衡，卫萱将盘中的茶盏给趁机抖了出去，正朝着林凡身上落下。

    她的眼中闪烁着狡黠，仿佛已经看见某人被热水淋湿身体的倒霉模样了。

    林凡嘴角边却浮现出一缕冷笑。

    就在茶盏飞在半空中时，他轻快地接了下来，牢牢摁住盏盖，甚至连半滴水都没有撒出！

    顺势而为，他也演起戏来，表面看起来是手忙脚乱，实则轻轻一脚准确地点在卫萱脚面上。

    “呀！”

    本来只是装模作样，但被这下破坏了平衡后，卫萱失去了对身体的调整能力，真的面朝着地板上撞去。

    短时间内，根本来不及她反应，只能紧闭上眼。

    然而，与想象中的略有不同，疼痛并没有随之而来。

    这地板不仅有点软，还有点暖，就是有点儿味道？

    卫萱睫毛颤抖地睁开了眼，一只大号的运动鞋就垫在自己脸上，却是林凡伸出来的！

    脸上露出戏谑，林凡拨动盏盖，朝茶盏内吹着热气小尝一口，点评道：“味道还不错，幸好茶没事。”

    从小到大就没有人这么羞辱过她，卫萱听得直接就抓狂了！

    这混蛋竟敢用鞋子垫她的脸，还说什么幸好茶没事？是人话么？

    “林凡，我要杀了你，你一定是故意的！”

    卫萱羞怒地弹起来，赶忙用湿巾擦着脸，却下意识地感觉那股味道挥之不去。

    “你是故意的吗？如果是的话，那我也是。”

    林凡又喝了一口茶，不紧不慢地反问道。

    “混蛋！”

    卫萱气急，终于忍不住挥拳砸向了林凡面门处，却被反握住了手腕。

    “卫家大小姐，不知道的还以为你卫家是做辣条的呢？接触了太多辣素，所以脾气才会这么火辣的。”

    林凡轻触了一下对方的脉搏，笑着继续说道：“火气大可不是什么好事，容易引发内分泌失调，说不准激素分泌异常就会长喉结和胡子了。”

    “你闭嘴，别在这里胡说八道！”

    卫萱恨得后槽牙痒痒的，这家伙一定是在特意恐吓自己。

    “那可不一定，我看你最近大姨妈来的不规律吧？”

    林凡露出了似笑非笑的神情。

    “我家大姨妈跟你有什么关系……”

    卫萱话说到半截，才突然意识到想岔了，臊得满脸通红。

    “不仅这样，你昨天夜间应该还痛经了？”

    林凡后续的话语更是让她又羞又惊，竟然真的被这家伙给说中了！

    卫萱的脸色顿时吓得苍白，该不会自己真会长喉结和胡子吧。

    因为昨晚痛经让她整个人都异常烦躁。

    可此时，她却完全没有了这样的心思，嘤咛一声，慌忙地将手臂从林凡掌上挣脱开，逃离了阁楼。

    “唉，多谢小兄弟帮忙教训了下小女，让她长点记性也好。”

    “卫馆主，没怪罪就好。”

    林凡轻笑一声，又闲聊了几句。

    紧接着，他却陡然话锋一转，面色肃然地拉回了正题：“不知道，我能否借卫家的武学一观！”

    听到这一句话后，卫清风和卫求胜的脸色陡然一变，眸光中都闪烁出了一抹凌厉。

    武道功法，可是世家传承的根本，轻易不可示人！

    “林先生，这恐怕不合适吧！？”卫清风眉头紧皱，两眼紧紧盯着林凡，沉声道。

    大有一言不合，就要继续动手的架势。

    见到这卫清风两人的模样，林凡微微一愣，意识到自己的失误。

    他连忙补救，说道：“两位误会了，刚才我诊断的时候，发现卫馆主的身体内新伤旧伤交替，问题可能出在你们平常所修炼的功法上。”

    卫清风稍微愣神，脸上略有犹豫之色，内心中一思量，最终还是答应了下来。

    “这……没问题，我去取出来抄本给小兄弟瞧瞧吧。”

    说罢，卫清风就走到了阁楼里的古董架旁。

    左三圈右两圈地扭动着一个类似紫檀熏香炉的构件。

    紧接着原本严丝合缝的某处墙面上就弹出了一个半推式暗门，露出了里面的小型保险箱。

    “林凡小兄弟，这是我卫家的功法，你有什么需求尽管看看。”

    卫清风面露和煦的笑容，双手将抄本递了上来，显得十分诚意。

    他其实也有过考虑，一来是看重林凡如此年轻便成就暗劲高手的绝佳潜力，二来自家的功法倒也算不上什么不秘之传、绝世神功。

    “好，那我就不客气了。”

    林凡点点头，深深地看了眼卫清风，才将注意力浸入卫家功法之中。

    与脑海中自己的功法相互印证，林凡一会沉思一会皱眉。

    不多时，他便发现了卫家功法中存在一处纰漏之处，正是导致卫清风父女身体出现些许症状的原因！

    “卫馆主，不知道你平时修炼功法，是否偶尔感觉下肋隐约发酸，按压时还有短暂刺痛？”

    目露一丝精光，林凡抬起头直视向对方。

    “没错！”

    卫清风闻言霎时大吃一惊。

