    维塔半跪在折叠门边，一只手抓着藤蔓，另一只手捏着打空了子弹的霰弹枪。

    艾比从他的脖子上跳下，朝四周嗅了嗅，寻找脐带的气息。

    然后，她悄悄扯了扯维塔的衣服，手指指向维塔的老上司。

    瑟薇望着胸膛正剧烈起伏着的维塔，下意识的问道：“黑门先生？”

    维塔一愣，目光从遁入人群中的伏波身上移开，拍了拍艾比的脑袋后站起。

    他有一个初步的计划。

    于是，维塔环顾防线中的所有人，沙哑着下令道：“诸位！听我命令！我带你们离开！”

    “大家排成一排！把手搭在前一个人的肩上！然后闭上眼睛！跟着队伍移动！千万不要放手！”

    防线中的人有些发愣，一时间竟没有反应过来。

    而第一个行动起来的是瑟薇。

    她也大叫道：“大家！听这位先生的！安德鲁哥，你也来帮忙！”

    伴随着安德鲁的大嗓门，与维塔曾经合作过的骑士团成员率先反应过来了，他们迅速的组织修士和警员，来让队伍排成一排。

    队伍很快排好，维塔拦住正忙前忙后的弟弟妹妹：“瑟……小姑娘，还有这位先生，你们两个跟在我后面。”

    殿后的骑士团成员冲维塔竖了一个大拇指，维塔往后看去，伏波也在排队的人群的最末尾。

    骑士和修士们会殿后，在最后一个普通人进入门之前掩护队伍，防止藤蔓趁机攻击。

    维塔将折叠门立起，打开，牵起艾比，再次沙哑声音吼道：“诸位！在进入门后千万不能睁眼！也不要放开你们前面的人！否则我不保证你们会出什么事！”

    一些贵族开始打起了退堂鼓，但队伍已经开始缓缓向前，而藤蔓的攻势也愈发紧凑，他们只能半推半就的跟着队伍往那扇连接着黑暗的门内走去。

    艾比还坐在维塔的脖子上，他身后就是搭着他肩膀的安德鲁和瑟薇。队伍已经有一大半跟着他进入黑暗，马上就要轮到伏波了。

    只要伏波跟着队伍进入黑暗，维塔就有绝对的把握将他干掉，并取得他身上的脐带。

    ……

    伏波也看着逐渐接近他的那片黑暗，心中在犹豫到底要不要进入折叠小门。

    理性告诉他没问题，维塔没理由怀疑自己，只要跟着队伍走，就能脱离这随时被藤蔓摁住，活取大脑的危险境地。

    但感性又在他的心中嘶吼：不要进去！不要进去！这是陷阱！里面没有安全！

    还有三个人就轮到他了，伏波必须做出决断。

    还有两个人！

    终于，伏波轻轻吐出一口浊气，望向自己身边的一名骑士：“先生，您来吧，我掩护你们。”

    骑士有些奇怪的看了看这位警官，点头说：“谢了。”

    伏波离开队伍，换上了骑士。内心的警报渐渐消除了。

    四周的藤蔓越来越多，他还得思考不进入黑暗的情况下如何脱险。

    ……

    维塔在黑暗中特意绕了个弯，远远看着伏波离开队伍，有些遗憾的叹了口气。

    当然，也不是全无收获，艾比确定了脐带确实在伏波那里。维塔已经放出弩箭，悄悄跟着他了。把安德鲁和瑟薇送到总督身边后，再考虑怎么杀伏波也不迟。

    现在最重要的是把安德鲁和瑟薇送到总督身边。

    ……

    宴会场地外部，滔天的炮火正从十数个火炮阵地中，源源不断的发射而出，轰击着场地的外部。

    一株在恣意生长的植物完全包裹住了宴会场地，在承受着炮击的时候还在倔强的往外生长。

    “装填！发射！”一名骑士挥手，又是数十发炮弹往植物那里砸去，在其上留下一连串的火焰。

    “命中24发，有16发被藤蔓在空中拦截！”“长官！炮弹储量不足了！”“还能支撑6轮轰炸！”

    那名长官抿嘴，再次大吼道：“装填！发射！”

    他心中发苦，骑士团的长官若克，教会的高层阿斯利以及总督斯蒂芬妮都被困在里面，而雷德利作为赫里福德中，目前最懂那个“领域”的人，成为了攻势的实际指挥者。

    骑士不信任教授，只能挥了挥手，让属下搬来一台硕大的通讯机，接在地上的蒸汽管道上，直接连通调查员之家。

    ……

    “喂？什么事？”雷德利坐在办公室中，双腿搭在桌子上，接起了电话：“啥？火炮不够了？那就去再调一批来嘛。”

    “你问我还要轰击到什么时候？我哪知道。这一切都取决于总督大人的情况如何，你别管这些，继续轰就完事了。”

    “为什么不使用月光剑？你傻啊！你是想把若克和阿斯利，以及我们亲爱的总督大人一波带走吗？月光剑的等级可比什么伟大存在高到不知哪里去了！”

    说完后，雷德利气呼呼的挂断了电话，然后双手枕头，看着坐在自己对面的人：“你说对吧，护工先生？“

    护工微笑，手上的铁球不断旋转，眼睛看着雷德利压在脚下的月光剑：“雷德利先生，别误会了，我并不想要动手。”

    “哼哼，如果不是我早有先见之明，把月光剑拿到自己身边来，怕不是早就被你连脑浆都吸干了。”雷德利用下巴指了指月光剑：“说说看吧，你想要什么？”

    “很简单，请您释放蒂塔小姐，同时指挥军队放开一条道路，我就会解除领域，释放在舞会厅中的所有人。”护工说道。

    “包括斯蒂芬妮总督？”

    “包括斯蒂芬妮总督。”

    “咦？你们不是冲着总督大人来的吗？”

    “菲尼克斯先生是，我不是。”

    雷德利挠挠头：“真是奇怪，精灵蒂塔的魅力真有那么强吗？有这么多人前赴后继的想要来救她，还包括了你这个伟大存在？你们什么时候勾搭在一起的？”

    “雷德利先生，您的回答是什么？”护工皱眉。

    雷德利只是抓抓下巴，摇头晃脑，沉吟不语。

    护工缓缓站起：“雷德利先生，月光剑确实很强，但也要看是谁在使用它。您，还有些不够看。”

    “你可以试试真的挨我一剑。”

    “领域中的城市已经快被我彻底碾碎了，只要斯蒂芬妮一死，您的威胁将毫无意义。”护工说道。

    “别忘了火炮阵地也在消耗着你的体力，没准是总督大人挺过来了呢？再说了，就算总督大人没撑住，我，加上月光剑也有一战之力，”雷德利只是轻笑：“让我们拭目以待。”

    护工仍然在畏惧着斯蒂芬妮，即使到了现在，总督依然在顽强的抵抗着森林的侵蚀。

    但护工并不着急，他还留有后手：“让我们拭目以待。”

    ……

    植物在调查员之家附近生长，冒出了一个又一个骨朵。

    穿着洁白的古老修士服的人从骨朵中走出，接着，整齐的走近被藤蔓打开了一个缺口的调查员之家。

    他们都双手相贴，十指向下，行着古礼，在心中默念：“为了夺回神明的荣光！”

    ……

    火炮阵地中的骑士长官听着电话中“嘟嘟”的水滴音后，愤怒的将话筒摔在地上：“装填！开炮！”

    然而，一名骑士却指着火炮阵地较远处的方向：“长官，那些是什么人？！”

    长官回头，拿起了望远镜。

    望远镜那头，是一排黑压压的，被护工送来的，不属于骑士团的骑士。

    他们每个人都骑着马，肩上扛着长枪，有蒸汽无人机在他们周围徘徊，发出“嗡嗡”的振翅声。

    他们的马也覆盖在黄铜色的马甲下，有蒸汽和齿轮从裸露的关节处冒出。

    为首的，是赫里福德城北的靶场出纳，也是野骑士的副团长。

    副团长拔刀，指向火炮阵地：“野骑士！冲锋！”

