    “一大批是多少”静姝的声音徒然提高了三分。m.lpsboss.

    就这小几万人，君褒放的第一把火，就烧的整个乌城高层差点反了天，要不是强硬手段压着，怕是棺材板都要压不住了，为啥因为收人即便是有其他所图，也要粮食，小几万人的口粮得有多少给他们分了，高层手下能分的就少了，这简直和挖高层人的祖坟差不多！

    “现在西北三省谁不知就我们乌城基本没饿死人先前的泥石流淹没了多少物资和建筑物，此刻也变成了泥石头，损失再也无法挽回了，便总有人向乌城集中，别说是良民了，连那没的身份的野人都要朝我们这儿来。

    不过你放心，粮，不是白给，他们赚不回这点价值饿死也没人管。”

    静姝大概已经能想象的到那个场面了，粮不白给，但粮从哪来能从哪来

    “消息是你放出去的”静姝的神色不善，连带着说话语气都冷了下来，不然前世可没有周围人都往乌城汇聚的消息！

    君褒点点头。

    “我能问问，你为什么这样做”这些人不是乌城的人，没有乌城的身份，就算都接收了，也没有额外的政绩，也没有额外的好处，也没有人来发奖状！

    君褒认真说道：“让更多的人活下去啊。”

    “你他妈是圣母啊！”静姝特么真的忍不住了，火气唰的上来了。

    这几年她勤勤恳恳开办虫饼厂，扩充虫饼厂，为了让钱多多不在饥荒被割韭菜，连累着她们这群小虾米也被割韭菜，从而影响她在末世的生活质量，所以真是想了不少办法。x

    现如今，好不容易和钱多多以及虫女小微等蒋蒋多搞了些粮，蒋蒋让乌城人不饿死的地步，这货转眼就又要收一大批人到时候揭不开锅了，是不是又要杀肥羊

    君褒和静姝认识了几年，第一次见她发火飙脏话，但静姝一定是误会了他，于是温和道：“不然，先听我讲讲”

    静姝那个气啊，差点就忘记眼前这人是传闻中的暴君，当年为了让乌城更多人活下去，干过的一些人神共愤的事情。

    毕竟也相处了这么久，君褒的脾性到底是了解一点。

    便抽出了保温杯，咕嘟嘟喝了一杯奶茶，道：“你先讲你为什么会有让更多人活下去这种想法。”

    想法是好的，谁不想让更多人活下来，问题是你有完美的解决办法吗就想宰肥羊

    如果君褒的回答无非是不忍心看人饿死，宁愿牺牲小我成全大我，为国家着想这种大无畏说法的话，静姝直接和此人绝交，并且将乌城产业清理干净后，带着全家人遁走。

    朋友也没的做。

    眼看静姝真的生气了，君褒不由叹气，无奈笑道：“你可知我有厌食症治不好的厌食症”

    静姝点点头，这货除了她家的饭，其他都吃不了多少，唯有自带的甜零食和清脆的水果黄瓜之类能吃一点。

    她一直想不通，那么多好吃的东西，怎么会没有胃口呢

    便听君褒娓娓道来：

    “以前家人曾在那边待过，得罪了人，我小时便被掳走”

    静姝睁大了眼睛。

    “那些人纯粹是为了报复，根本没想留我性命，便是想了法子的折磨我。”

    君褒的声音依然温和：“他们只是想听我喊求饶罢了，初始我还会抵抗和谩骂，后来啊实在没了力气，也放弃了抵抗，随他们怎么整吧。”

    静姝已经震惊的不知说什么好了，脑海里似乎已经有了那么个小人被各种折磨的样子了，她清楚的记得吴有爱当时是被怎么折磨的，肉被一片片

    怎么从君褒的口中，这一切就这么平淡

    “也许这么死了，也是轻松啊，毕竟还小，体会了生不如死后，倒是想着被如此侮辱何必呢”

    “但他们觉着有趣啊，一个孩子怎么就能做到不求饶呢他们舍不得让我死。”

    “便又想了各种法子来，喂我吃了各种肮脏的东西，嗯，灌下去的，还时不时的给我上药打针，让我身上的有些伤反反复复，好了又弄坏，让有些伤溃烂还引来了蝇虫。”

    静姝的拳头握紧，反反复复她的声音有点颤：“多久”

    “啊，记不清了啊，大约几个星期”君褒有些不确定，认真的回想了一下：“反正转移了好几个地方，直到后来在边境和他们的人汇合了，我遇到了与我一同命运的一位长我几岁、共同命运的姐姐她家里也得罪了这伙人，她便被弄来了。”

    “她也很惨，被拴在了那个废弃院子的柱子上，被算计好距离的几条恶犬吠，于是我也被栓到柱子上了，那些人不知得了什么消息，没来得及处置我们，就急急忙忙走了，也就消失了。”

    “我便和那位姐姐相处了愉快的几天，哎，快乐的时间总是短暂的，恶犬没人投喂，饿了肚子总是扑过来，她挡在了我身前被咬掉了肉，很快就不行了。”

    “我也感觉我快死了，刚好我也不想活啦，怪痛苦的，她却硬要说我的命是她救的，非要我一定活下去，还说她不信邪，不信好人没报，希望我以后做一个好人，能拯救一些危难人，好歹让人活下去不要放弃希望，顺便替她找到这个答案好人究竟有没有好报”

    “哎，真是麻烦啊，废弃院子我又被捆了好些天眼睁睁的望着她变成了白骨时，终于等来了救援。”君褒的指节泛白，先前的温和不在意在这一刻终于挖出了他最在意的一部分。

    好些天，是怎么过来的吃什么喝什么他到底没说，答案几乎不用说出来了，所以最早一句，便是问她，可知他有厌食症，治不好的厌食症

    吃那些肮脏的东西受那些磨难，在这个心智坚定的男人口中，都是轻飘飘的一句话，唯独在最后如果是没感情的陌生人便也罢了，偏偏是救命恩人，这心里的阴影和创伤来的太大。

    “答案找到了吗”

    “没有啊，我又不是好人，怎么会知道好人有没有好报”

    xdiv

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

