    第160章 感情你不傻啊   

    事情闹的很大，能住在朱雀大街，绝不是什么善茬，基本上跟程咬金一样，都是当朝权贵，圣眷隆重。

    

    结果程咬金不由分说，把这些人都给揍了一顿，下手还没轻没重。

    

    能成为当朝权贵，除了他们本身有大功劳之外，最重要的就是…他们够老啊。

    

    权贵们的平均年龄大概在五十岁左右，这在平均年龄刚过四十岁的大唐来说，已经算是老古董了。

    

    结果程咬金一动手，得，这些老古董差点就被他给打残了。

    

    这种事，肯定不能交给李世民去处理，否则那感觉就像小孩子打架打输回去叫家长一样，说出去掉价！   

    于是十几位权贵同时找上程府，要找程咬金算账。

    

    …   

    黔王府，李承乾无聊的打着呵欠，自从坑了程咬金之后，他就不敢随便出去了。

    

    最近朱雀大街乱了套，还是低调点好。

    

    闲着无聊，就在家中练字，不过他不出去折腾别人，不代表别人不会来折腾他。

    

    这天刚写完一首诗，李承乾叹了口气，装逼似的拿起来看了看。

    

    “啊，真完美！”

    

    砰！   

    话音刚落，就有人破门而入。

    

    真正的破门而入，门又坏了。

    

    李承乾眼睁睁的看着散在两边的木门，心中暗暗叹了口气。

    

    决定了，明天就去东市找几个心灵手巧的铁匠，然后打两个铁门安在这，就特么不信了， 他们连铁门都能拆。

    

    心疼了一下自己的门，他才抬眼看看来人。

    

    令人意外的是，这次来人居然不是程咬金，而是他的儿子程处嗣。

    

    程处嗣的处境不是很好，鼻青脸肿，走路都是一瘸一拐。

    

    李承乾看着他，张了张嘴，震惊道：“程兄，你咋这样了？”

    

    程处嗣幽怨的看了他一眼，“还不是因为你，之前你忽悠我爹劈了廊柱，结果之后导致一系列悲剧发生，我爹他最近被十几个权贵给骂惨了，心中憋了一肚子火没处撒，于是平常就逮着我们几个儿子揍。”

    

    “这短短两天，苦啊！”

    

    程处嗣叹了口气，带着几分英雄末路的颓然。

    

    从他身上的伤势，不难看出这两天程处嗣过的确实很难受。

    

    程咬金最近被十几位权贵骂惨了，但是他也清楚，不能再动手了。

    

    打伤权贵跟打死权贵，是两种概念，打伤了最多就是赔点钱，以他们之前深厚的友谊，不至于闹太大。

    

    但如果打死人的话，那恐怕有不少人要遭殃，此刻李世民出征在即，如果长安闹得风风雨雨，那他怕是得被气死。

    

    不敢打外人，自家儿子还是能打的，老程努力造这么多儿子是为了什么？

    

    不就是想着自己生气的时候，能有几个出气筒吗？

    

    李承乾拍着他的肩膀，郑重劝道：“程兄，别想不开了，你都被打了几十年，也不差这两回，等过个几年，你老爹双腿一蹬归天，你想被揍都没机会了！”

    

    “…”   

    程处嗣怔怔看着李承乾发呆，此刻他这副胡说八道的嘴角，着实让他有些接受不了。

    

    曾经的太子是多么温尔儒雅啊，怎么现在变成了这副模样，这种不要脸的嘴脸，好像在哪见过…   

    相比之下，李承乾看的很开，甚至还有些无所谓。

    

    反正被打的人又不是他，就算打死人了也无所谓。

    

    当然了，听到别人挨揍，他心里还是挺开心的，不过见程处嗣表情不太好了，为了不落井下石，李承乾还是决定先忍忍…等程处嗣走了在笑。

    

    “我们哥几个商量了一下，觉得你才是罪魁祸首，咱们这罪不能白受，我们被打了，你必须也得被揍一顿…”   

    李承乾呆了，这个性质就严重了，伤筋断骨的那种。

    

    为了防止自己挨揍，李承乾决定跟他讲讲道理。

    

    “来来来，程兄，坐下聊吧。”

    

    李承乾将程处嗣带到树底下坐下来，然后开口道：“程兄，你为何想要揍我呢？”

    

    “因为我被揍了…”   

    程处嗣摸着自己的脸，表情有些痛苦和绝望。

    

    “这点你就别说了，我看得出来，但是这跟我有什么关系呢？”

    李承乾眨巴着眼睛，一脸好奇宝宝的模样。

    

    “这…我挨揍是因为你呢，要不是你怂恿我爹，那我怎么会挨揍呢？”

    程处嗣瞪着眼。

    

    “不对不对！”

    

    李承乾摆摆手，说道：“你听我跟你捋捋，你平常挨揍吗？”

    

    程处嗣幽幽道：“三天一小揍，五天一大揍。”

    

    “所以嘛，你爹心情好不好想揍你，那跟我有什么关系？”

    

    “…”   

    程处嗣皱了皱眉，“理是这么个理，但最近被揍的特别频繁。”

    

    李承乾看着他，“你有没有想过在自己身上找理由？”

    

    “什么？”

    

    “就是程兄你自带一种欠抽气质，别人看到你的时候，就有种想揍你的冲动，实不相瞒，我现在就有这种冲动啊…”   

    “…”   

    …   

    在李承乾的忽悠之下，程处嗣脑袋虽然还没转过弯，但潜意识告诉他，李承乾说的不错，自己挨揍是必然的，有没有他都一样。

    

    忽悠完之后，李承乾还给了他一个同情的表情，以表示安慰。

    

    兴许是李承乾的同情感动了程处嗣，他倒也没继续嚷嚷着揍李承乾，而是郁闷的望着地面。

    

    “白来嘞，白来嘞！”

    

    程处嗣索然一叹，“最近被揍太多，心情不舒畅，本来想着今天好好发泄一下，照这么看来，怕是不成了。”

    

    “嗨，这多简单，人揍不成，你可以揍其他东西嘛…喏，看到咱们身后这棵大树没有？”

    

    程处嗣回头一看，郑重地点点头。

    

    “那好，就揍它吧，耐揍，如果程兄不满意的话，我还可以在旁边配音，包你满意！”

    

    “…”   

    程处嗣想了想，还是决定接受李承乾这个建议。

    

    人是不能揍了，那总得揍点东西泄泄火，这树看起来挺不错，最重要的是它不会跑，揍起来痛快。

    

    过了很久，程处嗣发泄够了，喘着粗气坐回到李承乾身边，咧嘴一笑道：“不错，真爽快！”

    

    李承乾笑眯眯道：“现在不想揍人了吧？”

    

    程处嗣点点头，“我是不想揍你了，不过我爹他显然没放弃这个想法，其实我这次来程府，是我老爹让我来的，他让我叫你去一趟程府。”

    

    “…”   

    李承乾愣了一下，“那你不早说。”

    

    程处嗣摸着脑袋，憨笑道：“我这不是想着浑水摸鱼，看看能不能提前揍你一顿吗？”

    

    李承乾瞪大眼睛，“好家伙，感情你不傻啊？”

    

    “咳咳，那啥殿下，咱们快走吧，免得我爹等着急了…”   

    

