    这一晚，楚幽不光与赵飞飞发生了云雨之事，还跟林洛儿也发生了云雨之事。

    奇异的是，楚幽没有感觉任何疲惫，从心底里来将，感觉还没有被喂饱。

    来到了属于自己的卧室，就在这时，手机发出震动，拿起手机一看顿时眼睛微眯起来，但是紧接着这个信息就被删除了，完全是自动删除的。

    凌晨之中楚幽进入了游戏。

    一上线，就能听到系统的声音，以及出现的系统提示。

    系统：记录着您有进化信息，检测到您是进化者。

    系统：进化信息目前发生变更，您的进化技能‘念虚真幻’的评级已经消失。

    系统：正在检测您的进化异能具体信息....

    系统：本游戏对进化者玩家开通了进化异能战力评估系统等级。

    系统：您当前异能战力评估等级为：白矮12星级！

    系统：当您进化异能变得再次强大时，您的异能战力评估等级将会进入上层位阶：超新星级！

    系统：每个星级都有更详细的段位等级，分别是1星—12星，总共12个段位。

    系统：异能战力位阶由低到高依次为：白矮星级—超新星级—中子星级—天灾星级—致密星级！

    呵呵，白矮12星，这么说当再次变强时，就会进入超新星了？！

    星级与星级之间应该是一条大鸿沟吧，如果成为超新星级，那么异能质量与密度都会大幅增强，同时还会产生更深奥的神性特征。

    也就是说，目前自己已经快要接近临界点了吧？！

    那么当念力突破这一层级时，会出现怎样的变化呢？！

    如此想着，打开了地图查看了自己两个英雄NPC的位置，嗯，还是在落日别墅那边。

    既然要实施带天世灵魂进入真实世界，那么剩下的活动时间就多多陪伴她们吧......

    什么也别干了。

    可就当准备动身时，楚幽停止了身体，因为在他面前，出现了灰后。

    灰后面无表情的看着他，随后说道：“以你现在的实力，最好不要上生物游戏舱，那样你会有生命危险。”这话一说完灰后就消失了。

    而灰后说的话，跟上游戏之前收到的信息差不多一个意思。

    ........

     2天后。

    这天晚上，楚幽与澹台静宁出现在地下基地里面，澹台静宁不适合在上面生活，同时当初介绍澹台静宁时，她可是天楚集团科研人员，既然如此那就让澹台静宁生活在地下基地的人类生活室好了。

    地下基地通向上面的可不止一条通道，还有别的通道，同时地下基地也有机械姬，完全可以照顾澹台静宁。

    给澹台静宁一个血袋子，同时使用念力为对方腿部‘按摩’了一番之后，便离开了生活室，来到了生物舱室。

    能够看到在其中一个大型生物舱跟这里的其他生物舱不一样，不一样的地方在于，它里面的液体此刻变成深黄色，能够看到里面有一个胎儿影子轮廓。

    不光如此，还有四根粗大的连接线连接在胎儿身上，其中一个甚至盖住了胎儿的头部。

    “已经准备好了。”红后说道。

    “嗯，坐标位置姓名你都记好了吧？”楚幽不放心的说道。

    “当然记住了。”红后一笑。

    “那好，等我上线。”

    当楚幽上线后，便出现在落日别墅的阳台上，而他的旁边只有一个人就是小丫头茗儿。

    当红后检测到楚幽的手机反馈得来的信息是《天世》信息后，她便知道楚幽已经上线了，于是启动了生物舱。随后红后输入了一组坐标信息让生物舱中的胎儿上线后直接出现在仙公会当中。

    “记住，不要试图抵抗它，要用心来接受它，知道吗？”楚幽认真说道。

    “嗯，我记住了。”茗儿轻声说道，眼中有些茫然和复杂之色。

    紧接着楚幽就感受到这里出现了一个意志，这个意志透露着茫然。

    根据红后所说，胎儿进入《天世》当中，其实对于它来说就是一个....梦境！

    同时这里会形成一个看不见的数据虚化的洞，这个洞连接着实验体本体。

    因为是胎儿意识，因此楚幽还有一项工作那就是不让这个胎儿乱跑，所以胎儿的意志出现在这里时，楚幽念力也跟着释放了，把这里包裹了起来，让任何人都无法进入和出去，设下了念力结界。

    虽然便感受到这个微弱的意识在打量着自己，对此脸上出现一抹笑容，然后念力出击，干扰了对方的打量，表现出自己对它的态度：不友好！

    很快注视自己的目光消失了，而一旁的茗儿则说道：“主人，我感觉.....感觉到了....它。”

    “嗯，你是数据，你的体质会‘吸引’着它，它那么就会上身的。”

    说道这里，楚幽目光一凝，念力异能释放了出来，他想到了一种可能，那就是把胎儿的意识....实体化！

    念力意志坚定不移的执行自己的命令，要让自己看到所谓的....真相！

    于是，楚幽看到了，看到了一个黑色的影子，这个影子很小，它的双腿都没有分开，像是一条美人鱼，它并不是实体，而是影子。

    同时在这里，那个虚化的洞也出现了，就在落日别墅平台之上，黑色的洞。

    只见这个娇小的影子正伸出手摸着茗儿的头，它的头部时不时转动着，整个过程看来它对茗儿表现出了极大的好奇心。

    而茗儿本就是坐着的，闭着眼睛，任由对方‘触摸’着。

    随后，楚幽就看到，这个影子与茗儿融为一体了！

    仙公会所在的虚无空域中，注视这个现象的可不止楚幽一人，还有人，那就是灰后，它也在看着这个现象，只是楚幽无法感受到灰后的存在。

    外部世界，红后看着一个屏幕，屏幕显示的内容表示两者已经融合了，她开始了进一步操作，那就是让系统认定这个身份。

    因此灰后接受到了一道认定身份的信息，也在这时灰后感受到了来自红后的干扰，要强制通过这个认定。

    对此灰后微微一笑，因为她本就希望能够促成这件事，获得了楚幽的一部分记忆，获得了林洛儿赵飞飞宝儿澹台静宁这四人的全部记忆后，她就知道该怎么做了。

    也因此，灰后曾对宝儿说过一句话：人类怎么可能陪楚幽去最终幻界呢。

    在象征性抵抗了一下之后，灰后就让红后通过了这个认定信息。

    系统：英雄NPC茗儿正在获得玩家身份....

    系统：英雄NPC茗儿的所有数据都将被该玩家身份继承.....

    系统：玩家‘茗儿’身份认定！

    系统：玩家‘茗儿’正在下线，下线倒计时9...8...7...6......

    上述系统信息楚幽是看不到了，它只出现在幕后的终端里面以及红后所在的实验室屏幕中。

    但是随着系统一步步的提示，楚幽就看到茗儿身体开始虚化了。

    当虚化现象一出现，就见茗儿闭着眼睛站了起来，随后朝着被念力显现化的黑洞一步步走去.....

    按照与红后商量的计划，这个时候自己就要出动念力来‘绞杀’实验体的意志了，让懵懂的胎儿意志彻底泯灭，由茗儿来成为主体意志，并随着实验体身体的成长而成长。

    但是这一刻，楚幽没有这么做，他就这样目送着茗儿一步步走进黑洞里面。

    最后，楚幽看到系统的提示。

    系统：您的英雄玩家‘茗儿’下线。

    黑洞消失了，楚幽撤下了念力结界，过程是无比轻松的。

    就当这时，一道影子瞬间出现在阳台上。

    楚幽没有抬头，而是看着这个突然出现的人的脚，“我以为你不会来了呢。”

    此人，正是灰后。