    高小山跑到了奉天，张作霖只当他还准备买更多的军火呢，可是见面之后，老张才明白是怎么回事，人家敢情是来催债的，要求奉军尽快把军火都交给辫子军。

    高小山花了三百来万，又交出去了大片的草场，本来乐滋滋的等着军火了，结果张廷兰只交给了他五千杆步枪，子弹一发没给，有枪无弹，完全就是烧火棍，另外手榴弹只交了一万枚，四一式山炮给了十门，其他的机枪迫击炮一点没给。

    最初回到热河，高小山还向张勋不断的吹嘘，买到了多少好东西，奉军的军火是多么精良，张勋也十分高兴，就在他等着军火的时候，黎元洪和段祺瑞彻底闹翻了，段祺瑞出走天津，准备另立zhèng fǔ，这可是天大的事情，张勋不能不关注。

    就在这个时候，段祺瑞的手下突然向张勋发出了邀请，希望他能出面，调停府院之争。张勋听到了这个消息之后，简直喜出望外。

    别看张勋贵为méng疆巡阅使，但是对于这片鸟不拉屎的地方，他早就厌恶透了，而且张勋心里头还有着别样的心思。一直以来，张勋都以满清的忠臣自居，手下军队都留着鞭子，而且一大帮遗老遗少都在他的身边嗡嗡乱叫，诸如康有为之流的，更是频频联系，他们一直贼心不死。

    这场府院之争更让张勋看到了一丝希望，既然mín zhǔ共和制度玩不了，那还不如回归皇帝呢，袁世凯做皇帝不成，那就让小皇帝溥仪复辟，张勋心里头渐渐的萌生了这个主意。而这次段祺瑞暗示他出面调停，更是给了张勋一个天赐的良机，辨帅立刻就活动了起来。

    不管是调停冲突，还是搞复辟帝制，都需要实力，张勋手中有兵了，可是武器却是严重不足，这时候张勋就想起了奉天的军火。

    结果一看只交付了那么一点东西，张勋当场就暴跳如雷，这些东西加起来还不到一百万元，本来买的价钱就不低，结果还被人家耍了，辨帅都要气疯了，高小山也只能连滚带爬的跑到了奉天，讨要其他的军火。

    老张听完了高小山的叙述，心里头也暗暗给张廷兰喝彩，他们两个宰起人来，从来都不手软，老张狠敲了黎元洪一笔，最初还埋怨便宜了张勋呢，结果现在才弄明白，张廷兰的狠手在后边呢，收了钱，就是不发货，这不是空手套白狼么，坑人也不带这么坑的啊！

    老张故意装得怒气冲冲，把张廷兰找了过来，老张虎着脸，故意怒冲冲的说道：“拙言，到底是怎么搞得，咱们做生意最讲究诚信，怎么军火还没有交过去啊？”

    张廷兰镇定自若，一点都没着急，笑着说道：“大帅，我想高先生他是误会了，奉军一直严格按照合同的约定办事情，没有任何过失。”

    说到这里，张廷兰又对着高小山说道：“高先生，你们买的奉天军火，和从洋人那里弄来的军火不一样，洋人是把成品运过来，直接就可以交货，我们奉天的军火是要重新生产的，这一点我和你说的很清楚，至少需要两个月才能交货。而且你们以前没有使用过迫击炮等武器，我还让你们派人过来学习操作，人员正在加紧培训，现在把武器交给你们，有用么？”

    面对张廷兰的质问，高小山一下子瞠目结舌，协议的确这么规定的，他也没话可说，只是现在情况突变，辫子军急需进京，没有武器他们可怎么办啊！

    高小山急得在地上直转圈，脑门上面都冒汗了，他深知张勋的心思，这次这么好的机会，如果因为武器的原因白白失去了，张勋能扒了他的皮。

    “雨帅，无论如何您想想办法，我们一定要尽快拿到军火！”

    张作霖看了一眼张廷兰，心说这场戏该怎么唱，还是你来，张廷兰也点点头，说道：“高先生，如果你们非要提前拿到军火，也不是不可能！”

    “要怎么做，什么条件我都答应！”

    “那只有从奉军现役装备之中抽调了，只是这么做会影响奉军的战斗力，你们再交一百五十万提前取货费！”

    张廷兰轻描淡写的又是要了一百五十万，高小山一阵阵的肉疼，偷眼看看张作霖，希望这位雨帅能出面说句话，少交点钱，可是这时候的张作霖正在老神在在的喝茶，连眼睛都不眨。

    高小山也没有办法，想了想只能点头同意，张廷兰当即让人交给了高小山一百万发子弹，二十门迫击炮，四十tǐng轻重机枪，十门克虏伯炮，另外配属了一些炮弹，还有三万枚手榴弹。

    距离全部交货，还有不少的距离，尤其是张廷兰只给了一百万发子弹，更是严重不足，不过好歹算是拿到了不少东西，高小山也只能赶快回去复命。

    把他打发走了，老张满脸都是笑容：“拙言，你这生意做得高明，妈了巴子，又敲了张勋一百五十万，只怕一下子把张勋的家底都掏空了！”

    “大帅，没看我还扣着一批子弹和炮弹么，这些东西到了关键的时刻，还能敲诈张勋一大笔呢！”

    “还要敲诈？”老张也一脸的惊讶：“张勋家底都掏空了，还能拿出多少钱啊？”

    “大帅，下次只怕不用张勋买单了，您想想张勋这么急火火的要军火是想干什么？”

    张作霖脑筋转的也是飞快，现在边疆没什么大的战事，张勋这么着急要军火，那就只有一个目的，就是想掺和到府院之争中去。老张瞬间也明白了张廷兰的打算，不管张勋怎么折腾，只要奉军手里头握着至关重要的军火，到时候张勋会想尽一切办法筹集资金，乖乖送到奉军的口袋了，至于钱是怎么来的，还真不用关心。

    “拙言，黎菩萨派人请咱们，那张勋一定是段祺瑞请的了，不知道老段葫芦里卖的什么药啊？张勋可不是安分的人物，我听说他身边围着不少的满清遗老遗少，而且最近还经常说民国比满清还乱套，不如重回满清，天下才能太平之类的话，这样的人到了běi 精，只怕要惹出一场**烦。”

    张廷兰也点头称是，张勋复辟毫无疑问是一场闹剧，但是这场闹剧背后有没有推手，就很值得怀疑，不然光凭着张勋的本事，能轻易带着大军进京么，沿途有多少障碍和关卡，现在看起来，很有可能是老段故意放行，让张勋进京闹一场，把黎元洪赶走，然后老段再以救世主的身份出现，收拾残局。

    正所谓不破不立，段祺瑞这是准备彻底毁了民国以来的政局，然后重新按照自己的想法来塑造，而张勋就是一个可悲的棋子。

    想透了这些张廷兰反倒有些可怜张勋了，当然这只是一时的想法，该下手他一定不会客气的。

    “大帅，我看段祺瑞或许是有意为之，把张勋这个搅局天王招到běi 精去，就是想要天下大乱，然后他段祺瑞再出来收拾旧山河。”

    老张想了想，点点头，然后问道：“拙言，你看咱们该怎么做呢？”

    “大帅照我看，张勋完蛋了，对咱们也是好事情，等于向西北扩张的道路就被打开了，不过收拾残局的任务不能只交给段祺瑞，咱们奉军也要参与一把，一来是捞取名声，二来是捞取实际的利益，京津地区有不少工厂，还有不少的工人，能弄到多少，就弄多少，另外热河必须拿到手中，这样奉天的安全局面就能有很大的改观。”

    对于一个首领来说，最重要的就是知道进退的分寸，什么能争取，什么不能争取，什么要玩命也要拿到手，什么是可有可无的装饰。

    中东路是必须争取的东西，为此奉军可以把身家性命都押在上面，而热河事关奉军发展的大战略，不能不掌握在手中，而工业实力是奉军安身立命的本钱，这都是不可或缺的，至于看似很yòu人的北洋权力，却是可有可无的东西，搞不好还是一味慢性毒药。

    “拙言，奉军该怎么应付，你和邻葛一起弄出一个章程来。”

    奉军暗中的调动随即展开，就在这个时候，辨帅张勋突然在热河发表了通电，宣布要率领军队进京调停府院之争，这一封通电可谓是一石jī起千层浪，大大小小的军阀都在盯着段总理和黎菩萨的斗法，现在半路杀出一个程咬金，大家伙都忍不住的猜测事情会发展到哪一步。

    黎元洪也有点丈二的和尚mō不着头脑，他请了张作霖，老张狮子大开口，要了那么高的价钱，结果奉军没什么动静，本来没有他们什么事的张勋却跳了出来，眼前的局面越来越诡异了，黎元洪只能静观其变。

    张勋则是意气风发，亲自率领八千名辫子军作为先锋部队，浩浩dàngdàng的就前往了běi 精城，一路上畅通无阻，所有的地方守军一点都没有为难，张勋顺利的赶到了běi 精城。

    不过这位辨帅到了京城之后，就做了一件出人意料的事情，他直奔紫禁城，给小皇帝溥仪磕头问安去了，至于正牌的大总统黎元洪则被抛在了一边。RS！。

