    大海，蓝天。

    白云朵朵。

    一艘‘船’悬浮在空中，两道身影并肩站在船头。

    一男一女。

    一白一黑。

    男子一身白衣，身材修长，面容俊朗，戴着一副在帝国很罕见的金色单边眼镜，阳光照射下，镜片泛着阵阵光芒，让男子站在那就有一股别样的书卷气，显得温文尔雅。

    女子一身黑衣，身材高挑，面容有着一种极为特殊的妖艳感，微卷起的黑色长发披肩而下，就仿佛是被一群毒蛇缠绕的曼陀罗，既危险却又无比美丽，还带着一种让人飞蛾扑火般致命吸引。

    此刻，男子全身心的放在身旁女子身上。

    即使已经成亲二十年了。

    可他总觉得自己妻子依旧是世界上最漂亮的女人。

    当然，也是最好的女人。

    特别是在使小性子的时候，实在是太可爱了。

    他每次都是激动到不能自已。

    尤其是现在。

    名为女儿，实则是灯泡的豆包不在了。

    这样的二人世界，实在是太好了。

    不过，不知道豆包过得好不好？

    没有被欺负吧？

    男人想着想着，眉头就皱了起来。

    “怎么了？

    想豆包了？”

    女子看到丈夫的模样，不由一笑。

    对于自己的丈夫，她实在是太了解了。

    嘴上说要过二人世界，女儿应该去历练，但实际上心里担心的不行。

    真是口是心非的男人。

    和年轻的时候，没有任何区别。

    “没有。

    雏鹰不经历风雨，怎么可能展翅翱翔，我……

    好吧。

    我有点担心了。”

    就如同女子预料的那样，自己的丈夫再次开始嘴硬了，女子也没有揭穿，就这么笑吟吟地看着自己的丈夫。

    顿时，男子的话语就说不下去了。

    他眼巴巴的看着自己老婆。

    他为了以防万一，在豆包那留了后手。

    他相信，自己老婆也是一样的。

    而且，一定比他更加的细致。

    “放心吧，豆包没事的。

    而且……

    还找到了一个不错的男人。”

    嘎吱！

    女子的话刚说完，就听到了牙齿碰撞的响声，只见自己的丈夫正咬牙切齿，攥紧拳头，从怀里掏出了一个类似遥控器的东西。

    “在哪？在哪？

    那混蛋在哪？

    我要抹杀了他！”

    此刻的男子完全没有了之前儒雅的模样，额头上全都是青筋不说，随着对手中遥控器地按动，一个又一个东西从云层中钻了出来。

    看似是一只又一只的鸟。

    但完全是由金属和木头做成的。

    每一只‘鸟’的翅膀上都挂着类似‘机枪’‘导弹’一般的物品。

    足足上百只聚拢在了‘船’的周围。

    黑压压的一片，让人心悸不已。

    但最让人感到不安的是，更高处的天空，在那里一道更为可怕的阴影，在若隐若现。

    啪！

    女子没好气地拍了一下丈夫的后背。

    “你这么大人了，别瞎胡闹，那是个好孩子，除去爱吃之外，没有太大的缺点，尤其是性格，和豆包很般配的。”

    女子柔声说道。

    “性格？那有什么用啊！

    长得帅吗？

    有我帅吗？

    实力强吗？

    有我强吗？”

    男子嚷嚷着。

    “我丈夫自然是最帅的。

    他当然不如你。

    实力的话……在这个年纪也看得过去。

    不过，最重要的是性格！

    你又不是不知道豆包，什么事都藏在心底，总喜欢一个人独来独往的，我都以为豆包会孤老终身了。”

    女子叹息了一声。

    男子也是神情一黯。

    豆包是他们的女儿，他们自然会疼爱。

    可惜，有的事，并不如人所愿。

    二十年前，两人婚后，浪迹江湖，闯出了偌大的名声，自然也被有心人盯上了。

    其中一个家伙实在是难缠。

    自己两口子也不是什么好脾气。

    直接和对方大战了数次。

    双方互有输赢，也都各有依仗，谁也没有奈何了谁。

    可最后一次时，他都不知道妻子怀孕了。

    和那混蛋一场大战，动了胎气不说，还让未出生的豆包受到了一丝影响，以至于性格出现了一点缺陷，在正常条件下，自然是没有事的。

    可是在某些时候，却会不经意间显露出来。

    他和妻子两人想尽了办法，也都没有治愈。

    这已经成为了他和妻子心中的一根刺。

    这一次所谓的二人世界，也是为了替豆包寻找药。

    “看在那小子没有让豆包受委屈的份上，我就暂时先放过他吧。”

    男子这样说着，又一次按动着遥控器。

    百只大鸟，更高空上的阴影又一次的缩回了云层。

    然后，豆包的这位父亲，貌似很不好意思的挠了挠头。

    “豆包最近怎么样？”

    身为父亲，他自认为应该威严一点，因此，就算是询问孩儿她妈，也有点不好意思。

    可不问的话，心里又难受的不行。

    “很不错，情绪没有再消失。

    保持着一份快乐和欣喜。

    除去面对一些特殊事物的时候……不过，那也算是好事，起码还有情绪。”

    女子这样说道。

    然后，开始向自己的丈夫讲述发生在‘香城’的事情。

    听完后，男子一挑眉。

    “那家伙真的是一点儿都不闲的啊。

    这么多年了，还在不停地折腾。

    剩下那几个也不说管管，就这么看着？”

    男子语气中带着一丝不屑和讥讽。

    显然很看不起其中的那几个人。

    “他们？

    巴不得天下大乱！

    只有天下大乱，他们才能够更上一步。”

    女子冷笑了一声。

    同样不屑。

    “就这几个家伙？

    不是我看不起他们！

    我敢保证那混蛋现在一定是稳坐钓鱼台，就等着他们冲到眼前，然后，直接来一次大清洗。”

    男子言之凿凿。

    女子也没有反对。

    他们和那个混蛋交手数次，暗斗了数年，对于对方实在是太了解了。

    眼前的局面，就是对方在放任。

    至于为什么？

    自然是为了省时省力，一次性解决。

    天下大势，对他们夫妻没有影响。

    但是对那混蛋，还有其他几个人可是有着不小的影响。

    尤其是那混蛋。

    如果帝国再次中兴的话，那混蛋的‘天子龙拳’说不定就能更进一步，达到他们一直在追寻的境界。

    他们两口子也很期望看到那个境界。

    不过，他们还有豆包。

    再没有将豆包彻底医治好时，他们不敢有寸进。

    一旦跨出那一步了。

    真的就再也回不来了。

    夫妻同心。

    妻子想什么，男子马上就明白了，他抬手拉起妻子的手掌。

    “这次一定行的。

    那面所谓的天堂山上有着一枚贤者之石。

    据说可以成为万灵药。

    医治豆包的病，没有问题。”

    男子轻声说道。

    “嗯。”

    女子再次点了点头。

    然后，女子突然顿了顿。

    “我想泡脚了。”

    女子扭过头看着自己的丈夫。

    没有任何的滞涩，这位面容英俊，一身书卷气的男子，立刻一躬身，手一抬，放在了女子面前。

    “好嘞，这位客官您是需要老醋还是姜片，又或者是艾草？

    水温要高，还是要低点？

    专业洗脚二十年，包你满意。”

    女子笑颜如花，抬手放在了男子手背上。

    两人迈步返回了船舱。

    ……

    香城，‘四海帮’总舵。

    午后，小院内，一片静怡。

    有着的只是微风吹过。

    时不时还有一两声鸟鸣。

    批把树荫下，一片清凉，石桌上汝瓷的茶杯中茶汤翠绿。

    不规则的龟裂纹路让青翠的茶汤多出了一分美感。

    那是一种静中有动的感觉。

    如果是文人雅士的话，这个时候一定会有感而发。

    可面对的是杰森。

    一抬手，就是一杯。

    喝完了，还觉得不过瘾。

    然后，又换了一个大茶缸子，扔了一把茶叶进去，看着沸水浇灌下，茶叶在茶缸子内上下舞动，最后整个茶缸子被注满了沸水后，这才满意的点了点头。

    随手将茶缸子放在石桌上。

    杰森躺在了特制的竹椅中。

    因为身躯魁梧，一般的竹椅根本坐不下杰森。

    所幸的是，‘四海帮’内不缺少能工巧匠，也不缺少材料。

    也就一个小时，一张舒适的竹椅就出现在了杰森的小院内。

    靠躺在竹椅中，杰森微眯着眼。

    他在思考《五毒神煞掌》的内容。

    相较于之前和‘大龙头’崔龙王有关‘穴窍’的交流，这纱绢上所写的‘穴窍’则是要细致、清楚多了。

    每个穴窍都是不可思议的存在，但想要发挥穴窍的功效，不仅要感知到穴窍的存在，还需要将其按照特定的排列组合起来。

    而以特定方式将穴窍连接、组合起来后，就会形成神通。

    整个过程是一个水磨工夫。

    既消耗时间，也消耗精力。

    除非用‘大药’来辅佐。

    因为，‘穴窍’的填充、连接，也是依靠自身的气血完成的。

    所以，越是纯粹、浑厚的气血，越是能够缩短这个时间。

    至于组合的方式？

    那真的是多种多样。

    但有一点需要铭记，每一个‘穴窍’只能用一次。

    简单的说，当两组组合都需要用到一个‘穴窍’的时候，只能选择其中一种，而不可能两者兼得，除非是想要功毁人亡。

    在《五毒神煞掌》上就写着‘神通无悔’的字样。

    而记载着每一种‘穴窍’组合的，就是‘真功’最为关键的部分：观想图。

    只有依靠着一份份不同的观想图，才能够完成从锁定、凝练‘穴窍’，晋升为‘神通’的过程。

    此刻，杰森就是在观想《五毒神煞掌》的观想图。

    一只绽放着五彩光芒的孔雀。

    五色光芒中，金木水火土五行分立。

    但隐隐却又浮现着蜘蛛、蝎子、蛇、蟾蜍、蜈蚣等五行。

    对于选择《五毒神煞掌》做为观想图，杰森是经过思考的。

    首先，眼前副本世界的‘真功’异常难得。

    他想要获得一份真正意义上的‘真功’并不是什么简单的事情。

    其次，就算是获得了一份‘真功’，谁又能够保证好过《五毒神煞掌》？

    一个就在眼前，唾手可得。

    一个虚无缥缈，效果未知。

    杰森自然知道该怎么选择。

    至于暂时收藏《五毒神煞掌》，然后再徐徐图之？

    这在某种程度上来说，也是可以的。

    但杰森不喜欢。

    他不希望明明手里有着一张好牌，却留着不用，一直等到敌人打到门上来，才后悔。

    ‘不夜城’教给他许多。

    最直接的一点就是——

    屯粮不屯枪，你家是粮仓。

    囤枪不囤粮，处处是粮仓。

    在‘不夜城’，食物重要吗？

    重要。

    事关生死。

    可你没有武器，再重要的食物，也是别人的。

    甚至，包括你自己也是。

    杰森不止一次听闻过‘香肉干’的故事。

    所以，拥有一件‘武器’后，最重要的不是束之高阁的收藏，而是学会使用。

    就如同这个时候的《五毒神煞掌》一样。

    当然了，如果条件允许的话。

    杰森也会选择屯粮又屯枪。

    就如同‘老头’他们那样，割据在‘不夜城’内，成为常人不敢招惹的存在。

    不过，那是‘不夜城’的事情。

    在这个副本世界？

    他看似有着这样的条件。

    可杰森不会去做。

    并不是对眼前的副本世界有什么迟疑，他真正迟疑的事是：将他带入到这里的方式。

    或者说，带入到这里的‘黑色笔记本’。

    黑色笔记本内有着一个餐桌世界。

    那个世界是变化的。

    很细微。

    但是，杰森能够感觉的到。

    那这样的变化是从哪而来的？

    是因为他在副本世界的改变而改变的？

    还是……

    达成了某种特定的条件，从而改变的？

    不论是哪一个，都代表着未知。

    有可能是善意的。

    也有可能是恶意的。

    或许，他在副本世界中不论过了多久，返回到‘不夜城’都是刹那。

    可他还是希望尽快的返回到‘不夜城’内。

    这是他本能的反应。

    感觉，在‘神秘侧’不是什么虚无缥缈的东西。

    不论是他那位素未谋面的老师，还是他那位表哥杰拉德都告诉过他，相信自己的感觉。

    或者准确的说是，灵感。

    当然，最重要的还要一点！

    杰森想到这，突然快速摇了一下头，让自己将这个想法摒弃。

    甚至，与之关联的，都选择遗忘。

    接着，他抬起了头，让自己专注于副本世界内。

    院子外，崔龙女、红袖姑娘正向着这里走来。

    小赵拽着崔龙女的衣襟，跟在后面。

    此刻，崔龙女的手中，有着一封信。

    是‘大龙头’崔龙王的。

