
    第298章圈套

    今日，破晓初临。

    当第一道晨曦洒落下来，皇宫厚重的宫门，倏然开启，声音之浑重，宛若一道闷雷，让所有人的心脏颤抖了下。

    随即，在众人惊恐的注视之下，武靖血出关，亲率三千靖天军驰骋皇城，顺者臣服，逆者灭杀，掀起了一股铁血风暴。

    在这十日内，虽说有不少人选择了臣服，但更多的，却是不愿屈服在武靖血的凶威之下，或是结伴成众，或是悄然独身，都准备冲出皇城，找寻一条活路。

    顷刻间，整一座皇城，陷入了混乱当中。

    城内，无数武者直面着靖天军之威，化为一股洪流，朝四面八方涌去，即便身染鲜血，也要冲出这座危城，宁死不从。

    城外，百万雄师围困，结成各种方阵，时而冲杀，时而阻拦，爆发出阵阵哀嚎之音，血染沙土，浮尸重叠，让虚空都变得渗人，猩红。

    “在三千靖天军的冲锋下，整座皇城，已经变成了一片废墟，除了云梦武府之外，其余四大武府都进入齐天峰，准备背水一战，死死守住这最后一道防线。”

    “从现在的时间判断，靖天军，恐怕已经杀到了齐天峰，双方随时都可能爆发惨烈一战。”

    呢喃之间，水千月缓缓回头，凝视着已被鲜血染红的高大城门。

    虽说城门已关，但，她仍是能听到城内的冲杀之音，糅杂着哀嚎，仇恨，绝望，充斥在脑海中，让她久久难以平复。

    “千月！”

    这时，一道声音传来，打断了水千月的深思。

    回头望去，来者是罗川峰之子，罗盛。

    此刻他身穿黑衣，在几名军士的保护之下，快步来到了水千月的身旁。

    在罗盛身后，还有几名罗家之人跟随着，水崇贤也赫然在其中，不过，除了他之外，就再无其他的水家之人了。

    罗盛的脸色有些难看，阴沉着一张脸，对水千月说道：“我已经打点好了一切，趁现在动乱稍稍平息，我们立刻离开吧。”

    说着，罗盛侧开身，几名军士走了上前，将他们包围在其中，大步朝前方走去。

    水千月看了罗盛一眼，感觉到了一丝不妥，出声询问道：“是不是出了什么状况？”

    “我爹留给我的所有家产，都没了。”罗盛脸色阴沉得快要滴下水来，说话之时，双拳紧紧握住，连指尖刺入掌肉，都丝毫不觉。

    “这是怎么回事？”水千月瞪大着双眼，惊诧道：“罗伯伯不是说过，他已经安排好了一切，我们走出城门后，就能安然离开皇城吗？”

    数日前，罗川峰承受不住压力，选择臣服于武靖血。

    但他心里很清楚，即便臣服了武靖血，在不久的将来，也会沦为战争工具，连自己是怎么死的，都不知道，无法掌控自己的命运。

    所以，罗川峰暗中买通了一支围城军队，让这支军队行个方便，暗中放走几人，如此一来，他也能保住罗家的最后香火。

    按正常来说，他们走出城门后，将会被暗中送离，不会受到任何的阻拦，但罗盛却说，罗川峰留下的最后一些家产，全都没了，这让水千月有些料想不及。

    “刚才，我见了军队将领一面，他二话不说，直接让我交出储物戒，否则就不让我们离开，无奈之下，我只能照做。”罗盛脸色充满不甘，叹气着说道。

    “乱世纷争，阴险不断，我们能保住性命，已经算是幸事，毕竟，命没了，再多的家产，也毫无意义。”水崇贤见罗盛如此，出声安慰了一句。

    罗盛又叹了口气，点头道：“现在的情况，也只能任人宰割了，待我们离开皇城，就一路朝北，进入乾武皇朝。”

    “虽说乾武皇朝内高手无数，但凭借着我和千月的杰出天赋，应该能站住脚跟，至于流云皇朝，能不回来，就绝不踏入半步。”

    听到这话，众人神色悲怆。

    这一次的离开，代表他们要舍弃掉一切，扎根乾武皇朝，重新开始，哪怕他们知道，水家和罗家，将会彻底覆灭，也不能回头！

    众人的心头笼罩着一抹压抑，脑袋低垂，来到了城外的一座高坡上。

    在这里，搭有几座帐篷，三名身穿厚重铠甲的中年男子，正站在帐篷前方，见罗盛一行人到来，脸上浮起一抹玩味之笑。

    “就这几人？”一名中年男子率先开口，他的右手上，把玩着一枚储物戒指，双眼沉下，以居高临下的姿态，俯视着罗盛一行人。

    “对，一切劳烦了。”罗盛看到这枚储物戒指，面皮抽搐了下，但依旧是露出一抹笑容，背脊深深弯下，讨好着说道。

    这名中年男子，乃是这支军队的统帅，只要他一开口，罗盛一行人就能离开，此刻，他根本不敢顶撞，表现得尤为卑微。

    “你给的这枚储物戒，里面东西有点少，你们身上，应该没有私藏什么吧？”中年男子眼眉挑起，带有几分不悦之感。

    罗盛疯狂摇头，急忙道：“我们所有的东西，都在这里面了，绝无私藏，如果您不信，大可以逐一搜……”

    话音未落，却见那名中年男子跨步而出，身上锐气滔天，寒光现，一缕刀芒绽放，直接斩断了罗盛的头颅。

    噗一声！

    猩红血柱喷涌出来，直到身死那一刻，罗盛都是睁大着双眼，满脸的难以置信，根本想不透，自己，为何还是要死。

    中年男子将长刀收回，嬉笑道：“这些家族之人，真是愚蠢至极，以为给予一些家产财富，就能找到活路，殊不知，君王早已下令，一切离开皇城之人，不管身份，不管地位，一律杀无赦，哪怕缴纳再多财富，下场，仍是要死。”

    刺骨冰冷的话音，传入水千月等人的耳中，刹那间，他们所有人的脸色都变得苍白，心中那最后一丝念想，湮灭为无。

    原来，这是个圈套。

    那所谓的送离，只不过是一个借口，只要所有的财富被压榨殆尽，等待着他们的，仍是一死，罗盛，就是最好的例子。

    “将他们围起来！”

    中年男子再度一喝，目光缓缓扫过，当看到水千月之时，嘴角微抽，贪婪道：“除这名女子外，其余者，全都杀了。”

    “将军，这似乎有点不合规矩吧？”中年男子身旁的一人，突然走了过来，面有难色。

    中年男子摆摆手，眼中散发出**神色，道：“君王下达命令，就是怕有人积蓄实力，对皇朝造成损失，只要我们将此女的灵海废除，她就算再有能耐，也难有作为。”

    “更何况，你我镇守边疆多年，何时看过如此绝色之女子，杀了，难免可惜。”中年男子话音刚落，身形一闪，大手直接朝水千月的灵海抓去。

    几乎在同一瞬，周围近百名军士也动手了，将水千月等人团团包围起来，灵力绽放，整一座高坡都被锁定住，气氛凝固。

    “你们这些畜生，今日，就算是死，我也不让你们好过！”水千月紧咬着银牙，手掌拍出，立即化为一道鬼魅灵狐之影，杀向了中年男子。

    “没看出来，你倒有几分实力，居然踏入了地灵境界。”中年男子惊讶一声，脸上玩味之色更浓，手臂一颤，刀芒将重重狐影破开，轻松将水千月震飞出去。

    轰一声！

    水千月身体落地，捂胸吐出一口鲜血，这口鲜血中，竟蕴含一丝阴煞之力，让她的灵海彻底紊乱，难以动弹半分。

    “千月！”

    水崇贤见状，想快步冲上前来，但，周围的军士太多，死死拦住了他，至于随行的几名罗家之人，早已死去，横尸当场。

    “小娃娃，我虽未加入靖天军，但好歹也镇守边疆多年，就凭你这点实力，也想杀我，实在是异想天开了些。”中年男子满脸嗤笑道，每说一句，就向前逼近一步。

    当他走到水千月身前，双眼，已经充满亢奋之光，直直盯着水千月的窈窕身躯，宛若一头饥饿孤狼，要迫不及待的享受一番。

    “畜生，你若是胆敢碰我一下，我与你不共戴天！”水千月的身体难以动弹，只能嘶声怒吼着，声音中，充满了无助，惊恐。

    “那我倒要看看，你如何与我不共戴天。”中年男子哈哈大笑，手掌向前一探，就要将水千月的衣物撕裂。

    嗤啦！

    一道碎裂声音响起，让水千月脑袋一空，她紧紧闭着双眼，根本不敢直面这一幕。

    然而下一瞬，她并没有感觉到任何的不适，相反的，身体周围，竟缭绕着一股轻柔的天地灵力，暖洋洋的，很是舒服。

    水千月悻悻睁开双眼，却见那名满脸横肉的中年男子，已经死了，变成一具冰冷的尸体，倒在了她的身前。

    而在这具尸体前方，有一道削瘦的身影，正站立在那。

    他，身着黑衣，手持破空利剑，一双漆黑如墨的眸子，直视着百名军士，气息之凌厉，可破霄裂天，巍然不惧！
