    江城看见此人的样子，就知道来者不善，道：“我就是江城，有事？”

    来人围着江城转了一圈，嘴里发出啧啧啧的声音，非常恶心。

    江城的脸上显出怒气：“朋友，这是干什么，我又不是肉，有你这么闻的吗”？

    “江城，我原以为江城是什么样的人物，怎么样也得长得虎背熊腰，有大哥的范，今天一见，原来是个白面书生啊？”

    正在这个时候，一个熟悉的声音喊道：“瘦猴，不得无礼。”

    江城定睛一看，说话的是秦科树。

    秦科树怎么在这？

    江城本就觉得今天的饭绝对不是好饭，宴也不会是好宴。

    “秦总。”

    “江总，你也来了。”

    江城微微皱着眉头，奶奶的，这个宴会，绝对是鸿门宴。

    “来了，那个包间？”

    “这就是。”秦科树指了指。

    江城听后，理也没理秦科树，直接朝着里面走去。

    秦科树看见江城进去，微微露出笑容。

    包间装修很豪华，有种富丽堂皇的感觉。

    江城见过前世装修辉煌的娱乐场所，不过，和这个包间比起来，还有点逊色。

    九十年代初期，能装修成这样，非常不错了。

    江城进去，看见桌子上已经坐满了人，主位置上坐着一个大腹便便、四十来岁的男人。

    此人就是万荣贵。

    虽说，万荣贵比自己前世见到的年轻点，可是，样貌没变多少。

    万荣贵看见江城进来，呵呵呵笑了笑：“江总！”

    江城走过去：“您就是万总？”

    江城装作不认识。

    “呵呵呵，我就是万荣贵。”

    万荣贵朝着不远处的一个服务员道：“秦总去哪了，对秦总说，江总都来了，赶紧让他进来。”

    服务员离开后，万荣贵呵呵呵笑道：“江总，坐，你面子可够大的，今天在坐的各位老总都是为了陪你而来。”

    江城扫视了一眼，看见在坐的人，都是西装革履，从穿着，应该都是岭西有头有脸的人物。

    现在就两个位置，都是靠下面，江城随便挑了一个坐下。

    这时候，秦科树也走了进来，朝着在坐的人抱了抱拳，然后坐下。

    万荣贵看见江城和秦科树都坐下，呵呵呵笑了两声：“各位，我给大家介绍一下，这位是诚园饮制品公司董事长秦总，诚园想必大家都知道，现在南方饮料市场一半市场就是诚园的，秦总响应国家号召，来到岭西搞建设，我们要大力支持啊。”

    江城一听，有点不对。

    万荣贵说完，所有人都拍起了手掌。

    秦科树再次抱起拳头：“谢谢各位，我秦某人初来乍到，还希望各位老总多多支持，以后，我们就是朋友，各位如果真的需要我秦科树，我秦科树一定万死不辞。”

    我勒个去，说的这么严重。

    万荣贵接着道：“接下来这位大家应该都知道，他就是全家乐董事长江城，这位小兄弟最近名气很大，但是，我从来没有想到他如此年轻。”

    “呵呵呵，谢谢。”

    服务员给各位老板面前倒了酒。

    万荣贵端起酒杯，道：“各位，我们喝了这一杯。”

    江城端起杯子，将酒倒进嘴里。

    他知道，今天万荣贵找他，绝对不是喝酒这么简单。

    “今天咱们不醉不归。”万荣贵接着道：“那咱们一边喝酒一边吃饭，聚仙楼的饭菜还是不错的。”

    万荣贵说后，用餐巾纸擦了一下嘴巴。

    江城将酒杯放在桌子上：“万总，我您已经给各位老总介绍了，还没给我介绍各位老总呢？”

    江城说后，万荣贵爽朗的笑了起来：“呵呵呵，江总批评的对，你看，我老糊涂了，怎么将这茬给忘了，不认识，喝酒有什么意思，好好，那我就给二位介绍介绍。”

    “这位是冶金集团高总，这位是丰收集团的岳总，这位是纺织厂温总..........”

    万荣贵介绍一个，江城握一下手。

    这些人，都是岭西企业的老总，不过，一些是国企，一些是私企，反正，都是岭西的风云人物。

    众人喝着酒，聊着天，有时候，还掺杂一些黄段子。

    秦科树和江城都笑着，这时候，他们谁也没有提工作。

    江城感觉，万荣贵老是将目光飘向他。

    酒喝到中旬，万荣贵忽然道：“江总，能问下，你和秦总谁厉害？”

    江城知道，万荣贵开始发难了。

    江城将面前的一杯酒倒进肚子，然后抽出一根华子，点燃，吐出一口烟雾，微微笑了笑：“万总，这应该问秦总？”

    江城最喜欢踢皮球，这次，容易的将皮球踢给秦科树。

    “呵呵呵呵！”万荣贵笑了起来：“秦总，那你说说，是你厉害，还是江总厉害，你们最近的搏斗，可让岭西人看了个精彩。”

    秦科树微微的笑了笑：“万总，少年出英雄。”

    这时候，冶金集团的高总道：“这么说秦总认输了，秦总，你的诚园可是有目共睹，那在全国饮制品行业，可是天的存在。”

    秦科树听后，微微笑了笑：“正规生意再怎么厉害，也抵挡不住卑劣的手段。”

    秦科树说后，江城的一张脸变的铁青。

    “卑劣？这么说江总很卑劣了？”高总继续问道。

    “高总，这可是你说的，我可没说。”秦科树继续笑着。

    江城微微皱着眉头，这虽然是一句话，但是，自己得还击：“高总，刚才万总介绍，说您是冶金的老总，要是我猜的不错，冶金可是国企？”

    高总最喜欢听别人说自己是国企，听江城一说，那一对小眼睛眯成了一道缝。

    “高总既然是国企的老总，那就是国家的干部，是领导，无论是思想方面还是其他方面，都有一定的过人之处？”

    江城这马屁拍的，高总一张嘴乐开了花。

    “是，和其他人相比，我是强那么一点点。”

    高总刚说完，万荣贵咳咳咳了几声。

    高总知道自己失言，赶紧住嘴。

    “高总，你刚才所言，我不敢恭维。”

    高总听后怒道：“你说什么？”

    万荣贵咳咳咳了两声：“高总，坐下吧听江总把话说完。”

    江城接着道：“秦总刚才说最恨的是卑劣的手段，实际上，我也恨卑劣的手段，相比卑劣的手段我更恨卑劣的人”

