    　　陈旭边说边指，白亦清才忽然发现，画卷中居然真的藏着三个字母！她不能置信看着陈旭，满脸惊奇。

    　　康斯坦丁则哈哈大笑：“先生果然慧眼如炬，这手法可是阿斯加﹒约翰的独门，知道的人也不多啊！您绝对是行家！”

    　　蒋靖宇觉得自己脸庞火辣辣，都已经不是被打肿，而是被打扁了。

    　　接下来的时间里，白亦清完全无视蒋靖宇的存在了，拉着陈旭问东问西，康斯坦丁更是将陈旭奉若神明，两人一左一右陪着簇拥着陈旭看完了画展剩下的那些画。

    　　蒋靖宇哪还能不知，今天他搬起了石头又砸了自己的脚，装逼不成反被草！

    　　他本来是想炫耀自己的艺术修养，结果全程被吊打。甚至在最后，彻底成陪衬不说，话都插不上。

    　　这剩余的尴尬时间终于结束，蒋靖宇忍着心头的不爽，借故先走。他是聪明人，知道尺度拿捏，明白这会儿要趁白亦清还没对他生出恶感时先走，才是明智的选择。

    　　康斯坦丁则客客气气送陈旭和白亦清到了门口，叫来自己的专车送两人回白氏。

    　　临走时，老头还满脸堆笑的邀请陈旭和白亦清，有空参加州郡的一次展览，告知会将入场券让人恭送到白氏。

    　　车上，白亦清如在梦中的看着后视镜中，迟迟不愿回展厅的康斯坦丁，之后她好奇看向陈旭问：“别说你懂画也是巧合？陈旭，你还有多少秘密瞒着我？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“怎样，我是不是很厉害？哥十八般武艺样样精通！每日一个惊喜，是不是很有趣？有点耐心，你会发现更多我的好！”

    　　“有趣？我觉得很无趣！”白亦清冷冰冰直接给嘚瑟的陈旭浇了盆冷水。

    　　白亦清撂下话后，就无语侧脸看向窗外，内心叹气。

    　　公孔雀都知道展屏求偶，可陈旭这混蛋却好，非要将自己装成个不学无术、混吃等死的..还说有趣？有趣个..

    　　白亦清晓得自己性子太过冷傲，还有时不近人情，但她也是个女人，也会跟其他姑娘一样幻想有个白马王子将她视若珍宝，与她相亲相爱！

    　　而陈旭这家伙，偏偏总表现的跟个土包子般一无是处！难道是自己没有魅力？所以这家伙故意以这种姿态来疏远她？

    　　白亦清乱七八糟想着这些时，忽然手机响了。

    　　一看屏幕上显示江傲雪的名字，白亦清赶紧接通。

    　　“什么事儿？”白亦清问。

    　　“我们之前谈好的玉石原料合作方，忽然毁约，说不给我们供货了！”江傲雪在电话中焦急的说出了打电话来的原因。

    　　听到这消息，白亦清脸色就难看起来。

    　　很快，她脑海里迅速捋着因果和双方间盘根错节的关系，想推断出是哪个环节出了问题，可想来想去，都想不到关键，便问：“怎会这样？难道他们不知毁约的后果？”

    　　江傲雪说：“我将能劝的话都说了，对方就是不松口，态度很强硬！”

    　　“会不会问题不是出在我们身上？”白亦清想了想后道。

    　　“总裁你说对了，我劝完他们无果后，就找人打听了这事儿，得知是有人故意针对我们亦轩！”

    　　“谁？”白亦清问。

    　　“魔都游家！”江傲雪说。

    　　“游家？”听到这名字，白亦清大吃一惊：“怎么会是游家？我们白家跟游家从无恩怨，甚至连交集都没有过？他们为什么要为难亦轩？”

    　　“这我就不知道了，总裁，如果你现在不忙，先回来趟吧！”江傲雪说。

    　　“我知道了！等我！”说完白亦清将电话挂断。

    　　车很快到了白氏，司机客气将两人送下车后，白亦清就快步而去。

    　　陈旭却没跟随上楼，而是在大门口掏出手机发了条讯息出去，很快电话便打过来了。

    　　“至尊，我们已经查清了你所说的事情，的确是魔都游家人在背后闹妖，原料商是迫不得已才放弃跟白氏的合作，至于事情的起因，应该是这游少上次被您打脸后一直不服所致！”电话中手下叙述着得到的情报。

    　　“哼哼！游家？有趣！”陈旭淡淡的笑，完全没将游家放心上。

    　　“至尊，要不我去教训下这游少？”

    　　“这什么游少我自己来处理，有些白痴要亲手打他的脸才有成就感！至于其他小虫子，你看着办！”

    　　“明白了至尊，我马上会将游少目前的位置发给您，其他人我会很快处理掉的！”

    　　“嗯！”陈旭淡淡应了声后将手机挂断。

    　　很快，陈旭的手机就噼里啪啦响了起来，除了关于游少位置讯息外，还有大把关于这魔都游家和继承人游少游子渊的情报。

    　　陈旭简单看完这些情报后，带笑去车库取车，直奔手下发来的游子渊所在地丽水皇庭。

    　　半小时后，陈旭到达号称海阳第一豪华酒店的丽水皇庭。

    　　停车进车位后，陈旭直奔酒店电梯，几分钟后出现在顶层总统套房外。

    　　咚咚！陈旭清淡敲响了总统套房的门。

    　　半晌后，房门嘎吱打开，一个身高两米的，浑身肌肉劲爆的壮汉出现在陈旭的视线中。

    　　开门后，男人便冲陈旭投来了警惕的目光。

    　　“你找谁？”男人问。

    　　“我找游子渊！”陈旭淡淡道。

    　　男人听闻来人找自家少爷，再次打量陈旭，他叫梁浩，是游子渊最信任的头号贴身保镖。

    　　梁浩扫眼门口这年轻人他从未见过后，表情越发的冷酷起来，浑身绷紧，一副一言不合就准备动手的姿态。

    　　游子渊的朋友，梁浩大多认识，最近在海阳应酬他也全程跟着，从没见过陈旭，所以这回梁浩针对陈旭敌意满满。

    　　“你是谁？”保镖问。

    　　“我叫陈旭！”

    　　听到这名字，梁浩的脸色变了，一丝阴冷从目光中透出。

    　　上次在高速发生的事儿，梁浩不在场，他提前到海阳给游子渊打前站打理住宿安全了，后来听说仅次于他的韩宇被少爷这次要见的陈旭撂翻吊打，还被其大大装了把逼，就一直想找机会给陈旭点教训，没想到陈旭这会儿主动上门了。

    　　“你就是陈旭？”梁浩冷笑问。

    　　陈旭只是淡笑不回应，直接将其当空气。

    　　梁浩眼皮一跳，差点动手。

    　　就在这时，房内传来声音：“梁浩！让他进来吧！”

    　　得到少爷命令，梁浩才冷冷扫了眼陈旭后，微微侧身。

    　　陈旭一眼都没多看梁浩，径直往房内而去。

    　　游子渊此刻正在房里沙发上坐着，用指甲刀磨着指甲，明知是陈旭来了，却也懒得抬眼多看。

    　　“真是稀奇啊，陈先生那天不是很牛逼吗？怎么忽然起兴来找我了？该不是来求我的吧？”游子渊不抬头的说。

