    白慕走在前面，唇边露出一个略微得意的笑容。

    　　果然，强大的吸血鬼才能相互吸引。

    　　猎魔师再厉害，也只是一个普通的人类。他就不信了，难道他的血会被宋裴的差吗？

    　　白慕停下了脚步：“你想咬我哪个位置？”

    　　吸血鬼用暧昧的语气说着，与此同时，他微舔了一下唇角，道：“但是我有一个条件，如果你对我的血还满意，作为交换，我也要喝你的血。”

    　　少女身上的香甜，是哪个吸血鬼都比不上的。

    　　而白慕只是轻轻嗅闻，就觉得内心躁动无比。

    　　他已经不敢想象，要是能尝到少女的鲜血，那会是什么样的美味。

    　　苏瓷盯着少年的脖颈。

    　　而白慕则是道：“你想咬我这里吗？”

    　　少女摇摇头，说：“阿裴这里比你的好看。”

    　　“而且更有食欲。”

    　　白慕：“........”

    　　他笑容有点勉强，但还是散发着个人魅力道：“或者别的地方也可以。”

    　　白慕抬起手，放到少女的面前，用引诱的语气道：“就算是在吸血鬼界里，也没有哪个吸血鬼能喝到我的血。”

    　　“毕竟我的血不是一般的吸血鬼就能喝到的。”

    　　少女垂着眼眸，漂亮的眼珠子盯着少年的手看了好一会儿。

    　　然后微蹙起眉头。

    　　见到苏瓷有点嫌弃的神情。

    　　白慕不得不承认，自己的心有点受伤了。

    　　难道宋裴那个猎魔师就很好吗？

    　　白慕不想自己的努力就这么前功尽弃，于是他微咬了一下牙齿，就从身上拿出了一把刀来。

    　　男生微抬起眼眸，然后用小刀划破了自己手背上的皮肤。

    　　鲜血一瞬间，立马就涌了出来。

    　　带着香甜的气息。

    　　要是其他的吸血鬼在这里，眼睛早就控制不住微微变红了。，

    　　但是苏瓷只是站在原地，看上去似乎丝毫没有受到影响一般，只是盯着白慕的血液看着。

    　　白慕看着自己的血不断的流出来，但是面前的少女却是无动于衷。

    　　漂亮的眼珠子只是盯着他的手看，柔软的嘴唇看上去十分的美好，让人忍不住想要做点什么别的。

    　　白慕虽然是吸血鬼，但他的血也不是像水一样。

    　　他有点不可置信地看着吸血鬼少女一点也没有受到什么影响，甚至眼睛都没有变红一下。

    　　“...你难道就没有欲望吗？”

    　　要知道白慕在感受到少女存在的时候，他只是稍微闻到气息，就已经开始躁动了。

    　　瓷灵上仙认真地看了好一会儿，这才掀起长睫，微张开嘴唇道：“我只是好奇，吸血鬼的血跟宋裴同学的有什么不同？”

    　　毕竟她还没有见过。

    　　白慕：“.......”

    　　苏瓷收回视线，看上去果然没有什么不同。

    　　原来吸血鬼的血跟人类的差不多。

    　　白慕艰难地说：“你就是因为这个，才答应我出来的吗？”

    　　苏瓷点了一下脑袋，诚恳地说：“对啊。”

    　　白慕觉得自己的浑身的血就好像变凉了一下，吸血鬼男生的伤口立刻愈合了起来。

    　　他道：“为什么？”

    　　瓷灵上仙不解地看着人。

