    在嗜杀战衣妖的嗜血技能下，大量的气血能量被吸入体内，经过嗜杀战衣妖的辅助转化后，补充到了凌逸辰的身上。

    气血能量也是能够用来给凌逸辰不死天赋修复自身的，正好这里的鳞山母妖很多，哪怕打不过这只鳞山母妖，他也可以打一场消耗战。

    似乎是发现了凌逸辰的能力，周围的鳞山母妖纷纷撤离此地，为凌逸辰与这只鳞山母妖的战斗提供了足够的战斗空间。

    从感觉上判断，这只经过生命献祭大阵灌顶的鳞山母妖，实力已经被强制提升到了悟道四阶！

    这还是周围这群鳞山母妖的级别太低的缘故，否则极限程度在悟道九阶巅峰！

    可惜神魔变还没有激活，否则自己就能股对付这只鳞山母妖了。

    唔，貌似自己距离激活神魔变本来就不久了吧？

    或许可以试一试。

    凌逸辰掏出了一些果实，都是植物虫族生产出来的，更恶魔果实效果相近的果实，或许能够带给自己惊喜。

    这时，鳞山母妖已经杀了过来。

    鳞山母妖的表面有一层细小锋利的鳞片，人型的它们，身材非常婀娜，凹凸有致的身材，让它们看起来像是个雌雄，可实际上却是无性，是没有温暖洞洞的。

    它们不需要武器，因为它们的手脚就是武器，比方说此刻，鳞山母妖的双臂上，延伸出了一对鳞片刀刃！

    就像是刚长出来的一样，与它们的身体是一体的，哪怕断裂了，也能够很快的催生出来。

    而因为这层鳞片，它们的防御力和近战能力，都非常的强悍，是炮灰中的战斗机。

    凌逸辰的身上，那一层嗜杀战衣妖所化的战衣上，突然冒出来一张液态大嘴，把凌逸辰掏出来的果实都给吞了进去，之后又重归平静，重新融入了战衣当中。

    凌逸辰一愣，还能这么玩的吗？

    他可真没想到嗜杀战衣妖还有这么使用的姿势，这种感觉好像是毒液啊。

    这些被嗜杀战衣妖吞下去的果实，已经化为了能量，在嗜杀战衣妖的控制下，已经融入了凌逸辰的身体，效率非常快。

    唉，要是早知道嗜杀战衣妖有这个效果，他怕是已经成功激活神魔变了。

    于是在抵挡着躲避着鳞山母妖攻势的同时，凌逸辰还拿出了更多的果实，并让嗜杀战衣妖来吞服，然后转化成能量融入自己的身体。

    这种能量，也就是恶魔之力，跟恶魔果实内的一样！

    这个效率非常惊人，不过凌逸辰也没想到，原来自己距离激活还差这么多的吗？

    突然，体内的恶魔之力陷入了一种饱和的状态，像是产生了一种共鸣一般。

    一股属于恶魔的气息从凌逸辰的身上弥漫开来！

    神魔变，激活！

    凌逸辰的头上，突兀的长出了一对恶魔角，向后弯曲的那种。

    双手指甲也变长了，化为了黑色，身上隐隐在浮现一层黑色的鳞片。

    还有后背上，也钻出了一对黑色的巨大骨翼！

    不过这对骨翼似乎能够与血魔之翼相互叠加，虚幻的血魔之翼覆盖在了骨翼之上，像是为这副骨翼增添上应有的血肉组织。

    头发倒是没有变化，还是血色的，眼瞳也是如此。

    凌逸辰有些奇怪，怎么变成黑色的了？

    他以前最初的神魔变，分明是血色的啊！

    他都习惯这种颜色了，现在突然变成了黑色……

    还挺帅的。

    凌逸辰估计是七罪圣体的缘故吧，影响了自己的神魔变。

    感受到凌逸辰此刻的气势，鳞山母妖也显得很是烦躁。

    怎么这个人类底牌这么多？

    一个接着一个的，烦死了！

    不过再怎么样，也绝对不可能是这具身体的对手！

    鳞山魔操控着鳞山母妖，迅速对凌逸辰下手，可是这回，凌逸辰却是不逃了。

    他的肉身，在拥有七罪圣体这后天体质后，其实已经拥有了单单凭借肉身与初入悟道境界的强者抗衡了，现在身上还叠加着各种BUFF，还加上了神魔变……

    啪！

    伸手抓住了那对鳞片刀刃，凌逸辰直接把对方给甩了出去，之后伸长九天山海棒的长度，一棒砸落，鳞山母妖在这一重击下，迅速往地面坠去。

    【空间穿梭】！

    这是凌逸辰自己领悟的能力，他一个念头间，便可以使用。

    凌逸辰出现在鳞山母妖的下方，再次一个重击砸去，鳞山母妖根本来不及抵挡，就又被击中，朝着空中抛去。

    如此不断往复，一会儿下坠一会儿上天，一会儿左抛一会儿右掷，九天山海棒不断砸在鳞山母妖的身上，已经把对方砸吐血了。

    如果鳞山母妖不是掌握的生命法则，拥有极强的自愈能力的话，此刻只怕是已经彻底凉了。

    企图远遁的鳞山魔慌了，这人类绝壁是此界的位面之子，才凝元五阶，居然能够与被自己短时间内强行提升到悟道四阶的鳞山母妖抗衡，这也太夸张了吧？

    不，应该说是吊打！

    这种暴力的战斗方式，凌逸辰最喜欢了，只是这也太耐打了，每一次他都用上了技能【镇星一棒】，可却也只是把它打吐血，那一层防御外加庞大的生命力，麻烦的要死。

    好在凌逸辰在打“棒球”的同时，其实也在挪移着自身的位置，时不时就可以打爆一个范围内的其他鳞山母妖，与鳞山魔之间的距离其实也在拉进着。

    鳞山魔的移动速度太慢了，想要彻底跑掉的话怕是需要很久。

    而后方的虫巢军团也在杀过来，它们的境界也都在飙涨，这一切也被鳞山魔发现了，暗暗咬牙切齿，不明白到底是什么种族，居然有这种特性。

    此刻的蓉城旧址，其实已经连旧址的模样都看不出来了，在超大面积的核平轰炸下，城市废墟已经连废墟都算不上了，彻底的被从地表抹除。

    不过一座无人之城，留着也没什么用了，炸了也就炸了，能为人类扫除这样一个障碍，倒也算得上是好事，这点小小的牺牲是有价值的。

