    王高竟跟乔师妹拜过堂了？！

    她怎么一点不知道这事？

    岂有此理！

    对方刚才还口口声声的说，与乔师妹之间清清白白，结果竟然……

    晏明婳面色依旧清冷矜贵，但心中却有无名怒火腾腾升起，任凭她默默运转镇定心神的功法也无法弹压下去，听着师妹的询问，她忽然淡淡道：“被他采衤卜过一次。”

    说着，也不知是为了防止师妹不相信，还是什么其他缘故，她紧接着又特意补充道，“说起来王高此人看似儒雅，实则极为粗鲁。”

    “当时四殿下在侧，我再三劝说，他却丝毫兴致不减，根本不肯放过我……”

    她身为素真天天姬，乃是素真天下一代掌教人选。却被一名魔修强行采衤卜，这本是奇耻大辱，且极为荒唐不齿之事。

    甚至可以说，是整个素真天的耻辱。

    但跟乔慈光一样，此刻莫名的冲动促使之下，此事反而成为与同门师妹一较高下的佐证一样……

    闻言，乔慈光明显愣了愣，尔后马上反应过来，晏师姐被裴凌采衤卜过？！

    以晏师姐的实力，这怎么可能？

    而且还是当着四殿下的面！

    这……

    面色变幻，心念电转，乔慈光心中震惊，有些吃味，然而又有一种异样的感觉弥漫，似乎这件事情，非常有意思……

    可惜，自己未曾跟随晏师姐前往学塾“诡异”，没有亲眼目睹……

    只是听着晏师姐的叙述，就让她目光微微迷离，若是能够在场的话，那……

    眼见乔慈光久久不语，晏明婳微微一笑，原来只是拜过堂而已，还什么都没做……

    她抬头再次看向炼丹房的大门，顿时收敛心神，说道：“走吧，进去看看，王高有没有醒了。”

    听到这话，乔慈光顿时回过神来，对！要先看看裴凌有没有醒，她得知道那到底是怎么回事！

    “好。”

    两人上前，掐诀打开阵法，尚未开门，晏明婳已然微微蹙眉，掌风一扫，大门轰然打开。

    却见满屋阵法丝毫未动，空阔的炼丹房内，却已经空无一人。

    只在显眼处，留下两枚玉简。

    一个上面刻着“晏”字，另一个上面刻着“乔”字，显然是为她们二人所留。

    二人神色一怔，素真天的招牌困阵，放在九大派中也是公认的难缠。这阵法放弃了其他几乎一切用途，专攻困敌，一度令众多专精阵法的修士都铩羽而归。

    她们足足设置了十几座困阵，眼下无一触动，王高是怎么逃出去的？

    但很快，二人便反应过来，同时伸手一摄，将留给自己的玉简拿到了手中，迅速查看起来……

    ※※※

    半个月后。

    一座险峻的山峰上，飞鸟难渡，重岩竞秀，深涧之中，遥闻猿鸣阵阵。

    许是这个缘故，这座山峰，在当地正是叫做“猿峰”。

    这是燕犀城治下，靠近九嶷山的一处偏僻角落。

    “咄。”

    最后一面阵旗立下，虚空微微一震，防御阵法已然布设完成。

    裴凌看向身侧的玉雪照：“进去。”

    玉雪照点头：“好。”

    于是，一人一狐走进阵中。

    待阵法封闭之后，裴凌取出虚天界种催动，一阵天旋地转之后，四周景物重归于清晰，却见白云连绵，如山如海……他已然进入“小自在天”。

    环顾了一圈四周，熟悉的云海、天际金光，以及此地的宁和气息，令裴凌不禁略微放松下来。

    他花了点时间调整状态，与此同时，心中暗忖，修为达到元婴后期，可以凝聚法相了。

    法相的强弱，在于入道之后，底蕴的积累。

    底蕴越是深厚，凝聚出来的法相，也越凝实，其威能，自然也更为强大。

    根据圣子血座传承中的描述，法相的凝聚，是以命格载“法”，以元婴为“相”。

    他是三劫天道道基，一品金丹，上品仙婴，本就已将每一步走到了极致，底蕴绝不下于九大派中的任何一位继承者。

    而之前学塾中的那桩“诡异”，又让他的“法”进一步增强。

    眼下，裴凌底蕴之强，只怕已经在九大派所有继承者之上。

    这么想着，裴凌便从储物囊中取出各样凝聚法相所需的天材地宝。

    当初正位圣子之后，虽然说因为时间仓促，导致他匆忙离宗，手头严重缺少化神所需之物，但元婴期凝聚法相的材料，宗主与宗主夫人却送了不少。

    准备好所有需用之物后，裴凌打开系统面板，很快便从中寻到一门名为【诸常无垢圣篇】的功法。

    这是重溟宗圣子血座传承中，凝聚法相的法门。

    由于不知道凝聚法相需要多久时间，是以裴凌犹豫了一阵，便没有给法衣打入法力。

    反正这里是“小自在天”，系统再怎么捣乱，也就是给他赠送师尊药清罂。

    而药清罂性情极为温和，对他这徒弟向来宽容，最大的处罚，也就是将他轰出“小自在天”罢了。

    于是，裴凌立时心中默念：“系统，我要修炼。一键托管【诸常无垢圣篇】。”

    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    ※※※

    重溟宗。

    天亘飞宫。

    正殿。

    宝座上坐着苏离经的一道化身。

    枕石苏氏、浮光司鸿氏以及九阿厉氏三家家主也各有一道化身在下首。

    此刻，苏千涯正在禀告：“……特殊体质一百七十九人，药材……矿藏……法宝……符器……如今都已装载法舟，运回宗内，不日便可清点入库。”

    紧接着，司鸿氏家主也上前禀告道：“司鸿氏的收获为……”

    足足小半个时辰过后，他才念完清单，末了同样表示，这些东西，都已经运回重溟宗，随时可以清点入库。

    最后，宗主与苏千涯、司鸿氏家主的目光，都看向了厉无咎。

    厉无咎平静的说道：“禀宗主，厉氏这些日子，摧城拔寨，屠城灭族，战绩如下……”

    苏离经听着，面色平静，厉氏说的这些，都是无始山庄跟轮回塔在前面冲锋陷阵，厉氏弟子跟上去装模作样的施展一番术法，旋即写入战报，拿来邀功罢了。

    而且迄今为止，他都没有看到裴凌现身！

    于是，苏离经打断厉无咎的禀告，说道：“正魔大战如今正如火如荼，九大派继承者，皆已倾巢出动，身先士卒。”

    “新晋圣子裴凌，怎能避战不出？”

    “召回圣子，令其即刻上战场，扬我圣宗威名！”

    “若是厉氏无法召回圣子听命，就交出其命魂灯，由本座亲自下令。”

    厉无咎闻言，心中一沉。

    此番正魔大战，苏离经格外针对他们厉氏，起初的时候，他还不知道究竟怎么回事。

    但正魔大战正式开始之后，几乎到处都能听到裴凌的事迹。

    这也是他们厉氏树大根深，且实力够强，否则发生那样的事情，宗主早就将整个厉氏夷族！

    想到这里，厉无咎也是心中生怒，裴凌那小子，都已经迎娶了他女儿厉猎月，竟然还敢嫌不够，又去对宗主夫人下手……

    最重要的是，对方到底是怎么成功的？

    厉无咎定了定神，尔后说道：“禀宗主，圣子正在执行一件任务，短时间内，恐怕无法脱身。”

    “只要任务完成，他立刻就会前来参战，绝无避战之意。”

    苏离经面色一冷，截口道：“圣子执行任务已经不是一天两天，到现在依旧一无所获，那就干脆放弃！大战当前，没有什么任务比参战更重要。”

    “三天。”

    “本座顶多再给三天时间。”

    “三天之后，圣子必须出现在战场上行！”

    “否则，耽误战局，造成圣宗利益损失，一切后果，都由厉氏负责！”

    厉无咎眉头大皱，裴凌是九阿厉氏日后执掌圣宗大权的关键，却是绝不能有事。

    眼下，只能花费灵石替其拖延时间……

    他当下点头道：“厉氏会立刻催促圣子尽快完成任务，若是耽误了战局，厉氏自会赔偿宗门。”

