    咳咳！

    见众人都听话的看了过来，长门满意的清了清嗓子，沉声说道：“为了实现大家共同的理想，组织的下一步最重要的事，就是要积蓄大量资金，为日后的行动做准备，咱们现在已经积蓄了可以影响部分国家的实力。”

    “我知道大家已经跃跃欲试准备推翻五大国的统治了，但现在还不是和五大忍村为敌的时候，下一步咱们就要利用咱们的力量，挑起小国战争，从而操纵小国，在下一步就是要收集尾兽，再利用尾兽的力量，彻底击溃四大忍村，进一步掌控忍界。”

    “最后，集齐九只尾兽，合九只尾兽的力量复活冥王，利用冥王的力量杀死忍界的恶魔旗木千羽，让世界为之恐惧，从而永久的终止战争。”

    ？？？

    谁和你共同的理想？*6

    我的理想是：

    角都：拥有无尽的金钱，活的久，世界上没有千羽。

    蝎：永恒的艺术。

    带土：搞掉晓组织，搞掉宇智波诚，荣誉回村迎娶白富美，顺带打击下曾经的情敌。

    小南：长门可以摆脱弥彦的阴影，和她幸福快乐的生活在一起。

    (//?//)

    叶仓：回砂忍村复仇，复仇后在和（侧目看）这个傻子在一起。

    绝：把我妈救出来，再把你们都干死。

    宇智波诚：控制长门集齐尾兽，干死长门夺取轮回眼成为十尾人柱力，用十尾的力量复活父亲，在掌控整个忍界，让旗木千羽跪着唱征服。

    当听见长门说集齐九只尾兽的时候，众人虽然没有明说，但心里也都暗自咋舌，还集齐九只尾兽，一个九尾你敢去抓？

    旗木千羽不干死你！

    就连之前向长门提出这个建议的宇智波诚，此时也忍不住暗自冷笑。

    其实别看是宇智波诚找到的长门，编的谎话说就集齐九只尾兽就能拥有冥王的力量，但其实宇智波诚自己都不认为长门能成功，只不过除了晓组织以外，宇智波诚真不知道还有那个组织能和木叶抗衡了。

    不过虽然众人心里都各有各的想法，但却很明智的都没有表示出反对的意思，纷纷装作认同的对长门点了点头。

    处于癫狂状态的人，思想总是与常人不一祥的，总是会有意识的麻痹自己，欺骗自己，众人的表情明明都很虚假，尤其是宇智波诚嘴角还挂着淡淡的冷笑，好似就是在嘲笑他的天真一般。

    但长门就好像没看出来一样，自欺欺人的满足在自己虚假的世界里，好像所有人都真的在支持他一样。

    长门很满意众人的态度，便对众人安排起了各自的任务。

    “好，接下来，带土你和叶仓你们两个负责……”

    “角都你和绝就负责搞钱，收集尾兽的情报。”

    “蝎你和宇智波诚，你们两个就负责……”

    众人听完后便都随声应下，随后就纷纷离去执行自己的任务，只留下长门在后面满意的看着他们离去的背影。

    在众人走后，小南才在长门身后有些疑惑的问道：“长门，宇智波诚真的可以相信吗？你就不怕他是骗你的？”

    长门深吸了一口气，转身面向小南，圆圈型的轮回眼中好似包含着整个宇宙，以及自己对未来满满的期待，双手依次结印亥－戌－酉－申－未，同时口中说道：“因为我真的可以召唤冥王！通灵之术！！！”

    在长门的身后地上瞬间覆盖上一个个如同蝌蚪一般的文字，在小南的眼里，就像一个圆形的阵盘一般刻画在大地上。

    随后一个庞大的黑影从长门身后升了起来，带土点亮的灯光照亮了黑影，让小南能大概看出黑影的模样。

    但就是这一眼，却在小南的心里留下了永不磨灭的印象。

    只见圆形的符文阵上，一个长有九只眼睛的巨大人型生物缓缓从大地上升了起来。

    如果宇智波诚在这里的话，一定会发现这个生物很山洞里宇智波斑身后的那个丑陋生物长的一模一样，这正是十尾的躯壳，由神树所化的肉体外道魔像。

    宇智波诚怎么能想到，他为了忽悠长门半真半假编出来的谎话，却偏偏蒙对了大多数的事实，也为以后长门送给他的惊喜埋下了一个伏笔。

    外道魔像在阵盘里越升越高，直到即将触碰到会议室的房顶，才在长门的操纵下，又缓缓的落回了大地里。

    长门还不想让人知道，自己真的可以召唤九眼冥王的秘密，雨忍村鱼龙混杂，加上晓组织所显露出的庞大势力，所以也吸引的各村间谍盘踞。

    即使是组织里，很多人长门也都没有办法相信，所以在最后的决战前，长门还不想过早的的暴露自己的底牌，他可还等着给千羽一个惊喜呢。

    …

    会议室外

    在出了会议室后，外面的气氛就变得诡异起来，宇智波诚和宇智波带土两人屹立在雨忍村的街道上，两人的气势相互影响、对抗，其余众人也明显的站到了宇智波带土的身后，兴致勃勃的站在一旁看着热闹。

    不过虽然他们看起来是在为带土站台，但实际上只有一旁的叶仓有些担心的看着带土，其余众人都只是幸灾乐祸的看着热闹。

    甚至有些人都在考虑，带土和宇智波诚要是两败俱伤后他要怎么捡便宜。

    只有叶仓的心里才是担心带土安危的，同时已经想好了，一会只要带土一露出败像，她就立马支援带土，不管怎么样都不能让带土出事。

    叶仓这种爽朗耿直的性格，可忘不掉带土对她的救命之恩，以及带土对她的好。(//?//)

    站在雨忍村的街道上，宇智波带土的气息越发凝实，带土心里很清楚这一战今日是不可避免了，在他见到宇智波诚的那一刹那，就决定了他们两人之间，只能活一个。

    而且今天他要是不动手，恐怕这些貌似神合的同伴也会在心里瞧不起他。

    毕竟面对差点杀了自己的敌人就在眼前都不敢动手，这种从心的人，恐怕在晓组织里也很难立足了。

    别看平时这些一个组织的人表现的都很有善，但实际上这些混蛋可都是杀人不眨眼的叛忍，哪个人不是忍界鼎鼎有名的刽子手，他们吃人可都不吐骨头的。

    宇智波诚同样如此，宇智波诚除了心里对带土的羡慕、嫉妒、恨以外，心里也有拿带土立威的想法。

    毕竟晓组织的成员穷凶极恶，而他一直又在忍界声名不显，想要在恶人堆里里立足，最容易的办法就是打爆他们的头，但宇智波诚试过，可惜失败了…

    那就只能退而求其次了，既然打不过头，那就去打二头目。

    …

    二头目是个女人～

    那好吧那就去打三头目，最后宇智波诚才发现，原来宇智波带土已经在短短的几个月里混成了晓组织的三号人物。

    得知这个消息，可真是给宇智波诚高兴坏了，一个曾经的手下败将根本就不足为虑。

    虽然没想到真的见面带土竟然直接给了他一个惊喜，也让他意识到了只有一只眼睛对自己的实力究竟削弱到了什么地步，但同时也是给他创造了机会。

    一个在众目睽睽之下立威的机会，而带土就是他成功路上最好的垫脚石。

    两人相视间，氛围逐渐诡异，似乎随时都能打起来，就在众人望眼欲穿之际，会议室里传出了一股强大而又邪恶的气息，吸引转移了众人的注意力。

    气息一触即逝，但众人看向会议室的方向，也大概想到了是谁弄出的动静。

    而且时机有这么的巧妙，明显就是想制止两人的争斗，异常恐怖的气息让两人心里都微微迟疑，但不是他们被这股气息吓到了，只是两人心里都有自己的算计，而长门在他们的算计里都处于很重要的位置，如非必要他们谁也不想得罪长门。

    而就因为这丝顾虑在，也让两人间的气氛稍稍缓和了一些。

    “哼，这次就先放过你吧，宇智波诚，你不会永远都这么好运的。”

    终于还是宇智波带土先退却了，带土平时虽然很冲动，但在关键时刻还是很有大局观念的。

    带土的心里还有他未来的宏图大计在，这个时候得罪长门终究不是好事。

    而且从会议室里传出的邪恶气息，也让带土忽然发现长门远没有他想象的那么简单，恐怕一直以来长门一直也都在伪装自己，就等着他们慢慢走进他的陷阱里呢。

    心中感叹长门的算计之好深，带土忽然没了战斗的兴趣，于是便带着叶仓离去了。

    在带土走后，众人见两人没打起来也就纷纷无聊的散去了，只留下宇智波诚一言不发静静的凝视着带土离去的方向。

    宇智波带土？

    真是麻烦的家伙！

    看来想要在晓组织里立住脚，第一个要解决的问题就是宇智波带土了。

    …

    距离忍界20光年的快嘛滋星球附近，一支庞大的舰队正以超越光速的速度，极速向忍界飞来。

    整支舰队由五艘宇宙飞船组成，除了被护卫在中心的指挥舰以外，还有四个围绕着指挥舰飞行的保护舰。

    如果有谁的视线可以看穿厚厚的战舰厚厚的装甲，就能发现飞船里除了航天操纵人员，其余的生物已经全部都躺进了一个个如同棺材一般的休眠仓里。

    休眠仓摆放的很有规律，在外面看上去整齐划一，而且通过休眠仓上透明的保护罩，还能清晰的看见里面躺着的都是有四条手臂的诡异生物。

    但同样从他们嘴角蔓延出锋利的牙齿，以及他们浑身如同钢铁一般的坚硬闪烁着油性光泽的肌肉，就能看出他们都很不好对付，完美的身躯就仿佛是专门为战斗而准备的，就好似神话里低配版的阿修罗战士似的。

    指挥舰上，曾经那名端坐在王座上的奇异男子，此时也已经躺入了王座下的休眠仓。

    指挥室里只剩下几名战舰操作人员还在不停的编辑着指令，五艘战舰就如同幽灵船一般，静静的飞向目的地。

    而此时在遥远的忍界，谁都不知道致命的危险已经悄悄的接近他们了。

    …

    木叶后山

    “用点力，我还能承受更多。”

    后山的深林里，地陆站在宇智波鼬的身前，惬意的抵挡着宇智波鼬如同狂风暴雨般的攻击，同时口中不停的吐槽着，诸如宇智波鼬没吃饭之类的话语。

    嘭！

    在用了全身力量也只是让地陆的手臂微微颤抖了一下，宇智波鼬心里也就彻底放弃了。

    借住着两人相击部位的反作用力，一个后跳向身后退了出去。

    虽然打不过地陆，但以鼬宇智波一族标准的傲娇性子，自然不会承认，于是鼬便装作很失望的样子对地陆说道：“不打了，不打了，一点意思都没有。地陆大哥你根本就不懂得配合，和你战斗我根本就一点进步都没有。”

    听见宇智波鼬的话后，地陆也没有生气，小孩子嘛，童言无忌的。

    只是静静的走到宇智波鼬的身后，用右手轻轻一提，抓着鼬的后脖领子，就把鼬在地上提了起来，还恶趣味的在眼前晃了晃鼬瘦小的身子。

    “喂，小鬼，你说的就跟谁喜欢哄你是的，既然不想练了，就赶紧回学校吧，这次可别在打着我的名头骗老师了，我可再也不帮你打圆场了。”

    没错，宇智波鼬现在已经是一名光荣的学生了。

    在宇智波富岳和千手扉间主动找大蛇丸沟通，并且变相表示服软后，大蛇丸也再一次掌控了木叶，木叶也又进行了一次由内而外，大刀阔斧的改革。

    尤其是在千羽最重视的教育方面，在千羽的提议下，木叶的忍者学校也进行了夸张的改革与扩建。

    在原来的学校大楼旁边又添加了一栋新的大楼，这栋楼是专门为那些没有忍者天赋的孩子准备的。

    教学采用的是九年一贯制，孩子一般都是从7岁开始入学，学校不收任何费用，就如同千羽前世的公立中小学一般。

    学校成立的主要目的，就是为了扫盲以及培养科学型人才。

    毕竟成为一名优秀的科学家，并不像成为一名顶级忍者那样，必须拥有强大的实力。

