
秦阳掀开车帘，皱眉道：“不用停下来，直接过去看看怎样回事。”他耳力惊人，已从远处兵器交撞的频率、力度推测出是两群武艺不弱的好手在交战，此地离太阳城不到十里路，秦阳岂会坐视不理。

王禀、耿南仲领命，带了四名亲卫纵马前过去察看情况，余下六名亲卫将马车紧紧护住，车夫也是一名神刀卫中的好手，当下挥动马鞭，马车继续向着交战双方奔去。

“喂，你们是何人？不要多管闲事，快滚开！”

马车还未到交战处，便听到有人出言叱骂，态度极为凶蛮。

秦阳皱皱眉，拉着夕岚下了车。他倒要看看是什么人竟敢在太阳城十里辖区范围内斗殴行凶。

树林中近百名江湖人士各持兵刃搏杀，人人身染血迹，地上早有近三十人倒在血泊中。其中一方人数较多，有近七八十人，将另一方十余人围在中间，占据明显优势。

双方见有不认识的车马和保镖到来，勉强暂且停战对峙。

出声呼喝的正是一个脸泛铁青、年约三十的文士，他脸上神色恶毒，手持一把铁骨折扇，正恶狠狠地瞪着王禀、耿南仲等亲卫。他见秦阳身着锦衣，带着个小姑娘走下马车，以为是哪里的富家子弟出游，顿时大声怒喝道：“看什么看？赶紧带齐你的人滚开，惹得老子性起把你们都一并杀了！”

众亲卫见居然有人敢对统领大人呼呼喝喝，无不勃然色变，十二名亲卫同时兵刃出鞘，插身拦在秦阳身前，要不是碍于军纪早已冲过去将那文士乱刀分尸了。

秦阳像是丝毫没听到那凶恶文士的话，目光落在陷于包围圈中的一名大汉身上。那名大汉眼大如牛，杂乱的长发披肩而下，脸上两道刀疤，身上大小伤口不下二十处，却依然倔强地横着鬼头刀挡在第一列，与七名同伴护着垓中的三名女眷孩童。

秦阳见他颇为眼熟，微微沉思。“啊，原来是他！”

秦阳若无其事地朝那大汉挥挥手：“半年不见，蔡大哥风采依旧。”那人赫然是昔日曾在六合县城外仗义执言相助秦阳的六合英雄会忠义堂堂主蔡泽。

蔡泽本来正凝视戒备着敌人没留意秦阳，听到他的话怔了怔，细看一下已认出来了，脸露喜色叫了出来：“小兄弟！”

秦阳打招呼道：“蔡大哥，想不到在这里相见。旁边是你的朋友？一起过来聚聚。”

蔡泽见他出声偏袒，顿觉感动，他望望四周情况，犹豫道：“小兄弟，他们人多势众，你还是赶紧离开较好。”

秦阳对那七八十名大汉视而不见，露出阳光般的笑意：“怎么，蔡大哥难道认为我是个见朋友有危难却袖手旁观的人？”

蔡泽嘴唇嚅动，不再多言，只是深深一揖。

那文士听得两人居然相识，而且秦阳明显有出手相助之意，顿时目露凶光，铁扇一挥，马上有二十余名劲装大汉抢出，各挺兵刃向着秦阳等人攻过来。

秦阳背负双手，淡淡道：“保护蔡大哥一行，把这伙人都捉下来。”

“得令！”王禀、耿南仲站得最前，身形晃动，已闯入敌人中，当先冲过来的两名大汉挥刀直劈，谁知眼前一花，王禀、耿南仲同时消失在眼前，两名大汉还没搞明白发生了什么，王禀、耿南仲已闪身到了他们背后，撮指成刀，同时劈中他们后颈大动脉。大汉们闷哼一声，倒地昏迷。

见两人身手如此高明，杀奔过来的大汉们脸色大变，其余十名亲卫已如猛虎般扑到，拳打脚踢，锐不可挡，那群凶神恶煞的劲装大汉人数虽多，但根本抵敌不住，连连后退。秦阳的亲卫们都是从神刀卫和杨家精卫中百里挑一的高手，个个放到江湖中都有实力成为一方大帮大派的头领，这些普通的江湖大汉哪是他们敌手，幸而秦阳下令生擒，亲卫们没用兵刃，否则数十名大汉恐怕已死伤大半。

青脸文士脸色由青转红再转白，他急忙叫停手下们，大声喝道：“你是何人，竟敢插手管我们六合英雄会的事？”

难道是六合英雄会内讧？秦阳本来没兴趣插手江湖中事，但蔡泽对他曾有提点之情，却不能眼看他遇危难不帮。

他懒得答话，王禀沉声喝道：“我们大人的名字是你能知道的么？”声落人至，拳头闪电击向青脸文士的胸膛，风声呼呼，力能开山碎石。

青脸文士大骇，身形侧闪，手中铁扇直点王禀手臂曲池穴。王禀冷哼一声，双拳化作无数拳影，顷刻间将文士笼罩起来。十招刚过，那文士惨叫着被王禀的铁拳打在左臂上，登时被击得倒飞出去，嘴角渗血，左臂扭曲变形，显然已经骨折。

耿南仲身形一闪，已提起他的衣领奔回来，丢在秦阳面前。这下暗含内劲，青脸文士被他一摔，竟爬不起来。

秦阳冷喝道：“抛下兵刃伏地投降，不然立斩不饶！”他声音不大，但在沙场上磨砺出来的铁血与杀气骤然释放，吓得那群惯于在刀口上舔血的江湖大汉们脸色发白，全身抖个不停。他们见首领都毫无还手之力，哪里还敢顽抗，纷纷抛下兵刃，趴在地上。

那青脸文士伤势不轻，他知道这回惹上厉害角色，但他在六合县横行惯了，依然色厉内荏地叫道：“你……你们敢插手……我们六合英雄会之事，一定会后悔的，我就不信你们能飞出六合县！”

夕岚嘻嘻笑起来：“六合英雄会很厉害？”

文士以为这小姑娘害怕了，顿时壮胆起来：“当然了，六合县内我们是……是最大的帮派，我手下有数百儿郎，别以为你们……能逃得了！”

秦阳缓缓道：“太阳城外方圆十里范围都归太阳城管辖，这里已不归六合县管，轮不到你们六合英雄会逞凶。”

“太阳城？”文士脸色再变：“你是太阳城的人？”

秦阳不理他，走到蔡泽身旁，掏出伤药与绷带为他治伤。蔡泽眼中闪过感激之情，低声道：“小兄弟，你怎会在这里？不是应该在黄州……”

秦阳拍拍他肩膀，导入一股真气助他疗伤，笑道：“刚好路过而已，倒是蔡大哥怎会和六合英雄会的人打起来？”

蔡泽眼圈发红，咬牙恨恨道：“庞会长被奸人害死了！”

秦阳怔了怔，记得蔡泽以前说过庞会长是六合英雄会的头领，武功应该不弱，在六合县里的地位也极高，怎么会为人所害？他见蔡泽身后的女眷孩童都头系白带，脸有悲色，料来是庞会长的遗属。

他皱眉问道：“怎么回事？凶手查出来了？”

蔡泽愤然地指着青脸文士：“他叫方子戏，就是这恶贼杀害庞会长的！”他简单将情况说了遍，原来方子戏近年来一直密谋篡夺会长之位，不断拉拢人心，蔡泽早有察觉，无奈人微言轻，庞会长根本不相信故人之子会害他，加上方子戏善于伪装，表现得忠心耿耿，反倒蔡泽被庞会长冷落起来。日前蔡泽带着忠义堂的十余名兄弟出城办事，方子戏骤然发难，暗算杀害了庞会长，夺了他的会长之位，又带人要杀庞夫人，幸而有忠义堂的十几名高手舍命相护，蔡泽正好赶到，将庞夫人和两名子女救出六合县城，正打算带他们逃跑，不料方子戏带着近百名手下追杀过来，混战之下，忠义堂等人寡不敌众，眼看就要遇害，正好秦阳一行路过相救……

一旁的青脸文士冷笑道：“血口喷人，明明是……是你拐骗庞会长的家眷，叛逃出会！”

蔡泽眼中几乎要冒出火来：“方子戏！你这些年来犯下多少劣行，要不是庞会长念在你爹的脸上对你多有维护，你早就死了！但你这畜生居然以德报怨，谋害庞会长，还想对他的子女家眷斩尽杀绝，我定不会饶你！”

秦阳基本上已明白来龙去脉了，他轻声问了句：“蔡大哥，这些人你想怎样处理？”

蔡泽尚未答话，忽然有个小女孩从蔡泽身后钻出来，捡起石头朝青脸文士扔去，大声道：“大坏蛋，用石头砸死你！”

方子戏被石头砸中额头，顿时大怒，骂道：“小畜生找死!”忽然右手腕一扬，机括声响起，数十点黑芒朝着蔡泽和庞夫人母女疾射过去。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818166"  chaptername="第二百零七章  拔刀相助">加入书签</a>
</div>
