    “哥哥，该去吃早饭了。”

    门外的宁希穿得很简单，粉色雪纺上衣，简约的黑色长裤，万能搭配小白鞋，三千青丝被粉色星星发箍整齐地束在背后。

    扑面而来的青春气息。

    干净，美丽！

    只不过，叶凡却发现了宁希的眼睛微微发红，出声询问：“小希，你眼睛怎么了？”

    “没、没什么。”

    宁希低下脑袋，视线被胸前的两座玉峰遮挡住，心中羞涩的同时，也有些无奈。

    要是早知道会发生这样的事情，昨晚，她肯定不会来叶凡房间。

    不过现在木已成舟，说什么也晚了。

    她并不打算将这件事情告诉叶凡……

    因为…好丢人！

    叶凡哪里这么容易被糊弄，思绪一转，就已经猜出了大概，他并没有挑明了说，缓缓开口：“小希，你现在的情绪有些不对，必须要尽快地调整过来，考试的时候这种状态可不行，知道吗？”

    “嗯，我知道。”

    宁希臻首轻点，小手推着叶凡往餐厅走去。

    吃饭期间，蓝溪什么都没说，这让一直提心吊胆的宁希，在心中微微松了口气。

    七点十几分。

    三人来到了别墅门口，而庄力早已等候多时，就在上车之前，叶凡突然拍了拍脑袋，扭头对着准备上车的宁希说道：“小希，我有支中性笔忘在电脑桌上，你能不能帮我拿一下？”

    “哦…好。”

    宁希将手中的文具袋塞到叶凡手中，转身就返回了屋里。

    蓝溪望着叶凡手中的文具袋，轻声道：“小凡，你是不是想和我说些什么？”

    “对。”

    叶凡点头，对着庄力微微一笑，庄力当即会意，自觉地坐进了车中。

    跟着宁向天做事，基本的眼力劲要是都没有，他早就被解雇了。

    “蓝姐，早上小希回房间的时候是不是撞见你了？”

    “是。”

    “你是不是误会了什么？”

    “是。”

    “难怪！”

    叶凡脸上划过一抹了然之色，笑着道：“怪不得感觉小希的情绪有些不太对劲，蓝姐，你误会乃是人之常情，不过，我还是要解释一下，这件事都怪我。”

    “昨晚小希失眠，所以去找我聊天，聊着聊着就睡着了，我没忍心叫醒她，所以才发生了这次的误会。”

    他不给蓝溪说话的机会，继续道：“蓝姐，我真的很喜欢小希，我尊重她，对待这份感情，我一直在如履薄冰的前行，不敢有任何多余的举动。”

    “我知道哪些事情能做，哪些事情不能做，请你相信，我不会让小希受到一点伤害，更不会去伤害小希。”

    “小希已经跟我解释清楚了。”

    蓝溪抿嘴一笑，她之所以欣赏叶凡，就是因为这孩子遇到事情的那份沉稳，要是换做一般的男生，遇到这种事情，肯定会口不择言的将昨天晚上发生的事情叙述一遍。

    可叶凡并不是这样，他只是简单地说明了一下原因，重心却放在表达自己对女儿的感情上面。

    态度证明一切。

    这是一个很成熟的做法！

    “小希是小希，我是我。”

    叶凡微微一笑，道：“蓝姐，以后这种事情我会尽量避免，实在很抱歉。”

    蓝溪轻笑不已，赞道：“小凡，有时候感觉你不像一个十八岁的孩子，做事太稳重了！”

    叶凡跟着笑了笑，幽默道：“在我年轻的躯壳里，住着一个成熟的灵魂。”

    蓝溪掩口而笑，眼角瞥见刚出来的女儿，低声嘱咐道：“小凡，等会儿路上，你开导一下小希，这丫头心里爱装事，我担心……”

    “蓝姐放心，这件事情包在我身上，一定让小希以最好的状态迎接高考。”

    叶凡知道蓝溪要说什么，抢先回答。

    蓝溪满意地点了点头，没再说什么。

    宁希走了过来，将手中的中性笔递给叶凡，“诺，以后别丢三落四的，幸好你想了起来，不然影响考试怎么办？”

    “小希大人说得对，小的以后一定会注意。”

    “噗呲——”

    宁希嗤嗤笑了起来，偷看了一眼母亲，眸挂嗔意，“要死啊你？我妈我在呢，正经一点！”

    叶凡眼睛眯了眯，清秀的脸上升起淡淡笑意，对着蓝溪点头道：“蓝姐，我和小希出发了，你在家等我们的好消息。”

    “好。”

    蓝溪欣慰一笑，挥了挥手，加油打气道：“你们是最胖的！”

    宁希咯咯笑个不停，脸上渲染着樱红，小声嘀咕道：“什么最胖的，发音错了啊！”

    这会儿，她脑海中的诸多杂念，已经消散不见。

    “哈哈……”

    …………

    据统计，今年帝都的考生达到了近50万人，为此，共设立16个考场，每个考场容纳近35000名学生。

    而振华被分在8号考场，一起被分到8号考场的学校，还有育青。

    帝都两所重点高中分在一起，再加上两所学校的学生本就互相瞧不上对方，一个个都在摩拳擦掌，想要高考中大展风采，一方面是为了自己，一方面是捍卫学校的荣誉。

    早上七点四十分。

    叶凡和宁希来到了考场之外，这里已经人声鼎沸，密密麻麻的人群，令人不禁头皮发麻，如果有密集恐惧症的人，绝对会受不了。

    离老远，叶凡就看到了远处振华的校牌，右手紧握住宁希，将她护在身后，废了九牛二虎之力才算是找到二班汇聚处。

    两人刚出现，就被杨婷拉到了一旁，“两位小祖宗，你们两个要是再不来，我心脏病都要犯了！”

    刚才眼见就要到了考生入场的时候，却迟迟不见叶凡和宁希。

    对于杨婷来说，不，准确的说，对于振华来说。

    叶凡和宁希乃是振华这次高考的希望，这两位头号种子绝对不能出任何岔子。

    为此，不到十分钟的时间里，詹冲山足足找了杨婷四次，一直都在询问叶凡和宁希为什么还没到。

    “路上堵了会儿车。”

    叶凡歉意一笑，从杨婷的身上，感受到了上一世没有的关心。

    杨婷检查了一下两人的文具袋，这才算是放下心来，不过，也由此发现了不对劲，看着两人的目光中带着狐疑之色。

    “你们两个的东西怎么一模一样？”

