    姜艳妮知道秦淮今天有点小情绪，趁着上楼的时间，耐心给他说着事情的起因。

    要跳楼的那人叫杨成文，在这栋楼里一家网络公司做游戏策划。

    今天公司立项会议上，他一个同事罗晋带来了自己设计的一款新游戏策划案初稿。

    杨成文听着听着就觉得不对劲，这和他等下要提交的一款游戏相似度极高，从故事线、角色、定位、关卡都相差无几，只是换了个名字。

    他马上意识到自己的设计方案被人剽窃了，毫不犹豫的站起来揭露对方。

    罗晋不承认，说是他自己独立设计出来的，两个人当众争执起来。

    主管看过两人的设计稿后，认定他们其中一人存在剽窃行为，让杨成文和罗晋各自提交证据以证清白。

    罗晋提交了自己稿件的编写时间：一个星期前。

    杨成文很有信心，他的设计稿本来是从三个月前开始编写的。

    结果，打开自己的电脑，系统显示是两天前编写的！

    杨成文试图从系统日志中找出系统时间被人修改的记录，但是根本没有找到。

    很显然，系统日志的修改记录也被人删除了。

    想要单独把一个文件的系统时间硬生生改变，这对普通人来说，很难做到。

    但对他们这群精通电脑的人来说，不是很难。

    杨成文就说肯定是罗晋剽窃了他的创意后改了他的系统时间。

    但这只是他的一面之词，根本没有证据，无法让人相信。

    主管狠狠训斥了杨成文一顿，并扣罚了他下个季度的奖金。

    杨成文头脑一热，就站上了天台……

    当然，这只是杨成文自己的说法，事实是不是如他所说，姜艳妮并不清楚。

    秦淮听完，马上就有了救人的动力。

    听这意思，杨成文九成是被罗晋剽窃了。

    不过，他关心的不是这个，而是杨成文的职业。

    游戏策划，而且今天搞出这么大的场面，原来的公司肯定是待不下去了。

    他正好准备做游戏，这不就是上天给他安排的工具人吗？

    给老天爷打call。

    上到楼顶，空荡的中间区域站了几个人，有西装革履的，有身穿警服的，秦淮看了一眼，没有熟悉的面孔，那几人全都面对一个方向。

    “杨成文，你快下来，有什么事情咱们商量！”

    “你还年轻，不要冲动。”

    “那栏杆不结实的，你这样很危险。”

    “那个设计方案是我的，是罗晋剽窃了我的创意！罗晋必须向我道歉，那个方案也必须归我！”一个中年男人骑在护栏上，一边身子悬在空中，愤怒地喊道。

    秦淮很奇怪：“姐，他的要求很简单啊，答应他不就完事了？”

    姜艳妮无奈道：“可是他们公司老板说是不能开这个先河，罗晋也不肯出面道歉。”

    “先骗他，等他下来再反悔不就得了？”

    “杨成文非要先签订协议，不然不肯下来，这一点他们公司又不同意。”

    “退一步就能解决的问题，搞的这么麻烦。”秦淮忍不住吐槽。

    “谁不说呢，现在就指望你了，想点办法把他劝下来。”

    “我想想啊。”秦淮抓着头发开始想办法。

    他根本没有这方面的经验，手表麻醉针也用不了，一针过去人直接就掉下去了。

    只能从自己看过的小说、影视作品里找办法。

    思量半天，实在想不到太好的办法。

    到这个份上，双方谈不拢，估计世界顶级心理专家来了都不行，就只能看对方的求死心有多大了。

    想到这里，秦淮的压力顿时小了许多，对姜艳妮说道：“没想到太好的办法，只能试试，死马当活马医。”

    “什么意思？”

    “就是先把他看成一个死人，成了自然好，掉下去了我也没有心理负担。”

    姜艳妮：“……”

    怎么听着这么不靠谱！

    秦淮漫不经心地跟她确认：“你要同意我就上了，不同意我就去吃饭了，还饿着呢。”

    “你先等会儿，我跟他们商量一下。”毕竟是一条人命，姜艳妮不敢擅自做主。

    秦淮并没有认识那几人的想法，没有跟过去。

    等了七八分钟，不知道他们商量了些什么，最终同意了让他去试试。

    秦淮刚向前走了几步，杨成文马上发现了，大声喊道：“停！你是谁？不要往前走了！”

    秦淮将双手举过头顶：“你放心，我不是警察，也没有带枪！”

    杨成文：“？？？”

    这词听着怎么这么怪。

    秦淮：“我知道你一直想做个好人，以前，你是没得选择。你放心，现在，我会给你这个机会的。”

    杨成文被说懵了：“你在说什么？”

    秦淮不理他，继续道：“说说你的条件吧。”

    “我……”

    杨成文刚说了一个字，秦淮就打断了他：“这样，我做主，给你五百万现金，再给你一辆车，加满油、大功率、本地牌照、真皮座椅，你可以选个交通不是那么拥堵的时间……”

    杨成文刚开始听说可以补偿自己五百万、一辆车，还挺高兴，越听越觉得不对劲，忍不住叫道：“我是自.杀！不是劫匪！”

    秦淮如梦初醒状，歉然道：“不好意思，我给忘了。”

    杨成文：“……”

    【淘气值+8】

    那边的几人完全不知道秦淮的用意，专门来搞笑的吗？

    目光看向姜艳妮。

    姜艳妮也不明白，没法解释，但她对秦淮有信心。

    秦淮抱着手，口若悬河：“有人说穷人想要改变命运，只能靠变异，我觉得这话有局限性。其实，穿越重生也是可以的。”

    “大叔，我不得不说，你很潮流，你是想着跳下去就能获得改变命运的机会吧？”

    “你这样想就对了，你要是穿越到古代，凭借着你现代化的知识，完全可以混的风生水起。

    “要是附身在什么皇帝、王爷身上，那就直接一步登天了。次一点的富商也不错，娇妻美婢，躺赢人生……”

    “这么重要的时刻，不庆祝一下说不过去，你先别跳。”

    秦淮越说越兴奋，最后扭脸冲着姜艳妮道：“姐，你去买点烟花炮竹来，庆祝这位大叔开启新的旅程。”

    【淘气值+9】

    众人：……

    杨成文脑子都要炸了。

    这说的什么玩意！！！

    我好歹是一条生命啊，就不能换个正常点的人来跟我谈吗？

    一个七八岁的孩子，这么草率的吗？

    他越想越气，猛然爆发一声怒吼：“你要再胡说八道信不信我马上跳下去？”

