    宝寿道长自知，如今自家声名在外，各方皆知他年纪轻轻，本领极高，潜力巨大，英俊潇洒。

    对他有敌意的不少，但是想要与他结交的也不少。

    不过这位原天域的掌域大人，似乎并不单单只是想跟他结识一番。

    “道长言重了，陈某如何敢吩咐道长行事？”

    陈掌域笑着说道：“且先入内，陈某让人带来袁啸舟的弟子，至于其他……容后再谈。”

    袁啸舟的弟子，当初是被袁啸舟抛出来作诱饵的，落在猎妖府手中，被封住了一身修为，扔到了牢狱之中，由官府之中，善于查案的捕快，来撬开他的嘴。

    如今这名弟子，基本什么也都交代了。

    当宝寿道长看见这名邪修弟子的时候，对方狼狈不堪，道行被封禁，浑身套着枷锁，眼神恍惚，神情凝滞。

    “陈大人稍等。”

    宝寿道长拎着这名弟子，便进入了房中。

    这名弟子抬起头来，似乎认得这个年轻道人，低声道：“宝寿道长？”

    “正是贫道。”

    宝寿道长淡淡道：“袁啸舟弃了你，贫道已经斩了他，算是替你报了仇，现在问你一些话，希望你配合贫道。”

    这邪修当即沉默不语，他显然不愿配合。

    准确地说，他愿意配合，只是想要宝寿道长答应条件而已，例如保住他的性命。

    “贫道可以给你一个痛快。”

    宝寿道长平静说道：“你作恶多端，早已定罪，贫道不可能从猎妖府手中解救于你，但你可以选择怎么死，或者生不如死。”

    说完之后，他不待这邪修开口，又道：“贫道不问你所知道的，因为袁啸舟所在意的你必定不知道，所以现在贫道只问你不知道的。”

    这邪修抬起头来，露出思索之色。

    宝寿道长没有多说，只是取出卷宗，问了几句。

    “……”

    邪修沉默了一瞬，终究还是开口。

    宝寿道长看着卷宗，不过片刻之间，他便排查出了几个地方。

    袁啸舟在原天域中活动的这几个地方，他身边的这名弟子，大多都一清二楚。

    但有两个地方，这一名弟子全然不知，然而卷宗上却记载过袁啸舟的踪迹。

    “贫道寻找的地方，袁啸舟必然去过多次，甚至逗留很长一段时间。”

    宝寿道长问道：“你跟随在袁啸舟身旁，他离开最久的一次，是什么时候？而袁啸舟初入原天域，最频繁消失的时候，又是什么时候？”

    根据这个弟子所说的时间，对应卷宗上袁啸舟所出现的时间，再选定重合的位置，就最有可能是他要寻找的地方。

    过得半晌之后，才见宝寿道长从房中走出。

    陈掌域在外等侯，有些枯燥，见得宝寿道长出来，当下松了口气，迎上前去，正要开口询问。

    便听得宝寿道长淡淡开口。

    “贫道给了他一个痛快。”

    “……”

    陈掌域露出错愕之色，旋即笑道：“无妨，之前审问，能问的都问了，迟早是要问斩的，道长出手也算省了不少事情。”

    宝寿道长微微点头，又道：“掌域大人的礼物，贫道收下了，不知贫道该给大人回什么样的礼？”

    陈掌域笑了声，说道：“道长言重了，不过小事而已，倒也不急。”

    宝寿道长顿了一下，然后说道：“贫道得到了一些需要的消息，现在先去一趟，大约明日归来，掌域大人的事若是不急，可以明日再与贫道商议。”

    陈掌域闻言，也不敢多说，只施礼道：“全凭道长安排。”

    宝寿道长回了一礼，道了声谢，便径直离开掌域府邸。

    他离开原天域直辖地，便驾驭灵宝金霞，冲霄而上。

    他翻开卷宗，扫了一眼。

    根据袁啸舟弟子所说，还有卷宗所述，地方应该在百溪县周边。

    卷宗记载，那一日袁啸舟遁光自西向东。

    往东便是袁啸舟与他这名弟子的暂居之地。

    也就是说，袁啸舟那时候往东，是在回程的途中。

    “那么就要越过百溪县，继续往西走。”

    宝寿道长驾驭灵宝金霞，在云空之上，俯视八方。

    他时刻保持阴神感知，运使万感道诀，以方圆百里为界限，不断探查。

    残阳将至，天色已晚，仍一无所获。

    “没道理啊，难不成还要继续往西？若再往西去，都出了原天域范围之外了。”

    宝寿道长这般念着，沉吟着落下云端，走入最近的城镇之中，花了些银两，与居住于此的百姓交谈了一阵，问出了一些富有传奇色彩的地方。

    临近夜晚，宝寿道长基本确认了方向，在百溪县往西南方向，二十余里处，有一座大山，草木茂盛，豺狼虎豹众多，猎户也不敢深入其中。

    偶尔有人迷路于山中，但往往在恍惚之间，便沉眠入睡，醒来已在山外。

    “听起来倒是挺唬人的。”

    宝寿道长念叨了一声，古往今来，相似的传说，各地都并不稀少，但真假难辨，不过既然百溪县周边，只有这处地方显得较为古怪，还是值得去探查一番。

    他这样想着，离开城镇，径直往那座山林而去。

    山林之间，确有豺狼虎豹栖息，但以宝寿道长的本领，便也分毫不惧，凌驾于这片山林之上，阴神感知，以万感道诀，来回仔细探查，但仍然是一无所获。

    “袁啸舟这弟子则供出，他有段时间频繁离开，而且离开数日，不知去向。”

    “这段时间里，袁啸舟在附近出现过两次。”

    “准确地说，他是在附近被发现过两次。”

    “而实际上，他在这里出现了多少回，谁也不知。”

    “难道袁啸舟也与贫道一样，在寻找这一处地方？”

    “还是说，袁啸舟找到了那处地方，但值得他多次停留？”

    宝寿道长这样想着，他断定袁啸舟是在得到白虹仙剑及紫金宝塔之后，才来探寻这一处地方，多次停留，筹划甚多。

    按道理说，那么这一处地方，多半就是从紫金宝塔上获得的信息，大约也是涉及白虹观秘辛。

    他深吸口气，有些不大甘心，倏忽动念，便运转混沌珠。

    他以阎罗殿镇灵战法，显化混沌珠虚影，从身后迸发，覆盖这片山脉。

    “果然有问题！”

    宝寿道长目光一凝，收了镇灵战法，落入山林之间。

    他停在一处悬崖边上，看着对面崖下的一个山洞。

    这个山洞，万分平凡，看不出变化，也全无任何异处。

    但是刚才镇灵战法，运使混沌珠虚影，覆盖这片山脉之时，在这处悬崖之中，却仿佛遭遇了一缕凝滞之感。

    宝寿道长忽然拔剑出鞘，运起灵元护身咒，身周绽放金光，万法不侵。

    他纵身跃入对面崖壁的山洞之间。

    全无阻碍，跟平常山洞，并无不同。

    继续深入，约有三百余步，便又是岩壁。

    这是山洞的尽头，前面依然是岩壁，没有任何异处，周边也没有什么阵法的痕迹。

    “这里确有古怪，但古怪在何处？”

    宝寿道长伸手按向山洞尽头的岩壁，眼前忽然一亮，低声道：“果然！”

    他退了一步，倏忽一剑斩落！

    轰地一声！

    山摇地动！

    山洞之中，碎石滚滚！

    但是前方这岩壁，竟然全然未损！

    宝寿道长的一剑，具有掌教级的战力，可以劈碎一座大山，但却没有劈开一块岩壁！

    “这是什么材质？”

    宝寿道长目光凝重，退了一步，蓄力便要再出一剑。

    然而就在这时，却听得一个苍老声音，忽然在山洞之中响起。

    “别费力气了。”

    “……”

    宝寿道长倏忽转身，剑指身后来处。

    而在山洞尽头，只见一个老人，缓缓行来，身着白袍，仙风道骨。

    这白袍老者，气息深不可测，宛如深渊一般。

    他临近前来，停住脚步，抚须而笑。

    “你就是丰源山白虹观当代掌教，被誉为万古谪仙的宝寿道长？”

    “老先生认得贫道？”宝寿道长放低仙剑，却没有入鞘。

    “观你面貌清秀，年纪尚轻，适才一剑足以搬山填海，除了如今名震大夏的宝寿道人之外，还有哪一位年轻修行者，能有这般本领？”白袍老者笑道。

    “老先生过誉了。”

    宝寿道长淡淡道：“不知老先生是？”

    白袍老者抚须笑着道：“老夫姓李，小道长若不嫌弃，唤一声李老便可。”

    宝寿道长平静说道：“不知老先生出身哪一家？到此而来，有何贵干？”

    他握紧了白虹仙剑，心中实在有些不解。

    这应该是一处极为隐秘的地方，大约是涉及白虹观祖传的秘辛。

    在此之前，约莫只有袁啸舟才知晓，怎么袁啸舟死后，自己寻找半天才寻到的地方，忽然就多了个老人家？

    这本该是一处密地，怎么似乎众所周知？

    “老夫只是个微不足道的修行人，活的年岁稍微长了一点，也就知晓些秘辛。”

    白袍老者抚须说道：“此处牵扯极大，小道长不要鲁莽行事，最好还是离开，今后不要再来。”

    宝寿道长神色平淡，只是笑了一声。

    白袍老者也知道，凭一句话就要这个名声鼎盛的年轻道士就此转身离开，也实在有些荒唐，当下便笑道：“老夫探过了，此处一切如过往，没有变化。也即是说，近来一年，除了你与老夫之外，没有其他人来过的痕迹，那袁啸舟应该也没有探知到这个地方。”

    宝寿道长心中微动。

    这老者说的是近来一年？

    也就是说，一年前有人来过！

    而且，他怎么知道自己是根据袁啸舟的线索而来？

    “看来老先生知道的事情，可真不少。”

    “其实倒也不多，只是性子好奇，总爱询问，活的时间长了，也就容易知道一些事情。”

    白袍老者轻笑道：“既然此前无人察觉，老夫也就得以放心，从此之后，小道长也就当不曾发觉过这个地方，免得消息外泄，如何？”

    宝寿道长抬起左手，指着背后的岩壁，问道：“敢问老先生，岩壁之后，究竟何物？”

    白袍老者微微摇头，说道：“事关重大，莫要询问，也莫要探查。”

    宝寿道长问道：“贫道若执意要查呢？”

    白袍老者捋着胡须，哈哈大笑，说道：“你可知晓，身后岩壁，唤作天星壁，坚不可摧！这是三百年前，大夏高层的一位前辈锻造而成，巧夺天工，无可击破！想要打开岩壁，需要相应的秘法，目前除却大夏皇室以及三大仙宗之外，也只有国师知晓……”

    他看着宝寿道长，再度说道：“各方都在猜测，袁啸舟应该得到了关于此处的秘法，但是你斩了袁啸舟，夺得了他所获的仙宝，却似乎没有得到相应的秘法，刚才那一剑，也是想要强行打破岩壁。”

    宝寿道长眉宇微皱，却没有开口。

    白袍老者说道：“就算老夫不阻拦你，可你没有秘法，也打不开岩壁，而想要强行斩破这岩壁，实在不是易事。大夏境内，能做到的人，寥寥无几。”

    宝寿道长忽然问道：“掌教级战力，也不够吗？”

    白袍老者笑着说道：“老夫看得出来，你本身功法不俗，已具有掌教级战力，加上这一柄白虹仙剑，攻伐之力已是极强，可你刚才不也试过了吗？退一步讲，就算你刚才未尽全力，可是哪怕你倾尽全力，下一剑威能倍增，怕也无法击破这岩壁！”

    他看着宝寿道长，说道：“依老夫看来，再给你三十年光景，你便能真正与国师并肩，待到那时也能强行打破此岩壁，但是现在……听老夫一句劝，还是回山去罢。”

    咻地一声！

    他声音落下！

    宝寿道长便是转身一剑！

    这一剑，倾力而为，更是动用了混沌珠，法力暴涨！

    这一剑，蕴藏了他从紫金宝塔第九层的剑意之中，所领悟的剑诀！

    这一剑倏忽而出！

    轰隆声响！

    仿佛山崩地裂一般！

    身后岩壁，从中裂成两半！

    内中泛出光芒来，柔软舒适，令人沉醉！

    “……”

    宝寿道长收剑入鞘，看向老者，淡淡道：“老先生认为这一剑如何？”

