    郑山懒得管郑兰的家事了，她们家的这些事情，扯也扯不明白，又不能彻底的闹翻，就这样吧。

    晚上的时候，温杰过来，准备将人都给接走。

    本来今天也准备过来接大妞二妞的。

    “姐夫，小成呢？你没将他一起带过来？”郑山问道。

    温杰道：“没呢，现在只会闹，就放在我妈那边了。”

    “你们要是实在不行，就将小成放我家，给我妈带着就行了，正好孩子多，热闹。”郑山道。

    温杰道：“算了，妈已经够忙的了，就不给你们添麻烦了。”

    郑山见到温杰似乎有些不太愿意，也就没继续说，其实也明白，毕竟是亲儿子，老放在丈母娘家算是怎么回事儿？

    就连郑奎的儿子郑刚都很少放在这边带着，很多时候，都是俩口子直接带过去上班。

    正说这话呢，郑建国就拉着一大堆东西走了过来。

    “爸，你这是干什么？弄的这些都是什么？”郑山和温杰连忙上前搭把手。

    郑建国道：“这不过段时间就要回去了吗，我准备了一些东西，到时候也不用买了。”

    “还有一个多月的时间，你这么着急干嘛？”郑山有些哭笑不得。

    郑建国这太着急了一些吧。

    “你懂什么，这些东西到时候可就不好买了，行了，你忙你的，不用管我。”郑建国懒得和郑山多说什么了。

    郑山看着他兴致勃勃的样子，也就随他了，反正只要郑建国高兴就行。

    “对了，燕子那边什么情况了？这段时间她过来了没有？”郑山突然想到了郑燕。

    虽然说亲事已经定下来了，但老郑家这边给出这么长时间，就是想要观察一下的。

    郑山现在想起来，也就随口问问情况。

    “来过几次，看起来挺不错的。”颜青青随口说道。

    郑兰也道：“那小子看起来挺老实的，我感觉燕子这次算是找对人了，挺合适的。”

    “那就行，只要他们过得好就可以了。”

    等吃饭的时候，郑山就没喝了，实在是老妈在边上盯得紧，他就算是想喝都喝不了。

    所以只有郑建国和温杰这对老丈人和女婿一起喝了。

    .............

    郑山将颜青青送到学校，想了想，跟着一起走进去了。

    “你去学校干嘛？”颜青青好奇的问道。

    郑山道：“找王副院长商量点事情。”

    “什么事情？”颜青青问道。

    郑山道：“我想要搞一个移动通讯的科研项目，到时候希望这边的人才多想我这边推荐。”

    “行吧，不过搞项目不像是你想的那么简单，很多钱投入进去，不一定有成果的。

    而且即便是有成果了，说不定也不是你想要的，你要做好心理准备。”颜青青提醒了一句。

    她不担心郑山的钱白花了，而是担心郑山急于求成，她自己就是科研人员，自然是知道科研人员的情况。

    很多东西，即便是有了大方向，但是最后可能得出的结果会大相径庭。

    郑山忍不住捏了捏颜青青的脸蛋，“你老公我好歹也是大学生，而且还是世界名牌大学，这点我难道不知道吗？”

    “别闹，有人看着呢。”颜青青有些不好意思。

    这路上来来往往的都是学生，她一个老师还是要点面子的。

    两人笑着闹着来到了办公室这边，郑山也没着急去找王副院长，而是先来到以前的办公室，和老同事闲聊了起来。

    “你现在做什么？听颜老师说你之前去了一趟美国？”张老师好奇的问道。

    郑山道：“瞎忙，去那边赚点零花钱，现在的钱可不好赚啊。”

    这话要是被知道内情的人听到，心里面估计直接就能够骂娘了，你要是都说钱不好赚，那谁的钱好转？

    不过这边的老师可都不知道，一个个的都开始感叹起来，“是啊，现在的钱不好赚，而且还不经花，一个个的都涨价了，柴米油盐酱醋茶，哪一个没涨？

    就学校的工资没涨，要是再这样下去，我们可就吃不上饭了。”

    这话引起了大家的共鸣，纷纷开始讨论起现在的蔬菜，肉类的价格。

    瞬间还发表了一番言论，由上至下，直接变成了国家大事讨论会了。

    郑山也在边上笑呵呵的参与着，一直等到大部分的老师都有课了，郑山这才离开。

    来到了王副院长办公室，郑山敲门进去。

    “呦呵，稀客啊，你怎么有功夫我这个小庙啊。”王副院长看着郑山来了有些惊奇。

    郑山道：“这不刚刚从美国那边回来，就过来看您了吗。”

    “呵呵，别，别给我戴高帽子，另外，别以为我不知道，你都回来多长时间来，还刚回来，真的是说谎眼睛都不眨一下的。”

    “还有，你以为我不知道你啊，这次过来肯定有事。”王副院长一眼就看穿了郑山的目的。

    郑山也不尴尬，笑呵呵的道：“哪有，我就是单纯的想要过来看看您。”

    “那行，现在看完了，你可以走了。”王副院长淡淡的说道。

    郑山：..........

    “没必要这么快就赶我走吧，一杯茶都没有了，再怎么说，我也是咱们学校的一员啊。”郑山道。

    王副院长纠正道：“以前是。”

    “好好好，以前是，那你现在表现的也太过绝情了一点吧。”

    “不是绝情，这是在避免麻烦。”王副院长道。

    郑山和他开了一会儿玩笑，随即也谈起了正事，“院长，这次我过来其实也是好事。”

    “我就知道你小子没事绝对不会过来的。”王副院长笑骂了一句，“说吧，什么事情？我倒是要看看是什么好事。”

    “是这样的，我准备投资一亿美元筹建一个研究所，专门研究移动通讯技术，想要要求国内的一些技术专家参与，快点将这个团队给组建好了。”郑山认真的说道。

    王副院长看着他久久没说出话来，现在这个家伙的口气是越来越大了，一亿美元说拿出来就拿出来了！

    “您放心，这些教授专家们的补贴绝对不会少的，院长，你是知道我的，绝对不会亏待自己人。”郑山还以为他是不知道怎么开口询问补贴和工资的事情。

