    第246章246心态好

    沈年之并没有告诉家里人这是沈绍鸿的饭店，小儿子问起来也就是点了点头并没有说什么。

    韩远芳并不在乎给沈家人免费，就是不愿意和瞧不起自己的人有过多的交往。

    这次她去外面的临时厨房去看看，这里看着还行，卫生可以过得去，不过还是要改进。吃在嘴里的食物一定要干净卫生。

    “远芳要不要吃点？”梁洪硕笑着问。

    “我还是算了，太油腻了,我还是和大家伙吃点清淡的。”

    “烧烤非常的成功，我再次的找了十个服务员。”

    “嗯，不浪费，到了冬天还有冬天的菜式。”

    “那感情好了。远芳，我怎么觉得饭店的面积太小了？”

    “梁叔，就这样吧。别扩建了,容易招人恨。”

    梁洪硕怎么会不明白？“是啊,这样就已经非常的惹人眼了。”

    “梁叔，油炸食品的油怎么办？反复的使用也不太好吧？”

    “有什么不好的？”

    韩远芳也不知道怎么说。“梁叔，用过几次还是换了吧？”

    “那就是浪费了。这油扔了可惜，送人什么的也是问题。卖了还不是一样的要到老百姓的嘴里？

    你放心。我都是沉淀好了的，今天用的油，晚上我就会沉淀一次，然后过滤。”

    韩远芳也不知道怎么说。现在的人对于食品安全并没有那么重视，这也是一大问题。

    不过她也不知道应该怎么解决。

    “远芳，我已经和一个鸡肉的商贩联系好了，他会帮着把鸡分出来。”

    “那挺好，要是有大批量的鸡心，鸡胗子，油炸烧烤都非常的不错。”

    “剩下的鸡爪子什么的我都是做成卤菜，没想到要吃的人还不少。”

    韩远芳笑了，“什么口味的都有。”

    两人笑呵呵的聊天，看着点炸鸡的人还是真多。

    一直到了十点半，最后一个客人才离开,外面是水泥板的,梁洪硕都是让他们用水冲，然后用再扫一次，这样看着就干净很多，

    干了二十多年的饭店，最是知道卫生的关键。

    晚上服务员的饭菜也是挺不错。

    韩远芳这次没有留在这里，账查完了，明天要去饰品店和鞋店去看看，而且问问邹志强会计怎么样你，初三可能自己想要出来就更加的麻烦。

    第二天一大早，坐车去了老太太家里，老人家这个时间正在家里打太极，看着还挺有模有样的。

    “你昨天晚上过来的？”

    “是啊，下火车就去了饭店，营业额非常不错。”

    “抢占先机了。”

    “我也是这么觉得，下个月烧烤，炸鸡就会出现很多。”

    “那是一定的。”

    韩远芳一边聊天，一天帮着收拾小花园。

    过后两人一起去外面吃饭，两人年纪相差的很大，但是口味确实差不多。一人一碗小米粥,韩远芳两个小包子，老太太只要一个。

    “奶奶,我去查账,要不然你跟我一起？我骑三轮载着你。”

    老太太想了想“也行，回头我自己骑回来就行。”

    韩远芳怎么可能放心。不过让老太太出去转转也挺好，回来再说。

    第一个到的是饰品店，现在的人流量还是少。主要还是时间太早了。

    两个服务员正在做卫生。老太太看着自己的铺子现在这么红火也是非常满意，就应该这样才对。这才是好铺子应该有的样子。

    “老板你来了，你又长个子了吧？比我高了。”

    韩远芳笑着点头“嗯，我是长高了。”

    老太太看着花花绿绿的小饰品也是非常的喜欢。

    “奶奶你看看喜欢什么？”

    “喜欢也不能戴了。”

    “怎么不可以。晶晶姐，你给奶奶推荐几个。”

    两个姑娘和老太太有说有笑的。

    韩远芳坐下查账，这里的账目大强都会查一遍，不过还是看看，做到心里有数。

    “奶奶，你看咱们附近多了好几个饰品店和鞋店。”

    “那是正常的，人家看着你赚钱，当然会跟着一起了。”

    “他们的生意没有咱们的好，而且也没有咱们的好看。”

    “这是咱们的优势。这些小东西不值钱，就是胜在漂亮。”

    一个小时以后这里的账，娘俩去了隔壁。

    鞋店已经有客人了，现在凉鞋正是当季，来买的非常多，人太多，韩远芳说了一声离开。

    “远芳，咱们娘俩转转这里。”

    “行，现在这个时间人还不是太多。”

    “哪个都要工作，不过今天周日，看着鞋店的人就知道今天的人少不了。”

    “以前这一条街的店铺有一半是我的。后来我出手了，就剩下这三间铺子。”

    “奶奶啊，那个时候你要是有四间铺子我也会入手，我都已经做好了借钱的准备了。”

    “你这丫头。那个时候我就想，你这个丫头还真是胆子大。”

    “好东西可遇不可求，我遇上了就说明有缘分，我怎么可能会放过？”

    “呵呵，对，可遇不可求。”

    看到了一个店铺封着，“这应该就是想要害我的那对夫妻的店了。”

    “这以前是黄家的。”

    “我不知道老人家姓什么，不过那个老人家确实是被她儿子给害死了。

    我就是想着，他们心里有没有一点愧疚？”

    “不会有，要不然也不可能下得去手。”

    两人的情况比较特殊。是人应该都干不出这样的事情来。

    “他不是还有妹妹吗？这铺子怎么就封上了？”

    “传统就是先可着儿子来。”

    “可是他们是杀人凶手。”

    “那这个铺子也应该是在她儿子的名下。

    要是他们想要卖，你会买吗？”

    韩远芳摇头“我不会，说不好听的就是送给我都不要。”

    冯素碧也是这么想的，就是送给自己都不能要。

    “你看看，这条街饰品店就有三家。鞋店不算封的也有三家。”

    “没什么不好的，进货渠道不一样，样子不一样，当然质量也不会一样，顾客也有不同的要求，都能活着就行。”

    “想的挺开。”

    “事实就是这样，奶奶，我从来就没有争强好胜的心想要怎么样，我的目标就是能赚钱就行。”

    (本章完)

