    但是接下来惊奇的一幕出现了。

    光影回闪之中。

    莫小白此刻竟脚踩流光，以极其诡异的动作躲避了这一次进攻。

    这一点不管是身下的众人，还是台上的彩云，眼中不放弃的惊骇。

    “这这怎么可能？”

    “难道说这个家伙六阶的风元素是真的存在的？”

    错愕之中。与此同时。

    莫小白的速度又一次变换到了极致。

    极其迅猛的速度如同灵猫一般。

    就像叶尘教导的那般一样。

    风元素要用心来感悟。

    随着他眼神再一次变得冷凝。

    一股流光所化的飓风开始在他眉心深处汇聚。

    “风自动…疾风流转。”

    “大风起兮！”

    “云飞扬！”

    “风来！”

    伴随着莫小白一声怒吼。

    这擂台之上千丝万缕的流风开始在他身体4周凝聚。

    飓风在眨眼的瞬间就凝聚成了一道极致的风墙。

    风墙之中的莫小白闭目感悟着天边风流的涌动。

    此招一出。

    就连远处那天空之城的城主，心中都泛起了惊讶。

    “这这难不成…是他父亲？？”

    要知道莫小白的父亲作为风雪之城的第一高手。

    其招数也是冠名天下。

    大风起兮云飞扬。

    这的招数，没想到他早已经传授给了莫小白。

    招式领悟，但却因为没有凝聚风元素的力量而发挥出来。

    而今日风元素，力量达到6阶的他，而如今，再也不是寻常人。

    他的实力就算不动用雷元素，也能够攀升到一个最终的极致。

    望着看台上的莫小白。

    他叶尘的眼睛微微眯了眯。

    不得不说，这一招确实有着他独特的力量。

    看来云州之上也有高手。

    像莫小白的父亲就是其中之一。

    再将目光落在一旁，一脸嫉妒的彩云身上。

    叶尘嘴角又一次勾起了弧度。

    “这小妮子估计这会儿已经气吐血了吧。”

    而随着风墙的凝聚。

    纵使彩云用他那灵冰般的武器如何进攻。

    都无法破开这一层防御。

    伴随着风元素开始与运动。

    少年也随之缓缓，睁开了自己的眼睛。

    望着眼前一脸愤慨的少女。

    少年眼中闪过了丝丝动容。

    “彩云别挣扎了，现在的你根本不是我的对手。”

    对着眼前的少女由衷的说道。

    但此刻的他却没有丝毫的买账。

    “ 不不可能我怎么可能会输给你…你不过是一个废物，一个废物罢了！”

    此刻的他仿佛陷入到了癫狂之中。

    纵使破 不开防御。

    但他手上依旧没有丝毫的停止。

    即便是心中有所顾及。

    但是当他听到辱骂自己父亲的声音之后。

    少年眼中终于闪过了怒色。

    “你最好不要辱骂我的父亲！”

    风元素流转。

    机智的刘工又一次汇聚在莫小白的手上。

    只是一瞬间。

    光芒四起的同时。

    白色的光影浮现。

    一道极致的灵光出现在手臂之上。

    光芒流转中。

    那光刃与少女的护臂碰撞在一起。

    “ 结束了。”

    少年嘴角的呢喃冷冷落下。

    随后伴随着空明的光芒回闪过。

    清脆的声音在少女的手臂上传出。

    一开始商讨的生死不论。

    最终莫小白还是没有痛下杀手。

    倒地的少女瘫坐在原地。

    那他的脚步已经缓缓朝着叶尘而去。

    “城主大人这一次是我们赢了。您看莫小白的风元素力量还有问题吗？”

    冷笑声响起。

    随着叶尘的话音落下。

    不管是瘫坐在地上的彩云还是一旁的围观者，纷纷感觉羞愧不已。

    “咱们走。”

    我朝着眼前众人调侃一下。

    叶尘招呼着身旁的莫小白朝着远处而去。

    “等一下。”

    “恩？”

    “城主可有事儿？”

    目光又一次转向天空中，一脸严肃的天空之城城主。

    “难不成你是输不起，让我等陪你那护臂？”

    “呵呵呵呵…这位兄弟说笑了。既然是输，我们自然输的坦荡。”

    “我只是想与兄弟交个朋友”

    “毕竟能够结识像您这样的如此才俊，也是我风陨的幸事儿，”

    朝着叶尘笑着拱拱手。

    而后者则是不以为然的转头。

    “算了吧，风城主站在什么高度我心里清楚的。”

    “我自认为以我的本事可高攀不起您…”

    连正眼都未瞧。

    只是随手拱，拱手。

    就缓缓消失在人群之中。

    “这个杂碎竟然这么目中无人！”

    眼看着叶尘如此操作。

    现场众人心中已经泛起了怒火。

    风云是谁？那可是天空之城的城主。

    他以为他是谁。

    一个外来者罢了，竟然还有如此大的架子。

    “大人此人如此目中无人，藐视天空之城的权威。依我看就应该将他处死捍卫我天空之城尊严！”

    身旁的众人一脸怒火的抱拳沉声。

    “尊严…呵呵呵。”

    “你以为我们天空之城的尊严是什么时候丢的？”

    调侃声响起的同时。

    面前男子的脸色已经略过惊骇。

    双手已经不自觉的开始颤抖了起来。

    “你以为莫小白天赋再高，能够在这么短的时间之内，从一个没有丝毫风元素力量的废物凝聚6阶之高的元素数值？是因为什么？”

    “难道是眼前这个外乡人？”

    “呵呵…”

    天空之城城主对此抱以轻笑。

    “前不久就在我天空之城管辖范围之中，一股黑云出现，连主城的皇室那边都传来的动静。”

    “那天我也察觉到了此情景。”

    “如果没有猜错的话，那天空中的黑云所凝聚的天地意象，应该就是丹雷所致。”

    “这个在你们眼中目中无人的男子，其身份恐怕是一个炼药师。”

    “什么？炼药师？”

    话音响起。

    现场众人无不心中泛起惊骇。

    炼药师这种职位在九州大陆之上极为稀缺。

    而云州之上，更是如此。

    如果有人能够掌握炼制风元素提升力量的丹药。

    别说什么修为。

    就是许诺他一座城池都不足为过。

    毕竟在这云州之中。

    这样的两极分化极为严重。

    “密切注视此人，千万不要打草惊蛇。”

    “这样的人如果不能为我所用…那简直…”

    话没说完。

    风城主嘴角带着冷笑朝着夜尘而去的地方注视。

    “另外从此人的体貌特征中调取此人的信息。”

    “如果真是炼药师的话。”

    “他背后的势力一定极为恐怖。”

    “记得第一时间上报。”

    “呵呵呵！”

    “能够引来丹雷的炼药师…那可真是一只肥羊啊！”

    

