    收到这么多功德金光，佳音立马干劲十足，开始在跪着求神道那些人中，搜寻各种声音，看看还有没有像这妇人一样的。

    不过听了好一会儿，人群都散的差不多了，也没有再找到如妇人一样的积善之人。

    大多数都是求儿女平安, 家里财源广进什么的，这些她可管不了。

    总不能给他们分银子吧？之前花十两银子她都挺心疼的。要不然也不会那么使劲抽了老头两巴掌。竟然还想要十两银子，美得他，哼！

    佳音可是知道十两银子可以买很多粮食的。就算银两多，她也不会给。

    之后阿金和阿香就相携离开了。

    那老头儿不敢再多待，也也慌慌张张的往小巷子钻去。

    围观的众人没了热闹好看，就纷纷散开, 该干什么干什么去。

    跪地上的人见求了半天也没什么神迹，也都站了起来，整理了一下衣袍离开了。不过心里打定主意要在家供奉一尊神像，早晚三炷香，万一灵验了呢……

    方有利看人群散开，就带着孩子们继续往前走，反正也没什么好逛的，就去粮铺和买粮食的人会和，等他们买完一起出城去。

    孩子们一回到家人身边，就开始绘声绘色地，跟没进去的家人们讲起了城里的事情。

    杨老太太和李氏双手合十拜了拜，才说道：“所以说，千万不要行恶事，须知举头三尺有神明。咱们做了什么，神仙可都一清二楚。”

    方云更是郑重地拜了拜。心想着看来神仙果然无处不在。

    邵阳和镖师等人也听到了他们这边的话，因为进去买粮的人走在前面，并没有碰上阿香和阿金的事，等他们回来人群都已经散了。

    所以虽然听这群孩子说的绘声绘色的，也没有相信真的是神仙显灵, 只觉得应该是有什么绝世高手暗中出的手。

    众人把粮食分开装车放好, 就又继续上路了。

    这次的平原走了三四天才走完，期间路过了两三个县城，都进去买了粮食。

    这几次佳音都没有换粮食，总不能每个粮铺的伙计都出错吧，那也太离谱了。

    所以这之后吃的都是糙米，还好有买几次猪肉，菜里有油水，不然不能打猎还要吃糙米，那佳音估计都要辟谷了。

    后来的县城，孩子们就没再跟着进去过了，反正也是大同小异，没什么好玩儿的。

    而且他们这段时间赶的也巧，到县城前大多都是刚下过冻雨，天又冷，地上又滑，更不可能让孩子们跟着乱跑。

    虽然还有个十来天就要过年，但这边的年前集市还没有开始, 所以县城里面并不是很热闹。

    要到过年的前几天, 才会有大型的集市供人采买年货。

    一直到他们走出平原前的最后一个县城, 才赶上了集市。而这天已经腊月二十三了。

    按他们北方的算法，今天应该是小年，可是南方这边，二十四才是。

    他们正好在这个县城买了麦芽糖，虽然在路上没办法祭灶王爷，就直接把麦芽糖分给大家甜甜嘴算了。

    当然大人们也就是意思意思。基本上都进了小孩们的肚子。

    之后家再次进山，好在这座山不大，他们用了两天一夜的时间就翻过去了。

    这还是因为他们晚上休息，要是连夜赶路的话，一天一夜就能出来。

    这座山里面也没有什么野物，一直走到山的中心位置，才遇到几只野鸡野兔。

    他们不知道的是，就这都是佳音从远处逮过来的。

    因为一边是南岳郡城，一边是几个热闹的县城，来来往往的人多了，山里面的野物大多都已经迁往了更深处。

    佳音经过这段时间的修炼，神识范围又扩大了，而威压已经能缩到五十丈以内。

    等走出山林，所有人都长出了一口气。

    他们远远的能看到那座巍峨的城池了，毕竟是守护皇城的最后一座大城。越过这座城就是皇城，所以可想而知这座城建造的多么巍峨，里面有多么的繁华。

    高高的城墙感觉都跟之前那些城墙不一样，好像更高更宽，上面来来回回的士兵也更多。

    当然，这是佳音看到的。

    其余众人只远远地看到了一座城池。

    佳音用神识探入城内，惊讶的不得了，这座城池比之前的几座要大上一倍不止。

    而且跟之前的城池的建造也不一样。

    之前那些城池也有护城河，不过看着就是人工挖掘得，虽然也很深，却没有很宽。

    而这座城池外面环绕一圈的护城河，却是天然形成的。

    想来应该是先有的这条环形的河流，才在这里建造的城池。

    为何这么说呢？因为这护城河一边是高高的城墙，另外一边确是是悬崖峭壁，上面还有瀑布飞流直下。

    也就是说想要通过这里去皇城只能进城，就是从山的另一面绕道而行，也绕不过，那山的另一面是悬崖峭壁。

    除非是会飞，要不然根本过不去。

    这时候方云平已经开始和众人商量要往哪个方向走了。

    南岳城是不会让难民通过，去王皇城那边的。

    要么他们就想办法定居在南岳城以北，这里也属南岳郡管辖。可以找一个县城下面的村子安顿下来。

    要么就从这一座山绕过去向西南走，那边是湘云郡。

    皇城在南岳郡的东南面，他们再往前也只能往西走。

    而湘云郡并不适合他们这些北方人定居。

    听邵阳和那些镖师说，那湘云郡除了郡城，都是住在深山里。那边的山里有很多毒蛇、毒虫。而且那边的人大多数都住在深山里。山民还都会使毒，并且非常排外，他们这些人过去也无法生活。

    方家众人商量了半天，最后决定就留在南岳郡，在郡城北面找个好一点的县定居。

    邵阳这时也说出了自己的真实身份。并且告诉他们会跟自己父亲说一下，请父亲跟下面的县令打声招呼，让县令把方家众人安顿在一个位置比较好的地方。

    方云平等人听了惊喜不已。

    没想到跟他们一路走来的邵阳，竟然是南岳郡郡守的公子！

    俗话说这上面有人好办事。

    若能得郡守大人一句招呼，他们定能分到一个好位置，重新建一个方家村。还不用担心当地人的排挤。

