    刘小强猛地转身，也不废话，双掌起刀。

    这次他也不玩什么暗招变化，直接如同将士冲锋一般，双刀如狂风暴雨般对着秦子凌劈砍而下。

    他的个头大，双臂长，手掌大，双掌刀大开大合斩落而下，一下子罩住了前方不小范围。

    秦子凌见状再度微微一笑，脚猛地往地下一蹬，整个人竟然直接从刘小强头顶跃过，人在半空，一个回身掌。

    “嘭！”一声，这回秦子凌稍微用了点力，又是由上而下，刘小强顿时一个站立不稳，扑倒在地。

    刘小强从地上爬起来，甩甩有点发昏的脑袋，憨脾气终于被激发，看着秦子凌不服气道：“公子，你是铁皮层次，速度快，你这样躲闪，俺肯定跟你没办法打。要不，我们正面对战一下，看看差距多少。”

    刘小强天生神力，他对自己的力量还是很有信心的。

    “行啊！”秦子凌见刘小强那副不服气的憨样，不由得一阵好笑，点点头道。

    刘小强见秦子凌点头同意，立马双臂肌肉紧绷，一块块肌肉就像一个个铁疙瘩一样凸起，手掌更是如同戴上了厚实牛皮手套，然后大吼一声，对着秦子凌便是当胸猛地拍打过去。

    崩山式！

    秦子凌见状，不急不缓地举掌迎上去，仿若根本没有发力一般。

    “嘭！”两掌狠狠对击。

    秦子凌纹丝不动，而刘小强整个人却连连后退，手臂一阵剧痛，仿若要被崩断一般。

    “这不可能！我天生神力，如今又已经突破到牛皮层次，单从力道上讲，跟铁皮层次不应该相差那么大！而且，公子似乎根本没有怎么发力啊！”刘小强一脸震惊，不敢置信道。

    “我确实没怎么发力，我要是发力，你的手臂已经断了。”秦子凌淡淡道。

    “嘶！”刘小强不禁大大吸了一口冷气。

    他的骨头天生粗壮，上次在武斗场被对方打断筋骨，那是因为两者境界相差太大，而且对方也不是正面打断他的筋骨，而是居中狠劈而下才打断的。

    要是正面对击，刘小强是绝对不相信他能直接击断自己的手臂。

    这是两种完全不同的概念。

    就像一根棍子，从中间砸断容易，直接对着棍子一端砸下去，要把棍子砸断那需要的力量可就要大许多了。

    但秦子凌现在却说直接正面对击，能直接崩断他的手臂，而且还是在他已经是牛皮层次的情况之下。

    这力道的刚猛已经完全超乎了刘小强的想象。

    “怎么不信？要不我们试一试？”秦子凌见状笑着调侃了一句。

    “不了，不了！”刘小强闻言不禁吓了一大跳，连连摆手。

    开玩笑，他的手臂可是花了大代价才治愈的，这要是再打断，他哭都来不及。

    崔氏和印染月见刘小强吓得连连摆手，这才猛地惊醒过来。

    两人像看怪物一样看着秦子凌，仿若突然变得不认识了他一样。

    秦子凌现在的身高是一米八五，相对普通人而言也算是高大了，肌肉也是结实，但跟已经长到两米出头，虎背熊腰的刘小强比起来，还是小了一号。

    而且刘小强满脸横肉，气势凶猛，反倒秦子凌剑眉星眸，带着一丝儒雅气质。

    两人站在一起，纵然崔氏和印染月知晓秦子凌的境界比刘小强高一个层次，但下意识中总觉得刘小强凶猛难挡，秦子凌打不过他。

    结果呢，凶猛如虎狮的刘小强，在秦子凌面前竟然不堪一击，甚至给崔氏和印染月的感觉，两人的对决简直就如猫玩老鼠一样。

    秦子凌是猫，刘小强是鼠。

    这实在让她们大跌眼镜，简直不敢相信自己眼睛所看到的。

    “娘，染月，这么看我干什么？不认识我了吗？”秦子凌笑道。

    “少爷，您，您实在太厉害了！”印染月终于完全清醒过来，拍掌欢呼，目中尽是崇拜之色。

    “娘，现在您放心了吧！”秦子凌冲印染月笑笑，然后转向崔氏说道。

    “嗯。”崔氏开心地点点头道：“既然你实力比刘小强强这么多，娘也算是放心了。以后小强就留在家，继续练武。再过一两个月就开春了，地里的活也需要小强。”

    秦子凌本想说那十来亩薄田就算种上粮食又能值多少钱，但知道对于这个时代的人，农田就是他们的命根子，有农田在，他们心里就踏实。

    当年，他父亲病得厉害，还死活都不肯卖地，好说歹说，最终留下了十多亩薄田。

    所以，秦子凌到了嘴边的话就吞了回去，笑道：“我也这么想，干农活小强比我在行。”

    “嘿嘿！”刘小强咧嘴憨厚地笑了起来。

    崔氏见状脸上露出开心的笑容，叮嘱鼓励了刘小强几句，便转身回织布房去了。

    习惯了劳作，真让崔氏停下来，她反倒不习惯。

    秦子凌私底下劝过崔氏几句，她不听劝，他也只好随她去。

    印染月也是如此，除了家里的一应家务活，空闲下来便时不时从外面接一些缝缝补补的针线活，赚点小钱。不过类似上次去土财主家帮忙的事情，有过上次的意外，又被秦子凌说过一次之后，印染月就没再接那类活。

    “既然刘小强你已经突破到皮膜境界，接下来，我要教你皮膜境界的修炼之法。”秦子凌目送崔氏离开之后，对刘小强说道。

    刘小强闻言神色一下子变得严肃起来，对着秦子凌深深鞠躬道：“有劳公子了！”

    “这皮膜境界的修炼之法传自左师，只是你现在不方便去寒铁掌院，也不宜张扬，所以我做主自己传授给你，不过饮水思源，以后寒铁掌院真有什么困难，能帮忙的，你还是要尽量帮忙。”秦子凌说道。

    “刘小强明白！”刘小强肃然回道。

    秦子凌点点头，便开始传授刘小强皮膜境界的修炼之法。

    说起来，秦子凌自身也是皮膜境界的，无非比刘小强高一个小层次，按理而言他是教不了刘小强，顶多指点一二。

    像郑星汉，他能教外院的练筋肉学徒，但内院皮膜境界的内院弟子，功法他是教不了，这得身为武师的左乐亲自传授，郑星汉只能在今后凭借自己的经验做些指点工作。

    武师，本就寓意武者之师。

    但秦子凌不一样，他现在除了还没学到凝炼劲力的法门，其他有关皮膜的修炼之法，不管是知识和经验，理解的深度，其实比起左乐已经逊色不了多少。

    甚至在某些方面的理解，凭借老魔头厉墨的经验和他来自现代文明世界的见识和思维，反倒比起左乐还要深入透彻，直指事物的本质。

    而且因为修炼了神魂之故，他的目光锐利到能洞幽察微，可以一眼看出刘小强修炼的不对、不足之处。

    刘小强痊愈后，仅仅用了一个月，便突破到皮膜层次，这跟秦子凌洞幽察微，随时纠正和指点刘小强也有着很大关系。

    正因为这样，在刘小强不宜张扬曝光之际，秦子凌便当仁不让地肩负起了武师的职务。

    ……

    雪满群山万类沉。

    一轮幽月下，巍峨起伏的乌阳山脉覆盖着一层厚厚的白雪，在月光下折射着冰冷的寒光。

    偶尔有几声夜枭和野狼对月长啸声在深山里响起，使得山高林深的乌阳山越发的幽寂，阴森。

    秦子凌的神魂就像传说中森林里的精灵一般自由自在地在这阴森幽寂，充满了凶险的乌阳山飞来飞去，寻找着猎物。

    此时已近年关，秦子凌已经入乌阳山整整七天了。

