    “江组长，药贩子死了！我现在要马上去案发现场，你和我一起去吗？”

    挂断电话的李勇连忙询问江浩。

    “去。”

    出了这么件事，完全打乱了江浩的节奏，他又怎么可能不去现场看一下？

    只是回头看了一眼戴媛媛，迟疑道：“等一下，这起案子恐怕没有想象中的简单, 嫌疑人也要加强保护，我不希望早上的事情再发生一次。”

    “是，我现在就安排可靠的人过来值班，24小时不间断保护，绝不会让上午发生的意外再度发生。”

    李勇心中一凄，知道这是江浩在敲打他, 紧急安排了两个可靠的女警过来, 保护戴媛媛的人身安全。

    众人驱车来到了案发现场，周围已经围了不少看热闹的人，但都被警戒线挡在了外围。

    “胖子。”

    “李队，快进来！”

    胖子将他们带进了警戒线，然后又给他们发了鞋套和手套，这才进入了案发现场。

    走进客厅，江浩顿时就看到了一个人蜷缩在地上，有点像癫痫过后的抽搐模样，面目狰狞，口吐白沫，双手握拳，看得出来，死者生前非常的痛苦。

    都不用‘验尸术’，他就能一眼判断，药贩子同样死于毒鼠强。

    卖了一辈子药，可能他到死也不会想到，自己最后居然也是死在自己卖的药手里。

    毒鼠强因对人及哺乳动物有剧毒、能引起二次中毒及环境污染等，国家也早已禁止生产、买卖，但是民间依然有药贩子偷偷贩卖。

    由于案发现场没有被破坏, 所以很多有价值的痕迹得到了保留, 推倒的椅子，以及地上散落的白色粉末和包装，无声的痛诉着，这是一起谋杀案。。

    于是江浩立即启动‘推演术’，开始还原案发经过。

    技能使用的刹那间，熟悉的感觉再次袭来，周围的时间在飞快地倒退。

    他的思维，再次变成了第三人称，以一种上帝的视角，观察着整个案发现场。

    仅仅五秒，江浩思维回归，案发现场所有的细节，都已经在他的脑海里，他指着死者周围的地面说道：

    “死者家里落灰挺重的，这有利于我们提取脚印，根据现场的脚印推断，凶手有两名。”

    随后，江浩指了指死者身上被人抓皱的痕迹，以及一旁电动车上已经打开的药箱继续说道：

    “其中一人，出其不意地从身后，控制住了药贩子的双手，另一名凶手则在药贩子的药箱里，找到了一包毒鼠强，并强行将手里的粉末倒进了他的嘴里。

    从现场挣扎的痕迹来看，药贩子应该是认识他们的，要不然，这个人也不可能在他防备之下，绕到他的身后偷袭他，直到他毒发身亡。

    卧室也有被翻动的痕迹，凶手显然是在寻找什么东西，而且这个东西应该是藏在床底下，此时已经被取走，根据地上的痕迹推断，应该是一個箱子，长度在40公分。

    现场没有发现他的手机，应该是被他们带走了，如果你们电话还能打的通，那多半就被扔在附近，找一找，应该能找回来。”

    众人看到江浩一边比对现场，一边侃侃而谈，纷纷点头，表示佩服。

    谷惈

    这些细节一直都在，但是缺乏观察力，或者是不善于推断的人，很难将他们串联起来。

    一旦被江浩捅破，大家又觉得没什么，有一种，我上我也行的感觉。

    然而，这些还没有结束，接下来发生的事，彻底颠覆了他们的认知。

    江浩指着包装药物的吸油纸，以及死者身上的衣物褶皱等地方，继续说道：

    “这些地方应该能提取到凶手的指纹，凶手就地取材，不像是预谋犯罪，反而更像是冲动犯罪，死者和凶手认识，两者应该是谈判未果，才导致的凶手恼羞成怒，激情杀人，现场证据还是比较充分的。”

    听到江浩如此专业的分析，李勇心里也是佩服不已，再也不敢小看对方的年龄。

    能坐到省厅直属的专家组组长位置，盛名之下，无虚士，这样的实力，无愧于专家之名。

    “胖子，证物袋，把这东西带回去提取指纹，衣服上的现场提取。”

    “是，李队！”

    这个过程中，凡是被江浩点到的细节，技术民警都用编号牌放在原地，标记了出来，整个案发现场，足足有134出细节，被他指了出来，给大家节约了大量的时间。

    随着案发现场一点点地被揭露，所有人都觉得，今天出的现场，是自己从警以来，出过最顺心的一次现场了。

    面对江浩的现场调度，大家见李勇默认，自然不会提出反对意见。

    更何况，人家是真的牛，大牛！

    白秀也是第一次看到江浩出这样的现场，对于他此时的表现，也是感到非常的震惊。

    这观察力，也太强了吧？

    这就是他的全部实力吗？

    江浩标记完细节后，没理会众人的震惊，反而自动成为了现场的总指挥，开始指挥调度：“这两名凶手都是男人，体型偏瘦，身高在170—178之间，年龄在30岁以下，离开的时候，手里领着一个40公分的箱子，走访的民警记住这些特点，重点排查这个范围的嫌疑人。”

    “是！”

    就在这个时候，外面跑进来一个人，手里抓着一部手机喊道：“李队，死者的手机找到了！”

    情况果然如江浩所说，所有人对他的推断更加信服了。

    李勇接过手机，看了一眼说道：“手机上锁了，带回去让技术组破解一下。”

    “是！”

    “等一下，给我看看。”

    从李勇的手里结果了手机，江浩发现，手机是指纹锁，于是蹲下，直接拿起死者的右手拇指，在手机的指纹识别区，进行验证。

    一次成功！

    李勇一拍脑袋，糊涂了，自己让技术人员破解手机破习惯了，拿到手机下意识就想到让技术部门破解了，没想到，还有个土办法。

    手机打开后，除了大量的未接电话，有一个电话，引起了江浩的注意，电话是死者主动拨出去的，时间就在他接到警方的传讯电话之后。

