    北极冰川，雪皇宫内。

    苏尘静坐在房间内，身前摆放着四十多颗的冰晶核，源源不断的灵气用处，在混沌决的凝聚下，进入苏尘的身体。

    筑基境第九层与圆满，虽然只差了一个境界，但需要的灵气却是恐怖的两人咋舌，而从筑基境突破为虚丹境，其中所需要的灵气更是可怕的惊人，是之前的数百倍之多。

    苏尘重生一世，脑海中有修炼至各个境界的各种方法，每到一个境界根本无瓶颈之说，只要有足够的灵气，就能突破。

    “臭人类，等本皇突破之后，定要你好看！”

    坐在外面，雪皇望着与自己相伴千年的闺房中，坐着另外一个人，而且还是男人，气的捶胸顿足。

    没办法是让自己的实力不如苏尘。

    “不行！我要去找到，到底这个扫把星丢在老娘这里！”

    思索之后雪皇眼前忽然一亮直接起身，经过和小月相处的这断时间，他算是明白一件事情，苏尘本不会找到自己的雪皇宫。

    而是因为有人，抓走了小月要献祭给她，苏尘带着小月寻仇这才找了过来，若非是他们抓走小月，苏尘也不会找到这里，苏尘找不到这里，也不会……随着时间一点点的过去，闭关的苏尘早已经忘了时间，体内的灵气愈发凝实，在体内一颗黑白相交的阴阳五行图绘逐渐成型。

    这便是五行之体雏形，这些灵气本是无法让苏尘将五行之地凝聚成功，但是这里常乃有灵果的存在，所以衍生出的灵气，也是比较浓郁，苏尘摆出一个聚灵阵，将北极冰川内的灵气全部吸引过来，说不定真的能凑够足够多的灵气。

    “凝！”

    刹那，伴随着一声低呵，仿佛苏尘的身体，在此刻化作一个风暴中心，天地间的灵气，疯狂涌入丹田。

    ……一周后。

    北极冰川上空。

    “报告！未发现目标，未发现目标！”

    “收到，继续搜索！”

    数百架战机，略空而过，已经达到三倍赫兹的速度，更是超出音速三倍。

    苏尘消失了，离奇的消失在北极冰川上，各国最为精准的探测卫星，也发现不了苏尘的位置。

    在最后一次检测到苏尘的地方，已经徘徊三天时间，只是徒劳而返。

    “轰！”

    骤然，一声炸响回荡在九霄云层，顿时对降级内发出惊恐的嘶吼声。

    “小心，小心我遭受到了不明物体攻击！”

    听到该炸响所有的人都是将战机掉头，急忙转身看去。

    “这……”下一颗，众人无不是面色震惊，难以置信的看着眼前发生的一幕。

    只见一头全身黑色毛发，身体身高三四米高的熊，从地面上迸射而上，速度快如飞箭一般，令人难以置信。

    因为寻找苏尘的原因，战机在飞行的过程中，可以将苏尘降低，却没想到竟然会发生这种怪事。

    “轰！”

    紧随其后，又是一声震响，一家战机被黑色的熊，抱着战机朝着地面砸去。

    刹那间火光四溅，宛若黑夜中璀璨的延缓一般。

    “所有人听令，把高度提升到距离地面一千米！”

    很快，为首的战机人员，从震惊中清醒过来，慌忙的拿起对讲机，开口说道。

    一头黑色的熊，从地面上一跃就能跃起百米的高度，而且身体就跟钢板一样，受到战机炸裂产生的爆炸，甚至连一根毛发都没有损失。

    “fuck！”

    “维恩，那是什么东西！？”

    数个呼吸后，剩下的战机，急忙将高度升到了千米之上，M国的大兵，依旧是心有余悸，其中一个人开口道问道。

    “不清楚！”

    “都小心，这里的生物，这些生物都很古怪！”

    “砰砰砰！”

    为首男人话音刚落，一阵刺耳气爆声，连续炸响，最后一架直升机直接被撞碎。

    众人屏气凝神，场面安静的就连呼吸都能听得到。

    “这…”刚才一头熊跳起来几百米的高度，撞碎他们的战机，他们还能接受，但刚才又是什么东西？

    ？

    ？

    冰川之上，攻击战机的正是熊王。

    整个西方世界，妖族后裔，怕也是只剩下熊王唯一一个，而且实力还是如此强大。

    “一群没用的人类，想从本王手逃脱？

    ！”

    紧接着熊王，从地上捡起一颗石块，抬手对着高空的战机对准，猛然间手臂发力，石块便以可怕的速度直冲而起，三倍音速，更是只留下一道制残影。

    “轰！”

    紧随其后，又是一辆战机坠毁。

    熊王把苏尘的父母送回，华国边境后，便又赶了回来，以他神境的速度，想要快速来回，最多也只是需要一天的时间罢了。

    谁知道路过这里，竟然碰到这么多的人类掠夺者！人类掠夺者的名字，是黑暗世界的叫法，像他们这些隐世势力和隐世宗门等，最讨厌的就是各个强大的龙头国。

    当然一些超级势力除外，如今的黑暗世界，更像是在夹缝生存，这一且都是龙头国所定制的法则。

    说难听点就是完全不把他们，黑暗世界的当做人看罢了。

    熊王虽说属于隐世实力，但对人类本就没有好感，而且他在这里能感受到苏尘的气息，如果没猜错的话，苏尘就在附近。

    所以熊王才会停下来摧毁这些战机。

    “报告将军！”

    “报告将军！”

    “我等请求暂时撤出北极冰川！”

    战机内，众人持续将高度再次上升，快速的离开这里。

    熊王的力量实在是太过可怕，他们就算是能飞起来，但也躲不过去攻击，每次炸裂声响起，都会有一辆战机坠落。

    “哼！区区一个黑暗势力，竟然把你们吓成这样，立马返回将黑暗势力击杀！”

    电话那边传来威廉愤怒的声音。

    

