 目光凝聚在那几个人的药袋之上。

姜空手一抖，空气利刃破空而过。

同时在山巅大量的罡风被姜空引动。

一时间，尸骨堆之中腥风大起。

“该死，哪里来的妖风！”

一个天魔血宗武修被吓了一跳，在这里时时刻刻都是神经紧绷着。

突然出现的变故，换做寻常人恐怕魂都没了。

妖风之中，那一道空气利刃一抹而过，直接将一个武修手掌划破开来。

“啊！”

这个天魔血宗邪人捂住手惨叫着，妖风拖动之下，他的鲜血一滴滴溅落在药袋之上，渗透药袋进入其中。

见到这一幕之后，姜空也是定下心来。

彼岸花这种东西对于环境极为敏感。

即便是一滴血之中散发出来的纯阳之气，都会让所有花药性大变。

“没事吧？”

“没事，赶紧采集完东西，离开这个鬼地方，老子一刻都不想呆了。”

受伤的邪人简单处理了一下伤口，加快了速度。

这个地方极为诡异，若是染上尸毒到时候就糟糕了。

待到这些人离开之后，姜空与燕青漪才从后面冒出头来。

邪人并没有将所有的彼岸花采完，还剩下了不少。

姜空没有药袋，就用玉盒子将之一个个收集起来。

采摘完毕之后他带着燕青漪连夜离开了这个地方。

这种地方就算是他也不想多留一刻。

回到明远城之后，燕青漪还是惊魂未定。

见到她的样子，姜空也是将她留在了自己屋子里面，让她先歇息着，而自己先行研究这一门邪丹的丹方。

采集到彼岸花并不意味着已经将邪丹的丹方完全的破解。

丹方之中的灵药剂量与比例都是一大问题。

不过解决药引之后，这个问题就显得无足轻重了。

倚仗着姜空炼药的经验，很快就将这个问题解决。

又是一夜未眠，在天微微亮的时候，一股极为奇异的香味从金乌玄阳鼎之中迸发出来。

趴在另一边桌子上睡觉的燕青漪也是苏醒过来。

她抬眸看向金色大鼎上悬浮着的一颗颗紫光腾腾的丹药，顿时眼眸之中露出了激动之色。

“成功了！”

她欣喜若狂，立马迎上去。

“并没有成功，我现在未能达到天阶药师的地步，炼制出来的丹药还不是那种邪丹。

但是具备了那种邪丹七成的药力了，对于人体的副作用也是要小很多。

这些邪丹能够缔造出一群九重天武灵出来，能够暂时缓解战场上的压力。

将这些拿给那些死士吧。”

姜空将丹药放在燕青漪手中。

“好，我现在就去。”

燕青漪离开屋子之后，姜空将房门紧闭，用真火隔绝开了房间，不让一丝一毫气息溢散出去。

现如今他只能够将丹药炼制到这种层次，想要真正炼制出邪丹必须要晋入天阶药师的境界。

而且他发现邪丹明显有很大的缺陷，如果他能够进行改良，到时候绝对有机会将之副作用大大减小。

将这种丹药用在战场之上，苍星道院到时候抵抗天魔血宗又会多了一张底牌。

时间刻不容缓，距离打通地煞天池已经很久了。

现在打通天罡三十六脉也是已经到了最好的时机。

姜空盘坐在床榻上，引动体内的不灭真火朝着体内最粗大的三十六条经脉而去。

天罡三十六脉，无论是哪一条，打通的难度远远高于地煞七十二脉。

如果说地煞天池乃是卡住地阶药师的一道门槛，那么天罡三十六脉是卡住准天阶药师的一道天堑。

一般来说，地阶药师晋入准天阶药师乃是千里挑一。

而准天阶药师成就天阶药师那是万中挑一。

两者的难度不言而喻。

不过好在姜空积累深厚，现在以地煞天池为基础，打通天罡三十六脉不过是时日问题罢了。

丹神鼎之中，不灭真火滚滚灼烧，恐怖的热量似海潮一样在其腹部沸腾着。

一股青金色火焰柱从鼎口冲出轰入地煞天池之中，再经过地煞天池狠狠冲向了其中一条天罡经脉。

这一条火焰就像是野兽一样暴躁。

换做一般的地煞脉根本无法经受得住如此火焰之力轰击，顷刻间就会被撕裂开来。

而天罡经脉坚韧的难以想象，却是纹丝不动。

不过姜空也不着急，他现在体内不灭真火浑厚的难以想象，足以维持开辟天罡经脉所需的力量。

时间一点点过去。

而近些日子天魔血宗挑起的战事也是少了很多。

似乎是因为姜空毁坏彼岸花的原因，让天魔血宗的邪丹出现了断层。

这一段缓冲时间也让姜空能够更好的为突破做准备。

七日之后，一团团浓烈的火焰气息在其身侧狂涌。

姜空浑身上下所有的窍穴之中青金色光芒大耀。

而他的表层肌肤之上，一条粗壮的光华如同长龙一样盘踞着。

这一条天罡经脉被他完全的打通，光芒透过体表显现出来。

骇人的气息从其浑身上下涌动着，一层层朝着八方扩散。

若不是之前设下了一层真火屏障，这一层楼阁恐怕早已经焚为灰烬。

这一过程足足持续了半个多时辰才平息下来。

整个屋子之中除却姜空自己的金乌玄阳鼎之外，其他的东西也是都已经化为焦炭。

他从修炼之中苏醒，双眸睁开，两道金色的光芒如同利剑洞穿虚空。

缓缓站起身来，一股莫大的炎威呈现浪潮的势头向着四周扩散开来。

“终于打通了！”

姜空脸上带着难以言喻的喜色。

现在在他的地煞天池之上，一条火焰柱腾冲而起，引入一条天罡经脉之中。

这也宣告着他正式步入天阶药师的行列！十七八岁的天阶药师。

就算是放在大世界之中都是顶尖的天才。

何况，在这灵轮域之中。

他还是唯一一个天阶药师！ 