    兽人眸子危险的眯起：“没有部落了是什么意思？”

    鹰兽人跳上一个巨兽的背坐下：“我去毒蝎巫所说的四个大部落驻地看了，虽然有活动的痕迹，但是却一个人都没有看到。”

    “一个人都没有？”

    超级部落领头兽人皱没看向鹰兽人：“你没有在这几个部落周围找一找么？”

    鹰兽人耸耸肩：“当然找了，但是一个人都没有。

    偏僻些的领地上虽然还生活着一些小部落，但是那些部落里都没有个兽人战士，问他们也不知道。

    至于四个大部落的消息...呵呵...”

    鹰兽人战士嗤笑一声：“这些低贱的下等人，狩猎都只是在部落周围的小树林中，那里知道远处四大部落的消息。”

    鹰兽人战士带回来的这个消息着实算不上好。

    领头兽人皱眉看向身后：“巫女，过来。”

    岩盐部落巫女自然也听到了他们的谈话，现下听到使者兽人队长叫她，心下一突。

    但是在绝对的实力面前，却也不敢说什么，只能由身下的兽人战士驮着上前。

    “你们上次交易会后，极地森林有什么不一样的地方么？”

    使者兽人队长的话让岩盐巫女皱起了眉头，她仔细的回想片刻后还是摇了摇头：“并没有什么不一样的，甚至还将我们带过去所有的柔软兽皮都交换过去了。

    而且那雪虎部落还建造了很多暖和又坚固的石头房子，并不像是要离开的样子。”

    石头房子的建造需要耗费很多的心血，所以如果一个部落要准备迁徙或是并不准备长时间居住在一个地方的话，是不会浪费时间去建造的。

    所以，四大部落的兽人突然消失不见，最大的可能就是...

    使者兽人队长眯起了眸子，他们要来极地森林寻找晶核的事情被这四个部落知道了。

    所以才会提前躲避起来，或是离开了极地森林。

    “看来极地森林已经知道我们要过来的消息了。”

    治疗巫看向前方一望无际的森林：“有人泄露了消息，或是...”

    他转头看向一旁的岩盐部落巫女：“你们两个部落的人嘴不严，狩猎的时候说这件事，被前来打探消息的极地森林兽人听到了。”

    他心中更偏向于第二点，因为他们当时并没有想到，有他们存在的地方，这个小小的极地森林竟然还敢派兽人来探查消息。

    虽然在各个部落外围派一些探查消息的兽人战士并不是什么稀奇的事情。

    治疗巫的话音落下，岩盐巫女的面色也十分不好看。

    她想到了自己在部落时，确实听到族人们总是在谈论这件事情。

    所以很有可能是出去狩猎的兽人战士将消息给泄露了。

    可恶的雪虎部落，竟然再一次让他们给逃走了。

    “没有这四个部落的带领，我们进入深林里面会很危险。”

    使者兽人队长看向岩盐巫女的眼神中多了几分不悦。

    察觉到头顶那丝毫不带掩饰的目光，岩盐巫女脸颊抽动了几下，终于是低垂下眼帘什么也没有说。

    “先进去看看吧，如果真的证明这个晶核能够安全升级，我们这次回去就带更多的兽人战士过来。”

    治疗巫师低沉道。

    另一位巫师却是有些遗憾的叹了口气：“就是有些可惜，这里四大部落的人都逃了，否则将他们控制起来为我们狩猎晶核，就更好了。”

    其他几位巫师没有说什么，但他们的眼角却不由的看向了那跟在一旁的岩盐部落巫女。

    其实...他们还是有人可以用的。

    而此时只沉浸在对雪虎部落、对元琅和伍月恨意中的岩盐巫女根本就没有注意到这些人不一样的眼神。

    反而是因为失去了报复目标而有些浑浑噩噩的跟着一行人来到了深林外围。

    此时已经是第二天的中午。

    超级部落骑乘的这种巨兽外表看上去很是笨重，但全力赶路的情况下速度却是极快的。

    因着不想让岩盐巫女他们耽误赶路的进程，他们也被允许坐在了一只巨兽的背上。

    极地森林部落和野兽生活的森林和凶兽生活的深林差别很大，最明显的便是后者那阴暗诡谲的感觉。

    边缘荆棘丛生，地面上一层厚厚的枯枝树叶，枯枝树叶的下面生活着许多危险剧毒的虫蛇。

    即使是在这样正午的时候，深林中也是阴森森的感觉。

    虽然知道那些珍贵的晶核是从深林中狩猎来的，但岩盐巫女却真的是第一次来到这个地方。

    而前方带路的毒蝎部落兽人则是之前跟随蛊巫来过一次，却因着并不了解深林中凶兽的领地范围，那一次他们的族人死到只剩不到五个人。

    “使者大人们，这深林中凶兽生活的领地是有划分的，还有一定的范围，如果不熟悉就直接进去很容易迷路，甚至闯进一些中高级凶兽生活的领地。

    我们之前听说过，极地森林四大部落狩猎晶核的时候，夜晚是不会出来的，都躲藏在早已探查好的地方，那是只有四大部落才知道的地方。”

    使者兽人队长此时已经从巨兽的背上跳下来，看着眼前阴森的深林，眸色幽深。

    “蛊巫不是说你们上次进去了么？”

    毒蝎部落兽人战士闻言苦笑：“我们上次因为不知道里面的凶兽领地分布，所以直接进入了一个十分恐怖凶兽的领地，进去的几十个兽人战士，最后出来的只有不到五个人。

    那凶兽是群居的，而且还能够喷吐火焰，只要沾上就很难扑灭，直到被活活烧死。”

    兽人说着，面色就有些惨白，他想起了那些族人凄惨死去的景象，那些凄厉嘶嚎让他的脚狠狠钉在地面上，根本就不想迈进前方这片承载了无数绝望死亡的深林中。

    但是在超级部落的面前，他的那些后怕根本就不算是什么。

    “先去狩猎吃食物，明天一早我们就进去。”

    使者兽人队长直接一锤定音。

    四位巫师倒也没说什么，找不到极地森林四大部落的兽人，进入深林的事情自然是要自己来了。

    只是让这些超级部落的兽人和巫师没想到的是，晚上众人正睡的深沉，外面就传来一阵凄厉的惨叫声。

    瞬间将所有人都惊醒了过来。

    使者兽人队长一把甩开怀中的岩盐部落巫女便起身向惨叫声传来的地方跑去。

    却见自己带来的兽人战士正和几只眸子猩红、浑身漆黑刚硬毛发，身体与自己之前骑乘的巨兽差不多大小的...野猪？

    看着似是野猪，但是那毛发和猩红眸子，甚至是那还正在向下滴血的獠牙都告诉他，这几只绝对与之前他们狩猎的野猪不是一个品种。

    若是有四大部落的兽人在这里，一定能够认出来，那些正是凶兽中最低等级的剑齿猪。

    但是显然，这些人是不知道的，只觉的这极地森林中的野猪都长的很是奇怪。

    嗅着空气中越发浓郁的新鲜血肉的味道，剑齿猪首领只觉的口水都控制不住的流下来。

    “嗷吼！”

    毕竟是低级凶兽，心中只有对血肉的渴望，哪里还管其他的，当下吼叫一声便带着自家小弟冲了上去。

    超级部落的兽人战士们此时也看清了这些攻上来的‘野猪’，当下那紧绷的神经便松了不少。

    之前听到巨兽的叫吼声，还以为是遇到什么厉害的野兽了，原来是几只比较特别的野猪而已。

    没有危机感，自然也乐的看戏，使者兽人队长大手一挥，当下队伍中实力最差的几个银阶兽人战士便迎了上去。

    本以为是三下五除二的事情，但让众人没想到的是，这些野猪竟然与以前他们见过的十分不同，那强悍的战斗力，直将几个银阶的兽人战士打的受不住。

    “队长，这些野猪有问题！”

    一个银阶兽人被剑齿猪击退，当下白着脸便低吼出声，声音中带着几分焦急。

    站在一旁的其他兽人战士自然也看了出来，立刻收起了看热闹的心思，又上去几个银阶后期的兽人战士，十几个兽人战士对上几只剑齿猪，许久后才终于将他们给收拾了。

    这下子，剑齿猪虽然死了，但是众人的面色却也不怎么好看。

    “队长，极地森林的野兽就已经这么厉害了么！”

    兽人的话音落下，空地上气氛有些凝重。

    “这不是野兽，也不是野猪，这是低级凶兽剑齿猪。”

    一直躲在远处的毒蝎部落兽人见几只剑齿猪死掉，这才敢磨磨蹭蹭的走过来，当下便开口道。

    使者兽人队长眼神一亮：“既然是凶兽，那你便去寻寻，这些剑齿猪体内有没有晶核。”

    毒蝎兽人战士脸颊上的肉抖了抖，干笑两声正准备说些什么，却对上使者兽人队长那淡漠的眼神，立马将即将出口的话吞了下去。

    吞了吞口水走上前去，右手化出利爪便在凶兽头颅上寻找起来。

    片刻后却是什么都没有找到。

    “使者大人，这些剑齿猪身上什么都没有。”

    见使者兽人队长的面色不好，毒蝎兽人连忙继续道：“早先就听那些飞鹰部落的兽人说过，这凶兽里面最不容易有晶核的就是剑齿猪了，果然没错。”

    听他这样一说，超级部落众兽人战士的面色才好了些许。

    他们杀死的剑齿猪也有七八只了，但却一个晶核都没有得到，看来这晶核却是难得。

    有兽人战士将这些死掉的剑齿猪给抬到了远处，如果任由这些剑齿猪在这里，血腥味太大，还不知道会引来多少的危险呢。

    有了剑齿猪的事情，使者兽人队长又加派了两个兽人战士巡视，众人这才再次睡了过去。

    第二天天一亮，超级部落众人这才醒了过来，有了昨天的剑齿猪肉，众人今天也没有出去狩猎，直接简单的吃了些食物就向深林中前进了。

    此时的伍月也刚刚在新落脚的山洞中醒过来，简单的吃了些系统空间内存放的食物，便拄着一根花费了整整200积分从系统商城兑换出来的巫杖踏上了继续寻找元琅等人的路程。

    这几天在深林中寻找元琅等人，晚上休息的时候伍月也会在山洞周围找一些草药什么或是珍稀植物什么的卖给系统，倒也着实兑换了一些积分回来。

    通过这几天的兑换，伍月发现这系统对于第一次兑换的东西，给出来的积分总是很高，之后再兑换的话，那价格就很低了。

    但是伍月也不贪心，只要能换积分，她自然是干活干的十分欢快的。

    伍月手中的巫杖外表十分唬人，巫杖的属性加持也十分合她的心意。

    这是一根十分适用于治疗属性巫力的巫杖。

    催动巫力时，治疗属性能够加持百分之二十，如果以后升级的话，加持更多。

    而且这巫杖重量十分惊人，没认主的时候，伍月使出吃奶的劲儿都没有办法撼动这根巫杖分毫。

    但是认主后，手中握着这巫杖，却分明是拿着一根小木棍似的。

    她轻轻的挥出去便将一棵足有自己腰肢粗细的树干给砸倒了。

    这让花了二百积分的伍月瞬间感觉到物有所值。

    至于那十分唬人的外观，自然是不必说了，也不知道自己这个系统是什么属性。

    一个巫杖而已，愣是给弄的华丽非常，尤其是催动武力的时候，那浓郁又神圣的感觉，让她自己都有种自己是天上便便的赶脚。

    “宿主，今天这一片找完再没有的话，元琅他们怕是进入到更深处去了。”

    统子没有说出另外一个猜测，宿主肯定会不高兴的。

    但是出事的可能性很小，就算是尸体被吃掉，身上的物品总会掉落一些的，但是有着踏云的帮助，他们将靠近雪虎部落的这一片都找遍了，却也没有什么东西。

    伍月小脸臭臭的，元琅真是太大胆了，现在凶兽活动范围外移，他竟然还敢深入里面。

    “宿主，我们今天找不到的话，我们只能再深入到中级凶兽的领地上去找一找，但是也不能...嗯？”

    统子小身子一顿，就连伍月身下的踏云都身体紧绷的看向了一个方向低吼着。

