    几人在微信群里语音聊天：“看到那个发传单的美女吗？看上去像裴珠泫有木有？”

    “比裴珠漂亮，就是看上去太高冷，好像看不起人似的。也不知道谁能让她笑一笑。”

    “是哦，都没见她正眼看过人。哎，沈澈去哪了？”

    “不知道，他去开车了吧。”

    “他还有车？什么神豪啊，买了两辆大黄蜂，还有别的车吗？”

    几个舍友聊着天，看到一辆水泥灰颜色的旅行车缓缓驶来。

    旅行车校门口停下，众人看到沈澈下了车。

    刘本奈道：“嗨，还以为老沈去开什么车了呢，神神秘秘的，原来就开来一辆高尔夫啊。”

    “你家高尔夫车标是四个圈啊？”韩东道。

    张少辰和别元都不懂车，也不敢吭声。

    但是令人四个人都惊讶的是，那个在发传单的极品美女，竟然主动跑到沈澈面前说话，而且还双手背在身后，摇晃身体，面带微笑，跟撒娇似的。

    众人揉揉眼睛，都当自己是看错了。

    由于大黄蜂是双门小跑车，后排虽然有座，但是做不了人。

    三辆大黄蜂上，都只有副驾驶坐了人，其他人都去了沈澈新开来的水泥灰旅行车。

    沈澈摇下车窗。

    见张娜娜发传单辛苦，便对她道：“给你个额外福利，你每拉一个顾客到店里，只要顾客消费了，不管消费多少，都给你30元提成。”

    “30元？”张娜娜原地跳了跳，喜道，“你说的啊，不许反悔啊，我这一天能拉上百个人呢。”

    “一百个人那就是给你提3000咯。”沈澈道。

    “沈澈万岁！哈哈，这下发财了，我会加油的！”张娜娜元气满满道，又看看三辆大黄蜂和RS6，道，“那三辆车和你有关啊，你们要干嘛去？”

    “嗯，我们去清水湾度假村宿舍联活动。”

    “啥玩意？宿舍联谊？都6102年了，还有这么土的叫法吗？”张娜娜道，“再说，你们找的这几个小姐姐虽然漂亮，但是比起我的闺蜜们还有差距哦。也不见你带我们去度假村玩，去年说好的带我们出境游也没去，要给我们报咖啡培训班也没报，就上次带我们去荒郊野外种树糊弄我们。”

    沈澈道：“都记着呢，过段时间，带你们去夏威夷玩，咱们去开年会可以吧？”

    “真的，夏威夷啊？这次不是开玩笑的？”张娜娜瞪着美丽的大眼睛问。

    “不开玩笑，你们可以准备比基尼了，什么原色的，果色都可以，连体式，分体式的多准备几套好看的。”沈澈道。

    沈澈说完要上车，张娜娜忽然叫住道：“有个事想拜托你……算了，等你度假村回来再说吧。”

    ……

    清水湾度假村在海港市城西三十公里外，紧邻国道和苏海高速，交通十分便捷。

    这边总体属于弄海园区域。

    好像闵婷的小姨的度假村就在这边。

    不过，她小姨的度假村规模不大，顶多是个大一点的农家乐。

    跟人家，清水湾度假村没得比。

    清水湾度假村，是海港市十大度假村之一，占地1500亩，是集旅游餐饮，住宿娱乐，温泉养生于一体的综合性生态旅游度假胜地。

    这里有江南水乡风格的小院27套。

    沈澈一行人开车来到这边，一行四辆车驶入预定好的一套小院门前的停车位。

    水泥灰色的RS6头前带路，后面跟着三辆大黄蜂科迈罗，自然吸引了游客们的眼球。

    他们是上午出发，九点半钟到达这里。一共有十一人，其中沈澈宿舍五个人，对方女生宿舍六个人。

    这个宿舍联谊活动，光这四辆车就牌面十足，大家拍了照片发到朋友圈炫耀起来。

    可能在场的人都不懂这辆看上去像高尔夫的旅行车是什么来头，但是发到朋友圈就炸了，自然有懂的。

    好多人的照片下面都有留言：

    “三辆大黄蜂，好酷炫！”

    “我看到了什么，一辆RS6？是真的还是改装的？”

    “天，太夸张了，你们女生和什么神豪出去玩，竟然开RS6。”

    这天正好是周五，可以在这个大型度假村好好玩整个周末。所以，大家不急于集体活动，先分散开，自由行动，然后中午饭时间集合。

    名叫金鹭的女生，是对方宿舍的一员。

    她本想借此机会，和张少辰好好接近一下，但是到了这边，一下车就找不到人了。这边人实在是多，一行十一人一会儿就被分隔开了。

    她只好和几个舍友去看风景，这边风景也实在漂亮。

    景区内有两湖一园，大小60多个岛屿，到处莺莺燕燕，一片暮春四月的美景，空气里飘荡着淡淡花香，令人沉醉。

    清澈见底的湖水，还可以浮潜，体验一次的话，一次要600元。

    金鹭走着走着，就和舍友走散了，因为这边是一片巨大的花海，蓝紫色的薰衣草，一眼望不到边。如果不是亲眼见到，难以言喻这种无边无际的美景，沁人心脾的花香。

    漫步其中，感觉像是走在风景画里，或是走在网游画面中。

    金鹭用她的服役了两年半的水果5手机拍摄美景，置身其中，流连忘返，甚至还录了一段视频，大胆的对张少辰进行了表白。等这几天找个机会，把这段视频发过去……如果成功，她就是正牌女友了。

    “如果少辰在这里就好了。和他漫步其中，应该很幸福吧。”

    她这样幻想着，走进花海之中，镜头之下捕捉到一个穿着九分浅色牛仔裤，纯灰色衬衫的帅哥。他的身材后侧后方看去无敌好，细腰乍背，肌肉线条匀称，符合视觉美感。

    他戴着耳机在听歌，脖子上挂着一看就价值不菲的单反相机，他正对着不远处一片薰衣草花在拍摄，态度专注认真。

    等金鹭走过去，发现，他不是在拍花，而是在拍三个穿热裤的年轻美女的长腿。

    “咦，沈同学？”金鹭认出来，打招呼道。

    在专心拍照的，确实是沈澈，他嚼着口香糖，眼睛从镜头上移开，看看走到自己身旁的女生，看着她，一言不发。

    然后他举起镜头，对着金鹭拍了几张，镜头下，这个女生脸型线条柔和，嘴角上扬，鼻子挺拔精致，肤色白皙。整体是一张挺漂亮，但是不是很能记住的脸。

    上照效果倒是不错，这一张花海中的微笑照片，放到社交网站上，应该也会有不少老铁过来留言一句“女神”，或者“8分女”什么的。

    实际上，要达到8分，对于这个妹子来说，比较吃角度。

    角度一般的话，应该是7.5分，好在肤色很白，身材比例很好，胸前很有真才实学。

    “你叫什么来着，金星？银鹭？”沈澈嚼着口香糖问。