    漆黑的夜幕悬挂着一轮银月，深邃的海洋里不知道有什么东西在涌动，祭坛安静地挂在海面上。

    一个人影站在码头旁边。

    “眷者……大人……今天又有……人类接近了……祭坛这边……不过……只有两……个人，看了……一眼就……走了。”

    在他身后，一个高大的深潜者努力地说着卡特帝国的通用语，但语气还是很怪异。

    毕竟深潜者的身体构造和人类不一样，它们的声带像是没发育完全一样。

    “是嘛……呵呵……”

    “就算他们能按照灵力的流动找到拆解祭坛的方法，我也留了后手……”

    “不必刻意去针对，反正淘汰下来的这些零阶都是无用的……它们不配进入神之国度……”

    听了就会让人产生精神污染的邪恶声音响起。

    “谨遵……您的命……令，大……人。”高大深潜者恭敬地行了一个礼，慢慢退后，消失在黑暗中。

    原来成为狂信徒才能窥见真实……

    人类的思维终究是狭隘的……

    人影张开双臂，带着混乱力量的水流萦绕在他的周围。

    永生才是真理！

    所以……我不做人了！

    人影转过身来，跳下无边无际的深海。

    …………我是分割线…………

    卡特帝国军部。

    三楼最大办公室内，一场两年内最大规模的会议正在进行着。

    一位黑发黑眸的年轻人正在发言。

    “近年来因尼斯港口无论是在经济，农业，人口等方面都有大幅度的增长，对于帝国来说是一个非常重要的部分……”

    “同时我认为在异变事件发生之前对因尼斯港口的守卫还是过于松懈……仅仅一个四阶超凡者是完全不够的……所以出现这样的情况也是正常。”

    “因此我觉得凭借我们的实力重新拿下因尼斯港口不是什么难事。”

    “重新攻占因尼斯港口，利大于弊。”

    主位上一位身上挂着许多华丽徽章的中年军装男人示意性地鼓了几下掌。

    “精彩的发言。请问有人想反驳莱奥纳少将吗？”

    “格里拉元帅，我有一些不同的见解。”

    一位和莱奥纳少将差不多年纪的年轻人举起手，示意想发言。

    “噢？欢迎你的发言，卡斯拉上校。”

    “首先，我同意莱奥纳少将的因尼斯港口是卡特帝国的重要一部分的观点，这点毋庸置疑。”

    见在场的各位没有人反驳他，卡斯拉继续说道:

    “但我认为现在强攻因尼斯港口的决定并不是很明智，因为能将整个因尼斯港口异化的力量不能说多大，起码对于我们现在的力量来说也算一个硬骨头。”

    “由于大家都知道的原因……圣殿，星夜守卫军，调查员协会，暗夜军团等组织能派出的力量是有限的。”

    “要想收复因尼斯港口，还是需要我们军方派出大部分人马。”

    “而这就需要大量的超凡者，每一名的超凡者都投入了我们大量的资金，因此每一名超凡者的牺牲也就代表了这部分资金打了水漂……”

    “而且现在因尼斯港口的城区必然被那些怪物破坏的不成样子，幸存者……恐怕也没多少了，为了救幸存者而搭上更多的人命……”

    “起码我是觉得不值的……”

    “综上，我认为可以配合圣殿的【弑神大炮】以及我们的【永夜导弹】，直接推平因尼斯港口的城区。”

    “这样甚至都免除了收复城区后的关于【污染】清理的工作。”

    “之后的事情就是城建部的职责范围了。”

    卡斯拉上校摊了摊手。

    “同样精彩的发言，各位的发言都差不多了，目前为止也只有两种解决方案。

    “第一种，派遣军队收复因尼斯港口。”

    “第二种，使用大范围杀伤武器来推平因尼斯港口，然后重建城区。”

    “现在，我们开始不记名投票。”

    一位位军官走上圆桌最前面的箱子前投票，没有丝毫犹豫，因为在会议开始之前，这场会议的结果其实已经注定了。

    “第八十八票，第二种。”

    “六十票对二十二票，实行第二种方案。”

    莱奥纳少将使劲锤了一下桌子。

    “一群鼠目寸光的家伙！”

    起身迅速离开了会议室。

    身后跟着十来个同样一脸怒气的年轻人。

    “年轻人就是激动……做事也不考虑大局，总是感性用事。”

    “不过这才是年轻人，只是还需要时间磨炼罢了。”

    两个中年军官谈笑着。

    开过会的会议室充满了嘈杂的声音，各种客套话开始在军官们出现。

    不过这里最多的还是吐槽【新锐派】军官的话。

    直接离开的莱昂纳少将就是【新锐派】的代表，留在这个屋子的都是【保守派】一方的人。

    【新锐派】里都是年轻人，但【保守派】里可不都是中年人。

    军部现任的格里拉·派奇诺元帅一直对这种分帮划派的行为熟视无睹，因此大家也都默认了元帅不反对这个事情。

    “元帅再见。”

    格里拉元帅点了点头作为回应。

    最后一个人推开会议室的门离开了。

    许久。

    “一群鼠目寸光的人……这话真没错啊……军部是时候需要整改一下了……”

    ……

    第二天一早。

    “什么？”

    卡斯拉上校惊愕地看着眼前的报纸，不由得大呼出声。

    【因尼斯港口发生异变】

    【整座城市已经被诡异们攻占】

    【疑似伟大存在复苏】

    【经过军部讨论，在维持现有的基本防卫下，决定出动全国的军备力量对因尼斯港口进行围歼工作】

    【这次行动还会联合圣殿，星夜守卫军，调查员协会，暗夜军团，地狱神教等二十三个组织或教会】

    【这次行动由莱奥纳少将全权负责】

    【代号:荣光】

    【荣光行动的目标是驱逐占领我们城市的怪物，救出因尼斯港口的幸存者】

    【多年来，人类在诡异的攻势下节节败退，这次，我们要打出属于人类的荣光！】

    卡斯拉呐呐自语:

    “完了……选错了……都完了……”

    滚烫的咖啡撒了一地。

