    塔里面居然是一群人，对的，是一群人。“这麒麟要干什么？”刘安心里嘀咕，这里面看样子有些人不像是一一般人。

    每一层里面的人不一样，塔有五层，第一层里面是一个女的，这个女的身上有一些细密的鳞片，不仔细看看不出来，一身白色的战甲，额头两边有两个小小的角，没有尾巴，在第一层沉睡，看样子是被释~放了禁制。

    第二层里面是五个人，三个男的，两个女的，这三个男的一身战甲，这战甲在塔里面，还散发着灵光，看样子不简单。

    这三人看战甲样式，看体型，看尾巴，这是妖族，并且都是一个族，看尾巴好像是狮妖。

    两个女的，这两个女的是狐妖，一名是白狐，尾巴是白色的，一个尾巴是青色的，青色的狐妖身上穿的是战甲，白色狐妖穿的是一身法衣，这法衣好像是某种兽皮制作的。

    第三层里面是两个是两个尼姑，光头，法衣上面明晃晃的三个字，青丘宫。

    第四层里面只有一个男的，这男的看样子年纪不大，还是少年，身上玉牌上面写着雷宵殿。

    最上面一层，是一名少女，这名少女是唯一清醒的人。

    “出来！”

    “你这个禽兽！”

    “鬼鬼祟祟的，想干嘛？”

    “出来，我知道你在看我？”这少女厉声喝道。

    刘安摸不清这些人是这名回事，不知道这些，神念一扫，就看到这少女身上的玉牌上面有三个字桃源洞。

    刘安有些莫名其妙的，这洞是指的什么？

    难道是洞天？

    这麒麟抓这些人干什么？

    抢夺法宝？功法？

    还是人质？

    “没想到居然顶雷了。”刘安心里嘀咕，这些人来历肯定不一般。

    这些人究竟是怎么一回事，刘安决定先问问这个少女。

    “请问道友，桃源洞是指的洞天吗？”刘安直接开口发出声音。

    刘安一开口，少女就古灵精怪的眼珠子一转问道：“你不是那个麒麟？”

    “姑娘说的那个麒麟已经被贫道斩杀了，那厮擅自闯入贫道的山门。”刘安开口说道。

    “你山门在什么地方？”

    “云龙山。”

    “云龙山？”里面的少女有些懵逼，云龙山，没听说过啊，这麒麟也不是简单货色，身上几件宝贝端是厉害，轻易的就被斩杀了？

    这姑娘稳得住，刘安也稳得住。

    “我来自九仙山桃源洞，尔等可是听说过？”姑娘开口问道。

    刘安倒吸一口冷气，然后问道：“可是元始天尊门下十二金仙九仙山桃源洞广成子。玉虚宫第一位击金钟（就是已经修成正果）的首仙，十二金仙之首？”

    “你这老道，这是多少年老黄历了，我家老祖成就圣人，现在是第七百三十五代洞主了。”这少女听到这话，开口喝道。

    “不好意思了，贫道没有出过山，不知道山外居然已经这样了，那么姑娘是怎么被哪麒麟抓~住的？”刘安十分好奇的问道。

    刘安本身是圆谎的，哪知道这少女一听，瞪大眼睛，不可置信的问道：“您，您是说你当年与第一代洞主相同的时代？”

    刘安开口说道：“我也不知道，我只是知道阐教截教互相打起来，我们这些杂鱼不得不躲避起来，以免被波及。”

    少女倒吸一口冷气，这老家伙难道是属王八的，那个时代到现在多少年了？

    一任洞主起码是三十万年往上，有些达到百万年也不止了。

    “前辈，不知道前辈师承何人？”少女一下子恭敬不少了。

    “我师父长生道人。”刘安心里嘀咕，想到了自己往生笔里面的长生观。

    这少女更是不敢置信的的长生？谁口气这么大？

    “那么贵师尊使用的是什么法宝？”少女不记得有这样的人了，但是上古时候的历史，本身就知道的不多。

    “有笔，往生。”刘安也想知道这往生笔是什么传承，开口说道。

    少女听到这话，头皮发麻，往生？这样大的口气？

    前有长生，后有往生，这？

    少女最终摇摇头：“前辈，晚辈不知道这段历史。”

    “哦，哪就算了。”刘安直接把这玉塔给放在了箱子里面，心里震撼的无以复加。

    这麒麟要干什么？

    少女半响没有听到刘安的声音，一下子感觉不对劲。

    “前辈？”

    “前辈？”

    少女精通一些禁制，阵法，然后仔细查看关押自己的阵法，居然完全变了。

    “这是……，居然不认识了？”

    “这阵法怎么这么奇怪？”

    这塔这样重要，刘安当然要更改一下了，直接布置了十绝阵。

    修炼了半个月，平复了一下心情，刘安现在已经想通了，既然有仙界的人，那么先弄清楚仙界的情况也是一件好事情，至于这些人呢，暂时是是不能放走的。

    刘安仔细找了一下有关十二金仙的东西。

    第一是九仙山桃源洞广成子。玉虚宫第一位击金钟（就是已经修成正果）的首仙，十二金仙之首，其徒弟殷郊。

    第二是太华山云霄洞赤精~子。弟子殷洪。法宝有：八卦紫寿仙衣、阴阳镜、水火锋等。

    第三是玉泉山金霞洞玉鼎真人。徒弟杨戬。镇府之宝是“斩仙剑”。

    第四是乾云山金光洞太乙真人，又名太乙救苦天尊，青玄上帝，乃东极东华帝君化身，悲天悯人，为济度人鬼，化号十方灵宝救苦天尊，再化身为北阴酆都山阴府十殿冥王，骑九头狮子，狮子吼声能使地狱开门，同时开创东方极乐世界，普度众生。

    第五是二仙山麻姑洞黄龙真人。

    第六是五龙山云霄洞文殊广法天尊（后入佛门为文殊菩萨）。弟子金法宝有：遁龙柱（七宝金莲）。

    第七是九宫山白鹤洞普贤真人（后入佛门为普贤菩萨在峨眉山修行），可惜后来死了。

    第八是普陀山落伽洞慈航道人（观世音菩萨）。无徒弟。镇山之宝为玉净瓶，先习道而后入佛，观音菩萨就是慈航的化身，慈航就是观音。所以道教敬慈航，佛教敬观音。观音的一生以普度众生为宗旨，逢灾救灾，逢难化难，走到那里都是劝善积德，所以人人都敬观音。

    第九是夹龙山飞云洞惧留孙（入释为弥勒佛，另说为惧留孙佛）镇山之宝为捆仙绳。

    第十是金庭山玉屋洞道行天尊。法宝有：降魔杵。

    第十一青峰山紫~阳洞清虚道德真君。法宝有：五火七禽扇、攒心钉。

    第十二是崆峒山元阳洞灵宝大~法师。有人说他是三清中通天教主的人间化身，如同太上老君的人间化身是广成子一样，三皇时为灵宝大~法师。

    “擦，居然这么多化身的，还有先入道后入佛的。”刘安仔细看了看有关的传说，其实修行界的人早就不相信这些了。

    当然就是仙人，修行界很多年也不相信了。

    刘安琢磨了一番，既然要撒谎，那么就要了解的更多一些。

    对于仙界刘安是很敬畏的，但是又有些恐惧。

    “先把玉塔炼化，以后随时可以沟通。”刘安决定炼化那玉塔。

    上次已经祭炼了，这次再完整的祭炼一番，三套十绝阵布置起来，虽然消耗了不少法力，但是这样十绝阵套十绝阵，里面的人想要出来，就很难了。

    “道友可安好？”刘安开口问道。

    少女听到刘安的声音，直接开口问道：“不知道前辈多久放晚辈出去？”

    “贫道也想出去，可是贫道出不去，贫道修为不够，无法出去。”刘安回答道。

    这少女听到这话，有些惊愕的问道：“不知道前辈所在的……。”

    少女不知道该怎么问了，对方既然出不去，那么肯定就是一个洞天世界了。

    出去去，谁知道这洞天世界是什么样子的？

    “那么前辈这边还有什么人？”少女换个方式问道。

    “没有人，就贫道一个人，哪一头孽障不知道怎么进来的，被贫道直接打杀了，早知道这孽障还强掳了有你们，贫道也不会轻易的打杀了。”刘安开口说道。

    少女有些奇怪的问道：“不知道前辈用的什么宝贝，打杀的那孽障，哪孽障本命神通极为厉害？”

    “我也不知道是什么宝贝，道友可观一番。”刘安拿出了黄泉水瓶。

    少女看到黄泉水瓶，也是很疑惑，开口问道：“宝贝可有名字？”

    “有，黄泉水瓶，原来的名字太长了，里面还有一朵业火红莲。”刘安神念一动，玉塔里面的少女眼前的瓶子就打开，一朵业火红莲就出现了，在红莲中间，还有一个小人。

    少女被震的是张大嘴巴，黄泉水瓶，这是传说中的宝贝啊。

    业火红莲，这也是传说中的东西。

    为什么业火红莲上面有个小人？

    刘安要的就是这效果，开口问道：“不知道十二金仙，南极仙翁，云中子他们可还有传承？”

    少女看到黄泉水瓶之后，已经不怎么怀疑刘安了，开口回答道：“前辈有这等宝贝，对付那孽障当然是手到擒来的。晚辈第一次出门历练。就被这孽障抓走了，十二金仙传承下来的还有十个，南极仙翁也有传承，云中子传承也有，大部分都有的……。”

    “西天呢？”

    “西天已经与我们一体了，现在整个仙界分为……。”少女说的与麒麟说的差不多，并且洞天也是天，宫也是天，天宫。

    所以金大忠占据的就是三十六天之一，按照刘安的看法，自己应该据说断绝传承的云中子，还有黄龙真人。

    少女说完了，仙界比想象的要好得多，大部分之间都距离很远。

    互相也没有什么影响，在仙界，人是第一等的，第二等的是妖，第三等的是鬼。

    鬼也可以修炼成仙。

    最后就是那些精怪成仙的，下界渡劫上来的，是随机被分配到阁里面的。

    要先在天兵天将里面成为人仙，才被仙界认可，要达到天仙，才会被各自传承的地方收纳。

    也就是说刚刚渡劫上来的人仙都算不上，只能算是标准的仙人。

    少女是天仙境界的，是桃源洞的三等弟子，这次是奉命出门历练。

    没想到被麒麟抓~住了，这少女没有道号，只有名字，在仙界只有达到金仙级别，才有道号，才能去大罗天里面鸿钧老祖的像面前获得名字。

    金仙只有这一次机会进入大罗天，大罗金仙一千年可以进入一次，至于获得什么好东西，那就看个人福缘了。

    而桃源洞的洞主，就是大罗金仙。

    当然桃源洞有五名仙君，这些仙君不会轻易的出门的。

    知道了很多，刘安也轻松了很多，大家各自有各自的传承，不会互相干涉。

    妖仙之所以不被待见，就是因为不守规矩，这次桃源洞的弟子被麒麟抓走了，那么一旦桃源洞的知道了，麒麟山就遭殃了。

    仙界失踪一个人，只要是有身份地位的，都很容易找到。

    “前辈，要不放我出去看看？”少女开口问道。

    “这玉塔我还没有祭炼完成，还不能放道友出来。”刘安编瞎话。

    少女当然不疑有其他的，这玉塔自己越看越不明白，于是问道：“前辈大概需要多久时间？”

    “少则三五十年，多则百年，必定祭炼成功。”刘安说了一个数字。

    “前辈道法深厚，居然区区百年就能祭炼完成这宝贝。”少女称赞道。

    刘安当然不知道仙界祭炼这等宝贝，起码三五百年，当然精通阵法的除外。

    刘安不好开口了，少女开口说道：“前辈可是有什么吃喝的东西，晚辈要是百年不能吃东西，只怕境界会掉落。”

    “这个……我这里也就是一些平常的药草而已。”刘安拿出一个玉瓶，里面就是自己炼制的超级灵丹。

    少女看到瓶子里面的丹药，有些惊愕的问道：“前辈精通炼丹？”

    “我是自学的，可惜没有什么天赋，这洞天也没有什么灵药。”刘安有些心虚，毕竟一个前辈，才炼制出这样的丹药？

    “……。”少女有些无语了，炼丹不能单看丹药品质，要看的是丹药的纯净度，这丹药的纯净度起码达到上品了。

    丹药纯净度越高，价值就越高，少女开口说道：“前辈谦虚了，仙界能够炼制这等品质的丹药，已经是屈指可数了。”

