    浩瀚的宇宙之中。

    某处，黑压压一片的木珍星人聚集在这里。

    他们将一位红色的巨人包围住，并对其展开了围攻。

    无数能量技在经过凝聚之后，被他们对准麦克斯，发射而出。

    “放弃吧，巨人，你是不可能赢的。”

    “你已经输了！”

    “你只有一个人，为什么，还要做无谓的抵抗呢？”

    在攻击的同时，这些木珍星人也没忘记在言语上嘲讽试图影响麦克斯。

    其实这些木珍星人的内心很惊讶。

    他们本以为凭借着人数优势，能够轻松的将麦克斯拿下。

    但...事实证明，他们好像是想多了。

    在付出了几十位同胞的生命后，他们依旧没有拿下麦克斯。

    并且，随着时间的流逝，麦克斯还越打越猛了，各种光线不要命的放。

    就很离谱。

    但...木珍星人们并不着急，因为他们是真的人多。

    击败麦克斯，是迟早的事情。

    数十位麦克斯位于战场中心，不断将一众木珍星人的攻击接下，并做出了有效的反击。

    麦克修姆加农。

    银河加农。

    由本体中分离而出的奥特分身在战斗力上和本体相当，并且大部分光线技能都能使用。

    但...这样下去终究不是办法。

    潜藏在分身之中，运用格斗技在一整套连续攻击消灭掉一头木珍星人之后，麦克斯停下了手中的动作，胸口剧烈起伏。

    他陷入了疲惫状态。

    “数量太多了...我没有办法消灭这么多的宇宙人！”尽管是曾经有着最快最强称号的麦克斯，也快坚持不住了。

    “该怎么办？”视线透过自己的分身，看向更外一层的木珍星人，麦克斯眼神凝重。

    想要一次性消灭这么多宇宙人...方法只有一个，那就是他使用超巨大化能力之后，再使用最大功率的银河光剑。

    在贯穿天际的银河光剑面前，消灭面前的这些宇宙人，或许只需要一分钟。

    但...问题就出在这两个能力上。

    超巨大能力能让麦克斯巨大化为三百米大小，但能量消耗巨大。即便是全盛状态下的他，最多也就能支撑一分钟。

    而现在，在经历过如此久的战斗后，身体中剩余的能量最多能让他超巨大化不到三十秒。

    再加上银河光剑最大功率的能量要求...

    同时使用这两个技能，最多十秒钟，他就会被自己抽干。

    十秒钟...要消灭掉木珍星人的话，十秒钟远远不够。

    应该说...十秒钟太短了。

    所以...

    “还是只能维持现状么...”麦克斯卵足一口气，并没有将自己的疲态暴露在众多的木珍星人面前。

    他再次冲下去，和几个木珍星人战斗在一起。

    时间一分一秒的流逝。

    麦克斯的能量也渐渐到底，他逐渐体力不支。

    第一个发现这件事的木珍星人，立即兴高采烈的大喊道：

    “再加一把劲，他已经要坚持不住了！”

    和麦克斯纠缠了这么久，眼下，大部分木珍星人都红了眼。

    他们心中只有一个念头。

    要活捉麦克斯！

    “等等...首领，你有没有感觉到...有什么东西正在接近？”作为下属戴着圆帽的木珍星人始终在战场之外和这次行动的首领站在一起。

    某一刻，他收起了轻松的表情，似有所觉，他好像感觉到了时空通道的气息...里面...好像有什么东西...冲出来了！？

    “在后面！”然而首领的反应速度比他要快得多，在那道气息钻出时空隧道的瞬间，身形变幻飞速消失在了原地。

    随后。

    一颗带着炽热温度的火球取代了他们刚才的位置，以肉眼都难以捕捉的速度，径直往众多木珍星人的方向冲了过去。

    砰！

    巨大的爆炸！

    在这颗火球之下，相当一部分的木珍星人顷刻泯灭，连惨叫都没来得及发出，肉身便变作细碎的飞灰。

    “火球？哪里来的火球？”圆帽木珍星人的速度也不慢，惊险的避过那道火球之后，他重新来到了首领身边，心有余悸的看着下方的焰火，惊声说道。

    如果不是他跑的够快，现在可能和那些最低等的木珍星人一样变成灰了。

    “并不是火球。”首领木珍星人摇了摇头，凝重的看向下方。

    他比圆帽木珍星人的实力要强大很多，所以刚才勉强看清楚了。

    造成他们巨大伤亡的，可不是什么火球。

    而是...巨人。

    另外一个巨人。

    那团火球在消灭部分木珍星人后，精准落在了麦克斯本体的附近，掀起小范围的爆炸，火焰熊熊燃烧，一边往四周扩散。

    战场中心。

    “你是...”麦克斯猛然看向那团火焰之中的人影，眼中带着些许不敢置信的神色。

    能感受到...一股神秘的光之气息，很熟悉...好像在哪里见过。

    并且...在他身旁爆炸攀上他身体的那些火焰，不仅没有让他感受到疼痛，反而化作一道道精纯无比的光，流入他的身体，将疲劳一扫而空。

    “你好啊，麦克斯，我叫奈克瑟斯。”随着火焰的不断消失，红色青年状态的奈克瑟斯出现在麦克斯的身边，一边向朝着麦克斯伸出自己的手。

    “收到你的求救之后，我就马上赶过来了。”声音带着笑意。

    “谢谢。”力量恢复了不少，麦克斯也伸出手来，和面前奈克瑟斯的手握在一起。

    虽然没有见过奈克瑟斯，但麦克斯的直觉告诉他，奈克瑟斯是一位战斗经验丰富的战士。

    很幸运，在这个时候，奈克瑟斯能够及时赶到。

    他...又能够再多撑一段时间了。

    麦克斯不知道的是，面前这个带着笑意和他握手的奈克瑟斯，此刻的内心并不平静。

    “系统！系统呢！？”

    “我在,宿主。”

    “在就好。还愣着干什么？麦克斯都站在我面前了，我摸到他了。”

    “给我把他的技能借过来啊。”陈木在内心催促系统道。

    号称最快最强的麦克斯，他的技能陈木还是比较馋的。

    难得过来一趟，不借点什么东西，那不是愧对他宇宙债王的名字？

    表面上，陈木还是没有表现出任何的异样。

    就是手捏的有点紧。

    “已为你搜寻到以下技能。”

    “银河光剑...”

    “麦克修姆加农...”

    “银河加农...”

    “奥特分身...”

    “奥特念力...”

    “超巨大化...”

    “请宿主自行选择借取。”系统提示道。

    从麦克斯身上摸出来的技能有点多，这一次系统给陈木一个自行选择的机会。

    陈木的视线不停在虚空的那几个技能名上来回扫视。心中随即有了主意。

    “给我借取银河光剑，奥特分身，和超巨大化。”

    话音落下，麦克斯手中出现丝丝微光，飞快没入奈克瑟斯的身体。

    这一幕没有被任何存在察觉。

    “已借取能力：超巨大化，奥特分身，银河光剑。”系统提示道。

    ....

    “奈克瑟斯？”　麦克斯声音抬高了些许，有些疑惑的看着面前的奈克瑟斯。

    为什么...在跟自己握手后就变得像石像一样一动不动了呢？

    他想抽出手来，但奈克瑟斯捏他捏的太紧了，他居然没办法从奈克瑟斯的手中抽出自己的手。

    麦克斯有些着急。

    就算刚才奈克瑟斯降临，一记烈焰飞腿消灭了许多的木珍星人，但现在的情况仍不乐观。

    剩下的木珍星人，数量同样不少啊。

    “呵呵，援军到了啊...不过只有你们两个，结局依然不会发生改变。”首领木珍星人缓缓移动到奈克瑟斯和麦克斯的正上方，俯视他们，冷笑一声说道。

    “最可悲的事情，莫过于死之前突然看到了希望。然后希望就被掐灭，随之到来的，便是最深层次的绝望了吧。”

    受到首领木珍星人的指示，被打散开的木珍星人们迅速重新聚集，里三层外三层的将麦克斯和奈克瑟斯围住。

    “知道吗，麦克斯，还有新出现的那个巨人，你们已经被包围了。”

    首领木珍星人从刚才的惊骇之中走出来，他轻轻的拍了拍自己的胸口...是的，没错。

    现在场上占领优势的，仍然是自己等人啊。

    下方才两个巨人。

    他们这边有多少？

    足足几千个木珍星人！

    在这种大顺风的情况下，首领木珍星人真的想不出来，他要怎么浪才能输。

    在首领木珍星人说出这句话之后，

    下方的奈克瑟斯也有了反应。

    麦克斯感觉到自己手中一松，奈克瑟斯放下他的手，转过身，面向首领木珍星人。

    “听着，奈克瑟斯，在我发出的求救信息中，有一道已经被光之国成功接受。”麦克斯语速极快的说道。

    “只要我们再支撑一会儿，就能够获救！”能量得到了恢复，麦克斯估摸着，自己现在的生概率呈直线上升。

    两个人，目的只是再多撑那么一会儿，这不是简简单单的么？

    “嗯，我知道了。”

    麦克斯脑中听见了奈克瑟斯的回答。

    他点了点头。

    如此就好。

    接着，麦克斯便看见奈克瑟斯仰起头，看向上方的首领木珍星人。

    声音带着笑意。

    “的确是被包围了...不过，你们搞错了一点。”

    “被包围的。”

    “是你们。”

    空气安静了几秒钟，所有木珍星人都怀疑自己听错了。

    他们听到了什么？

    下面的这个巨人是说，他们被包围了？

    呵呵呵...你觉得自己很会说笑话吗？

    好吧，这确实很好笑。

    木珍星人们发出一阵哄笑声。

    “哈哈哈哈哈。你这个家伙，是在说什么啊？？”

    “你丫不会是脑子出毛病了吧，我们被包围了？被谁包围了？你吗？”

    “空有强大的肉身，但...巨人，你的智力似乎不是很好的样子呢。”

    面对木珍星人们的嘲讽，奈克瑟斯耸了耸肩，又说道。

    “你们现在还能有半分钟的时间可以逃跑。”

    旁边，麦克斯有些呆逼，他没想到奈克瑟斯会说出这样的话。

    他微微发蒙，刚要说些什么。

    就听见周围的一众木珍星人群发出了更加巨大、且嚣张的笑声。

    “哈哈哈哈哈！！！——”

    笑声此起彼伏。

    “奈克瑟斯...你...”

    “放心，麦克斯，你看我表演就可以了。”陈木一句话堵住了麦克斯的疑问。

    随后，奈克瑟斯两只手捏在一起，活动手腕关节，发出嘎巴嘎巴的脆响声。

    是的，麦克斯很强。

    作为拥有过最快最强称号的奥特曼，麦克斯的上限非常之高，能力也是出奇的变态。

    但，他的优势被他唯一的短板给堵死了。

    ——能量条不够长。

    虽然麦克斯很强，但他的实力被他的蓝条限制死了。

    就好比现在，麦克斯要对战如此多的木珍星人，实际情况可能是技能还没甩完，蓝条就空了。

    最后就悲哀的打出gg。

    但自己就不一样了。

    陈木什么东西都缺，就是不缺能量条。

    如果能量条有数字，他寻思着自己的能量条上面写的可能是max。

    眼下，再加上从麦克斯那里接过来的几个技能....

    陈木想逗弄一下这群木珍星人，可惜的是这些木珍星人并不给力，所以他也就只能将这个想法搁置。

    然后默默的将自己的大招。

    无私的奉献给在场的木珍星人们。

    陈木默默使用新借到的力量。

    第一个，是奥特巨大化。

    第二个，是奥特分身。

    第三个，是银河光剑。

    还有第四个，是变身成为蓝色青年状态后的，终极弓箭光束。

    心念一动，在一众木珍星人懵逼的目光当中，奈克瑟斯的体型瞬间变大。

    得益于从杰克那里借来的力量，在系统的控制下，两个巨大化合二为一，进一步加强了能力的效果。

    也就是让奈克瑟斯从原来的49米巨大化到了一千米。

    奥特分身理论上只要能量供给足够，就可以一直产生...

    所以...

    一个又一个一千米大小名副其实可称为‘巨人’的奈克瑟斯飞快的出现。

    再然后，是在超巨大化能力加持下达到满功率的银河光剑。

    长度直接长到看不见，光是剑身的宽度，十个木珍星人拼在一起都赶不上。

    最后，是部分奈克瑟斯充能后，释放出的仅是箭尖的大小就将所有木珍星人包裹进攻击范围的终极弓箭光束。

    密密麻麻的巨大化奈克瑟斯出现在宇宙之中，将这块区域挤的满满的。

    从数量上而言，虽然没有木珍星人那么多，可他们确实做到了，将所有木珍星人包围住的壮举。

    技能准备就绪。

    原本昏暗的宇宙，在这众多激烈闪烁的光芒下直接变成白昼一般的存在。

    被照的透亮。

    “......”

    一众木珍星人本来还在笑呢，可笑着笑着，看着面前出现的景象，他们的笑声戛然而止。

    简单的来说就是....

    他们笑不出来了。

    他们甚至有点怀疑，自己是不是在做梦？

    什么玩意啊！？？

    妈的，换你站在这里，头上几百个宇宙人扛着几百个核弹对准你的头，随时都可能将核弹砸下来。

    你他吗不怕？

