    “晨哥回来了！”

    叶晨刚刚进入别墅，寒雨轩就兴奋的喊道。

    张馨然的眉头挑了挑，眼中都是盈盈笑意，女人的风情一览无遗。

    萧梦雪眼中也是露出欢喜，但很快就眉头微蹙，眼底闪过恼怒——都是女人身上的香水味。

    鬼混！

    叶晨首先看向萧老和王妈，“你们怎么不早点儿休息呢？”

    “晨儿，明天你要和狼门的人决战，我，我们担心。”王妈说到最后，声音哽咽，尽是关切。

    “我刚刚从赵家回来，见了狼门的人。”叶晨说的云淡风轻。

    “什么？”萧老等人同时惊呼，看向叶晨，眼中都是紧张和担忧。

    叶晨微笑，“他们就是一群弱鸡，不用担心。”

    “千万不能大意。”萧老语气凝重的提醒。

    “赵剑锋的儿子赵文彬被狼门的人带回来了，我逼他亲手杀死了自己的父亲赵剑锋。”叶晨为了让众人放心，索性说出来。

    啊？

    王妈和寒雨轩直接捂住嘴，眼中都是惊恐。

    萧老等人也是坐直身体，显然非常震撼。

    “轩辕狼就在旁边亲眼看着，都没有阻拦。”叶晨专门强调。

    “你，你没事吧？”萧梦雪已经放下埋怨，走过来，满脸担忧的查看叶晨身体，似乎生怕缺了什么。

    叶晨心中暗道：我倒是很想说有事，毕竟刚刚可是拒绝了秦怡冰的表白，但这话不能说，否则这里都是醋味了。

    哈，哈哈……

    萧老放松下来大笑，“这样说来，我就放心了！好啊！好啊！”

    转头看向王妈，“我们睡觉去吧！剩下的事情，叶晨处理就行，我们养好身体，不给叶晨添乱，就是帮助叶晨了。”

    王妈也想通，跟着点头，“对对对！我们睡觉去了。”

    两个老人上楼。

    叶晨看向张馨然和寒雨轩，“你们也早点儿休息，这件事不用放在心上，明天晚上给我准备庆功宴就行。”

    寒雨轩偷看一眼抓住叶晨胳膊的萧梦雪，脸上露出失望，沉默点头，返回房间。

    张馨然对着叶晨和萧梦雪笑着耸耸肩：“晚上轻点儿折腾，明天还要拼命呢！咯咯……”

    “你瞎说什么？”萧梦雪满脸娇羞的嗔怒。

    “五百回合没问题。”叶晨却是一脸调侃回应。

    “需要一盒六味地黄丸不？”张馨然笑得更开心。

    “滚！”萧梦雪恼怒叶晨与张馨然一起发疯，甩开他胳膊跑回自己房间。

    “晨哥，身上女人的香水味不少啊！看来至少两个吧？”张馨然说完，笑着跑回房间。

    叶晨抬手摸了摸鼻子，这个女人，真能煽风点火。

    他回到房间，洗澡后，去了萧梦雪房间。

    萧梦雪似乎知道他会来，躺在床上，百无聊赖的摆弄手机。

    “还不睡？”叶晨说着，就坐到萧梦雪的床边，想要上床。

    “去去去！与别的女人一起去，别上我的床。”

    萧梦雪推叶晨，装作厌烦，不让上床。

    “你不怕把我推到别人床上去？”叶晨笑问。

    “爱上谁的床就上谁的，我才懒得理会。”萧梦雪傲娇回应。

    “可我就爱上你的床了，怎么办呢？”叶晨一脸赖皮。

    “不行！”萧梦雪冷冷拒绝。

    “我爱上你呢？”叶晨继续笑问。

    萧梦雪倒是没想到叶晨会如此表白，一时不知道怎么回答？

    “老婆，我有个事想和你说。”叶晨语气突然变得严肃起来。

    “什么事？”萧梦雪收回心思问道。

    “不反对我喊老婆，那就不反对我上床喽！”叶晨已经躺在床上。

    “你……”萧梦雪对着叶晨的胳膊就是一巴掌，“大赖皮！”

    叶晨探手将萧梦雪搂在怀中。

    萧梦雪心中一暖，没有反抗。

    叶晨在萧梦雪的额头亲吻一下。

    萧梦雪顿时不淡定了，“你别有其他想法，要养好精神。”

    噗嗤！

    叶晨被逗笑了。

    萧梦雪脸颊绯红，横了叶晨一眼。

    “我是有事情与你说。”叶晨不再挑逗，恢复严肃。

    “什么事？”萧梦雪脸红扑扑的问道。

    叶晨将萧梦雪抱紧，“你对父母归来，做好准备了吗？”

    萧梦雪的娇躯顿时僵硬，脸色也是不停变化，连忙看向叶晨，“怎么了？”

    叶晨稍作沉默，但还是将今天自己逼迫赵文彬杀死赵剑锋的过程讲述一遍，尤其是赵文彬的自私和冷漠。

    萧梦雪感觉全身都是冰冷，下意识的抱紧叶晨，“我爸爸妈妈会不会也变成这样？”

    “我不知道，但是有些事，你要有个心理准备。”叶晨如实说道。

    萧梦雪眼睛蒙了一层白雾，“我知道！我明白你的意思。”

    叶晨在她的眼皮上轻轻的亲吻两口，萧梦雪感觉心头充满甜蜜，将叶晨抱得更紧。

    叶晨眼中突然露出笑容，“老婆，现在让你在父母和我之间做个选择，你选择谁？”

    “那怎么选择啊？”萧梦雪白了叶晨一眼。

    “一定要选择呢？”叶晨坚持问道。

    萧梦雪的表情有些纠结，沉默足有两三分钟，看向叶晨说道：“我爷爷之前身体不好时，曾经嘱咐过我。”

    “嘱咐你什么？”叶晨疑问。

    “若是在父母与叶家之间选择，要选择叶家，他，他说……”萧梦雪的声音哽咽。

    叶晨心中波澜起伏，用双手将萧梦雪的脸托住，“说什么？”

    “就当父母不存在了！呜呜……”

    萧梦雪说完，抱住叶晨开始哭泣。

    萧梦雪虽然没有告诉叶晨谁重要，但叶晨已经明白谁重要，将萧梦雪搂紧，“别哭了！我就是这样一个假设，有我在，就算是你父母是石头，我都会把他们焐热。”

    萧梦雪更加感动，不过却还是傲娇说道：“我才不相信呢！”

    “你对我那么厌烦，现在不是与我睡在一张床上，被我搂，被我抱，被我……呜呜……”

    叶晨的嘴已被萧梦雪白皙玉手捂住，后者横眉怒对，“再瞎说，我咬死你！”

    叶晨点头。

    萧梦雪松手。

    叶晨突然抬手一拍脑袋，“我终于知道老婆为什么喜欢咬人了？”

    萧梦雪愣住，“为什么？”

    “因为我是狗男人啊！”叶晨大笑调侃。

    “什么意思？”萧梦雪疑问。

    “嫁狗随狗啊！哈哈……”

    叶晨大笑。

    “去你的！”萧梦雪粉拳如同雨点般落在叶晨的身上……

