    大婶婆心想要坏事了，可现场容不得她多作思考，只得横了幺叔一眼，笑骂一声：“幺叔，你是书记，怎么能这样口没遮拦，胡说八道呀？”

    幺叔岂能错过这么好的调节场上气氛的机会？听了笑嘻嘻地说：“我知道大婶婆最有婆婆风范了，除了关心爱护媳妇的事外，自然不会跟媳妇上坑头亲热去的。刚才是玩笑的话，惹你生气了，我给你道歉！”幺叔说完，朝大婶婆连连抱拳拱手着。

    郑爽不失时机地接着说：“既然婆婆再好也当不成老公，婆婆们都是从年轻过来的，我在大学里也是学医的，我们都明白年轻媳妇长年累月没老公在身边的苦处。婆婆们自己不愿意受的这苦处，自然也不会忍心让媳妇们去受了。我们国家的法律也考虑到了这一点，同样不忍心让年轻的媳妇们受这样的苦，这就规定出分居两年以上可作为离婚的充分理由。因此，婆婆再好，媳妇都可以用已经分居两年以上作为离婚的充分理由，向法院提出离婚申请。这无关婆婆好到什么程度的问题，是法律维护婚姻双方正常性生活这个人性需求的问题。不仅媳妇可以分居两年以上为理由向法院提出离婚申请，老公同样可以的。在法律上，夫妻双方的权利和义务是平等的。当然，如果老公或者妻子瞒着对方另结婚姻，那就是重婚，受伤害的一方可以向法院提出控诉，只要事实清楚，不仅可以判重婚一方赔偿受伤害一方的精神损失费，重婚一方还会受到法律的严厉制裁。当然，在这一点上，法律在施行过程中，是以有告就理，不告不理的原则的。”

    这时，儿子在外头另娶他人的婆婆们，全都听明白了，这郑医生的话，就是直说男人们犯了重婚罪，不仅要赔媳妇们的精神损失，还要被判刑的。但如果媳妇们只提离婚不告男人重婚的话，不仅可以不用赔媳妇们的精神损失，还可以不用被判刑，只会判男人们和他们的媳妇离婚。

    这些，大婶婆听了心里已经有数了，可她嘴上仍然不服输地说：“郑医生，每个地方有每个地方的风俗人情。我们庞村的男人，历来可以三妻四妾的，政府也重来没有来管过。怎么，到了现在就不行了呢？”

    郑爽微笑着解释说：“大婶婆刚才应该听明白了，法院在这一点上，是有告就理，不告不理。现在的问题，是媳妇们要求离婚，如果婆婆们不同意的话，只要媳妇到法院告老公重婚，法院必定要受理的，那老公就必定要被判刑坐牢去，还要赔偿们的精神损失费。婆婆们，如果你们的儿子在外头已经另娶，甚至已经生下了你们的孙儿孙女了话，请你们心里想想，这是不是对你们留守在村里的媳妇们的很大的伤害呢？我相信因为婆婆们对待儿媳妇都很好，媳妇们也会念着你们的好，而不愿意让你们的儿子被关进监狱去，我才相信媳妇们不会告婆婆们的儿子犯了重婚罪，我也相信婆婆们会体谅媳妇们的难处，支持媳妇们提出的离婚要求。