    　　

    　　“本来昨天是个好机会，如果进行下去，说不定关馨真的会感动，然后给明少您一个机会，但是昨天的计划失败了，同样的计划不好用第二次，用了也不会有什么效果，所以我觉得，我们应该改变策略了！”

    　　

    　　“你说这些不是废话么？我也知道！”康照明没好气儿的说道：“我现在要的是可以拿得出手的办法，而不是你这种理论分析！我已经没有时间了，你知不知道？现在的情况是，家里面催我催的很紧，要是这一次真的拿不到配方，我在康家的地位就急转直下，你们两个傻泡以后没有我撑腰，也不会那么威风了！”

    　　

    　　“这……”王属滨和朱小章听了康照明这话，才意识到事情的不简单，的确，康照明要是在康家不吃香了，那他们这两个小弟也自然不可能像现在这样呼风唤雨了。

    　　

    　　想到这里，王属滨深吸了一口气，开始冥思苦想起对策来。

    　　

    　　康照明看他在思考，也不打扰，这里面，也就王属滨算得上是智囊了，所以这一切还要靠他才行。

    　　

    　　“有了！”王属滨忽然灵机一动说道：“明少，种种迹象表明，关馨是个乖宝宝那样的女孩子，这种女孩子都是很听家里面话的，所以，我们要是和关家直接提亲的话，应该是有一定希望的！您想啊，你是康神医的孙子，而关馨是关神医的孙女，你们属于强强联合，我想，关学民应该不会反对的吧？”

    　　

    　　“你这个主意倒是有点儿可行性，那是你要搞清楚了，我找关馨，可不是为了娶她，我只是想通过她套出关家的那些配方而已，要是能顺道玩一玩儿就玩玩儿，玩不了也没什么，但是结婚是万万不可能的！”康照明说道：“我套了配方出来，还怎么可能结婚？而且，就算是假结婚，也要我爷爷出面才行啊，不能我自己傻啦吧唧的就去找关学民提亲？你说关学民能相信么？”

    　　

    　　“这……”王属滨犹豫了一下：“明少，要不，你去拜访一下，说只是想和关馨多接触接触交个朋友？这样虽然不算是正式提亲，但是也是一种暗示了，想来关学民也不会太过拒绝，如此一来，你再接近关馨，不是名正言顺了？”

    　　

    　　“唔……有道理！”康照明点了点头：“可是，我和关学民不熟悉啊，也没有见过面，到时候，他要是反对怎么办？”

    　　

    　　“这……我想，明少你也不是正式提亲，只是提出要和关馨交个朋友，我想关学民碍于面子，不应该会直接回绝吧？只要他没有回绝，那事情就可为了。”王属滨说道：“当然，如果关学民强烈反对的话，就算明少您泡上了关馨，他也会想方设法拆散你们，更不会轻易的将药方给关馨了！”

    　　

    　　“说的也是！关键还是关家的态度！那我们就拜访一下关学民去？”康照明点了点头：“我得和家里面商量一下了，不能空手而去，得带点儿礼品才好！”

    　　

    　　三人正说着话，医院也到了下班的时间，关馨和李小梅从医院里走了出来，在快到医院门口的时候，关馨对李小梅说道：“小梅，今天你自己做通勤车吧，我有其他事情的……”

    　　

    　　“哦？有约了？”李小梅微微一愣，随即促狭的看着关馨笑道：“不会是和那个康照明吧？”

    　　

    　　“怎么可能？”关馨瞪了她一眼：“打死我也不会和他约会呀，别乱猜了，我爸爸来松山市办事，晚上来接我回家的。”

    　　

    　　“呵呵，原来是这样啊！”李小梅点了点头：“那不是传说中的大股东？院长应该出来迎接才对呀？”

    　　

    　　“我爸只是路过，又不是大张旗鼓的来医院视察，怎么会通知院长？”关馨有些哭笑不得：“好了，我先走了啊！”

    　　

    　　关馨说完，就往医院门口停放的一辆奥迪A6L车的方向跑了过去，车子很低调的停在医院门前不远处，并没有进医院，所以还没有人发现是医院股东关小翔的车子。

    　　

    　　“明少，关馨过来了……”王属滨看到了关馨，对康照明提醒道。

    　　

    　　“哦？她不坐通勤车么？”康照明顿时一愣，他原本的计划是，等关馨上了通勤车，然后他们三人开着车默默的跟在后面，确定关馨回家后，就登门拜访，可是没想到关馨居然没有上通勤车，难道她今天还有别的事情？

    　　

    　　“没有啊……咦？明少，她上了那辆奥迪A6L车上了，是松江市的牌照……”朱小章指着关馨跑过去的方向惊叫道。

    　　

    　　“松江市的牌照？难道是关馨是去会情人了？”康照明的脸色立刻变得阴沉了起来，因为黑色的奥迪A6L的司机十有八九是男性了，而通过关馨开门时车里的光亮也可以看出来，司机应该是个男人。

    　　

    　　“好像不是？那男人好像挺大岁数了……”朱小章眼睛好使，连忙说道。

    　　

    　　“难道是给别人当二奶？”朱小章不说还好，一说康照明的脸色变得更差了：“给我查，这车子是谁的！哇呀呀呀，气死我了！”

    　　

    　　康照明觉得自己好像受到了莫大的侮辱一般，原本他以为关馨没有接受他的表白，是因为关馨太纯了，纯的和白纸一样，没有谈过恋爱，下意识的有所防范！但是现在看来，似乎不是这样？

    　　

    　　朱小章和王属滨在松山市没有什么关系，可是在东海市依仗着康照明却是认识不少人的，打了一个电话，就从一个做保险的朋友那里得到了这辆车子的信息。

    　　

    　　“明少，这辆车是属于名扬医药有限公司的……”朱小章将结果告诉了康照明。

    　　

    　　“名扬医药有限公司？这名字怎么这么熟悉呢？”康照明皱了皱眉，默念着这个名字。

    　　

    　　“我想起来了，明少，这个名扬医药有限公司不就是关馨她爸的公司？”王属滨之前仔细研究过关馨的资料，当时康照明要追求关馨的时候，是他负责收集情报的，而这个情报康照明也是看过的，所以他也觉得熟悉。<!---->

