    闻言，林天脸色微微一变。

    内院练武堂令牌？

    要知道，在枫林武院，不同的堂口都分为内院和外院，外院弟子只能加入外院的堂口。

    只有成为内院弟子，才有资格加入内院的堂口。

    而这老者竟然说，直接给他内院练武堂的令牌！

    这岂不是说，只要有这枚令牌，林天就算现在只是一个外院的弟子，但是身份上就已经和内院弟子一样了。

    想到这里，林天心中不由得有些动摇了。

    “只要有了内院练武堂的令牌，可以说在枫林武院的所有练武室，你都可以去得。”

    “而且，你从拥有令牌的那一刻起，就可以享受练武堂弟子的所有权力。”

    老者接着道。

    “不仅如此，只要拥有了内院练武堂的令牌，也就拥有了进入练武堂秘境修炼的资格!”

    老者的话虽然平淡，但是分量却是极重。

    林天心中不由得有些激动了。

    他知道，在枫林武院的每个堂口中，都有着各自的秘境，只有堂口最优秀的那些弟子可以进入。

    那些秘境都很奇妙，是被开创出来的小世界，里面不仅天地元气浓郁，而且还有着一些不常见的元药等东西。

    “我需要做些什么？”

    林天问道。

    他相信，天下没有白来的午餐，既然这老者开出这么丰厚的条件，那必定是有所目的的。

    “你不需要做什么，你只需要在分堂口的时候选择练武堂就行了。”

    老者再次喝了一口茶，笑着说道。

    林天的话已经让他知道了林天的答案。

    “就这么简单？”

    林天眉头微微一皱，问道。

    “就这么简单。”

    老者点点头道。

    “林天师弟，你有所不知，我们练武堂的人数在枫林武院中的各个堂口，是最少的。”

    “就是因为师父他老人家招收弟子的条件太苛刻了，本着宁缺毋滥的宗旨，只招收天赋顶尖实力顶尖的弟子。”

    “要不是你在练武室里面修炼，引起了我们的注意，师父他老人家也不会生出招你进练武堂的想法。”

    “要知道，刚刚进入枫林武院不久，就得到了内院的堂口令牌，这可是枫林武院建院以来从来没有的事情。”

    这时，朝明笑着说道。

    “那我同意了，我加入练武堂。”

    林天点点头道。

    既然能提前加入堂口，还能得到内院堂口的令牌，这等好事林天岂会不要？

    而林天看中的则是练武堂的那些练武室，还有秘境。

    他是纹师，不用为修炼资源而担心，但是想找到合适的修炼地却要花上一些心思。

    而练武堂的众多练武室，还有练武堂的秘境，恰好满足了他的需求。

    “呵呵，小伙子欢迎你，以后你就是我练武堂的弟子了。”

    “我叫朝飞羽，这里面是给你的见面礼，欢迎你加入练武堂，有什么问题你可以直接找朝明，要是朝明解决不了就来找我。”

    老者朝飞羽拿出一个储物袋子扔给林天，端起旁边的茶杯缓缓喝起茶来。

    “多谢堂主！”

    林天接过储物袋子，对朝飞羽拱了拱手道。

    他心中不由得想到，自己刚答复这老者就将储物袋子给拿了出来，这怕是早就笃定自己会答应，然后早早准备好的吧！

    “喝完茶就让朝明带着你逛逛吧，熟悉熟悉咱们练武堂。”

    老者将茶杯中的茶喝完，笑呵呵的转身朝着屏风后面走去。

    林天点点头，和朝明坐着，慢慢将茶杯中的茶喝完。

    当林天将手中的茶杯放下时，浑身的元气流转的速度越来越快了，完全不用林天自行运转。

    几个呼吸之后，林天身上的气势陡然一震，修为直接从驭气境七层后期突破到了驭气境七层巅峰！

    “恭喜林天师弟，修为又进一步了。”

    感受到林天身上传来的气息波动，朝明笑着道。

    “还是朝明师兄泡的这杯茶的功劳，我才能突破到驭气境七层巅峰。”

    林天感受了一番体内奔腾的元气，眸光闪动着道。

    “林天师弟真是谦虚，这茶只是辅助作用而已。”

    “走吧，我带你在这里逛逛。”

    说罢，朝明起身，带着林天走出房间，往大殿的其他地方走去。

    这座大殿很大，虽然里面除了有一些供练武堂弟子居住的房间之外，还有着许多的练武室。

    在朝明的带领下，林天将那些练武室都参观了一边。

    这里面的练武室，一般都是只供练武堂的弟子使用，除非是别的堂口中，什么身份地位尊崇堂主出口借用，才会有别的弟子进入修炼。

    而且这里的练武室，各种设施都比旁边的那几座大殿中的要强上很多。

    在林天参观的时候，不少练武室里面都有人在修炼。

    “朝明师兄，你说我们练武堂的人少，不会是只有大殿里面和练武室里面的那些人吧？”

    林天问道。

    “这里只是外院的练武堂弟子，除了一些外出历练的人，都在这里了，而且内院练武堂中的人更少。”

    “师父的眼光一向很高，一般的天才弟子都不如他老人家法眼的。”

    朝明回答道。

    “啊？就这么点？”

    林天不由得发出一阵惊呼。

    开始听说练武堂人少，但是他没想到竟然这么少。

    光是这座大殿里面能看到的，就不足十人，加上在练武室修炼的，还有外出历练的，满打满算也不过是二十来人。

    而且，这还只是外院的练武堂弟子，内院的更少！

    “嗯，相比于其他的堂口算是少的可怜了，满打满算，加上内院的人，也不到三十人。”

    “不过我们练武堂的弟子，走出去都是让其他堂口弟子仰望的存在！”

    朝明点点头，满是温和笑容的脸上浮现出几分自豪之色。

    “那我现在加入练武堂，岂不是给练武堂拖后腿了？”

    林天无奈的笑着道。

    他现在才驭气境七层巅峰，一些老弟子的修为都比他强，更别说练武堂中那些天赋比老弟子还好的人了。

    “哈哈，道理上是这样的。”

    “不过以你的天赋，提升修为是很简单的事情，等你什么时候到了驭气境九层，我就可以带你去秘境里面走一走了。”

    “到时候多多历练一番，你很快就能超过我们堂口中大部分弟子了！”

    朝明笑着拍了拍林天的肩膀，鼓励道。

