    内容承接林夜被玉佩所化的时空珠收进了时空珠的内空间，然后破开了虚空。

    ————分界线————————

    在用轩辕剑第六式斩轮回，对抗众神联手发出的神技失败后。

    看着面前铺天盖地袭来的各种神技，黑紫色的毁灭雷霆，散发着炙热高温的焚世火雨，冰封一切的凛冽寒气……

    林夜痛苦的闭上了眼，静等着死亡的降临。

    然而下一刻，在一阵奇异的失重感后，面前的灼热和寒冷感突然消失不见，预想中的死亡并没有到来。

    这让林夜不禁满是迷茫地睁开了双眼。

    怎么回事，我怎么没死？

    睁开眼，林夜顿时惊愕地发现，自己竟然正处于一片漆黑而虚无的空间里，之前身边的众神都已经消失不见了。

    “怎么回事，我怎么会在这里，这里是哪里？”

    看着四周一望无际漆黑和虚无，林夜满是不可思议地大叫了出来，他搞不懂，怎么他竟然会没死，反而出现在这个陌生的地方！

    等等！

    突然仿佛想到了什么，林夜不禁脸色一僵，他好像认出这个地方是哪里了。

    这种漆黑和虚无，这不是他的玉佩空间吗！

    “主人，你终于猜出来了，这里就是你的随身玉佩里的空间哦！”

    林夜的想法就好像触发了什么一样，在漆黑而虚无的空间里，突然响起了一阵如银铃般的咯咯笑声。

    而后无数银色光点突然凭空浮现而出，在林夜的面前很快凝聚出了一个有着一头银色头发，面容精致可爱，就仿佛是瓷娃娃般的小萝莉的形象。

    “你是谁？叫我主人，我可不认识你，也不可能是你的主人！”

    看到面前银发小萝莉，林夜不禁有些皱眉。

    “谁说的！你就是人家的主人嘛，从主人你出生开始，人家就认你为主了，一直以来，人家可一直都陪伴着你呢！”

    听到林夜的话，银发小萝莉不禁抱起了双臂，嘟着嘴道。

    “从我出生开始你就跟我了？”

    林夜指了指自己，心里有些不可思议。

    从出生就跟着自己了，难道是父亲留在自己身边的，可是他不记得父亲什么时候留下了这个女孩啊！

    等等！女孩？为什么我会认为这个是个女孩？

    林夜不禁嘴角抽了抽。

    他好像陷入一个误区了，这女孩虽然跟魂灵形态一样，但貌似可能都不是人，排除人的选项，结合女孩的话，再加上这里是玉佩空间……

    林夜脑海中顿时灵光一闪。

    “你是父亲留给我的玉佩！”

    突然，无数线索在脑海中串联，林夜不禁顿时指着银发小萝莉，满是震惊地道。

    “主人你猜对啦！”

    听到林夜猜出了自己的身份，银发小萝莉顿时高兴地抱住了林夜手臂，将小脸在林夜身上蹭啊蹭，很是享受林夜身上的气味。

    “我就是主人你的玉佩呀！”

    银发小萝莉很是开心。

    “主人你刚出生的时候，你的父亲就让我认你为主了，不过主人你的父亲为了锻炼你，让我在你遇到生命危险之前，都不允许见你的，不然我早就跟主人你见面了！”

    说到最后，小萝莉不禁有些生气地嘟起了嘴。

    “竟然真的是玉佩？”

    听着银发小萝莉的话，林夜还有些不敢相信。

    魂兽能变成魂灵这样的形态他可以理解，毕竟魂灵是有灵魂的，可是玉佩也能够拥有魂灵一样的形态吗？

    这还真是不可思议啊！

    “那个……这里是哪里？刚才我还在那个什么万神大阵里，是你带我逃出去了吗？”

    从震惊中醒来，林夜不禁深吸了一口气，对着身旁的小萝莉问道。

    “这里是时空珠的内部空间哒！”

    “刚才的确是我救了主人你呢！我可耗费了不少这些年里收集的时空之力才发动了时间静止，将主人你收进了玉佩空间里，现在我们正在虚空之中。”

    小萝莉很是自豪地道。

    “时间静止？”

    听到小萝莉的话，林夜不禁很是难以置信地看了小萝莉一眼。

    操控时间，林夜知道是可以做到的，比如他拥有的轩辕剑法的第八式逆流光就可以做到逆转时间。

    但时间之力实在是太过玄奥了。

    即使以他现在的实力，都摸不到逆流光的边，眼前这个小家伙竟然能做到施展和逆流光相似的时间能力时间静止，真是让人难以置信！

    “对了，虚空是什么？”

    突然，仿佛想起了什么，林夜不禁满是疑惑地问道。

    “虚空呀，这个人家也不知道怎么解释呢。”

    “不过主人你可以将虚空看成是一片无边无际的大海，而像主人你所在的斗罗大陆位面，就是虚空中的一个世界，就像大海中的一个岛屿一样，而在虚空中，还有着无数这样的世界呢！”

    听到林夜的的话，小萝莉有些纠结地挠了挠头，然后张开双手，一边比划着，一边解释道。

    “这是世界之海？”

    林夜脑海中顿时浮现出了这个名字，心中一片震惊。

    虽然他知道在斗罗大陆之外，还存在无数其他的世界，但没想到他现在竟然就在去往其他世界的路上。

    “我们现在是去哪里？”

    看着面前的小萝莉，林夜忍不住问道。

    “我们现在是去斗破苍穹世界呢！”

    银发小萝莉很是高兴地笑道。

    “斗破苍穹世界？”

    听到这个名字，林夜有些微愣，他完全猜不出这个名字到底代表着什么意思，不应该都是像斗罗大陆那样，用那个世界的大陆的名字表示吗？

    “斗破苍穹世界，这是一个很厉害的世界呢！虽然因为是天圆地方，论面积，比主人你所在的斗罗大陆位面小得多，但是斗破苍穹世界里面的修炼体系可是很强的。”

    “如果主人你可以在斗破苍穹世界成为最强者，回到斗罗大陆位面，保证可以分分钟打爆那些可恶的神灵，将神界也一口吞掉！”

    仿佛也看出了林夜的疑惑，银发小萝莉一边解释着，一边“恶狠狠”挥舞着白嫩的小拳头，就像是看到了未来林夜大发神威的样子。

    “这么厉害吗？”

    林夜有些惊讶。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢？”

    突然，仿佛想到了什么，林夜不禁看向了小萝莉，问道。

    “啊！那个……那个人家现在还没有名字……”

    林夜的话，让小萝莉顿时一愣，然后像泄了气的气球一样，在空中用手指缠着银发，有些失落地道。

    “那我为你取一个名字吧！”

    林夜想了想，不禁有些怜惜地道。

    “好啊！好啊！”

    听到林夜的话，小萝莉满是高兴。

    “你的本体竟然是我的玉佩，那不如就叫小玉吧！小名叫做小玉，大命就跟我姓，叫做林玉，怎么样？”

    林夜沉吟了一番，不禁看向了银发小萝莉，然后道。

    “好呀！好呀！以后我就叫小玉了！”

    银发小萝莉小玉很是高兴和激动地笑着，在空中转着圈圈。

    但是突然，本来满脸开心的小萝莉在空中不禁停了下来，脸色有些惊恐。

    “怎么了？”

    看到小玉的异样，林夜问道。

    “主人！我们……我们好像遇到时空乱流了！”

    小玉声音带着哭腔地道。

    “时空乱流？”

    听到小玉的话，虽然林夜不清楚这是什么，但是乱流和时空组合到一起，再加上小萝莉这幅惊恐的样子，林夜的心有些沉了下去。

    “主人，你准备好了，下面我会操控时空珠尽力避开时空乱流，不过途中可能还是会有时空之力进入这片空间，您要小心避开！”

    仿佛做出了某种决定，小玉咬了咬牙，对着林夜叮嘱了一声。

    然后还没等林夜询问，林夜便只感觉整片空间都震颤起来，一时间仿佛地动山摇般，林夜站都站不稳。

    而在一阵阵剧烈的震颤中，本来漆黑虚无的空间突然出现了不少裂缝。

    一丝丝银色的气流一样的能量顿时从裂缝里冲进了空间，宛如风暴般以惊人的速度猛然向着林夜席卷了过来。

    看到银色能量，林夜脸色大变，只感觉心中一股致命的危机感从心头涌起。

    不好！

    在致命的危机感下，林夜连忙闪开。

    但是银白色的时空之力速度太快了，尽管避开了绝大部分时空之力，可还是有一部分银色能量瞬间射进了林夜体内。

    林夜顿时只感觉体内突然一阵剧痛，银白色的能量体内的九阳真气完全抵挡不了，整个人顿时便昏了过去。

