    “宋老师，我想知道，咱们学校对于校园暴力的事情，有什么处理的方案，或是办法吗？我下午的自习之前，被学校的女生堵在卫生间里出不来，自己好不容易从那些人手里逃了出来，回到教室发现自己的座位还有书本，全被撕烂了。”东姝条理特别清晰的将这件事情说了出来。

    原主不敢告诉老师，怕自己日子艰难。

    东姝可不管，学校真不管，东姝还准备报警。

    反正自己不怕事情闹大，丢的也不过是江家人的脸罢了。

    宋老师一听，面色一凝。

    学校里有些小团体的事情，他不是不知道。

    只是学校批评教育之后，也不见什么成效。

    去年还开除了两个，但是如今的学生越来越不好管。

    他们又不能次次把人开除，所以更多的还是批评教育。

    “江绾同学啊，这件事情，老师会处理的，你们还是学生，还要好好学习的……”宋老师心好累，但是还是劝了一下东姝。

    “老师，教室里如今都有监控，应该可以看到，是谁撕了我的书本吧？我的要求也不过分，谁撕的谁赔，欠债还钱天经地义，这些人撕了我的课本，我没要他们赔礼道歉，已经算是看在同学一场的情份上。”说到这里，东姝微微一笑。

    宋老师本能的觉得不太好。

    下一秒就听到东姝轻嗤一声，再开口，言语带着讽刺：“认识不过几天，谁跟他们有情份，不过我也不想宋老师为难，只让他们赔了东西就好。”

    东姝已经说到这个份上了，宋老师再不作为，怕是不太好看。

    这个学生……

    骨子里的刺可都是硬的。

    宋老师毕竟年长，看到的人多。

    如今看到东姝这样的，不由阵阵头疼。

    原本还以为，是个软绵绵的小姑娘。

    如今一看……

    是藏着钢牙的小白兔，一开口能撕掉肉的那种。

    “好，老师这便处理。”宋老师直接去了监控室那边，要了视频影像，接着便带东姝回教室了。

    同学们可能也没想到，东姝会直接找了老师回来。

    大概是学生时代的叛逆，他们对于遇上问题就告诉老师这种行为，十分不屑。

    看到东姝之后，大家眉眼之间的轻视更浓。

    那眼神仿佛是在说：胆小鬼，自己胆小怕事，除了会叫老师，还会什么呢？

    东姝却懒得理会他们的神情，只是淡定的跟在宋老师身后。

    宋老师板着脸站在讲台上，直接点了人名。

    “这些同学，你们破坏同学的书本，还有卷子，是想做什么，欺负新同学吗？你们……”宋老师因为这件事情，直接占用了二十分钟的自习课时间。

    宋老师觉得，东姝初来乍到，便碰上这样的事情，也确实可怜。

    再加上，宋老师也不想看到自己的班级里，出现这样的事情。

    所以，这个时候，还有些心痛的开始说教了一番。

    一直讲到下课，被点名的几个同学，老实的掏了钱，这件事情，才算是完了。

    宋老师也不占用大家时间，下课的时候便回办公室了。

    东姝则是回了自己的位置上，将东西收拾了一下。

    班里的同学们被告状可是不爽。

    这会儿下课了，直接就围了过来，几个男生更是想直接动手。

    结果，江凝思来了。

    “姐姐，大家就是不小心，把你的东西碰掉了，你也用不着，直接告诉老师吧。这多影响咱们的同学情谊啊，原本你就是刚来，你这样，我都不好带你融入三班的大家庭了。”江凝思柔弱开口，可是眉眼却都是幸灾乐祸。

    江凝思长的不错，毕竟涂心玲除了家庭条件不错，长的也可以。

    不然当初又能怎么可能吸引了渣爹的注意。

    江凝思长的也不错，但是相比原主还是差了些。

    不过原主气色不太好看，又不打扮，自然是要被比下去的。

    东姝抬头漫不经心的看了一眼。

    江凝思的长相打扮什么的，不过就是匆匆一眼，像是数据扫描似的。

    165的身高，身材不错，100斤出头。

    比原主还小一岁，但是发育的可是比原主好多了。

    咸城一高，除了周一的升旗，其它时候是可以穿私服的。

    校服只在有大型活动的时候用。

    江凝思今天穿的是一件米色的针织衫，配了一条黑色的裤子。

    都是大牌子，说是高奢之类的是夸张了一些，但是都不算是便宜。

    此时，她明艳的眉眼落在东姝的身上，眸底是毫不掩饰的不屑还有嘲讽。

    不过东姝看的更多的还是，对方头上的字符。

    HE。

    happyending？

    东姝心里随意猜测了一下，面上却是半分不显。

    对于江凝思的话，东姝也只是轻笑一声道：“不小心？是手不利索，还是脚不利索，亦可是眼睛不太好用，所以这才能把我的桌子里弄成这样，如果觉得自己手脚用不上，眼睛也用不上，那么早点捐给需要的人，也算是善事一桩了。”

    一句话落下，众人面色不太好看。

    东姝话里的讽刺，毫不掩饰，几乎是大剌剌的往他们脸上抡。

    几个男人忍不了，直接就跳了出来。

    “江绾，你别给脸不要，你……”

    “江绾，你真当自己是个东西了，如果不是凝思……”

    ……

    看着他们气得跳脚，东姝表情却并没有半分变化，同时，很无辜的摊摊手道：“我说什么了，是江凝思说你们不是故意的，那既然不是故意的，估计就是身体哪里不太对吧，所以喽。”

    东姝说完，还耸耸肩，无辜又无奈的样子，直把一众男生气得差点没跳了起来。

    江凝思面色也不太好看，抿了抿唇，小声说道：“姐姐，我知道，你从前生活的地方，可能并没有这样活泼的同学，所以……”

    所以，头发长，见识短。

    原主还真是长发，过肩了。

    不过有些枯黄，毕竟营养都跟不上，发质也不算是特别好。

    母亲过世之后，原主伤心了好长一阵子，吃饭睡觉都跟不上，身体也变得不太好。

    相比之下，江凝思这个被众人捧在掌心的小公主，却是一头乌黑亮丽的秀发，这会儿扎成了一个高高的马尾，正在脑后一晃一晃的。