    纯阳易热，纯阴易寒，唯有阴阳调和才能彻底解决这个问题。

    随着凉水的持续冲刷，武烈阳的体温很快就恢复到了正常状态，他又盘坐在了沙发上，全力催动着灵力。

    朝阳升起，阳光穿透窗纱，唤醒了温馨，朦胧中，昨晚的场景如电影回放般浮上温馨的脑海。

    “啊……”温馨突然发出一声惊呼，猛地坐起身来。

    孙少忠这么快就派人来报复了？

    武烈阳也猛地睁开双眼，闪电般冲出房间，一脚踹开了对面的房门，可入眼而来的画面，让武烈阳不由得瞪大了双眼。

    温馨半靠在沙发背上，面朝着武烈阳，暖暖的阳光洒在没有夏凉被遮挡的身躯上，散发出朦胧梦幻的美感。

    温馨也愣住了，片刻后，温馨回过神来，她赶紧用夏凉被挡住身体，紧张说道，“武，武先生……”

    “不好意思，我听到你在尖叫，以为出了什么意外，就赶紧冲过来看看。”武烈阳扭头过去，尴尬说道。

    “我，我没事，谢，谢谢武先生。”

    “既然没事了，我就先出去了。”武烈阳赶紧退出房间，顺手关上了房门。

    “嘘。”

    温馨大大松了口气，无力瘫坐在沙发上，但脸上却浮上了一抹说不清道不明的怪异神色。

    回到房间，武烈阳就也忍不住摇了摇头。

    都市生活真特么费劲。

    如果是在武者世界中，像孙少忠这种作死货色，直接一巴掌拍死了事，何须像现在这样小心提防着他。

    半晌后，温馨终于恢复平静，她细细穿好了衣衫，冲武烈阳的房门弯腰一礼，便蹑手蹑脚的离开七楼。

    “大姐。”电梯大门刚一打开，温暖就出现在了温馨眼前。

    “啊……”温馨大吃一惊，小脸又腾地变得一片赤红。

    温暖看着一身薄纱的温馨，疑惑问道，“大姐，你这是？”

    “我，我……”

    双胞胎姐妹，心有灵犀一点通。

    温馨的表情和语气，让温暖很快就猜到了事情的始末。

    “大姐，这次你真的错了。”温暖看着温馨，认真说道。

    “你，你什么意思？”

    温暖看着温馨，认真说道，“武先生是君子，他是不会接受你用身体来报恩的。”

    “你，你怎么知道？”

    “昨晚，孙少忠为了陷害武先生，让我服下了超大剂量的媚药，但武先生却连我的手指头都没碰一下。”温暖小脸微红，说道，“这份定力，我从未见过。”

    “我，我知道了，你，你来干嘛？”

    “伺候武先生洗漱，大姐，我已经想好了，我以后都跟在武先生身边，给他当贴身丫头。”

    “可是……”

    “大姐，我知道你想说什么。”温暖摇了摇头，说道，“被孙少忠控制的这段时间，让我看清了世界，男人没一个好东西，武先生除外，这段经历，让我不敢再奢望真爱了，与其这样，我还不如安心留在武先生身边。”

    “以后的事情以后再说吧。”温馨叹了口气，抚摸着温暖的秀发，柔声说道，“武先生在7888号房间，你去吧，我得赶紧回去换衣服了，万一被爸妈看见可就说不清楚了。”

    温馨走进电梯，匆匆赶回房间，温暖走到7888号包房前，轻轻敲响了房门。

    “哪位？”

    “武先生，是我。”

    武烈阳打开房门，微笑问道，“温暖，你有事吗？”

    “我，我是来伺候武先生洗漱的。”温暖微微有些紧张的说道。

    “你的好意我心领了，可我没那么金贵，你也不需要这样。”

    温暖紧盯着武烈阳，倔强说道，“我就想留在武先生身边，给武先生做一个贴身丫头。”

    “这都什么年代了，早就不兴这套了。”

    “求武先生成全。”温暖冲武烈阳弯下腰去，决然说道。

    武烈阳扶起温暖，无奈说道，“温暖，你真的没必要这样。”

    “求武先生成全。”温暖再次弯下腰去，决然说道。

    “好吧。”武烈阳摇了摇头，说道，“那就麻烦你帮我整理一下房间吧。”

    “谢谢武先生成全。”

    温暖旋即大步走进卫生间，手脚麻利的给武烈阳挤好牙膏，放好热水，恭敬说道，“武先生，可以洗漱了。”

    “谢谢。”

    “武先生客气了。”

    虽然武烈阳没那么矫情，但不得不说，有个丫头伺候着还真的挺舒服的，武烈阳刚刚刷好牙，温暖就打开了水龙头，调试好了水温。

    武烈阳干脆顺势低下头去，温暖轻轻冲湿武烈阳的头发，柔声问道，“武先生，水温合适吗？”

    “正好。”

    温暖挤出洗头膏，轻轻涂抹在武烈阳的头顶上，轻柔的给武烈阳洗头，然后又用浴巾细细擦干武烈阳的头发。

    在温暖的悉心伺候下，武烈阳终于神清气爽的走出了浴室，温暖赶紧拿起衣服，轻柔的给武烈阳扣好纽扣，整理好衣服边角，然后就手脚麻利的收拾着房间。

    “武先生，早餐您想吃点什么？”

    “温暖，我们商量一件事吧。”

    “武先生请说。”

    “说实话，有人恭敬伺候着的感觉确实挺爽的，但这不是我想要的，我希望我们能像朋友一样相处，你明白我的意思？”

    温暖的眼中悄然闪过一抹亮光，但她却又忍不住摇了摇头，黯然说道，“我是个人尽可夫的女人，不配做武先生的朋友。”

    “如果不是孙少忠用你姐姐和父母来要挟你，你早就拼死反抗了，不是吗？”武烈阳紧盯着温暖，认真说道，“你之所以忍气吞声，是因为亲情的牵绊，所以，这真的不能怪你，我也从来就没有瞧不起你的意思。”

    “真的吗？”温暖惊喜问道。

    “当然是真的。”武烈阳正色说道，“我连孙少忠都敢收拾，也敢不给吴长峰和白可人面子，如果我瞧不起你，我就不会将你留在身边了。”

    “谢谢……哇……”温暖也猛地抱着武烈阳，放声痛哭起来。

    她比她姐姐更可怜，哎。

    武烈阳轻轻摇了摇头，将小乔搂在怀中，任由她放声大哭，用哭声和泪水宣泄着满心的屈辱和委屈。

