    蚩尤等劫魔一路向南，这日来到三山关，他们准备占据此城，但却遇到了两方人马在大战。

    三山关卧踞东南之地，守城之人为邓九公，阻挡南方两百诸侯首领数年之久，使其不能向朝歌进发。

    这日，三山关下，晨露如丝，深秋季节，万物萧索中带有一缕浓浓的肃杀之气，南伯候鄂顺策马看着眼前的雄关，心中生出一股难言的无力感，更多的却是愤怒与憋屈。

    堂堂南伯候，南方两百多诸侯的首领，领雄兵数百万，竟然被一个小小的三山关阻挡住这么多年，每当他想起自己的父亲死在朝歌，他心中便不由自主地升起一股怨气，这一次，他再度带着十万雄兵来攻打三山关，但他自己对此却是没有多大把握。

    “该死的邓九公，只敢龟缩在关内，不敢堂堂正正地出来与我厮杀，不是英雄所为！”看了良久，叫阵了一会儿，也不见对方出来，鄂顺心中思索着该如何下手，若是按照以往的方式进攻，恐怕也支撑不了多久便会无功而返，但就是这口气，他如何也咽不下去。

    此时，邓九公也上了城楼，南伯候提兵来犯，他自然是早就得到了消息，虽然他并不是太看得起自己这个对战多年的对手，有勇无谋之人，他不是太放在心上。可是，南伯候底蕴深厚，输得起，但他邓九公便输不起，一旦输了，南伯候便会自此长驱直入，攻战大商各大城关。

    不过，此次他倒是对此有些计较，因为昨晚，一个神秘之人来到三山关，被他接见，此人是从朝歌被派来的，昨晚一番谋划，若是能够成功，此次定然擒住那南伯候。

    虽然他心里也在嘀咕此事能否成功，因为看着那绵延没有尽头的军营，邓九公便是一阵头疼，鄂顺此次带兵，可不止十万，若是能够将其攻破，自然是一劳永逸，再好不过，若是不能攻破，他们可就惨了。

    “攻城！”

    最终，没有办法，鄂顺还是下令攻城。他实在不是一个会想出妙计之人，只能用老办法，就算耗，也要将邓九公耗死。

    “呜呜呜——”

    雄浑的战鼓伴随着苍凉的号角声响彻天地，南伯候的军队在鄂顺的指挥下黑压压一大片，从高往下看，像是一群黑漆漆的蚂蚁，向着三山关飞奔而来，肃杀的气氛刹那间蔓延开来。

    邓九公活了挥手，对方军队虽然雄厚，但双方大战已经不是第一次了，三山关将士自然不会被对方其实所慑服，在邓九公的指挥下，有条不紊地开始战斗。

    黑压压的飞箭如黑雨般降临，覆盖了整片战场，成片地战士们死伤，但仍然还有无数将士顶着盾牌，前仆后继地冒着漫天箭雨向前冲杀过来，之后再一次次地被对方碾压下去，嘶喊声，战鼓声，飞箭破空声，马蹄声……各种各样的声音不绝于耳。

    战场之上，笼罩着一片血煞之气，谁也不知道，在战场下方，一个三丈大小的血池，正在不断吸收着这些战士们死伤的鲜血，一个个死亡后的灵魂，被吸纳进去，经过转化，又变成一个个浑身魔气散发的黑雾战士，冲了出来。

    三山关城墙之上，邓九公手提一柄九环大刀在城关上游走，每见到一次敌方战士冲上城楼，便冲上去一阵砍杀，将对方冲散。

    一场大战，杀得那是血流成河，从清晨一直打到傍晚，鄂顺这才不甘地鸣金收兵。

    接下来的三日内，南伯候都连翻攻打三山关，但邓九公却只守不攻，气得鄂顺在三山关外大骂不已，却也无济于事，他只能无奈收兵回营。

    接连三日苦战，将士们疲惫不堪，早早地就进入了梦乡。也就是在这一夜，邓九公打开三山关大门，带着一群将士，马裹足，悄无声息地打开鄂顺的大营，邓九公挥起大刀，带着众人杀进大营。

    然而，当邓九公杀入大营之后，才发现鄂顺营帐之内，竟然空无一人，他顿时大感不妙，想要带着冲杀回去。

    “哈哈哈，邓九公，想不到你也有今天！”

    突然，一声大笑传出，鄂顺带领众将士自四面包围过来。

    鄂顺小儿平时不是有勇无谋吗，怎么今日会知道我来袭营？

    邓九公心中疑惑不已，他顺着鄂顺看去，却见鄂顺身边，此时站着一名俊俏的青年，这青年相貌堂堂，自有一番独特气质在身，额头上有一道独特的道痕，别有一番风貌。

    “你是何人，可是你看破吾之计谋？”邓九公手中大道连挥，向着外面冲杀过去，所过之处，人仰马翻，口中却朝着那青年人大喊道。

    “在下杨戬，见过邓将军！”

    青年向前一步，遥遥对着邓九公行了一礼，道：“冒犯之处，还请将军海涵。只是纣王残暴，残害生民，天下万民，莫不想食其肉，将军随时忠义之人，但也不可愚忠，如今殷商失仁义，将军又何苦为其效命？”

    申公豹等人在前方指挥作战，为了牵制成汤兵力，特派杨戬前来联络东南两路诸侯，阻其兵力。杨戬今日用天眼，正好看到邓九公等人的计谋，所以他才将计就计，引邓九公上钩，这才有了刚才这一幕。

    “竖子嚣张，君王可是尔等所能议论的，休说那些废话，可敢与我一战？”邓九公手中大刀不停，向着杨戬喊道。

    杨戬冷笑一声，便不予理会，他可是阐教三代弟子之中最为杰出之人，亦是阐教护法，玄仙修为之人，只差一步，便是金仙，更是精通种种秘法，就算是金仙都不一定是他的对手，邓九公虽然勇猛，但也只是学习了一些武道，还不到神通境，哪里会是他的对手？他自然也懒得自降身份与对方动手。

    正想说话，结束战斗，他忽有所感，转身看去，却见不远处，火光冲天，一直兵马突然冲到鄂顺后方，犹如一只猛虎，大杀特杀，杀得鄂顺军队溃不成军，为首一人，手持一柄寒光宝剑，每剑挥下，便是死伤无数。

    杨戬眼中目光一凝，此人武艺不凡，或已达到神通王者境了，堪比金仙。

    正要出手对战，另一方面，又杀出一对人马，为首的是一名银装女将，一杆银枪舞动，颇为狠辣，只是几个回合，便左冲右突，与邓九公会合。

    “咻！”

    一道寒光闪过，径直朝着杨戬这边杀来，杨戬手中三尖两刃戟横空劈出，但却落得一空，在他身边，鄂顺的胸口处，一个拳头大小的血洞贯穿了胸膛。

    “谁？”

    杨戬眉头一皱，心神一动，开口问道。

    “杨戬？常山赵子龙是也，可敢领教一番！”

    那人身骑一白马，一身银色甲胄在身，手中银枪遥指杨戬，心中战意高昂。

    杨戬定眼一看，眼中闪过一丝忌惮，此人的修为，不在他之下，若是战斗起来，恐怕就算是他，也占不到便宜。如今鄂顺已死，他的任务失败，他也不便在此久留。

    心中打定主意，杨戬便展开身法，向着黑夜深处飞走。杨戬要走，就算是赵云也拦不住，他也知道这个情况，便没有去追。

    正在赵云等人他们斩杀南方众将，逼降中将士之时，他们却不知，三山关此刻已经被蚩尤等人占领了，当他们回到三山关时，迎接他们的便是蚩尤的虎魄魔刀。

    劫魔转生池只要有鲜血与灵魂，便能源源不断地制造出劫魔来，兵力方面完全不用担心，蚩尤一来便是大杀四方，屠戮数万。

    赵云等人不敌，想要退避，可是他们仅仅金仙的修为，又怎能在蚩尤的魔刀之下逃生。一番厮杀，完全是一方面的屠杀，谁也不曾想到，魔族会出现在此处，而且还是强大的魔神，最终在蚩尤的魔威之下，灭杀了赵云等人，成功占领了此城。

    借助此城，还有南伯候的死亡，南方各诸侯领土，自然是手到擒来，没有任何阻拦，仅仅三个月，南方领地便被蚩尤等魔族占领。

    蚩尤自号魔君，开始向着东方攻战而去。

    ……