    ID名反舔局局长的用户，在微博上传一段类似偷拍的小视频，题目《内娱药丸，论成为歌手的门槛有多低》。

    [成为被选中的少年，成为我真是歌手最新一期的观众，怎么说呢，废废唱功不错，词典叔的水平YYDS，莹莹音色也是我的喜爱，可——某人是来搞笑的吗？这水平别说麦霸，我十几岁的小侄子水平都比他高，算了具体我也不想说什么了，你们自己感受。#内娱门槛#、#某人唱功#]

    唱歌有感情如何定义，出口有故事，能够让听众代入，声音有质感等等，但无论哪种都需要完整性，否则压根感受不到。

    毫无疑问反舔局局长是芒果卫视弄的小号，视频也是特别“剪辑”的偷拍视频，挑选了楚枳跑调和破音的选段，一句歌词都没有完整，拼剪七零八碎，呈现效果“喜人”。

    再加上前期水军推波助澜，短短一下午#内娱门槛#和#某人唱功#迅速攀上热搜，吸引水友的注意力。老传统了，在微博上看到的新闻，一半以上都是别人想让你看见的。

    沙雕网友嘻嘻嘻：[我的盘古东皇太一和雅木茶，是知道钢丝球的唱功差，但我完全没想到能够差到这种地步。]

    沉默的莫莫：[楚渣三年老粉告诉你，这才是他的真实水平，前面《风吹麦浪》的演唱是超常发挥。]

    秦汉唐宋元：[@反舔局局长_去现场了，突袭嘉宾是谁啊，和朋友打赌，肯定是姚文，如果是姚文她就当我女朋友，到底是不是啊！]

    反舔局局长回复秦汉唐宋元：“咦，节目还没播，也不方便说……”

    锦之宫：[怕什么？难道不知道芒果卫视有百万后期，我们看的时候，听到的是另一回事。]

    醉梦书生：[这种程度恐怕要千万调音师，说起来我今天去鱼庄，问老板招牌菜是什么，老板说酸菜鱼、麻辣鱼都还行，但嘞鱼不行，我问为什么啊，老板说嘞鱼完了啊！]

    千奇百怪的留言回复，还有玩谐音梗，所有人都对这种大白嗓、跑调以及破音的状况表达抨击。

    《老外看了沉默，国人看了流泪，原来这就是歌手？》、《我真是歌手？还是我真是明星》、《我终于清楚，为什么歌越来越不好听了》……

    营销号和自媒体也跑来，更加增添一把火。

    做个小小的瓜田区分，吃瓜速度T0地点是微博，然后T1是豆瓣、知乎，紧跟着T2 梯队是朋友圈、QQ空间以及B站，能看到哔哩哔哩吃瓜速度是比较缓慢，可关于这件事，有几位UP都水了视频，找一位比较有干货的UP主。

    up主“我理科也要龙傲天”，题目叫做《我们理性分析曾经的顶流楚枳的唱功》

    视频他首先是解释了比较基础的混声概念——

    [强混音和弱混音、平衡混声，都是从发声位置来说。

    胸声强过头声是我们见到的强混音，练好了可以用来飙高音，具有穿透力，词典叔的强混音就强得一批，多说一嘴，胸声当然不是胸腔发声，那不科学，胸声是声波在口腔咽喉处共鸣，发声位听起来在胸腔。

    弱混音是头声超过胸声，听起来不是单纯的小声，而是弱中有质，多用来唱抒情歌曲。头声的共鸣位置在鼻腔，听起来声音在眉心和头顶位置。

    平衡混声，顾名思义是胸声和头声平衡，也是最常使用的技巧，增加歌词厚重，为什么很多歌手一开口就感觉有东西，有的歌手一开口声音很白，明显就没找到合适的发声位置，声音没有共鸣。]

    我理科也要龙傲天，这位UP主是学音乐的，不是每个文科生的理科都差，但绝对也是大多数，他是其中之一，从他名字能看出，被虐得有多惨。

    [个人是学流行乐的，知道一个常识是判断歌手的水平不能从他唱某一首歌的来判断，我们多找几个楚枳以前的演出视频。

    前年在综艺节目上，能看出他没找到合适发声位置，音域倒是比较宽广，可在高音区和中低音区都没有表现点。

    去年演唱会，我愿称之为反向进化阶段，以上问题不仅没有被解决，反而又新添了两个问题，尾音处理不够干净，有下意识的想挤出低音，可是没有正确的发声技巧，就像网络上夹子音一样做作。并且不知道是否是行程太累，身体的发声机能越来越弱，气息不够总有种上气不接下气的错觉，缺乏练习，好几次唱歌都跑调。]

    有理有据，每段都是找出视频，弹幕的网友纷纷表示“说话就说话别放原因”、“尬得我脚趾抠了一道都江堰”、“听完我立刻从床上坐起来，我也要当歌手！”等等。

    以前楚枳的视频出现在哔哩哔哩，基本都是“哥哥好帅”、“这声音太好听了！”、“绝绝子”，有人气和无人气差距太大。

    [《风吹麦浪》是能够明显听到楚枳有尝试用头混，即便有点尴尬，但也能听出来他在使用技巧，气息足了些，做作的尾音也去掉，有进步，但这个进步不足以成为专业歌手。

    网上爆出的视频，片段零零碎碎也听不了个全的，本来也不能用来分析，可结合前面的表现，一目了然，都是老问题，气息不稳，没找到发音位置，所以声音很干不好听，用嗓子干吼，胸腔没足够气息支撑，破音也很正常，个人认为楚枳从来都不是一位歌手，不说代入感情唱歌，这太难，光是技巧就完全不及格。

    我们也不能一概而论，风吹麦浪的哼唱绝对是神！别问我楚枳怎么办到，问就是嗓音天赋，那些说是后期调音的就有点尬黑了，后期调音要能调出这等级哼唱，是个人都能当歌唱家。]

    视频成为首页热门，鬼畜区的UP主们，跃跃欲试，都预备用片段做鬼畜视频。

    零零后和九零后都是有态度的人，在哔哩哔哩表达对一个明星的厌恶用鬼畜，表达对一个角色和明星的喜欢……也用鬼畜。

    很明显，楚枳是属于前者。

    没有人察觉到“反舔局局长”账号有没有问题，因为根本不重要，甚至后面的报道，这个爆料人都被淡化，引起热议的是内娱的下限。

    楚枳的差，是个代名词，天下苦没实力的小鲜肉久矣，无论是歌坛还是影视圈。

    正好出来个靶子，更好的是这个靶子还没有铁粉维护，可以骂个爽快。

    幸亏正主楚枳的微博关闭了评论功能，否则多少家人也不够喷，更何况楚枳也没亲人了。

