    “苗、苗姐？”梁涛不由满脸的诧异。

    “赶紧进去说话，别堵着门。”

    见梁涛只是惊讶，却不给她让开门，田苗只得推开他进了门。

    进门右手边就是客厅，梁振南和王大妮都听到了梁涛和田苗的对话，两人正诧异梁涛怎么会没认出田苗呢，就见一个陌生的农村妇女走了进来。

    梁振南见识过田苗的装扮术，所以稍一想便反应过来是怎么回事。

    王大妮却是惊讶地看着田苗，来了句，“你、你是谁？为什么要冒充苗苗？”

    “你别紧张，她就是苗苗，她这是为了不让人认出她来做的装扮。”

    梁振南安抚地拍了拍王大妮的手，笑着帮田苗解释一句。

    梁涛还傻呆呆地立在打开着的门口，田苗先将梁涛拉回来，迅速关上门，这才转身冲着王大妮和梁振南笑着打招呼。

    田苗一笑，看着她的王大妮终于认出了她，她也忍不住笑了，“你、你呀，怎么装扮成这个样子。”

    “很难看吗？”田苗笑着坐到梁振南让开的王大妮的身侧。

    “嗯，特别土，也显老，要是你不开口，路上碰到了我绝对认不出你。”

    回过神来的梁涛坐到了王大妮的另一边，笑着吐槽一句。

    “那就对了，说明这一路走进来，就是原来认识我的人也不会认出我了。”

    “仔细些也好。”坐到另一侧的单人沙发上的梁振南眼中难掩赞赏。

    田苗和王大妮长得太像了，先不说周建军那头的人看到了会怎么想，就是其他人看到了难免也会多想。

    “梁市长，那事您和王妈妈说好了吗？”

    田苗心里着急，不想在装扮的事上多费话，所以便向着梁振南问道。

    “嗯！”

    梁振南点了点头，而后望向王大妮。

    “东西都收拾好了，就等你来呢！”

    田苗心中一松，也望向王大妮，“王妈妈，既然准备好了，那我们早点出发吧！”

    “我、我真要跟你去凉城啊，这会不会给你添、添麻烦？”

    昨晚临睡时，她又有点想反悔，她怕自己去了干不好田苗给她安排的工作，怕给田苗添乱。

    梁振南说田苗给她安排的工作应该不难，而且她去了之后还能看到三个外孙子。

    梁振南其实也不知道田苗的三个孩子长什么样，但是他凭着想象说了一通大宝二宝和小宝的可爱和懂事，终是说的王大妮有了满心的向往和期待。

    “不会不会，您去了还能给我帮很大的忙呢！”

    虽然大宝二宝懂事，但是崔氏一个人带着大宝二宝和小宝三个人，而且中午还得赶着给回家吃饭的成燕成凯做饭，着实有些忙不过来。

    原来准备接王大妮过去时田苗有过安排她到公司做点琐事的打算，可是此次时间紧迫，而且王大妮又犯了一次病，状态不稳，所以她还是决定把她放到家里。

    有大宝二宝和小宝三人哄着她的心，兴许她的心情会变好一点，病也好的快一点呢！

    “好，那我这就跟你走。”

    一听能给田苗帮忙，王大妮不自觉便满脸堆笑。

    “你们是要坐火车过去吗？要不要我安排辆车送你们过去。”

    梁涛陪着王大妮去屋里拿东西时，梁振南问田苗道。

    “您派车的话目标太大，我开了车过来，应该比火车快一点。”

    “你开了车？”

    “嗯，我的卡车。”

    “哦，也好。”他竟然忘了田苗是卡车司机这件事了，“路上开慢点。”

    “嗯，您放心，我保证把王妈妈安全送到凉城。”

    梁振南颇是无奈地瞪了田苗一眼，但是心中的话却终是没说出来。

    这句话明明是他这个老父亲关心女儿的一句话，被这丫头这么一说，却似是他不放心她似的。

    他知道田苗有些抗拒认他这个爹，而且现在的形势也不容许他认女儿，所以他只能先压下心中的‘委屈’。

    四个人一同出去怕目标太大，所以田苗把停车的地方告诉了他们后，便一个人先悄悄地离开了。

    而后是梁涛背着个包出去，一路找到田苗那里。

    最后才是梁振南陪着王大妮，慢慢溜达到了目的地。

    送走了田苗和王大妮，梁涛去了学校。

    而梁振南并没有回去上班，而是回家去给梁振兴打电话。

    “哥，是你？我正打电话找你呢。”

    梁振南拨通梁振兴的电话，刚喊了声‘喂，是振兴吗？’，听筒那边便传来梁振兴急迫的声音。

    今天上午，梁振兴已经给梁振南的办公室打了好几个电话了。

    “你给我打电话了？有急事吗？”

    梁振南不自觉皱了眉头，梁振兴能有什么事这么着急着给他打电话，难道是田苗给那边供的货出什么问题了？

    “也不是什么急事，但是这事你听了一定会很高兴。”

    “高兴？”梁振南紧绷的心弦不由一松。

    “嗯！”梁振兴的声音有些激动，“哥，最近我回了趟家，特意到各家各户转了一圈，就跟你说的一样，我真打听到一件好事。”

    “好事？”梁振南的心中不由一动，“是不是从张老大那里打听到的？”

    “嗯！”梁振兴愕然一瞬，“哥，你是不是已经知道那事了？”

    “不知道，你赶紧说。”梁振南觉得自己的心似乎悬到了嗓子眼上。

    “哥，你真不知道吗？那你怎么会知道我是从张老大那里打听到的呢？”

    “张老大怎么说？是不是说当年有人抱走了我们的女儿？”

    “嗯，他说当年有一对夫妇走亲戚的时候经过我们村，因为那女的大着肚子，到了这里之后动了胎气，便借住到了他们家，就在嫂子生你家妮儿的前一天，那个妇人不幸早产了，还生下了一个死胎，那个妇人很伤心，恰在一天后嫂子生下了你们的妮儿，而且伯母又将她丢进了山里，那家的男人为了安慰那妇人，便悄悄跟着伯母，用他家女儿换下了你家的妮儿。”

    “也就是说那个没了的婴儿是他们家的女儿，而他们却抱走了我们的女儿。”

    梁振南的心情很复杂，既有感激又有恨意。

    他回来时，王大妮已经开始疯癫，如果他能把女儿找回来，恐怕她也不至于彻底疯了吧！

    “嗯！”梁振兴听出了他声音中的愤慨，“哥，你别怪他们没把孩子还给你们，听张老大说，其实那妇人虽然伤心自己的孩子没了，也很喜欢你们的妮儿，但是她也没打算抱走你们的妮儿，他们打算等你们家的事处理完了，好像那妇女还说等你们彻底跟伯母分了家，不可能再出现伯母把孩子扔了的事的情况下就把孩子还给你和嫂子，可是左等右等，没等到你们大张旗鼓的分家，却是在几天后等来了你带着嫂子悄无声息离开不知去向的消息。”

    “你的意思是，是因为我们悄无声息地离开了，他们没办法找到我们所以才不得不抱走我们的妮儿？”梁振南彻底被这个信息给打蒙了。

    当时他看着王大妮的情形越来越严重，便想着赶紧带着她离开那个伤心地，之于要不要跟养父母分家，他觉得根本没那个必要。

    “嗯，张老大是这么说的，他说，那两人是在那妇人坐满了月子才离开村里的。”

    “满了月子？”

    梁振南苦涩地扯了扯嘴角，当时的他找到那个小尸体之后，便彻底绝望了，根本没想过要在村里打听打听。

    想到这里，他的脑海里突然一滞，“不对，当年明明是张老大告诉我那个小尸体所在的位置的，既然他知道那俩夫妇抱走了我们的妮儿，他为什么要骗我，哪怕他给我一点点暗示，我和你嫂子也不会那么仓促的离开。”

    “这事他也说了，他说这是那妇女的意思，她说想看看你这个男人靠不靠得住，如果你心疼孩子也心疼嫂子的话就一定会和伯父伯母分家，到那时他们才能放心把孩子还给你，但如果你只是一时的伤心难过，而并不是真正将嫂子放在心上，真心疼惜孩子的话，你也就会着急一阵子，过后你就跟以前一样拍拍屁股走了，那这孩子他们可不敢还回去，因为还回去之后，伯母即使不扔了也会像疟/待嫂子一样虐/待她。”

    “这是、是那妇女的意思？”

    “嗯，张老大还说那个妇女跟嫂子长得很像，他还问过——”

    “你说什么？那妇女和你嫂子长得很像？”

    梁振南猛地开口打断了梁振兴的话，难道那妇女是王大妮的大姐？

    还有，田苗的娘田老太太和田苗长得很像，那就是说田老太太也和王大妮长得很像，这么说当年抱走他们的女儿的应该就是田老太太，而田苗也应该就是他们的女儿吧。

    “嗯，张老大还问过那妇女是不是嫂子的姐姐，那妇女说不是，不过她说既然长得像，那她就把嫂子当成是个可怜的妹妹了，帮她先照顾几天孩子也是应该的。”

    “振兴，你有没有问张老大，他、他和那家人现在还有没有联系？或者他知道不知道那家人住在哪里？”

    “我问了，刚开始他不说，怕我告诉你，然后你去抢走你们的妮儿，伤了那家人的心，后来骗他说我根本不知道你在那里，而我知道后只是想去看看妮儿，看看能不能帮帮那家人，他这才说了实话。”

    梁振兴稍稍顿了顿，而后才又继续道：“他说那家人就住在曲屏县树屏镇石湾村，他说那家人心地善良，待你们家妮儿比亲生的还好，那老太太几乎把你家妮儿当眼珠子看待，他说我要是想去看看就悄悄去看，千万别让他们知道，要不然那老太太若是知道我是去抢她女儿的，说不定就会和我拼命。”

