    

    这一通鬼话连篇下来，且不说一旁差点没憋住表情的张元，费迪南德这个混乱阵营的老炮可是甭提多受用了，连连点头，直恨不得引为知己。

    “说得好，就是这群假道学，伪君子，千方百计阻挠我们正当的事业，无非是畏惧我们的强大，就知道死守着自己地盘而已。”

    越聊越投机的两人天南海北地吹起了牛皮，只是才一会儿功夫，这牛都已经飞出主位面了。

    颇有相逢恨晚之感的费迪南德就差拉着劳伦斯拜把子了，口中的宏图愿景也从蛐蛐帮派斗争制霸路斯坎提升到了这会儿的整合剑湾北地优势资源，兵锋南下直指深水城，向东威慑米拉巴，与银月联邦遥相对峙。

    边上的张元听得人都有点恍惚了，又是一个愣神的间隙，深水城就已经被“顺利攻克”，眼下起劲的这俩正准备兵临博德之门，为劳伦斯“一雪前耻”呢。

    好家伙，个个都是沙盘战略家，你们是当盟约是死人呢，还是当凯尔本是死人？

    咳！赶紧咳嗽一声打断对方的白日梦，张师爷十分委婉地劝道：

    “酒，要一口一口喝，路，要一步一步走，步子大了，咔！容易扯到蛋。”

    费迪南德还没反应过来，老色批却是猛地回过神来，好家伙，本来是忽悠别人，结果把自己绕进去了。

    费了好一番唇舌才让对方清醒过来，后继也没什么意外，迦南，啊不，眼下假称闪耀金币的小队就顺利的成为了黑旗鱼下属的一支队伍。

    让张元有些诧异的是，这帮派的待遇居然好像还不错，给了入伙的两个选择。

    一个是正式加入，编入黑旗鱼的私军，有粮有饷还包分房，当然前提是要服从管理调度，并且是驻扎在北区的兵营内这个相对封闭的地方。

    这显然是不符合张元对自己接下来计划的需求，你都处在封闭状态了还怎么去搞事？

    在这种情况下，另一个选择也就成了必然：挂名加盟。

    很好理解，给黑旗鱼上贡一笔固定数额乃至日后后继分成的金钱，换取使用其名号的权利，并受到某种程度上的庇护。

    甚至如果你有自己的海盗船，还可以挂上黑旗鱼的旗帜来狐假虎威。

    相应的，帮派战争的时候也得出一把力。

    实际上你也逃不了，打着这个旗号出场那就会坐实这个身份，人家才不管你是真情还是假意。

    费用也不高，还不到一百金，也就九十九金，深得前世营销精髓，慈善家们大呼内行。

    谈妥了条件便要告辞，费迪南德拉着劳伦斯的手就在那依依惜别，对于闪耀金币不肯并入黑旗鱼有些遗憾。

    “真是太可惜了，如果你能正式加入我们黑旗鱼，我们的二船长特里正在招募人手，一定会很高兴，而且他还是仅次于我们老大的出色游荡者，你要上了他的船，特里肯定乐意指点你。”

    ？？？

    张大官人看向费迪南德的目光中已然带上了些许怜悯，出色游荡者？这就对了，连人都能偷，能不色，啊不，能不出色么？

    当事者还没察觉什么，一旁的劳伦斯却是有些毛骨竦然了，老大是个什么德行他心里还没个数？

    这种怜悯背后往往意味着某些让人不太愿意去深想的东西。

    出得了大楼，重新汇合的小队开始商议自己这群人该片往哪里去抢地盘，开堂口，收保护费。

    其中尤以凯根、劳伦斯和南茜最为积极，也很好理解，前者是黑老大，后两者干脆就是游荡者出身，彼此对这种灰色产业都不陌生。

    黑旗鱼帮给了一部分相关资料，主要是怕自己旗下的势力起了地盘纷争造成严重内耗。

    再结合贝拉女士提供的资料，迦南，或者说闪耀金币众人对于路斯坎的势力分布格局已经是相当了解，三个老油条为了这个议题争得是面红耳赤，不可开交。

    这种联合加盟模式的组织架构已经在安姆影贼的手上发扬光大，充分体现了其“先进性”和“活力”，在一定程度上确保了整体利益的同时也调动了个体和小团体的积极性。

    往日混迹博德之门，整个黑道行业都只能在灰色边缘游走，活得跟地老鼠差不多，要么就必须投靠大公的势力，或是焰拳，或是贝尔特公爵，哪里有这种好机会。

    此时窝在旅舍里争论的三人从地盘选定到发展路线乃至前景展望，全都安排的明明白白。

    “我说你们是不是搞错了什么？我们又不是真来这里打拼抢地盘的，就是一锤子买卖而已。”张老爷看着这帮队友无可奈何地说道。

    “是是是~”三人应付了两句后仍旧继续，权当队长在放屁。

    “都别争了，都说说你们各自的理由，谁要说得好，决定权交给他，南茜你先来。”心中也有自己考量的法师伸手在城区图上一指，选定了一处范围，大伙一瞧，是码头区。

    这便是南茜的打算，混迹过曼达恩家族，也有些眼界的她自然明白码头对于一座港口城市是个什么样的概念。

    “嗯，码头区确实是一块肥肉。”张元称赞了一声。

    “有眼光！”

    只是南茜的马屁声还没落下，劳伦斯就提出了反对：“谁不知道码头区是肥缺，这种废话还用你说。”

    嗯？张老爷眉头一皱，觉得不对劲的他一个战术前倾，盯着劳伦斯。

    老贼额头的汗就下来了，赶忙托掌做介绍贵宾的姿态遥敬自家队长：“你看，老大不就早已了然于心么。”

    嗯~张老爷满意地一个战术后仰，又舒服地坐了回去。

    “但就是因为利益关系过大，几乎是所有的大型帮派都在此地有势力范围，纠葛太多太深，就像老大你说的，我们不是来做长期买卖的，贸然涉足得不偿失。”

    玩归玩闹归闹，老贼的头脑确实清醒，并没有被利益和情绪影响，一番条理分明的分析下来，连张元都不由赞同其观点。

    “那么，你选择这处又是什么原因？”张元的手指指向了市场区靠近富人区的位置，也正好是他们下榻旅店的地段周边。        

