    “你小子还好意思说，刚才都快吓死我了。不经我允许，就擅作主张，刚才你把鬼婆假发扯下来的时候，我都已经做好去那沼泽地里替你收尸的准备了。”

    “却没想到我误打误撞，刚好惹了鬼婆喜欢，然后某个人就被叫去修门板了，对不对。”

    我调笑一声，朱三白了我一眼，竟是被我一句话噎地什么都没说出来。

    “这老婆婆的手段可比我们知道的要高明的多，或许这就是她口中所说的命吧。”

    我同样故作深沉地说完这句话，脑海内才灵光一闪，而后我赶忙道，“对了，刚才鬼婆口中的那个清水潭，你知道在哪儿么？”

    鬼婆先前跟我们说了一个地址，那地址名为清水潭，我是没听说过，不过朱三见多识广，想必是听说过。

    “我自然知道这清水潭的所在，不过，有些棘手啊！”

    朱三先前倒还没什么，可一听到我说起这清水潭之后，整个人的脸色也很快低沉下来。

    “怎么了？”

    察觉到朱三的微妙变化，我赶忙开口道。

    “你小子是不知道，这所谓的清水潭，又名断魂谭，传闻没有人知道这谭底有多深，而不幸落在那潭水中的人，也没一个能上来，清水潭虽说清亮透明，却是深不见底。”

    朱三的一番话，我的面前似乎已经呈现出了一个清净透彻的水潭，而那水潭之中，不知道泡了多少的尸体。

    “离这儿远么？”

    我尝试性开口，朱三摇头晃脑地想了一阵，这才摇了摇头。

    “远个屁，就七八十公里，开车三四个小时就到了，我记得以前去过一趟，不过那次是去观光旅游。”

    “既然不远，这不就好办了。”

    朱三的面色并没有因为我的话而恢复正常，我不太知道他担心的东西到底是什么，不过我大抵知道，这清水潭一行，肯定不会这么顺利。

    说着雾气出了沼泽，我跟朱三原路返回了市里，让我没有想到的是，这一来一回，居然去了整整两个月。

    “我靠，不是吧。”

    当我得知外面已经过去两个月后，已经是坐在徐凤家了，朱三也在，徐凤跟葛婉儿则在厨房忙碌着。

    朱三打了个哈哈，给自己倒了一杯白酒，这才道：“你以为那鬼市是个好地方？白白浪费我两个月的时间，不过这已经算早了，要知道我第一次去的时候不知道，在那地方呆了整整一星期，可出来的时候，已经过去一年多了，白白老了一年多，我找谁说去。”

    心里感到惊异的同时，我也觉察到了一些不可思议。

    都说天上一日人间一年，这虽说比不上，可也差不了多少了。

    “所以那次你带我去结阴亲，到底过去了多长时间。”

    我突然想起朱三当初带我去结阴亲的时候，出来时依旧是天黑，所以我也没太注意时间，不过就当初徐凤的状况来看，应该是正常的时间段，否则要是那会儿没了两个多月，估摸着徐凤早就被那洪河底的女鬼给拖走了。

    不过说起来，这突然之间就少了两个月的时间，我到现在还有些懵逼啊，两个月都过去了，那学校岂不是都已经开学一个多月了。

    这会儿，徐凤端着菜从厨房走了出来。

    “你放心吧，你没回来的这两个月，我已经去你们学校给你请了假了。”

    “请假？”

    我没想到徐凤已经帮我做好了退路，可我从来没有听说还可以请这么长假的。

    “对啊，很简单的嘛，就说你出了车祸，现在来不了，给他们一张病历单就行了。”

    徐凤满不在乎地摊了摊手，悠然道。

    “所以，我车祸严不严重。”

    不知为何，听到徐凤说我出车祸的时候，我心里就怪怪的。

    “能有多严重，就一个车祸而已。”

    听到徐凤这么说，我这才松了口气。

    “这就好，那病例单呢，医院应该不会伪造这种东西的吧。”

    “那是肯定啊，你以为医院是你家开的啊，这种东西当然不能伪造，是犯法的。可我不一样啊，我伪造的那家医院，就是我们家开的，而且伪造这个只是为了帮你请个假，又不是做什么伤天害理的事情，当然没问题了。”

    徐凤这话都能说出口，我还能说什么。

    “看来隐约间，我傍上了一个富婆啊！”

    哈哈，这句话引得大家哄堂大笑。

    不过这笑声，很快就戛然而止，我整个人呆愣在原地，一时间竟不知道怎么办才好。

    察觉到我的不对劲，朱三阴阳怪气地道：“又怎么了，得失心疯啦？”

    我整个人突然一屁股坐在地上，我翻箱倒柜一般把当初装王宫山那两个鬼魂的匣子给找了出来。

    “我们，是不是忘了什么重要的事情。”

    当初给王宫山那鬼魂的封印只有七天的效果，现在两个月都过去了，恐怕说什么都晚了，我居然把这么重要的事情忘得一干二净。

    “你怎么不早点儿说，去一趟鬼市回来得要两个月，那包租公夫妇怎么办。”

    我颓然地坐在地上，一时间有些六神无主，我并不想因为我而让其他人受到伤害，特别是亲近的人。

    跟包租公的交往虽说不深，可他对我也从来没有刻薄过，而现在因为我的疏忽，他们很可能已经遭到毒手。

    想到这里，我赶紧拉上窗帘，将手里的匣子打开，可是等了好半晌，也不见这匣子里有什么鬼魂跑出来。

    这一瞬，我愣住了。

    “切，我还以为多大个事儿，就这个啊。”

    朱三满不在乎地晃了晃筷子。

    “过来过来，吃饭吃饭！”

    朱三招呼了一阵，不过应该是我颓然的模样让他有些尴尬，他这才又道：“记不记得我去过鬼市！”

    我一愣，而后点了点头。

    “那记不记得我去鬼市后消失过一段时间。”

    我有点了点头！

    “这不就成了，我怎么可能忘了这件事儿，所以我消失那会儿，就筹到了那一桌子菜，回来已经孝敬给王宫山那位爷了，所以你担心个屁啊！”

