    这些女修清一色纱巾蒙面，看不清面容。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    不过从体型来看，应该都不是很差。

    不死神域之内的修士数量不少，万族修士审美观也各不相同，用美丑来论，可是相当不合适。

    比如说孙豪曾经接触过的摩根神族，这个种族的审美观就是胡须，胡须越多越性感，女摩根神族也是这种审美标准来着！

    还比如孙豪曾经大战过的树人族，审美标准则是树干直不直，粗不粗，又粗又直那才是好树人！

    僵族的来历据说跟人族息息相关，审美偏重人族，所以，这些女修在孙豪看来，除了阳气略选不足，阴气森森之外，倒也应该都是美人胚子。

    不死神王拿来笼络人心的女修，的确，也不大可能是差的。

    女修出现之后，不死神王嗡嗡的金属般的声音再度传了出来：“机会均等，双向选择，各位俊杰，米哈公主就在这群女修之中，挑选的方式嘛，就是双向选择……”

    按照不死神王的说法，米哈公主就在上面那一层平台之上，隐藏在数百女修之中。

    下面的各族修士要想获得米哈公主的青睐，成为不死僵族的乘龙快婿，那就必须自己想办法找到米哈公主。

    这是第一步。

    然后还有第二步，那就是想方设法打动米哈公主，用自己的办法取得到米哈公主的承认。

    这就是所谓的双向选择。

    只有完成这两步之后，修士才会真正成为不死僵族的驸马爷。

    当然，按照不死神王的说法，现场那么多俊杰，不可能都能娶走米哈公主。

    毕竟米哈公主只有一个，幸运儿也只有一枚。

    所以上，不死神王的建议就是，大家尽量用思绪去探知，去共振，只要跟一个女修的思绪能够找到感觉，能够形成高度共振，其实是不是公主就关系不大了。

    不死僵族照样会把这位女修许配给高度共振的修士，一样高规格对待。

    不死神王说完这些，大马金刀，坐在王座之上，向身边所在的一个女修微微点头。

    这位女修悠悠开口，声音很好听，也很轻柔：“各位俊杰，如今站在你们面前的八百女修都是我不死僵族精心培养，修为资质无不上佳的后辈，如若能够娶到，那是你们的服气，下面，我跟你们做个介绍……”

    孙豪面前平台上所站立的女修，衣服服饰完全一样，上面的女修却告知大家，八百女修之中，有三百法修，三百灵修，一百血修，还有一百，那就是真正的，不死僵族潜力极大的后辈，各个僵族贵族后裔，一旦结亲，身份倍增。

    当然，米哈公主就也隐藏在了其中，能不能找到，那就全看本事。

    不死神王和这位女修说得天花乱坠，好似煞有其事。

    但是孙豪却知道，这两个老奸巨猾的家伙没有丝毫诚意！

    别人或许感知不出来，但是孙豪却是门清，此时此刻，米哈依然在闭关修行，依然在稳固自身修为之中，怎么可能会站在这个地方跟人有约？

    两老家伙这是打算给大家弄个镜花水月！

    孙豪有点啼笑皆非！

    得，自己这次不用操心了，米哈压根儿没来。

    女修解释完毕之后，柔声说道：“各位，现在可以开始了，我等着你们的好消息。”

    纳薇跃跃欲试地对孙豪说道：“小豪兄，我们也开始吧，我有预感，米哈公主正在前面等着我！”

    孙豪内心鄙视一下这家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，脸上没有丝毫异常地说道：“嗯，你随意吧，我再等等看，我总感觉事情不会那么简单。”

    事情当然不会太简单，实际上，此时此刻，能够站在台上寻找机缘的修士，大多已经被不死僵族找到了跟脚来历。

    真正不能确认什么出身的并不是很多，这其中，就有阴小豪这个莫名其妙冒出来的阴魂英雄。

    就连孙豪身边的纳薇，也已经被刨了出来，并且成为重点笼络的对象。

    这小子还真是骷髅小王子，能够在路上感知到孙豪的异常的骷髅，血脉自然了得，他真是骨祖嫡系传人，只不过是隔了许多代，血脉稍弱，必须自己不断进步的那一类。

    当然，骷髅本身的特点就是起点低，需要自己不断修行才能实现最终的进化，骨祖当年也是一步步修成现在的修为的。

    一骷髅一阴魂的奇异组合之中，阴魂阴小豪才是真正不知道从什么地方冒出来的，从鬼道的情报来看，这家伙应该是个英雄，有坐骑梦魇。

    是英雄那就应该是有些名气的角色。

    可是查遍不死神域能够知道的资料，所有阴魂系英雄之中，查无此人。

    不仅仅是化名查无此人，而且是能力也查无此人！

    能越级聚魂的修士，每一个都是大名鼎鼎之辈，可没有这个能够聚魂出阴魂的阴魂英雄。

    孙豪不知道的是，自己的表现已经放到了不死神王和神王妃的面前，已经成为了重点关注的人物。

    而且，虽然孙豪只是势力并不强的阴魂系修士，虽然来历也并不是很清楚，但是不死神王还有不死神王妃已经决定给予孙豪不弱的机缘，只要孙豪的思绪波延伸出去，应该就能跟那些排位前一百的贵族后裔达成共振，成为僵族的乘龙快婿之一。

    实际上，这样内定的人才，并不是很多，整个修士阵营之中，也不过六十名而已。

    其他人，真正就需要看本事看机缘了。

    孙豪不动，纳薇忍不住动了，骷髅脑袋里边的不死之火闪烁着光芒，纳薇把自己的思绪向前延伸了过去，嘴里还念念有词：“小宝贝，亲爱的小宝贝，你家纳薇哥哥来了，纳薇哥哥忠诚可靠，诚意十足，是你此生最佳的道侣……”

    这家伙居然有自知之明，探出的思绪波里边，没有点名要米哈，而是广撒网，只要精神共振即可。

    而有的自视甚高的修士，比如那个依然骑在战马之上的古尔丹，此时就大声吼道：“米哈，本王古尔丹，战王之躯，乃是你的最佳道侣，如今本王已经站在你的面前，还不快快现身……”

    米哈都不在现场，怎么可能现身，这家伙想多了吧！

    古尔丹看前面的女修之中没有任何人有任何反应，嘴里又是一声暴喝：“米哈，你是本王的，天经地义，本王乃是九星资质，天下第一，舍我其谁？战祖和僵祖联合，将来，也必将在不死神域之中拥有一席之地……”

    古尔丹的大叫大嚷，终于惹来了其他修士的不满，一个面色苍白，身穿黑色长袍，嘴里长了一对厉牙的吸血鬼修士冷冷说道：“战祖了不起啊，九星又如何？你还是娶你自己的母马去吧！”

    死亡骑士一族的确跟自己的战马朝夕相伴，历史上，跟自己战马缔结契约，生死与共的死亡骑士还真不少，话说古尔丹的祖父，也就是战祖，其中有个妃子还真就是他的战马！

    这吸血鬼这么一嗓子一喊，顿时，许多看不惯古尔丹的修士哈哈嘲笑起来。

    古尔丹手中的长枪指向了吸血鬼，冷冷说道：“特普式，要不是你弟弟被人灭杀在了特明纳斯，恐怕也轮不到你来这儿吧，怎么着？想让你老子再挂一个儿子吗？”

    特普式飘然而起：“来就来，怕你不成，你是九星，老子也是九星，哼，那个死鬼还不一定会是九星呢！”

    被灭在特明纳斯的吸血鬼？好似是自己的杰作！

    孙豪不由摸摸鼻子，心说，血祖该不会还在那个石头城里边死等自己吧，罪过罪过。

    不死神王妃冷冷说道：“两位请自重，此处严谨动武……”

    她的话还没说完，孙豪身边的纳薇此时爆出一声巨大的欢呼声：“小宝贝，感觉到了，我感觉到了你那颗纯净真诚的心，哇塞，真是好舒服啊……”