    他是那么那么的热爱自己的梦想，所少苦难都坚持下来，却因为自己要面临失去这一切的可能……

    沈忆慈甚至不知道该开心他的专情，还是难过现在的处境，心底像是被人凿了一个洞，呼呼往里灌着冷风。

    都不重要了，她不能眼睁睁的看着他因为自己失去一切。

    沈忆慈找不出任何可以离开他的理由，到最后在心底安慰自己，他们讲好了的，要坦诚的面对彼此，是他先做不到，所以她才要离开。

    想到离开，眼泪涌出眼眶，很快打湿了整张脸，她哭的很伤心，声音抑制不住的从唇边往外溢。

    驾驶座的司机被她吓到，车子开得很快，没一会儿就到了别墅。

    等下了车，站在大门口的时候，沈忆慈才后知后觉的发现，她刚才报的竟然是叶均泽的地址。

    她已经习惯性的把这里当做自己的家了啊……

    泪水模糊成一片，明明是正午太阳最烈的时候，可她却寒从脚起，整个身体都冰冷无比。

    手脚有些麻木，勉强动了动，迎面吹来的风将脸上的泪水风干，变成一张坚硬无比的面具挂在脸上。

    从正门走到玄关，像是机械一样抬手将脸上的眼泪擦干，按了按门铃，来开门的是前天才到的一位佣人。

    大概是不放心她自己在家吧，所以找了一个阿姨来陪她。

    沈忆慈低头进门，弯腰将鞋子换好后，一言不发的上了楼。

    阿姨看着她瘦弱的背影，隐隐能够感觉到她的不开心，但到底是来做事的，不敢多问便继续回厨房忙了。

    沈忆慈将自己关在屋子里整整一下午，她哭了很久，期间疯了一样不停用手机去搜索关于Lin.Z的信息，还有叶均泽的信息。

    网上的所有消息，在她曾经追求这个男人的时候都了解过，哪怕已经烂熟于心，可她还是不停的翻着看着……

    眼睛越来越疼，视线也便的模糊起来，直到手机没电黑屏，她才终于停止。

    稍稍闭上眼，一阵剧烈的酸疼袭来，每一条关于那个男人的讯息不停的在眼前闪现。

    他是真的很爱Lin.Z吧，从创立一直到今天，糅杂了他所有的骄傲与自豪，只有怀揣着梦想永不低头的才是真正的叶均泽。

    沈忆慈根本不敢想象失去这些的他会变成什么样子，或许不会失去，但她仍旧不忍心让他面对失去的可能。

    她一个人坐在地板上，不知道过了多久，窗外浮现出大片火红的夕阳，月亮交替太阳，星星也慢慢显出光亮。

    深夜，房门被人敲响——

    ‘咚咚咚’

    沈忆慈早早的将脸洗干净，她甚至还上了一点粉底，为了不让人看出异样。

    此时听到声音，抬头看了一眼墙上的钟表，九点十五分。

    她起身瞥见前院停着的那辆黑色迈巴赫，走过去将门拉开，像是以往每一次迎接他回家，仰头冲他笑着，“你回来啦？”

    叶均泽揉了揉她的头发，脸色有些严肃，“听说你今天晚上没吃晚饭，不舒服？”

    沈忆慈摇摇头，脸上在笑，心在滴血，“没，我中午出去一趟，回来的时候有点困了，没听到阿姨敲门。”

    叶均泽搂着她进了屋，这才问道，“中午去做什么了？”

    “最近总是闲着，经常胡思乱想，今天刚好大家都有空，就去见了见学校的同学。”

    她将在心底早就编好的话一字不落的说出来，神情自然，语速顺畅，像是一名天才级演员。

    沈忆慈坐在他身边，看似不经意的问道，“你今天又有应酬吗，这么晚才回来？”

    “嗯，最近事情比较多，都堆积在一起。”

    她注意着男人的表情，试图分辨出些什么，“都这么长时间了还没处理完吗？”

    “快了。”叶均泽将情绪隐藏的很好，四两拨千斤的语气，“饿不饿？我让家里阿姨端点吃的东西上来。”

    沈忆慈收回视线，心里各种情绪，声音透着几不可查的低落，“不用了，我也没什么胃口，想早点休息。”

    叶均泽感觉到她的异常，微微拧眉，伸手把准备起身的人扯回来，“怎么了，心情不好？”

    “没有，就是被她们几个闹得有点累了，而且我们下午一点多才吃饭，回家的时候也不早了。”

    叶均泽凝着她有些苍白的小脸，总觉得哪里不对劲却又说不上来，“真的没事？”

    见他一直不放心，沈忆慈只好拿出自己的看家本领，一边撒娇一边解释，这才让他终于放下心来。

    只是当她被叶均泽抱在怀里躺下时，眼泪却不自觉地从眼角滑落。

    鼻息之间充斥着熟悉又令人安心的味道，以前那么贪恋的怀抱，对现在的沈忆慈来说却成了折磨。

    头顶很快传来他平稳的呼吸，躺下不过五分钟，他已经睡熟，可想而知这一天下来有多么累。

    从宋沐然嘴里得知一切的震惊都比不上此刻来的令她难过。

    明明已经那么心力交瘁了，却还是什么都不肯跟自己说，他想要撑到什么时候才肯告诉自己，又或者自始至终他都没有要坦诚布公的说出来？

    为了她这么去承受这些真的值得吗？

    当初喜欢上他的那份心，还有想要在一起的念头都幻灭了，自从两人真的交往之后，周身的水深火热就没停过。

    各种情绪让沈忆慈突然开始厌恶自己，整个人都仿佛陷入死胡同，不断的质问自己存在在他身边的意义，只是在悲观的当下却找不出任何正面的影响。

    这一夜，沈忆慈几乎没睡，眼睛很酸痛，但她根本睡不着，心里装着那么多事情又怎么可能平静的下来。

    早上六点钟，抱了自己一整夜的手臂松动，她赶紧闭上眼，借由他松开之后翻了个身，背对着身后的男人，怕他会看出自己假寐。

    叶均泽准时起床，弯下腰动作轻柔的将被子盖在她身上后，这才转身离开进入浴室冲澡。

    沈忆慈在听到水声后缓缓睁开眼，透过磨砂玻璃看到那黑色的人影，眼中百转千回的贪恋与不舍，最终心底还是做出了决定。

    她要离开。

    离的越远越好，带着属于自己的麻烦跟他划清界限，而这份爱，她会隐藏在心底，除了自己之外，再也不让别人发现。

