    歌德听着松子酒店老板因为‘超凡失控’而所说的话语。

    最终，他确定了！

    这位松子酒店老板想要的就是类似‘疯王之戒’般的道具。

    不过，有一点对方却说错了！

    ‘疯王’并不是没有完成笔记上的记录！

    而是完成了！

    不光完成了，而且，还是超额完成！

    在‘疯王之戒’中，所拥有的不是一个‘秘境’，而是七个！

    毫无疑问，不是松子酒店老板的信息有误，就是那位‘疯王’在戏耍后人——根据感觉判断，歌德认为是后者。

    看看在两个‘秘境’中，那位‘疯王’的所作所为吧。

    对方绝对不是什么循规蹈矩的人。

    如果可以给后人一个惊喜，那一定不会介意。

    甚至，十分乐意。

    毕竟……

    正经人谁写日记啊！

    在家乡的名言，很有可能成为那位‘疯王’玩笑的源头。

    “这算是自己逗自己开心吗？”

    歌德心底感叹着。

    他的脑海中已经浮现出了那位‘疯王’在写下这份日记时哈哈哈大笑的模样了。

    与此同时，歌德也对那位‘疯王’越发的敬佩了。

    松子酒店老板搞出这么大的动静，也才只是完成了前期步骤，当年的‘疯王’究竟要做到什么程度，才能够完成‘疯王之戒’呢？

    或者就是为了完成‘疯王之戒’，才成为了‘疯王’？

    歌德不知道。

    但有一点歌德却是知道的。

    这位松子酒店老板似乎正在摆脱‘超凡失控’的状态。

    对方正在清醒过来——那种看似热情，却极度虚假的感觉又一次出现在了歌德心底，就好像是看到了一株盛开在骸骨之上的曼陀罗

    歌德不着痕迹地后退。

    左手握着枪柄，右手握着【影蛇之刃】。

    “诶呀呀。”

    “我的弟弟，你真是铁石心肠呐。”

    “我在这里告知你一切，你却在提防我。”

    “真是让我太……”

    “开心了！”

    斯基芬斯.斯坦贝克拉长了语调，露出了一个微笑。

    那是一种发自心底的微笑。

    仿佛十分满意歌德的表现。

    “你这副模样，像极了斯坦贝克的族人，当然，还有一丁点儿‘疯王’血脉的倔脾气——作为你的兄长，我感到欣慰。”

    “因为，你完美继承了祖先们的荣誉！”

    “我们的先祖可是一群可怕的人，掠夺、欺骗、抢劫、杀戮直到有一天，他们被称之为贵族，拥有了所谓的荣誉——由凶狠与无情构筑的荣誉，充斥着血腥的味道，在当时的人，如果有着所谓的荣誉，那他一定杀人如麻，而现在？”

    “也是一样的。”

    “甚至，更加的过分。”

    “毕竟，有些人失去了曾经的荣耀，需要重新找回那昔日的荣耀。”

    斯基芬斯.斯坦贝克重重叹了口气。

    他期望地看着歌德。

    “你愿意帮我吗？”

    歌德没有回答，只是再次后退了一步，身躯已经紧贴在墙壁上，无形的【血鸦之灵】则是悄无声息的出现在了这位酒店老板与对方守护骑士的身后。

    “是这样吗？”

    “我明白了。”

    “我愚蠢的弟弟啊，既然你做出了违背我意愿的选择，那么你就去死吧！”

    斯基芬斯.斯坦贝克这样说着，就抬起了手掌。

    那柄斩下‘血肉教会’大祭司头颅的长剑再次出现在手掌中。

    对方的守护骑士更是作势就要发动冲锋。

    但就在这个时候——

    猩红消失后的漆黑夜空，突然亮了。

    一支百米长的光剑从天而降，斩在了路斯特无形的结界上。

    犹如是刀切豆腐般，之前锋锐、坚固的结界就这么被一分为二。

    啪！

    被切割成两瓣的结界，在夜空下粉碎了。

    耀眼剑光下，这些粉碎的结界异常闪亮，就如同一颗颗流星划过夜空消失不见。

    耀眼的剑光，不仅照耀着结界碎片，也照耀着斯基芬斯.斯坦贝克的面容。

    这位松子酒店老板的面容，第一次严肃起来。

    “阿尔杰.奥德里奇！”

    对方轻声自语着，手掌一翻，长剑就消失了。

    然后，再次冲歌德露出一个微笑。

    “我亲爱的弟弟，祝你‘守秘人’生涯快乐。”

    说完，抬手一推。

    一扇‘门’随之出现。

    带着自己的守护骑士走入其中的斯基芬斯.斯坦贝克在关‘门’前，还不忘转身冲歌德挥了挥手告别，微笑着说道。

    “下次再见呐。”

    而一支还在燃烧的烟蒂突然就从歌德身后射来。

    擦着歌德耳边而过，落在了那扇‘门’上。

    但是，明明还存在的‘门’却仿佛是幻影一般，被穿了过去。

    ‘门’消失不见。

    烟蒂也没有了力道，径直落在地上。

    “真是麻烦啊！”

    满是不耐烦的声音中，一个头发胡须乱糟糟，戴着破烂帽子，穿着破旧的夹克，全身邋里邋遢，好似流浪汉一般的男人就这么出现在歌德身边。

    对方一边嘟囔着，一边从口袋里摸出一包香烟，手指轻轻在烟盒一侧拍了两下，一根香烟立刻从烟盒内弹起，对方顺势用嘴叼住后，摸出了火柴。

    擦！

    火苗在火柴头上燃烧着，邋遢男人以手遮挡着火苗，重重地吸了一口，浓郁的烟气开始飘散，让对方的面容越发看不清了。

    烟气翻滚，仿佛有一只恐怖的怪兽藏在里面般。

    如山岳压在身上般的压力，令歌德站在原地动弹不得。

    不过，下一刻，这样的压力就消失了。

    似乎刚刚那一幕就是幻觉。

    但歌德心脏急速跳动着，却告知着他，这不是幻觉，而是真实发生的。

    “啧，你怎么会被这个疯子盯上？”

    “还被他称为弟弟？”

    “你可真够倒霉的。”

    邋遢中年男看着歌德，啧啧有声道。

    “不知道。”

    “也许是……”

    “巧合？”

    歌德摇了摇头，有些不确定地说道。

    邋遢中年男则是一摆手，一副不想追问的模样。

    “好吧，说不定就是巧合。”

    “歌德，韦恩？”

    “还是歌德.莫德乌斯？”

    对方确认着歌德的姓氏。

    “歌德.韦恩！”

    歌德很确定地回答着。

    同时将《见习守秘人之证》拿了出来，递给对方。

    上面清晰写着‘歌德.韦恩’，编号‘0X0X2048’。

    尽管事出突然，但是一些蛛丝马迹，已经足以让歌德判断眼前邋遢中年男‘守秘人’的身份了。

    邋遢中年人检查了歌德的《见习守秘人之证》后，自我介绍着。

    “阿尔杰.奥德里奇，17队队长。”

    “你可以称呼我为队长，或者奥德里奇队长，当然阿尔杰队长也行。”

    “不过，这些都无所谓，你只需要知道你的指引者莫雷曾是17队的见习队员就行。”

    22支行动队！

    17队队长！

    邋遢中年男的话语中，蕴藏的信息令歌德感到惊讶。

    莫雷虽然一直异常推崇22支行动队，但是歌德却从没有想过竟然会这么强大！

    强大到，只是站在那，他就需要拼尽全力才能够站直的程度！

    当然，还有一个信息，被歌德注意到了。

    莫雷曾是17队的见习队员。

    而他似乎被莫雷推荐过。

    这似乎有了某种‘烙印’？

    歌德心底想着，却是毫不犹豫地说道——

    “知道了，队长。”

    ……

    林荫下街区45号的密室内。

    莫雷一边照看着昏迷的凯尔，一边低声和彭斯夫人说着话。

    话题自然是‘血肉之门’。

    听着两人对‘守秘人’信心十足的话语，茜拉忍不住暗自撇了撇嘴角。

    ‘都什么时候了？’

    ‘还在期望‘守秘人’的救援？’

    ‘就算最后‘守秘人’的救援到了，恐怕也只是来收拾残局！’

    尽管是在老师的帮助下才建立了‘猎人酒吧’，但是借助着‘猎人酒吧’的渠道，这位拥有多重身份的女士可是知道相当多大部分人不知道的秘密。

    例如《超凡合法化》法案实施后，整个特斯因面对的局面。

    说是乱局都不为过。

    各地‘超凡者’隐秘的行动，制造着混乱。

    ‘守秘人’疲于奔命不说，还损失惨重。

    因为真正强大的‘守秘人’早就被调入了首都‘博德’——以防止暴乱再次发生的名义。

    可越是这样，越是让茜拉从中发现了不对劲。

    仿佛有人在故意这么做。

    至于为什么？

    茜拉想不出来。

    不过，这位拥有多重身份的女士知道，她必须要更加的小心了。

    看看眼前的‘血肉之门’吧！

    这一次是她幸运躲过一劫。

    下一次？

    谁又能够保证这么幸运？

    ‘要不然在获得了‘疯王遗产’的知识后，就搬到博德去？’

    茜拉思考着。

    然后，正在低声交谈的莫雷却突然跳了起来。

    “你干什么？”

    被吓了一跳的茜拉没好气问道。

    “队长来了！”

    莫雷激动地说道。

    “队长？”

    “哪个队长？”

    茜拉一愣。

    “第17行动队队长，阿尔杰.奥德里奇！”

    莫雷正色说道。

    “阿尔杰.奥德里奇？！”

    “晨曦中的剑之勇者？海拉、希德和朵之岛全境的守护者？斯摩格平原上的‘剑圣’？魔鬼岛的解放者？恩佐山岭的无冕之王？希尔达克人永远效忠的王？第二次玫瑰战争的元帅？”

    一连串的名词从这位拥有多重身份的女士嘴中蹦出来。

    “咦？”

    “还真有人能够记住这么多称号？”

    满是疑惑的声音中，邋遢中年人打开了密室的大门。

    “队长！”

    莫雷、彭斯夫人惊喜地喊道。

    而茜拉？

    这位拥有多重身份的女士，轻轻地捏住裙角，欠身行礼道——

    “您好，尊敬的阿尔杰.奥德里奇阁下，我是路斯特‘猎人酒吧’的老板茜拉，我十分愿意加入到《超凡合法化》法案的推进中，希望您能够允许我冒昧的加入。”

