    林紫打开了院门，看见门外站着的人时，心里一时竟不知作何感受。

    敲门的人，是孙舒仙。

    林紫尽量保持平静，淡定而又略带疏远的道，“你怎么来了？”

    孙舒仙却是另一副模样，她开心的把手里提着的东西往上拎了拎，“阿紫，我给你带好东西来啦！这是腊肉，是……是我们家亲戚给的，我妈让我拿一点过来给你。”

    林紫见她说话有些吞吐，觉得她说的不是真话，便低头去看她袋子里的东西，还真是腊肉，不过看样子是广式腊肉。

    “你家亲戚是哪里人啊？”她认识孙舒仙这么多年，可从未听过他们家有亲戚在广省那边，而且还是会给他们家寄东西的亲戚。

    “他……他们也是北……北城的，不过离我们这里比较远。这些腊肉，其实也是别人送给他们的，太多了吃不了，就送了一些给我们。”

    其实这是李其然拿来的，叫她给林紫的，说一定要体现出她有什么好东西都想着林紫，这样林紫才会感动，才会跟她和好。

    不然，这样香的肉，她可不舍得拿过来。

    她也想过给林紫送别的东西，这腊肉就全放自己家里吃，可李其然说总是送别的东西，会引起林紫的怀疑，还不如就送这些最为实用的东西，这样也可以拿她母亲当借口，就说是母亲让她拿来的，左右母亲现在在林家的食品厂干活，有东西想着给林家一点，也是说的过去的。

    “阿姐，是谁来了啊？”林书青见林紫开个门开那么久，就走过来看看，才说完话呢，就看到站在外面的孙舒仙，她终于明白阿姐为什么没带人进门了，“孙舒仙，你怎么来了？”

    对于这个孙舒仙，她一点都不想跟她客气。

    孙舒仙不厌其烦的，像刚才给林紫展示一样，又给林书青展示了一边，把手里提着的腊肉往上拎了拎，“我刚跟阿紫说了，我是来给你们送腊肉的，虽然不多，但它很香，吃起来肯定很好吃。”

    林书青把脸撇过一边，并不想看，“哦，那你拿回去吧。”

    “我……我都拿来了，真的很香的，你们一定会喜欢的。”

    林书青向前两步，弯腰闻了闻，“香是香，但跟我阿姐做的东西比起来，还是差了一些，你还是拿回去吧，我们是不会喜欢吃的。”

    她还用略带着不屑的眼神看着孙舒仙，仿佛在说，你说的那么好，那是你没吃过什么好东西。

    嗯……她心里也是承认那块腊肉很香的，所以也暗暗的吞了吞口水。

    孙舒仙见林书青态度不好，便当作没看见一样，看向林紫，“阿紫……”

    这林书青说什么，她都可以当做空气，毕竟她不是来讨好林书青的，她只要跟林紫“和好”了，到时候只要林紫一句话，这个林书青还不是得对她刮目相看？

    “真是你妈让你带来的，不是你偷偷拿来的？”林紫问道，她不想落下什么话柄，如果是李桂花叫孙舒仙拿来的，那李桂花才从食品厂拿了好些辣酱，这腊肉便当做礼尚往来，任谁也不能说什么。

    可若是孙舒仙说是她自己要拿来的，事情可就不一样了，等哪天她又恢复了原本的样子，不再像现在这般刻意讨好，估计得算账。

    “哦！”林书青若有所思的道，“孙舒仙，你是不是偷偷拿来的？好冤枉我阿姐拿了你家的东西，然后你爸你妈再过来闹？孙舒仙，你可真行，真是打的一手好算盘！”

    孙舒仙连忙摇头否认道，“我没有，阿紫你要相信我，我绝对不会这样做的。这真的是我妈叫我拿来的，不信的话可以去问我妈的。”

    说是她母亲叫她拿的，也没有错。

    李其然一开始拿着腊肉给她的时候，说要给林紫，她看着香香的肉心痛啊，想着自己都没吃过呢，却要亲手把它送出去，还真是舍不得。

    好在，李其然叫她拿回来，然后劝她母亲说分一些给林紫家。

    孙舒仙便想着，左右在孙家的日子，有好东西都是孙书志的，这腊肉多还是少，她能吃上几块就不错了，所以多少也就无所谓了，便欣然同意了。

    但李桂花是什么人啊，她虽然受了恩惠，进了食品厂，又拿了厂里好几瓶辣酱，想着拿点什么东西给林家，可左想右想什么都不舍得往外送。

    孙舒仙把腊肉拿回家，那是好说歹说，最后李桂花才挑了这最不好看的一块让她拿给林紫。

    那李桂花本是舍不得的，但女儿一直在劝她，她心里确实因为进了食品厂对林家有那么一丢丢的感激，想着这腊肉反正也是免费得来的，送一点出去没关系，就当是回来的时候没拿那么多就行了，所以留下了两大块，给了一块女儿拿去林家。

    林紫听到孙舒仙这么说，便伸手拿过腊肉，“好，腊肉我收下了，你回去跟你妈说一声吧。”

    “好，那阿紫我就先回家了。”

    见林紫点头，孙舒仙才略带得意的转身回家了。

    她把东西送出去了，而林紫坦然的接受了，这说明她离自己的目的又近了一步。

    至于她急着回家，还不是她母亲李桂花催的，叫她放下腊肉就赶回家做饭，她要是晚了，少不了要挨骂的。

    看着孙舒仙走远了，林书青不大高兴的道，“阿姐，孙舒仙送的东西能吃吗？”

    “怎么不能？”林紫笑着说道，“你刚才不是凑近闻过了么，很香吧？”

    “香是香，可这是孙舒仙送的。”林书青觉得心里不大舒服，她不喜欢孙舒仙，所以也不喜欢孙舒仙的东西。

    “不管她人怎么样，腊肉都是无辜的。”林紫转身就要把腊肉拿去厨房，“这广式腊肉可香了，蒸也好，炒也好，都是人间美味。别人都送到嘴边了，我们不吃，那就太可惜了。”

    林书青把院门掩上，跟了过去，“阿姐，你就不怕她有诈？”

    “她能怎么的？在腊肉里下毒？她敢吗？放心吧，她母亲李桂花在食品厂工作，他们家送点东西过来，有什么好担心的呢？你要是觉得气愤，拿就把腊肉当做孙舒仙，吃的时候多吃一点，多嚼几下，你心里的气不就出去了？”

    说孙舒仙不会做坏事，林紫目前是不信的，起码根据自己前世的经历来说是不可能的，但她有许多事还没有弄清楚，而天堂村里的孙舒仙，就目前的情况来看，还不至于会对她下狠手。

