    父母的盘问，让李穆川有几分头疼。

    借口直接说对方眼下正忙，没有这个时间，这才把父母的要求搪塞了回去。

    “话说回来，好像也没有到太空里面看看，我现在的身体能不能扛得住在太空里面生存？”

    李穆川挠了挠头，测试的时候好像加上这一点会比较好。

    想到这里，李穆川原本想要找地方吃点东西的想法直接按耐了下来，下一刻膝盖微微弯曲。

    只听着一声轰鸣，李穆川瞬间冲天而起。

    大乌星这边的重力比起地球那边稍微重了一点，但对于李穆川个人感觉来说，倒是没有太大的感觉。

    李穆川一路笔直朝着外太空飞去，一边拿出纳米战甲穿在身上。

    只是纳米战甲，李穆川只是覆盖了胸膛这一部分，用战甲来检测自己的生命状态和分析，并没有完全穿戴上。

    这么一来，李穆川就能够时刻监测到自己的生命状态了。

    李穆川飞行速度极快，仅仅只是片刻的时间，瞬间就飞到了太空边缘。

    而纳米战甲上的生命检测，这会儿依旧是显示一切正常。

    李穆川见状继续朝着外太空飞去，反正有纳米战甲在，他也不用担心飞不回来。

    片刻之后，李穆川在外太空上就看到了一架迅速飞过的卫星。

    看卫星上面的旗帜，还是自家红色的旗帜。

    不过也对，大乌星上哪里会有其他国家的卫星。

    李穆川停下飞行，这个位置已经差不多了。

    此刻的李穆川悬浮在外太空上，静静的看着下方的星球。

    大乌星的星球整体是呈现淡绿色的光芒，这基本上是因为这边的植被原因。

    就这么站在这里观看，确实是美不胜收。

    “看起来，好像没有什么特别的感觉啊...”

    李穆川心头喃喃自语。

    这会儿战甲能够检测到这里的气温、氧气程度完全不适合人生存了。

    只是李穆川漂浮在星球边缘，丝毫没有感觉到半点难受的程度。

    就在李穆川悬浮在星球边缘，看着下方星球，想要试试自己能够在外太空坚持多久的时候，李穆川的手机却是疯狂震动起来。

    李穆川拿出手机一看，是刘建辉打来的电话。

    李穆川见状挂断了电话，直接打字询问对方, 外太空可没声音, 接不了电话的。

    还好, 他手机是女娲改造过的，要不然在这个位置都收不到刘建辉的电话。

    “什么事？”

    李穆川直接打字回复道。

    “你在外太空那做什么？”

    刘建辉看着李穆川回复消息，劈头盖脸问道。

    此刻的他看着传递回来的视频, 心头一万个草泥马奔腾。

    这次李穆川回来，怎么和之前差别这么大呢？这实力更是翻天地覆了。

    看看这个家伙, 直接悬浮在星球外头, 谁看谁不吃惊？

    “这你也能看到？”

    李穆川看着这消息也是愣了一下, 没有想到对方居然能够看到自己所在。

    “当然能够看到了，外星文明的威胁还在, 我们这边早就建设起了对外太空的监视。”

    看着李穆川这么询问，刘建辉理所当然的回了一句。

    他们这边早已经完善好了对外太空的监视，李穆川这么一个大活人在这里, 他们要是监视不到那还谈什么应对外星威胁。

    李穆川闻言想了想也是。

    好歹给了那么多技术过去, 没道理他这么张狂对方会监视不到。

    “没事, 我就测试一下我的实力而已, 看看在外太空这上面能够生存多久。”

    李穆川打字回了一句。

    到了目前为止，他还没有感觉有什么不适应的地方。

    见着李穆川这么回答, 仔细看了看视频，确定李穆川并没有什么危险后，刘建辉嘴角抽搐了一下。

    这李穆川眼下都变成超人一样了。

    想了想, 以李穆川性格也不可能去做那些冒险的事。

    既然这样的话，他也就不用那么瞎操心了。

    这么一想, 刘建辉心头稍定，叮嘱李穆川注意一点安全, 这才结束了聊天。

    李穆川此刻依旧是悬浮在星球边缘地带。

    从这个位置看向外太空，能够看到的星星不多。

    主要是李穆川这会儿迎着太阳光看向宇宙深处, 这么一来，展现在李穆川面前的大部分就是漆黑一片的模样了。

    李穆川在外星球这边待了十个小时，随后身体这才出现了些许的不适感。

    “在坚持的话，应该还可以在坚持一下，就是身体会逐渐出现一点乏力的感觉。”

    这些地方可都是属于非常美丽的风景地。

    特别是天地一线，本身就是一片沙滩。

