    刚刚才燃起了反扑之火的众人，心都拔凉！若这种该死的毒血，一直无法破解，那他们中很快又会有许多人，被这些毒血控制！兰姆见到繇被重创，半死不活，也终于本尊现身。

    它一出动，被兰姆之血操纵的一大股旧神大军，也格外疯狂，从四面八方，朝着众神发起猛攻！绝境之中，看着那奄奄一息的繇，简自在目露一丝毅然之色。

    “繇爷没被完全控制，还有机会，我们去挡那两条黑龙一阵，让它恢复！”

    “只要繇爷能清醒过来，恢复后绝对还有一战之力！”

    “小师弟，我们跟你去！”

    紫光等几个站了出来。

    可就在众神打算出击营救，却又有数股恐怖的威压，从虚空中被传送过来！“吼！——”狂暴的吞噬之力，席卷四方，不分敌我，各种能量和鬼兽都被直接卷入！“是太初魔龙一族？

    ！”

    神龙族的一些老人，立刻反应了过来。

    率领十几头太初魔龙，来到战场的，赫然是羌和廪！皋亲王甩下它们后，这群太初魔龙也已经没有了别的退路，只能选择站队一方，寻求末日的生存机会。

    “还真被你们做到了……”羌看着倒下的繇，有些感慨。

    “别给这老家伙起来的机会！吞了它的肉身！锁住它的龙魂！”

    廪果断下令。

    十几条太初魔龙，二话不说，对着繇的躯体就是一通狂啃猛撕！太初魔龙的吞噬之力，本就能伤到神龙族，加上繇此时无力抵抗，根本就是砧板上的龙肉！残酷的分食画面，血肉横飞，让一群刚要上去营救的人，直接心沉入谷底！纵然八劫青龙，龙魂不灭，但失去肉身的繇，龙魂必然也会被旧神一族囚禁！没有机会重塑肉身，那繇和玺一样，也将失去翻身的机会！“哈哈！哈哈！”

    荻看到这一切，发出阵阵癫狂的笑声。

    “终于……你们两个老家伙！终于都要结束了！！”

    “接下来……是你们了……杂碎们！”

    “交出那该死的帝王剑客，我会让你们死得不那么痛苦……”看到步步紧逼的荻和泷，阳间一方已经越缩越紧，几乎已经没有退路！“要动老子的女婿，先过老子这一关！！”

    一道白金色雷芒，如一枚流星瞬间在荻面前炸裂！只听得一声轰天雷鸣，一记雷光拳，竟然打出了开天辟地般的巨大动静！荻被一股狂暴的力量生生逼退，目露一丝震撼！“蚩尤！！”

    那一拳头逼退荻的壮汉，赫然是赶回来的蚩尤！紧跟着，一股帝王剑意威压，金色剑芒，犀利地扫过半边天际。

    旧神贾格尔那难以应付的黑液，被干脆地切断。

    姬轩辕带着一群玉虚宫高手，也杀了回来！“寡人还纳闷，怎么一下子都跑了，原来是来这里偷袭？”

    看到这一对绝代双骄归来，阳间一方终于又有了一丝希望之光！“有机会！轩辕帝的剑意可以破这黑液！！”

    “没错！帝王剑意可以凌驾一切，我等只要制造机会，敌人都可杀！”

    看到阳间一方群情鼓舞，泷却是叹了口气。

    “别费心思了，你们还没看明白吗？”

    “就算蚩尤和轩辕帝来了，又能改变什么？”

    泷微微一侧身，露出身后那十几条高阶的太初魔龙。

    “你们莫要忘了，当初这两人，可是连一条魔龙，都不是对手……”泷的一席话，再次让众人如坠冰窟！羌和廪率领的这群太初魔龙，着实给了阳间一方巨大的打击！关键是，繇爷和玺姑娘，高阶的青龙，都已经失去了！本来阳间一方最强的战力，死的死，伤的伤，背叛的背叛……此消彼长，阴间的力量，简直强大得离谱！这时，姬轩辕傲然笑道：“寡人若没记错，上次交战，最后并没有分出胜负，怎么在你们口中，寡人好像已经输了？”

    “哪来这么多屁话！若是贪生怕死，何至于此！管你们是什么龙，尽管一起上！”

    蚩尤咧嘴道：“还是说，你们其实自己怕死，所以希望我们直接投降？”

    被这两人如此一说，阳间一方又精神一振。

    是啊，虽然已经末日来临，但这些太初魔龙也是求一条活路。

    若真的遇到生命危险，它们也不会以死相拼。

    荻嗤笑道：“你们两个，还真是不见棺材不掉泪，你们真以为，有能力威胁到我们？”

    “根本不用我们亲自动手，光是这些凯撒大人的军队，就足够活活耗死你们了！”

    “哦，对了，你们有一个可以帮助恢复的炎帝，他去哪了？”

    “我猜……应该是那剑神需要炎帝协助，所以他压根无暇来帮你们了吧？”

    荻目露戏谑之色：“若没炎帝，你们两个早死在阴间了，还真以为自己死不掉呢？”

    姬轩辕和蚩尤面不改色，但后面的人，则都被说得提心吊胆。

    “轩辕帝，蚩尤，妖皇，你们所有的弱点，我们都一清二楚。”

    “我知道，你们是在拖延时间，想让剑神可以复制开天之奇迹。”

    “但你们应该比谁都清楚，就算剑神领悟了开天奥义，他也没这个实力……”泷漠然道：“若我是你们，不会做这种无意义的牺牲。”

    简自在深呼吸一口气，露出一脸无畏之色，迈步上前，伸手唤起七宝神树。

    “道不同，不相为谋！”

    “本王之所以诞生，便是肩负了守护妖族的使命……”“若今日你们非要毁了世界……虽敌有千万，本王亦死战到底！”

    说话间，简自在来到了姬轩辕和蚩尤中间，一头长发已经化作金绿色，浑身释放出一股前所未有的生命力！伴随着简自在的威压不断攀升，他身后的七宝神树，也在不断地膨胀，巨大化！那一片片的金色叶片，在黑暗之中，焕发出绚烂的光辉。

    一时间，竟然让所有的鬼兽，本能恐惧一般，开始纷纷后撤！连带着太初魔龙，也都嗅到了危机，羌和廪等赶紧悬空退避。

    众神见状，都露出震撼惊喜之色，妖皇不愧为通天圣人关门弟子，竟还保留了如此强悍的实力！？

    可是，自在门的一些人，看到这一幕，却都露出惊恐之色！“小师弟！你别冲动啊！！”

    

