    第95章

    “呵呵呵，苏姐姐，快来，这溪水好凉快啊——广州的四月天，很热吧——来，正好我们在这儿凉快凉快——”

    一串银铃般的笑语声，让苏婧婷惊喜地发觉，子君原来没有“消失”，她真的去了广州，没想到自己也随着她的邀请，此刻也来到这个亚热带城市旅行。

    “苏姐姐，你瞧，水里还有小鱼——来，我给你抓一条看看。”苏婧婷笑着，看着子君淘气地挽起裤腿，走进溪水里，抓鱼。

    一阵风吹过，苏婧婷正在溪水边享受着惬意的凉爽，发现一片片桃红般的花瓣吹落进溪水里，吹在子君的发梢、肩上，还有笑声里。突然，花瓣越来越多，将子君似乎笼罩了起来，让苏婧婷看不清她，只听到一阵阵笑声，藏进了花瓣里，于是她大喊：“子君，子君——”

    这一喊，她一睁眼，醒了，原来是梦，子君真的走了，消失了，再不会回来了。一连几日，她夜夜梦见子君，听到她清凉的笑声。

    她抹了抹额上渗着的汗珠，起床，开窗，空气里一阵幽香沁入房内。已到清晨，桃花瓣又落了一地，也不知为何，今年的桃花开了谢，谢了又开，到四月还这样如织如锦。

    “她若在，一定喜欢这景。”苏婧婷不禁喃喃自语，眼睛瞟到对面墙上的年历，忽然记起什么，“今天是清明！”

    于是，她赶紧出屋，拿了笤帚，将落了一地的花瓣扫起来，装进一个精致的袋子里，又进屋，拿出纸笔，认真地写下：惟愿子君妹妹一路芬芳相伴，永不孤寂。

    将祝愿塞入花瓣袋里，还不断小声说：“子君，莫笑，可不是学黛玉葬花，那样凄楚怜怜，只是给你捎去昔日的念想。你一定会欢喜......”

    苏婧婷说着说着，又一阵泪涌，伴着阵阵叹息。

    金豆一早被苏老爷差遣外出，苏婧婷等不及他回来，就自个儿叫了黄包车，拿着一些精致之物，和一个食盒，急急忙忙出府了。

    黄包车将苏婧婷放在昔日三人嬉闹的“闺蜜天地”旁，此时，烟柳绕堤、鸟语花香、和风细雨......似乎，那些欢声笑语还在耳际萦绕着......

    今天的苏州河显得格外宁静，水纹的涟漪在细雨的渲染下，默默无声地一遍遍泛开......

    苏婧婷走近河边，拿出几盏荷花灯，又拿出一盒火柴，她想点燃灯芯，将灯放入河中，祭奠子君。可是湿润的空气，让她划了好几根火柴，都没有点着灯芯，人已经被细雨笼成湿漉漉的了，就在她倔强地再点时，仍然划不燃火柴，也不知是憋在心里很久的离别恨、还是急人的劳什子不听使唤，她放声大哭起来，却在此时，一把伞撑在头上，她抬头看时，见同样是带着泪痕的李芸。

    “你不去参加子君的葬礼，也不去她的墓碑拜谒，却在此啼哭发气，算什么事儿啊！”李芸带着责备的语气说道。

    “我不要去，我知她不再那里，只有这里，我还能听到她的欢声笑语——可我点不着这荷花灯，点不着——”

    “我给你撑伞，你现在点吧——别哭了，这可不像我认识的苏婧婷。”李芸撑着伞给她鼓气。

    苏婧婷果然点燃了花灯，李芸帮着将花灯，一个一个放入河里，雨渐渐歇了，荷灯随着水飘向远方。苏婧婷将那个精致的袋口松开，将里面的桃花瓣又悉数全部倒入河水里，一瞬间，河里泛起了带着花瓣的桃红水纹，花瓣又将荷灯围绕着，护送着飘向远方。

    接着，她从食盒里拿出一碗鲜贝粥和虾饺，流泪叹道：“可惜，那日你没有吃成我做的早餐，就上路了——子君，真是不好意思，苏姐姐就学了这两道广州早点，再学不会其他的了，也不知你喜不喜欢吃......”

    说完，眼睛一闭，捂住嘴，全身抽搐着又哭了一阵，李芸搂着苏婧婷，轻轻拍着她的背，也忍不住抽泣起来。

    两人渐渐缓和后，苏婧婷不禁吟道：“山长水阔知何处，与君相逢终有日......”

    “婷婷，你这是——”

    “那日，你还记得，子君问过我，苏州河和珠江会不会汇流？当时，我被她的问题给问住了，你知道，我地理不精。”

    “你哪是不精，这么高深的问题，你怎么会知道。”李芸的话总算让苏婧婷笑起来了。

    “你又笑我——所以，当时我没有回答，现在总算知道子君为什么这么问了。”

    “哦，为什么？”李芸似乎还是不懂。

    “我猜，她想家了，但又不舍得离开。”苏婧婷一边说，一边将手放进河水里，再撩拨开一片水纹，“我现在可以回答了，苏州河会注入长江，长江和珠江都会归入大海，上海和广州本就同属一个国家，相信不久以后，我们在天地间终会重逢。”

    苏婧婷直到今天才解读刘子君那日问的河流汇流的问题。李芸听后，沉默许久，之后说：“婷婷，你又想那个呆子了吧！”。

    “怎么会不想呢？”苏婧婷微微叹了口气。此刻，听到藩篱之外有人踏草的声音，苏婧婷边警觉着问：“是谁，谁在那儿？”

    “小姐，是我，是我，我刚刚在外方便，不好意思，打扰你们了，继续，不要难过啊——”原来是金豆走过，是他载着李芸到这里的。

    两人都摇了摇头，陷入了沉思。之后，李芸，慢慢说道：“婷婷，我觉得，你变了，经历了这么多，你变得更成熟，更明白事理，还更像个哲人。”

    “哲人？这话，你从谁学得——芸芸，看来，你也变了。”苏婧婷听到李芸对自己这么郑重的评价，突然感觉不适应了。

    “这两年来，跟在你旁边，去保罗书店玩，向子君学习了‘歪思想’，不变才怪呢！”李芸微笑着低下头。

    “看来，我们都长大了......”苏婧婷说这句时，显出明显地惆怅，“有时想想，要是永远是孩子该多好啊！”

    “可是，我们必须要面对成长的烦恼啊！想想子君，她多么勇敢。”李芸鼓励着陷入悲戚的闺蜜。

    “我发现，你越来越不像小姐了，芸芸！”

    “是吗？婷婷，有件事想告诉你——”李芸看着还没有从悲伤的情绪里走出来的苏婧婷，说这话时，显出犹豫不决。

    “什么事，你说——”苏婧婷盯着李芸，正欲听她的消息。

    “我——”李芸捋了捋苏婧婷衣领，继续说道，“你保证，听完后，不生气，也不难过！”

    “又开始小姐式撒娇，经不得表扬——好，我不生气，也不难过。你快说，我要憋死了！”

    “我——我打算去法兰西留学，已经哭闹着说服父亲，让金豆陪我去，父亲想着最好有人保护，也拗不过我，就答应我了，也资助了一部分学费，之后，我俩还可以勤工俭学。”

    (本章完)

