    公元前二百零六年二月初，北地仍残留厚厚的积雪，好似从未融化过一般。

    三百余米的山脚下，身披红袍的韩信刚刚操练过近二十万大军。

    大军有序退散后，韩信拉着缰绳东北而望沉思，身旁的郦商与蒯通皆是冷着脸，三人皆知晓，一场大战不久后便要开始了。

    “韩大统领真是会挑地方，首阳山练兵。孤竹国伯夷叔齐饿死之地。”蒯通打破沉寂，马肚旁的腿已然看不出受伤的痕迹。

    “让将士们知晓局势也好，夏行春令，与其坐以待亡，不如以战养战。”郦商开口道，“先击退魏赵二地的匈奴，再大军南下，方是解困之法。”

    几月来，郦商相助韩信练兵格外用心，郦食其还在魏地，早便忍不住打回去解救家兄。

    即便韩信棋差一招输给子婴，碍于局势不得不撤出函谷关，蒯通也对韩信仍有信心。蒯通轻瞥韩信的脸，见其似有难色，不禁心觉古怪。

    “韩大统领仍是忌惮匈奴？”蒯通问道，“匈奴虽占天时，地利，人和却是大统领的，不必困扰败给子婴，冒顿新扫东胡，此战虽在外人眼中犹如以卵击石，在老夫看来至少八成胜算。”

    “错...是十成。”韩信淡淡道，“任匈奴再强，若战在九州之内，即便是冒顿亲自来了，他亦非是本大统领的对手。”

    “那...大统领为何愁眉不展？”蒯通皱眉道。

    韩信伸手指向东北，“那里便是牧野，传言商纣七十万人战败，本统领属实想不通为何会如此。”

    “哈哈...”蒯通释然一笑，“此事有何值得思虑，仅是纣王不得人心罢了。难道韩大统领当真信了子婴派人流传的‘邪神相助’？他不久前正得天道，驱逐了邪神？”

    “秦人擅诡计，无稽之谈不可信！”郦商插话道，“韩大统领此番为九州北伐，还需提防子婴偷袭！”

    “他不会的。”韩信轻笑摇头，“聪明之人之间不需商榷。且不论秦人大战后无法轻动。他亦该知晓，如今之匈奴只有本大统领可击退，他若妨碍本大统领，匈奴再南下，他无力维持。偷袭的骂名还会让他彻底无法再夺天下。”

    “可...英布呢？他可不会老实的，做事亦有悖常理。”郦商心中不安。

    “大战若起，似无法再提防他。梅鋗，吴芮久未发兵南阳，不知筹划何事...”蒯通附和道，提到那个名字，便感觉极其不舒服。

    “东，南似无心重视他，只能靠子婴了。”韩信扭头西望，“本大统领可是手握两个他无法拒绝的条件。”

    咸阳城内偏北一处，本来破烂不堪的残骸早已被清理干净。

    传闻今日秦王携夫人，众大臣来此，引得被憋了很久的城中百姓出门观望。

    “听说王上重建了咸阳学宫，要在此地派士人传授...儒家的学说？”

    “不止是儒家，道家，法家...据说皆有传授。”

    “这便怪事了，‘子不入秦’，王上岂会主动迎儒？”

    比原有宽了两倍有余的台面如今呈八面，周围的百姓气嘴八舌谈论。有人说秦王残暴，残杀了数万西魏兵，有人说秦王仁慈，未杀投敌富商，最终也没个所以然。

    台旁，阁内，子婴与青娥一左一右并坐观望外面高台，辛追站于子婴身侧，伸着舌头舔着糖葫芦。

    “如何？辛追姑娘，秦地虽不及燕地雪大，可是有燕地未有奇物~”子婴面带笑意看着面前的白衣小娃。

    “好吃是好吃，算是王上关了民女数月赔偿的。”辛追不抬眼皮，专心舔着从未见过的奇物。

    “哇，寡人一句好话皆讨不到？”

    子婴苦笑，战后处理的事情太多，有了召平相帮，居然忘了调遣辛氏父女。不过千余年后宋代才有的东西，给了面前的小娃，居然得到这种答复。

    青娥亦在忍着笑意，朝堂，后宫内虽是有条不紊，但被管的略显枯燥，辛追此貌正引得她心中欢喜。

    “追儿，不得对王上无礼！速速谢过王上！”面善的辛胜皱眉呵斥。

    “不谢~嘿嘿。”小姑娘狡黠一笑，“外面全是百姓，民女不谢，王上亦不会责怪的。”

    “鬼机灵。”

    子婴小声笑骂，毫不在意。今日的心情本就不错，早些日子，召平已派人送来书信，研制谷物有望，如今该在归国的路上了，只要召平归来，大秦便可安度荒年。

    “追儿要如何才能感谢王上？”青娥面带笑意问道。

    “此事简单~”辛追小手微扯出贴身的薄衣，“此衣太厚了，民女很薄很薄的~天下最薄。王上已夺回巴蜀，锦官城该能制出这种衣物吧？”

    “嗯，能~”

    子婴暗暗朝辛追露了个白眼，小姑娘这个愿望倒是始终如一，数千年后墓中的素纱衣轻薄程度，连发掘的年代皆无法复刻。

    子婴微微摇头，清除了这个念头，还未成人的小娃子，倒被他想到了死后。

    不过，按照历史，九年之后，十五六岁的辛追便诞子了，此事总归要插手制止的，不让一个叫利苍的，心向刘邦的人见到辛追...

    “世人皆云老子本名‘李耳’，实则不然，老子该是以‘利’为姓。”

    高台之上，尉缭一本正经开场布道，莫名间触了子婴的霉头...

    “尉缭先生！”子婴忍气叫道，“今日谈儒，不谈道。”

    “额...好！”尉缭急转话锋，“孔子，子姓，孔氏，名丘，字仲尼。商朝国君亦是子姓，算来，孔子还算是商朝贵族。”

    已‘得道’的尉缭，早已不再执迷，被子婴邀请行教化之事，便一口应下。

    “正是如此！”子婴起身，行至门口，“大秦国君乃是商朝大臣之后，孔子又是商朝贵族。大秦素来是仰慕孔子的，只是百年间，诸多误会，于是便有‘子不入秦’，俱是往事，今日寡人迎儒入秦。”

    “原来如此。”

    “如此说来，只是孔子在齐鲁二地教化，儒学当是属大秦的？！”

    “齐鲁不重用孔子，不配作为儒家源地！”

    百姓能接受诸子百家的精华便好，子婴懒得纠正他们的臆想，只管让尉缭继续。

    “孔子崇礼，其道奥妙无穷，可化万物...”

    “尉缭先生且慢！”台下怀抱长剑的陈贺连忙打断尉缭，“孔子哪来的可化万物？孔藂平日里念叨的可非是这些。”

    “这...孔子曾被老子指点，自然有了老子的见解。”尉缭摇头晃脑道。

    “在下虽未深知孔子，他的君君臣臣...似是与‘化’无关。”陈贺皱眉。

    “此化非彼化，而又似彼化。是让世人从心底领悟，而非灌入脑中。行孝事未必为孝，还需从心中成孝...”尉缭自认详细解释道，伸手欲拿《论语》自辩。

    “这...”

    不光是陈贺，台下百姓皆是一头雾水。

    咕噜噜——

    拉载弓箭的木车被丁复带人推到高台一旁。

    “孔子擅六艺，礼乐射御书数。想习射术之人，便跟随本统领。”丁复大笑，自认箭法超绝，今日终于能当着常人好好展示一番。

    “丁复，你...莫要捣乱！”陈贺训斥道。

    “哈哈...儒家讲求有教无类，百姓想学何术，自是随意修习了。王上可是允诺的。”丁复满不在乎，“诸位跟随本统领至城外，细细研习。”

    丁复的笑声与车轮声远去，身后跟随一大群百姓，尉缭，陈贺“目送”一行人远处。

    “这如何还有车？丁复要射多少支箭？！”陈贺瞥着数十辆马拉木车皱眉。

    “这是本统领的。”陈豨从车旁闪出邪笑，“齐地数百年前便有‘御齐侯’，本统领乃是齐人，这御术的教习便当仁不让了。”

    “快些走！！”尉缭气道。

    “这便走~”

    车轮声接着脚步声，台下又离开了小半的百姓。

    陈贺身旁的唐厉无奈摊手，他还想教习数术，看着只剩小半的百姓，只能和教礼与书的尉缭前后传授了，再分成两半属实难看。

    阁内的子婴等人倒乐得他们如此相争。

    “不必碍于人少，姑且讲之，他日再选精通之百姓传授便好。”子婴得意笑道，今日算是咸阳学宫开宫，文武大臣前来捧场，以后便几乎不可能见到这幅景象了。

    “诺...”

    尉缭，唐厉分布不同方位，与教授法家之学的张良一同开口，精妙之语顿起，别有一番非凡色彩。若非天气湿寒，子婴极力阻拦虚怜媞外出，只怕她还想教授弓马之术。

    “这便是盛世的开始，寡人不仅要得天下，还要盛天下！”子婴用力握拳。

    那日过后，所习的《鲁班书》凭空之间没了功效，胸中的易怒怪气却也跟着消失了，无需再靠《鲁班书》。

    “王上，为何没有教授乐的，亦无农？”辛追攥着只剩一颗山楂的竹签，走到子婴身旁问道。

    “秦人不善乐，《乐》书亦失传。孔子亦不传授农学。”子婴摸着小姑娘的总角笑道，“不过，近来会有一人从南地归来，那人擅农。改日寡人再让衡山王送几个乐师来秦。”

    “如此便好。”小姑娘喜笑颜开。

    “哼，来了亦非是奏乐给你听的，别想了~”子婴故意逗弄辛追，“跟着那人学农吧。”

    “王上真坏！”辛追瘪嘴跺脚，退回父亲身旁。

    “唉，寡人的荀典客从西方带回些奇物，你若跟着东陵侯学农，寡人全赠给你吃。”子婴笑着诱导。

    “有亦不吃！再说了，归秦路远，那人未必归来呢！”小姑娘嘟着嘴。

    青娥笑视辛追，辛胜附身致歉。

    子婴心中却莫名抽搐一下，极目望向远方。

    车轮之声由远及近渐渐明晰。

    陈贺面带嘲弄，“如何？是射术归来，还是御术归来了？”

    马车行至台旁，下来之人非是陈豨，丁复，而是面色凄惨的赵成。

    赵成摇晃身形，跪倒在地，“王...王上，衡山王有信...东陵侯数日前被歹人暗杀了！已被衡山王葬在衡山脚下...”

    子婴抓着门框的手指已然发白，青娥瞬间起身，与辛胜父女冲到门口，张良等人齐齐闭嘴望向赵成。

    “这...这是真的？！”青娥急问道。

    “不可能！！”子婴探头咆哮，“寡人派人了去保护东陵侯，他想自尽皆非是易事！！”

    “前后身中数剑，透胸而过...”赵成伏地道。

    “吴芮的地界...寡人的东陵侯出了事...吴芮...难道吴芮又背叛了寡人？！！”子婴紧攥头发，却想不出吴芮背叛的理由。

    “哈哈哈！子婴！”

    屋外蒙着黑布的笼子传来笑声，“你的臣子还是弃了你！你不是让本王看秦国的盛世吗？看你如何击败霸王，你还差的远呢！家父的魂魄护卫临江国，召平过了临江，便莫想再归来！哈哈...”

    “将共尉的舌头...”子婴正欲下令，碍于辛追在旁并未说完。

    “该是那个叫须毋的，他所带之气怪异，定有异心。”张良下台，行至子婴面前小声道，“臣早早看到此处，念及他仅是个城卫统领，以为掀不起大浪...是臣疏忽！”

    “须毋？城卫统领？他哪里是城卫统领？他日须毋还是会被封为王侯的！！”

    原衡山王吴芮部下，陆梁侯——须毋！

    刘邦取得天下后，吴芮甚至太得民心，多次将长沙王封地送给刘邦的儿子。南越王赵佗臣服于汉后，吴芮无疾而终，刘邦便从吴芮手下提拔上来历不明的须毋，将长沙国与南越国一块地封给了他，以威慑赵佗，便是陆梁侯国！

    “如此说来...他当日非是城卫统领？”陈贺问道。

    “或许是，但他与...”

    心系刘邦的陈贺在此，子婴生生将后半句话憋了回去。

    “他与吴芮定非是一条心。”张良急接过子婴之言。

    “这可如何是好？”陈贺问道，并未察觉异常，“大秦之地湿寒，五谷岂不...”

    “听到了吗？！”笼子中的共尉肆意叫嚣，“秦地今岁无法结粮了，尔等要饿死了，还学什么六艺？！”

    “这...王上，此物之言当真？！”剩余百姓瞬间乱了阵脚。

    子婴顿觉头脑晕眩，“确...确有此事，不过仅是小事，寡人可助大秦度过难关！呵呵...非是大事，无稽之谈，诸位可当成笑谈随意相言，无妨...”

    子婴强笑道，强行让百姓保密，恐怕总会流传出去造成骚乱，只能如此告知...

    “诸位无需忧虑，王上英明神武，若真有大事，岂会将解围之法系于一老农之身？王上仅是随意派人寻求田间多产之法罢了。”张良轻笑道，一向淡定的他，此刻却只能将颤抖的手隐藏在袖管之中，“韩地申不害变法乃是大事，在下再为诸位讲解变法之理。”

    “子房先生此言有理。”

    “我等便恭听商君与国君才能商讨之大事，哈哈...”

    张良淡笑，重新上台，忍着颤抖继续开口。

    子婴单臂抓过铁笼，绕到屋后，高高举起猛然落下，直到笼中再无叫声传出。

    “吴芮之粮，巴蜀之粮不可轻调。”子婴仍紧抓笼子，整个身体似乎紧靠着笼子支撑，“大秦要么自救，要么...左贤王会相助吗...”

    子婴喘匀呼吸，笑着饶回屋中，揉搓辛追的小脸，故作高声，“小姑娘，寡人亲自动身前去西魏之地，给你再带回些奇物，如何？”

    “是何奇物？可莫要是会说胡话，会叫嚣的笼子。”辛追亦跟着高声，似懂得了子婴深意，也故意说给百姓听。

    “好孩子！”子婴轻抚辛追总角，迈步离去...

    ......

    衡山骑兵军营外，须毋抚摸着四腿连蹄子纯黑，身有斑驳黄色的矮马。

    “良马，良马也！”须毋不住赞叹。

    “看仔细些，莫要以为白送便是良马。”头戴斗笠，身着粗布麻衣的卢绾抱肩不满。

    “白送？！”须毋笑出声来，“子婴亲送而至，堂堂秦国东陵侯，本统领寻了数月才找到机会杀了，换十几匹马还不值吗？”

    “算你帮刘季的。”卢绾轻哼，随即一笑，“不过这刘季真是会挑地方，夜郎国与诸国商事往来频繁，可大肆借商事与诸国联络。”

    “如此说来，这良马与巴蜀枸杞相同，是卢绾先生从巴蜀带来的？”须毋仍旧爱不释手。

    “屁！你不知晓巴蜀被子婴看管的多严，即便是输运，我等亦不敢亲往。何况这良马本是夜郎国不相贸之物，换做平日最多送你些马具！”卢绾叫道。

    “多谢沛公用心。”须毋抽手从怀中拿出金锭扔给卢绾。

    “你这是作甚？！”

    “卢绾先生说的对，是在下相助沛公的。拿着吧，军中多了良马，不花些钱财吴芮亦会心疑的。”须毋面色诚恳。

    “收下了。”卢绾拿过金锭，拉低斗笠转身，“久留有危，有缘改日再见。”

    “沛公若有求，本统领万死不辞！”

