    听到这话，当下就有几个人吓得就是一哆嗦。

    隆浩歌更是抓住自己的考卷仔细的检查起来。

    紧紧抓住这最后的时刻。

    看到这一幕，毕王和浦后都是一笑。

    大家都是从这个时候过来的，自然理解大家的心情。

    但考试就是考试，又哪有那么多人情可讲。

    毕王灵气灌注喉咙道：“好了，现在所有考生放下考卷，把考卷翻过来。倒扣在桌子上。

    从现在开始，任何考生再答题，按照作弊处理！”

    说罢，一股劲风就向着考场内的考生打去。

    却是让考生停笔的信号。

    同时，一股灵气也蔓延向考场里面。

    只要之前扣下考卷的，卷子就被彻底压住了。

    感受到这些，所有考生都恋恋不舍的放开自己的考卷。

    但也有考生，越是这个时候，越不能放弃自己的答案。

    紧接着就听“啊”的一声。

    然后就见一个身影横着飞出了考场。

    只见穆奇迈阴沉着一张脸，收回刚刚伸出去是守。道：“还真有不听话的，告诉你不要动了，还写。

    还有谁想飞出去的，给老夫站出来。”

    这几句话说的威风凛凛，开光境的修为显现出来。

    彻底震撼了在场的所有考生。

    看到这一幕，所有人都替刚刚飞出去的人感到疼。

    但也全都停下了笔，然后陆续把考卷扣在了自己的桌子上。

    刘兴朝道：“好了，答完卷子的，就出去吧。不要再滞留考场了。”

    随着退场信号的发出，在场的考生便陆续的退了出去。

    见众人走出，几个监考也走到一起，准备接下来的工作。

    这时却见李儒从正中的监考位置站了起来。

    李儒坐在中间的监考高台上，可以俯瞰整个考场。

    整整四个小时，李儒都几乎一动不动的关注整个考场的动向。

    而就在此时，众考官都要回到监考台上的时候，李儒竟然站了起来。

    并且走了下来，这引起了大家的注意。

    众人疑惑的看向李儒走的方向，这才发现考场当中，那个方向正整齐的站着一个人。

    这个人完全没有跟着大家退出考场。

    他甚至眼睛都没抬，仍自顾自的站在自己的考桌旁边。

    正是被遮天伞隔离的孙奕。

    遮天伞的结界效果那是杠杠的，可以遮挡太阳，可以隔绝声响。

    所以刚刚毕王以及穆奇迈还有刘兴朝的声音，都没能打扰到孙奕。

    也多亏这个孙奕了得，站的整整齐齐，睡的香香甜甜。

    愣是四个小时没有动过。

    饶是监考的李儒，都暗自佩服孙奕。

    这光是站着睡四个小时，这怎么也算是一个绝活了吧。

    李儒在监考台上看的十分清楚，这个孙奕就那么站了几乎全部的四个小时。

    一开始还看看了自己的卷子，写了写东西。

    可自从呼噜声传出来，就再也没动过了。

    众人这才看到奇异的一幕。

    大家也是好奇，就都跟着李儒，向着孙奕走了过来。

    看到孙奕仍然站着睡觉的奇景，大家都是啧啧称奇。

    李儒走进后，一挥手，撤掉了遮天伞的结界。

    这时，孙奕那呼噜声才传了出来。

    几个监考听到这个呼噜，都是直嘬牙花子。

    好家伙，考试的时候，睡的这么幸福的，当真是空前绝后了。

    只有李儒，一直挂着淡淡的微笑。

    仿佛全不在意孙奕的样子。

    众人正在奇怪，这诡异的气氛。

    然后就见李儒一挥手，空间瞬间出现一道水柱向着孙奕浇落。

    李儒金丹期的修为，操控起这种控水术完全不带一丝烟火气。

    而且最为难得的是无中生有，从虚空中凝结水出来。

    看的几个其他监考都是眼睛一亮。

    然而这么精密的法术操控，竟然是用来浇醒一个考生。

    也当真是见所未见。

    孙奕被冷水一激灵，当下就被惊醒了。

    他也是昨天复习的太过用力，这才答完题心神松懈，睡到现在。

    当他看到面前几个老头，当下也是一楞。

    我是谁？

    我在哪？

    这是什么？

    灵魂三连问直接闪现。

    这时却看见李儒如沐春风一般，道：“孙小友，睡的如何啊。

    机械师协会环境还可以吧。没有打扰你吧。”

    孙奕疑惑的看向李儒，心道这个老头什么意思。

    这个表情，非奸即盗啊。

    孙奕立刻想起了这时哪里，当下打了个激灵道：“小子懵懂，刚刚失态了。也是昨晚实在太过劳累了。

    还请诸位见谅。”

    李儒还是那般，微笑道：“没关系，孙小友劳累可以理解，毕竟一天就通过机械师考试，还是有点太勉强了。

    不过，孙小友不用介怀，回去也能好好休息的。”

    李儒这个态度，把满场的其他监考都看的一脑袋问号。

    这还是那个严肃中正的李儒李先生吗。

    这还是那个王国扬名的机械大师吗。

    怎么现在对个考试睡觉的考生这么客气。

    他们却不知，李儒当下也是心里笑开了花。

    李儒打定的主意就是把孙奕拐到机械师协会来。

    这小子一方面学习聪慧，一方面应变多段。

    在他通过税务师考试以及打赢李家税银案的时候，李儒就惦记上这个人才了。

    看孙奕这个睡觉的样子，考试想过。

    那是做梦。

    怎么都不可能过的，他李儒说的。

    这他要是能过，李儒可以把整个考场舔一遍。

    所以孙奕必然会输掉赌约。

    筑基丹，李儒说真的还真的看不上。

    他想要的是套住孙奕，所以他会让孙奕还钱。

    孙奕肯定换不起啊，所以李儒就准备继续让孙奕参加下次的考试。

    这一来一回，孙奕慢慢的也了解到机械师的好了。

    自然会进入机械师协会。

    李儒甚至打算，回头就给孙奕一个临时学徒的身份，便于接下来的操作。

    这一套套路下来，孙奕就是铁打的也必须弯了。

    到时还不是任意揉捏。

    所以，现在李儒的态度简直不要太好了。

    见李儒这么亲切，孙奕点点头道：“小子幸不辱命，已经完成了一星机械师考试。

    那现在小子就退下，准备明天的二星机械师考试了。”

    什么玩意，这小子觉得自己过了。

    脸呢？

    这小子是不是失心疯了。

    太能装了吧。

    几个监考都目瞪口呆的看着孙奕。

    李儒也是脸色一僵，但紧接着，他说道：“好，那你先下去等等吧，一会儿出成绩了叫你。”

    说着，还是那么亲切。

    愣是把几个旁边的监考都看傻了。

