    　　【求推荐票。】

    　　两道火焰皆是黑色，散发着炽热无比的力量，整个书房之中的温度在此时不由拔高了许多。

    　　书房之间的些许的天地力量也是因为这两道黑炎的出现变得躁动了起来。

    　　这两道火焰可不是凡火，这可是虚无吞炎的子火，足以媲美一些异火了。

    　　而这两道火焰又分为普通的子火和高级的子火，一弱一强。

    　　普通的子火直接从自己的身体之中分离而出就可以了，而这高级的子火便就不是那么容易了。

    　　这高级的子火乃是有着一丝的本源之火，可不是普通的子火能够比拟的。

    　　虚无吞炎的子火，魂中之中能够拥有者也不道五指之数罢了。没有极大贡献的魂族强者可不配拥有虚无吞炎的子火。

    　　这一次的族比，魂天帝竟然让虚无吞炎拿出两道子火，其中一道还是蕴含本源之火的高级子火。

    　　由此可见，这一次的族比魂天帝还是颇为的重视的。

    　　“嗯。”

    　　魂天帝伸手一招，虚无吞炎掌心之上的两道子火就这般的落在了其掌心之上。

    　　“嗯？”

    　　虚无吞炎眸子之中的黑炎略微跳动，道：“天帝你这是？”

    　　魂天帝收起了两道子火，道：“如今古元在魂族，他估计也是为了我族族比而来，想要搞清楚我魂族的底蕴，这一次你就不用出面了。”

    　　“毕竟，千年之前你在古元手中吃了不小的亏，按道理来说，你应该还没有恢复才是。”

    　　虚无吞炎：“……”

    　　“好，我明白了。”虚无吞炎认真思考了魂天帝的话之后，点了点头，觉得魂天帝说得有理。

    　　魂族底蕴如今可是全部都是他的“身上”，这若是被古元那个老家伙看出端倪来，那就得不偿失。

    　　现在的魂族还需要在韬光养晦几年再说，计划已经逐渐的展开了，在过几年便就可以彻底的实施了。

    　　小不忍，则乱大谋。

    　　他暂时避退也是应该的。

    　　“嗯，你能明白就好。”魂天帝听见虚无吞炎的话微微点了点头。

    　　而虚无吞炎也是在话音落下之时，逐渐的化成一道黑炎消失在书房之中。

    　　感应着虚无吞炎离开，魂天帝的眼睛微微眯起，心道：“看来，你似乎也并不安分了，竟然把手都伸向了我的儿子身上了。虚无。”

    　　随着魂天帝的话音落下，两道黑炎逐渐的从他的身体之中浮现。

    　　两丝灵魂之力从两道黑炎之中浮现，魂天帝看着这两丝隐藏得极好的灵魂力眸子为沉，身上有着若隐若现的森冷杀意就此浮现。

    　　“哼…”

    　　……

    　　次日。

    　　“嘶……”

    　　魂秀悠然的从床榻之上醒了，他想要翻身，但是刚刚有所动作，便就忍不住的倒吸一口凉气。

    　　“我靠……好疼啊！”

    　　身上传来的疼痛让得魂秀立马就清醒了过来，睡意全无。同时，他也想起来昨夜发生的事情。

    　　现在回想起来，不由后背发凉的呢喃道：“父亲到底是什么意思？”

    　　随后，安不凡挣扎的坐了这里，躺在床榻之上，嘴里疑惑的呢喃：“这一次系统为什么不给我疗伤了？上一次明明醒了之后便就痊愈了。这一次…醒来之后依旧疼痛，身上的伤势也是没有半点的好转之势。”

    　　【魂天帝：“疗伤？你是在想屁吃，上一次若不是老子出手，你现在都还在床上躺着呢。还敢在我面前嚣张，你以为你的系统是万能的吗？不…若不是有着老子这个万能的父亲，你什么都不是。”】

    　　魂秀得出一个结论，呢喃道：“看来系统也并不是每一次都会帮我疗伤。”

    　　“它也并非是万能的。”

    　　【系统：“什么？你在说什么？我怎么听不明白。”】

    　　“呼…”

    　　魂秀长长的探出一口浊气，求人不如求己，竟然系统不给他疗了，那么他也不会指望系统。

    　　自强自立此时根本。

    　　盘腿而坐于床榻之上，手中结出印法，紧闭着眸子，天地之间的斗气随着他的呼吸疯狂的朝他汇聚而来。

    　　天地斗气不仅能够吞纳便强，成为人上人。同时也是可以吞纳天地斗气助自己疗伤。

    　　只有用丹药？天灵地宝？

    　　魂秀根本就不屑，他的噬火宝典随着修为的提升，吸纳的天地斗气速度也颇为的可怕。

    　　何为天灵地宝？还不是一些吸收了天地间力量的凝聚而出的灵草什么的。

    　　他吞噬天地力量修炼，疗伤也并不会比服用这些天灵地宝慢到哪里去。

    　　他一部未知的功法，就足以抵上大陆之上的所有的天灵地宝。

    　　对于天灵地宝，他可有可无。竟然可无，还不如给家族之中其他需要天灵地宝的人。

    　　一个人强不算牛逼，若是一个家族都强？那就很牛逼咯。

    　　……

    　　这边的魂秀在疗伤，而在另外一边的魂天帝却是在书房之中召见了魂风，魂玉，魂环儿。

    　　“父亲。”

    　　“族长。”×2

    　　三人被魂天帝所召见，心中颇为的忐忑不安，站在书房之中都是低着头，根本就不敢去看魂天帝。

    　　看着三人这般的表现，魂天帝眼眸之中闪过一抹失望稍纵即逝。

    　　魂天帝沉声的道：“魂风魂玉，魂环儿，你们真的这一次我唤你们过来所谓何事吗？”

    　　“这…”

    　　三人对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的疑惑之色，摇摇头。

    　　“孩儿不知。”

    　　“我等不知。”×2

    　　他们最近修炼也挺努力的，并且也没有放错，所以他们并不清楚被叫到这书房之中所谓何事。

    　　魂天帝淡淡的道：“不到半个月便就是族中大比了，这一次的前两名的奖励乃是虚无吞炎的子火。”

    　　“我希望前二的名次能够从你们三个之中诞生出来，所有，你们明白了吗？”

    　　“咕噜！”

    　　魂风三人听说魂天的这话，不由咽了咽口水，族比什么的？魂风三人根本就没有放在心上。

    　　他们作为魂族的天之骄子，只要展现出惊人的修炼天赋，修炼资源什么的，根本就不会少。

    　　族比第一他们根本就不会在意，第一第二根本就不重要，反正修炼资源什么的他们都不缺。

    　　但是，如今三人在听见魂天帝说族比第一第二的奖励便就是虚无大人的子火。

    　　这就不一样了，整个魂族之中能够拥有虚无大人的子火者，不过寥寥数人罢了。

    　　由此可见，虚无吞炎的子火在魂族之中也是有着极高的地位，想要获得很难。

    　　所以，三个心中在此时都是颇为的激动，原本对于族比根本就不敢兴趣的三人，不由喉咙滚烫，咽了咽口水。

    　　

