    遗迹内部，完整看完了零的报告后，安维斯一面分心多用操控着金属魔方，一面开始思考接下来应该如何应对。

    他现在也隐隐明白过来，零此前特地来通知他消息的目的，应该是为了让四大家族加强提防，从而进一步刺激那些侯爵们。

    根据零的报告所透露出的信息，当克莱尔，或者其他的某个幸运儿触发了遗迹的隐藏条件，令这半座遗迹真正的秘密真相大白后，恐怕帝国的这些九阶自己就会先乱起来。

    不过，安维斯相信，公爵等人对外敌也不可能没有防备。现在的局势，只是相当于又多了半个敌人。

    之所以说是半个，因为在面对外敌时，侯爵们的态度同样是对外的。

    根据安维斯前世的记忆，或许有一两名侯爵真的投靠了外敌，但大部分侯爵哪怕到了战争全面爆发，小安维斯使用许愿球的前夕，也依旧维持着忠于帝国的态度。

    的确，他今世对命运线造成了许多改变，但他所做的那些事情并未影响到帝国局势，不至于改变九阶强者的判断。

    一面分析着局势，安维斯开始考虑如何处理零这个不稳定因素。

    虽然在敌人的阵营有一个卧底，并且还是身在管理层的卧底，感觉的确不错。

    不过，这家伙搞事带节奏的能力也太强了点。

    得想个办法搞他——

    “哥，你快来看，我刚刚好像发现了一个全新的地下通道！”

    这时，菲奥娜的声音远远的飘过来。

    “全新的通道？”

    听到这声音，安维斯有些意外的望过去，却发现少女已经走下了一处老旧的岩石台阶，没入了遗迹的地下层。

    他们目前位于城市原本的魔能高塔中，探索这里是菲奥娜的主意，她觉得这座白金色的巨大尖塔十分显眼，找到金色符文的概率应该会更大一些。

    这种观点不能算错，但作为这座遗迹城市的地标级建筑之一，其他许多学生同样会有这种想法。

    想在这里发现新的通道，可不是一件简单的事。

    安维斯循声走下石阶，发现少女此时位于一道怪异的石门旁。

    石门呈现罕见的正圆形，门框上浮雕着带有棘刺的墨黑藤蔓与血兰花交织的图案。

    此时，原本紧紧闭合的两半石门此时已经张开，露出其后漆黑不知通往何方的甬道。

    看到这一幕，安维斯的目光稍微有些沉凝。

    在高等精灵文化中，血兰被视为一种不祥的花朵，如同蓝星象征着恶魔的数字那样，除了一些特殊情况外，往往被避讳使用。

    而正圆形的石门，则有着月亮与封印的含义。这道刻印着血兰的圆门，大概率象征着门内曾经封存着某种十分危险的事物。

    “哥，你看，刚才这里还没有这道门，是凯特帮忙发现的！

    当我进入这间地下室时，她突然指了一下那堵墙的方向。我摸了一下墙上的砖，结果‘啪’的一下，那道门就出来了！

    这是不是父亲所说的，那种需要我们留心的隐藏结构？”

    见到安维斯过来，不用他主动询问，少女自己便无比兴奋的，竹筒倒豆子一般将发现这道奇怪大门的全过程说了一遍。

    还用手中的水晶法杖当做棍子，指了一下墙上她刚刚摸过的那块石砖。

    “稍等，菲，我检查一下。”

    沿着少女指出的方向，安维斯检查了一下附近的环境。

    那块泛黄的石砖表面只有一个浅淡的装饰性纹路，且没有任何魔力波动，看不出来与大门开启有什么关系。

    并且，这间地下室的四处，都残留有新鲜的探索痕迹，想必此前已经被不止一批学生探索过。

    想了想，他取出储存在水晶球中的遗迹立体地形图，与上面的地形比较了一下。

    是的，从卡洛特公爵那里，安维斯已经事先拿到了公爵亲自探索的遗迹地形图，菲奥娜同样有一份，这也属于学生自带装备的一部分。

    或许对其他没有地形图的学生显得不太公平，但谁让他有个九阶的老爸。

    对比了一下记录后，安维斯发觉，水晶球内记载的地图结构，并没有这道门与其后方通道的存在。

    也就是说，这正是公爵等人希望触发的隐藏结构。门后的一切事物都是未知的，可能会有机遇存在，但同时也伴随着巨大的风险。

    “我想你是对的，菲，你的确发现一条新的隐藏通道！干得好！”

    发觉了这点，安维斯对少女大加赞扬。

    “嘿嘿，只是运气好而已……哥，那我们要不要进去？”

    得到安维斯的赞扬，少女一时心情大好，语气都变得轻快了不少。

    “不，探索这条通道的风险太高，那扇门的特殊形状与花纹，代表着里面曾经封存着某些危险的事物，父亲大人恐怕不会希望见到你进去。”

    对少女的疑问，安维斯摇了摇头，简单为少女解释了一下那道门上花纹所代表的含义。

    “你知道吗，菲？我们这次大比之所以会来到这里，完全是因为诸多九阶冕下探索完遗迹后，依然有一些十分重要的事物未曾被发现。

    为了触发遗迹的隐藏条件，学院方才答应让我们来到这里，就像菲你刚刚发现这道门一样。并且所有学生均全程有九阶照看，避免出现意外。”

    “我想，父亲大人恐怕全程都在关注着我们，包括你发现这条隐藏通道的时候。”

    “诶！是这样吗？父亲大人一直在看着我们？”

    听完安维斯的解释，菲奥娜明了的点了点头。

    “那我们现在应该怎么做？”

    “什么都不用做，直接离开这里，探索其他地方就好，父亲应该会亲自探索这里。”

    安维斯微微摊手，做了一个直接离开的手势。

    说话间，二人后方的台阶上，忽然传来了新的脚步声。一队平均阶位二三阶的学生小队，自台阶上走了下来。

    见到地下室墙上奇异的圆门，以及站在门侧的安维斯与菲奥娜，这支小队也有些意外。

    “你们好，那边的通道是我们无意中触发的，里面可能会很危险，如果要探索请小心些。”

    见到新来的众人，为了防止他们遇到危险，菲奥娜好心的提醒。

    “你好，你们也发现了这种门吗？”

    不过，队伍中一名红发的女生看了眼那道门后，并未惊讶，而是有些疑惑的反问了一句。

