    姜沪生赶到码头仓库的时候，白夜已经不见了，仓库里的地板上放着拆卸下来的炸弹，张国义被打昏在门口，五花大绑的捆在门口的石柱上。

    姜沪生皱了皱眉，捡起地上的炸弹一看，连忙拨通了唐泽的电话。

    盛世集团最近几年声势如虹，三十年纪念日办得很是隆重，香港一半以上的媒体都来了，盛氏凡是在港高层几乎全部出席。

    韩亮已经低头看了第五次手表了，唐泽阴沉着脸从人群外走过来，身上仿佛积了一层薄霜。

    “怎么了？你不是去救人了么？”韩亮见他回来，连忙冲过去问道。

    唐泽苦笑一声，“姜沪生回来了。”

    韩亮一愣，姜沪生喜欢白夜的事儿，整个警队的人都看得出来。

    “你。”

    唐泽摇了摇头，“我不知道怎么面对她。”

    韩亮拍了拍他的肩，“你知道，这并不是你的错。”

    是啊，不是他的错，可是林白和张晔的死确实与他父亲唐憎有关。

    韩亮一时间也不知道要劝他什么，这时，唐泽的手机响了。

    “电话。”韩亮皱眉指了指他的腰间。

    唐泽从口袋里掏出手机一看，姜沪生。心口闷闷的疼了一下，好一会儿才接起手机。

    姜沪生的声音在手机里传来，因为身在人群中，唐泽听得并不真切。“你说什么？”

    彼端，姜沪生已经弄醒了张国义，却仍旧不知道白夜到底去了哪里。

    唐泽脸色微微一白，手机“啪！”的一声掉在地上摔得粉碎。

    韩亮暗道了一声不好，连忙问道，“怎么了？”

    唐泽微微抬起头，脸上的表情晦暗不明，“白夜不见了。”

    “不见了？”韩亮皱眉，“好好的人怎么会不见了？难道？”

    “炸弹是假的，根本不会引爆。谢奇他，果然并不是要杀白夜。”唐泽皱眉说，目光不由得看向不远处的看台上，红毯铺就的台子上，盛思明正推着轮椅来到正中央，演讲未来十年盛世集团的发展方向。

    企业家的做派！

    唐泽冷哼一声，目光死死的看着盛思明，心里却中有一种不安的感觉，总觉得，谢奇不会那么简单的就把他的意图表露出来。

    盛思明穿着黑色的西装，金丝边眼镜，一派儒商的表现，整个人意气风发，指点江山，一一回应着底下记者的提问。

    突然，人群中不知道什么人突然惊呼了一声，紧接着，便是一阵骚动，广场边上一只垃圾桶突然爆炸开来，有人喊了一声，爆炸了，紧接着，台子底下接连传出几声巨响，人群彻底乱成一团。

    爆炸声接二连三，看台上白烟乍起，唐泽第一时间朝着看台上冲了上去。

    看台上只有盛思明一个人，如果谢奇趁着人群混乱冲上去，恐怕……

    还没冲到看台上，唐泽便察觉出不对劲了，爆炸声虽然响了好几声，但只见烟雾未见火光。他暗道了一声不好，双手攀着看台边缘的跳上看台，刚站稳，便觉得白雾中有人跛着脚，极速的朝自己走了过来。

    那人走得速度不快，但是很急，与唐泽打了个正面，两人均是一愣，唐泽抿唇冷笑，“小姑父。”

    盛思明的脚步一顿，眼神中带着一丝懊恼和愤怒。

    唐泽冷笑着看着他，“当年在墓里，是你怂恿众人用墓里的机关设计杀死了林白和张晔。温琦和江城也是你杀的吧，那段时间你在美国的银行转出过两笔大额的款项，是买凶杀人吧！至于林语堂，你一直和陈锋之间关系非同一般，陈锋偷走了一份对你来说很重要的资料，所以你杀了他。你与陈锋每次约会，都是唐琪给你打掩护。你假扮成林语堂的助理初入迷迭国际会馆，在17楼入住，以便你晚上去十八楼找陈锋。陈锋死的那天，陈锋是约了你的，但他约你又必须经过唐琪，所以那天唐琪失去打掩护的。陈锋用那份资料，不，也许是一段录音来威胁你。你杀了陈锋。你每次在酒店过夜，但十七楼的卫生间从来都只有林语堂一个人的洗漱用品，你的那一份从来没有用过，因为你都是在十八楼洗漱的。”

    盛思明的脸色越来越白，“我不懂你说什么？”越过唐泽，盛思明继续往前走。

    唐泽扭头冷笑着看着他，“葛云飞已经招工了。是你给他写的信吧，威胁他，让他在牢中自杀？可你没想到，一个月前，杜丽德去见过葛云飞，葛云飞死前写了封信寄到了杜丽德家，心中把当年的事儿全部交代得一清二楚，包括你是怎么出谋划策，杀死林白和张晔，最后带着宝物离开的。”唐泽似笑非笑的看着盛思明已然垮下来的脸，再接再厉的说，“当年我父亲和他妻子与小姑姑之间到底发生了什么？”

    盛思明脸上表情晦暗不明，烟雾弹的白雾越发的浓烈了，遮住了彼此的视线，只能看清烟雾中朦胧的轮廓。

    唐泽直直的看着他，丝毫不肯一开视线半分。

    “唐泽。”盛思明往前又走了一步，耳边还能听到台子下面慌乱的人潮声，但却不足以掩盖住两人的对话。“你不是已经清楚了么？是你小姑姑杀了那个女人的，你父亲不过是为她顶罪而已。”

    “为什么？”唐泽艰涩的说，盛思明突然爆出一声大笑，“为什么？难道你猜不出来？”

    唐泽微微皱眉，瞪着他继续说下去。

    盛思明一边笑，一边说，“要说肮脏龌龊，谁又抵得上你的父亲呢？他爱上了自己的妹妹。”盛思明讥讽道，“没想到吧！这些年，你以为我和唐琪为什么没有孩子？我根本没有碰过她。”

    唐泽绝没有想到最后的真相竟然会是这样的。

    他不想相信，但又绝没有比它更符合情理的事儿了。

    “不，不可能。”唐泽猛地退了一步，不敢置信的看着盛思明，“就因为这样，所以她才替你掩饰，替你顶罪？”

    盛思明冷笑，“当然不止这些，他们俩个不知相爱，而且还有一个”

    唐泽只觉得心口都是凉的，整个人仿佛被一下子压进冰冷的海水里，再也没有比现在更可笑的时候了。

    “你难道没有怀疑过你的身世？唐琪这样的女人，为什么在所有遗产都留给你而不是盛文？……就算不是亲生的，这些年，难道就没有感情？”

    唐泽心神俱裂，连连退了好几步，直到在往下，就要掉下两米高的台子了。他连忙用力请了一下身子，伸手敏捷的一把抓住旁边梁柱上缠着的绸带，身子轻轻一晃，便又站盛思明面前。

    “你，你到底想要说什么？”唐泽突然不想再听下去了，他隐约知道如果这事儿他真的切切的听明白了，那么自己很有可能就此万劫不复。

    盛思明哈哈大笑，“唐泽啊唐泽，你难道还不明白？这些年，你过了这么多年都没人找过你，偏偏是唐憎死后，唐琪几乎是第一时间就找到了你，让你去美国去找真正的“唐泽”。那场车祸后，“唐泽”死了。

    唐泽死后，她几乎是第一时间就决定让你顶替‘唐泽‘活着。”

    唐泽越听越心惊，只觉得整个胸口好像被什么迫切的力量掏空了，很疼很疼。

    “唐钰。”盛思明突然说道，唐泽猛地抬起头，“你。”“我为什么会知道么？”盛思明讥讽的笑，“我自然知道，我还知道，你确实是私生子，但你母亲并非你以为的那一位，她不过是受人所托照顾你罢了，你是。”

    “盛思明。”唐泽突然断喝出声，不敢让他说出后面的话。

    他承受不了。

    盛思明冷笑，“现在你知道了吧，你的一出生就是罪孽，所以。唐琪的死，是为了不让你知道你的身世，甘愿自杀。唐憎的死，是为了保护你这个不负责任的母亲，所以，仙子你都知道了？一切的一切，不过都是因为你。”他突然抬起手，浓烈的烟气中，火光一闪而过，枪声被人群的喧哗声掩盖。

    “碰！”盛思明不敢置信的瞪大了眼睛，看着对面的唐泽，手里的手枪“咚”的一声掉在地上。

    “唐泽。”

    韩亮收好抢，几个香港警察也跟过来，韩亮吩咐他们先把受伤的盛思明送去医院，现场已经控制住了。

    唐泽愣愣的看着韩亮，突然觉得自己的人生真的就是一场讽刺的闹剧，如今戏落幕了，他又该何去何从？

