    “兔子怎么可能拥有生产常温超导材料那样的技术呢，对于这一点我是非常不相信的，我是非常不相信的，星空科技集团就是一家骗子公司。”

    　　“那，纳瓦罗先生，您能否解释一下为何国家联邦贸易委员会会对星空科技集团发起反垄断调查呢？”

    　　等鹰酱宣布将会在45天之间发起对星空科技集团的调察之后的第二天早上。

    　　早早来到公司上班的林浩，正在电脑屏幕上观看着昨晚ABC电视台在对鹰酱高级贸易顾问彼得·纳瓦罗发起的电视采访视频。

    　　“不，艾琳，我想要表达的是可恶的小偷，星空科技集团利用网络技术窃取了我们的技术。

    　　尤其是曹原的存在，你知道他本来是在麻省理工学院接受的博士教育。

    　　在麻省理工学院学习期间，他窃取了我们国家关于常温超导材料的有关技术。

    　　所以我一直建议我们的懂王对于兔子留学生采取更加谨慎的审查，包括对现在正在我们国家留学的兔子学生。

    　　现在星空科技集团会利用窃取自我们国家的技术，在全世界牟取暴利，这也是我们为什么要对它进行调查的原因。

    　　所以我建议让星空科技集团的林浩和曹原到鹰酱接受审判。”

    　　“OK，非常感谢高级贸易顾问彼得·纳瓦罗先生接受我们的采访，谢谢他。”女主持人在结束连线之后，无奈的抬了抬眉毛，开始继续播放接下来的新闻。

    　　这段采访视频，被广大网友搬运到了微博，一瞬间视频播放量就突破了上百万。

    　　当然也被一直关注鹰酱那边消息的林浩给看到了。

    　　“敌意很大啊，而且直接直接针对的目标又多了一个曹原。”林浩嘴里边念叨边把浏览器关掉，开始看起了罗宏他们的报告。

    　　虽然星空科技集团这一晚上十分的不好受，可在鹰酱的通用电气公司也有苦说不出。

    　　“这个疯子又想要做什么，我们公司本来都要和星空科技集团谈好了的，为了这个我们不惜。

    　　那些议员怎么会知道常温超导材料在制造业领域的重要性，真的是一群混蛋。”

    　　做为世间500公司强排名前20

    　　名的跨国公司巨头，这家由托马斯·爱迪生创建的公司已经走过了132个年头。

    　　而且这时的通用电气公司CEO杰夫·伊美尔特正在生气的在公司里和和自己的顾问大声抱怨着。

    　　“好了，杰夫，那群D·C的政客眼里能看见的只有绿油油的美元，至于什么技术，抱歉，他们可能大学都在泡妞吧。”一起在办公室里的顾问安慰着说道。

    　　“算了，现在合作已经泡汤了，你说我们该怎么办呢董事会那边还登着我给一个交代呢。”杰夫·伊美尔特苦恼的说着。

    　　“放心好了，我已经给彼得打过电话了，他们的意思是想把星空科技集团常温超导材料这块蛋糕给吞掉，这也是象党的意思。

    　　另外这次他们找我们的碴也和驴党那边有关系。”

    　　“哦，你是说他们想独吞下来，这胃口可有点大啊，这么大的蛋糕我们公司是吃不下的。

    　　再说星空科技集团也不是谁想拿捏就能拿捏的，几次交手下来，对手可不简单。”

    　　“那这就不关我们我们的事了，我们等着看就好，45天的时间可不算长。

    　　再说几个月之后，那里可就换主人了，驴党上来是什么意思，谁也说不准。”顾问耸了耸肩，一滩手说道。

    　　视角来到金陵市的星空科技集团，虽然鹰酱那边酝酿着要反垄断调查，可星空科技集团该做的事情，还是要做，不能被耽误。

    　　“林董，我还是觉得我们应该积极的应诉。

    　　如果我们不反抗的话，可能面对到的就是巨额的反垄断罚金。

    　　可如果我们反抗的话，且不说这样的调查时间特别的长，我们再应诉积极一些，当然肯定赢不了，起码能给我们争取一下时间出来。

    　　到时，我们再面对鹰酱手里的牌也更多一些，等11月懂王下台之后，具体什么情况，谁也不知道着呢。”

    　　在林浩的办公室里，罗宏正说着自己的想法，旁边也坐着夏冠洲和李欣他们几个。

    　　“嗯，我们肯定是要反抗的，只不过现在的我们还是太过于弱小了啊，又别被人当了一把棋子。

    　　这件事你们处理吧，不过最好的打算也要充分的预估道，如果他们觉得打我们不痛的话，一定会再出招的。

    　　哦，对了，这个月夏总的轮值CEO就到时间了，现在公司又遇到了危机，公司的轮值CEO还是由罗总担任吧，任期一年，大家没意见吧？”

    　　林浩说完之后，看了一眼办公室里众人的表现，夏冠洲身上不着急的抖了一下，不过也没有什么具体的反应。

    　　“至于夏总，仍然是集团CFO，这种环境下集团的财务工作一定不能轻视。

    　　好了，罗总你们几个召开常委会宣布命令吧，我就不参与了。”林浩说完之后，看向了罗宏。

    　　“好的，林董，我会负起责任的，关于我们公司的态度，我会和李总监审议公告内容。

    　　公关方面，我们还是得重视一些，起码集团内部能够提气一些。”

    　　“嗯，就这样吧，大家先散了吧，现在这一关也不容得我们继续轻松下去了。”

    　　等林浩说完之后，众人也依次离开了董事长办公室，就李欣留了下来。

    　　“我看你状态不怎么好啊，身体是第一位的，不能忽视啊。”李欣担忧的看着林浩煞白的脸色，关心的说道。

    　　“放心好了，我知道的，这几天没休息好罢了。”林浩之前超剂量服用营养液，现在后遗症出现了，时常有一些低血糖的症状。

    　　“没事就好，多休息，公司这边有罗总和我看着呢，你就少操心一些吧，不行休息一段时间。”

    　　看着林浩的样子，李欣决定出去就给陆离发消息，让她照看着点，林浩这人自己清楚，忙起来什么都不管。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

