    “焱哥，剑姬能打卢锡安？”陈裕添疑惑的问道，他跟林焱排位很多把，自然知道这个英雄有多强势。

    林焱笑了笑，“以前不行，现在可以。”

    “怎么说？”

    “卢锡安平A距离不算远，所以靠QW打消耗，以前只需要QW就能无伤消耗，对手也打不到你，这也是拳头往这个动刀的原因，但是现在削弱以后，他想消耗我那必定会被我打到，只要不跟他打拉扯，速战速决卢锡安的小身板吃不住伤害的，所以你前期必须来帮我抓，只要我装备等级起来，可以无限越塔！”林焱自信的说道。

    陈裕添点点头，知道焱哥的意思了。

    “姿态，没问题吧，焱子哥的剑姬啊。”孩神不放心的问道。

    打碟少年一脸自信，“放心吧，你又不是没看到，老子训练赛一枪一个，焱子哥也扛不住！”

    “.......”

    双方上线，因为IG上下两条路都是对线优势英雄，所以IG没有换线，他们还担心OMG选择换线。

    不过OMG选这样的阵容就是对自己对线很有信心，自然也不会换线，可以换，但没必要！

    林焱多兰盾红药出门，姿态则是腐败药水出门，这一看就没学到精髓，换林焱直接萃取出门，林焱说我喜欢发育可真不是假话！

    一级自然是打不了，林焱一直在塔下，作为自己亲手在上路带火的英雄，林焱可太熟悉这英雄该怎么打了。

    兵线上线，林焱也不打算上去补兵，必定是补不了的，就在后面转悠着蹭蹭经验就好了，没想到打碟少年姿态不讲道理，直接越过兵线E上来消耗，也不知道哪学的毛病，补兵的同时还想压林焱的位置，这一手究极折磨没有看过十遍八遍林焱的视频绝对领悟不了这么精髓。

    林焱看经验只差一个兵了，直接提剑往前冲，姿态一脸懵，赶紧后退，退回红色方兵线后面，林焱上前A小兵，姿态居然还敢点林焱一枪，但是林焱是为了升2啊。

    升到2级，秒学W，陈裕添也就位河道草丛，破绽正好刷在正前方，林焱直接一个QW，戳掉破绽的同时减速姿态，陈裕添的巨魔开着W就往前冲，姿态直接闪现。

    但是减速已经挂上，巨魔直接闪现上来，正要A，姿态一个E滑走，巨魔柱子卡了一下，然后Q一下，一个平A，红BUFF减速，林焱Q上来，A一下，斩获一血！

    世界妹妹听到林焱说这把需要他来抓，直接蓝开就上来了，拿完红和石头人，3级就来了。

    “哇，这波三级抓上，姿态这压的太狠了，根本走不掉，一血给到焱子哥，那没了啊，根据资料显示，夏季赛开赛以来，焱子哥拿到一血的比赛，OMG还没输过！”娃娃赞叹道。

    米勒笑出了声，“别搞好不好，OMG夏季赛全胜，哪场输过？没拿一血也没输过好吧。不过姿态这压线跟焱子哥学的吧，压的一点不留情面，别说补刀，就是经验都不想给你吃。”

    “是的，画风基本一样，但是焱子哥一次都没有这么被抓死过，他每次都能很敏锐的察觉到，提前退走了，就像电影里那种神奇的第六感一样，但是姿态很明显没有，一抓就死，那我感觉他这把卢锡安打不出什么效果了。”

    “是的，他闪现没了，巨魔接下来肯定还会找他，要我说，巨魔干脆就放弃其他线，就保焱子哥发育，只要剑姬肥了，姿态卢锡安不肥的话，IG这个阵容是没有人能跟剑姬单带的。”

    “我觉得孩神应该去保下姿态了，你选个卢锡安，让他发育不起来，那上路还不如选个大树什么的混着有用。”

    ..........

    就如解说所说，世界妹妹压根没走，林焱血量还是满的，自然也不会回家，回头推兵线，姿态直接就TP林焱面前的小兵，看的林焱头疼，这不就是他最喜欢打法，但是你有蛛感？

    姿态落地，补了个兵，林焱上前，姿态QAA，林焱Q过去戳破一个破绽，开始平A，世界妹妹开着W从河道草飞奔出来，柱子卡了一下姿态，姿态震惊了，直接E过柱子，但是已经被减速，林焱W再减速，巨魔Q了一下抗塔，等着林焱QA收掉人头。

    短短一分钟，姿态连死两次，宣布断开连接！

    “儿姿，你玩的啥玩意？”孩神震惊了，你丫不是说一枪一个？

    “对面巨魔太几把恶心了，这儿子都没走，等着我传送呢，我现在玩不了了，你来给我抓下剑姬，不然真打不了。”姿态气坏了。

    娃娃都看傻了，“这波巨魔没走，在河道草一直等着，就是等卢锡安传送下来，这下姿态亏惨了，焱子哥把这一大波兵线推进去，卢锡安要被压等级了。”

    “这不是每个上单卢锡安都跟焱子哥一样不怕被抓的，要是被抓几次这英雄就废了，这也是排位里打上单卢锡安的办法，但是如果对面是焱子哥的话，那还是老老实实的扳掉算了，抓他太难了。”

    “焱子哥推完线回家直接提亚玛特，这个有点夸张了，传送上线，这也太舒服了，姿态刚好把兵线推到塔前，一个兵都没亏。”

    “哎，焱子哥Q上去了，兵都不要了？这也太凶了。”

    林焱落地面前是一波炮车线，十来个兵，但是林焱眼里只有卢锡安，直接Q上去，平A一刀，再闪现侧面A掉破绽，提亚玛特。

    姿态一直反打，可惜伤害不在一个量级，林焱借着点掉破绽的加速，绕到姿态面前，又点掉一个，姿态E滑走，但是林焱Q又好了，直接一个QA，三斩姿态，又一次解锁单杀LPL上单成就，姿态成为第五个受害者。

    杀完人，林焱才回去收线，因为刚刚是站在兵线里动的手，把兵线往这边吸引了一下，新出来的兵线正好上来卡住，兵线没有进塔，并没有损失太多，林焱这波当机立断，人头小兵全都收下。

    “我还过来你咋又上了？”孩神表示不理解。

    姿态小手一摊，“这弔人太凶，传送下来就追着我砍，他怎么这么凶啊，我吐了，真的，玩不了，真玩不了！”

