    一只冰爪从F6的营地里伸了出来，朝着EDG的五人慢慢的伸了过去。

    此时眼观四路的辅助meiko观察到了这个细节，信号狂ping，其余的四人也及时的看到，一边远离这个冰爪的同时一边分散开来。

    但此时想要撤退已经来不及了，这可是陈源蹲守了许久才等到的机会，怎么会这么轻易的就让他们逃脱！

    还未等冰爪延伸完毕，陈源直接按下二段E，丽桑卓越过了F6的厚墙，紧接着火箭腰带接闪现，三段位移之下，上一秒还在F6处的丽桑卓瞬间出现在EDG的阵容正中心！

    “跪下！”

    丽桑卓化作寒冰女皇，展示着她无上的威仪，双手一抬，一圈冰环出现，将EDG五人全部禁锢！

    Meiko看着近在眼前的AD，疯狂的按W，但得到的反馈却是“目标在施法范围外”。

    “完了！”meiko知道这波团打不过了。

    此时小明不进反退，带着大招的牛头比较肉，即使是遭受了集火也还剩三分之一血，小明反手一个WQ锤了进来，将维鲁斯和佐伊同时控起！

    紧接着，丽桑卓释放出大招【冰封陵墓】和Q【寒冰碎片】。

    陈源的装备也不差的，因为法师装备比较便宜的原因，他已经手握推推棒，鬼书，法穿棒三件套，配合上电刑伤害爆炸！

    上一秒还在疯狂输出的滑板鞋瞬间被秒！

    “完了，源子哥这波，W五个，大三个，Q两个！打出了爆炸AOE！EDG这波打不过了！”管大校此时大叫道，“游戏结束了！”

    “是谁让你们团战不管Hero的！？他是能被忽略掉的人吗！？”

    ADC死亡后，EDG兵败如山倒，紧接着便是小虎的收割秀了。

    他先是和GALA两人互保，处理了脸上的刀妹和剑魔，紧接着【火箭跳跃】连续起跳，又收割了塔姆。

    最终GALA一发大招狙击，收掉了最后闪现逃跑的Scout，打出一波一换五团灭！

    拿到团灭，RNG剩余四人顺势拿下大龙，这波以后，经济差直接从两千变成了六千，胜利的天秤彻底倾斜！

    看到这，所有人都知道这局游戏已经结束了。

    紧接着，RNG的选手也不急，开始慢慢打运营，等待C位的关键装备。

    二十八分钟，GALA终于掏出了第三件无尽之刃加水银饰带，迎来了女警的三件套强势期，直接从小弟摇身一变，成为了带头大哥。

    经济更好一点的小虎则是直接到了四件套，将水银饰带合成了水银弯刀！

    两个后期长手AD现在有了水银也不怕佐伊了，直接开始带着队伍推塔。

    中二塔，中高地，在大龙BUFF的加持下，EDG根本无法抵抗！

    紧接着，小明将他捏在手里的闪现用了出来，牛头直接闪现二连锤起佐伊。

    虽然Scout及时开出了金身，但这作用并不大。

    还是那句话，这不是最帅的打法，但这是最快的打法。

    在如此大的经济与阵容差距下，EDG这边根本不可能打得了团，闪现随便锤一个，把团开起来就行了。

    陈源此时也是迅速转换角色，丽桑卓把大招牢牢的捏在手里，站在两个ADC旁边打保护。

    当Ray的刀妹冲上来的瞬间，反手就是一个大招直接给他冻住不许走！

    紧接着，在摧枯拉朽般的攻势下，EDG的基地应声破裂，RNG赢得第一局的胜利！

    “恭喜RNG先下一城！”记得有些高兴的说着，他的语气已经引起了一些猪仔的不满，“他们新赛季的RNG的这种抓上窒息攻势，即使是EDG也无法抵挡！”

    管大校也笑着说道，“不过我觉得啊，有可能是因为现在的RNG喜欢抓上，但EDG却反而喜欢放养上路，双方打法属性克制，导致RNG这边的胜利反而更加轻松。”

    “上一场的MVP得主是..”管大校看着还未出现图案的大屏幕，稍微有些犹豫，毕竟上一局，小虎，Karsa，陈源三人的表现都还算是不错，都是MVP的有力争夺点。

    紧接着，一个帅气的身影出现在大屏幕上，陈源右手比作手枪，抵在自己的太阳穴上，脸色冷峻，颇有一种霸道总裁的味道。

    “Hero！”管大校大声道，“虽然这一局源子哥的伤害占比并不算高啊，只有百分之二十，但他高达84%的参团率就足已经说明一切！而且他倒数第二波团的那个关键进场，正是赢得比赛的关键！”

    “还行。”记得笑着调侃道，“源子哥的比赛，他要是不来波帅的，我都会觉得是他今天状态不好！这个选手的找机会能力实在是太恐怖！”

    【确实，记得说的有道理】

    【源子哥，永远滴神！】

    “NICENICE！”风哥在休息室门口迎接选手们归来，满脸都是堆着笑，“源子哥，GALA，你们两个打得不错。”

    “你怎么不夸我呢？”TOP虎有点不服了，“我这全场第一伤害是假的？”

    风哥斜睨了一眼TOP虎，“资源都给你了，打这点伤害不是很正常啊？我倒想问问了，为啥人gala吃这么少的资源，伤害只比你低两千啊？”

    TOP虎一下没话说了，“那是因为他对线偷的伤害多...我对线的时候对面不给我点的...”

    风哥没有找小虎的茬，毕竟他的发挥却是没的说，此时脸上笑容藏不住，而且他知道，这局赢的很大一部分原因就是因为对面的BP实在是太烂了。

    好歹都是职业联赛了，控制的重要性不言而喻。

    而对面竟然能选出一套无控阵容，甚至丽桑卓骑到脸上清完兵线再E走，都没人能打断，实在是有些离谱。

    另一边，EDG现任教练Heart稍微有些自责，他知道这波确实是他有点问题。

    “我的我的。”Heart无话可说，面对RNG，BP实在是太难做了。

    又得抢佐伊，又得抢刀妹和剑魔，又得拿出一个不虚对面的下路组合。

    他考虑这考虑那，最后一组合起来，就组合成了这套NT阵容....

    “但我还是得说一下上一局的问题。”Heart深吸了一口气，继续开口道。

    “你们下一局的时候，打的尽量注意一点，不要彻底放养上路，小虎不是彩笔，再说一遍，小虎不是彩笔！”

    “这个赛季RNG是主打上路的，你们把Ray直接放养，不是求输吗？十二分钟破上二塔，这游戏还怎么赢呢？”

    “下局比赛，记得帮一下上路。”

    自己的休息室中，没有媒体和观众们的监督，说话自然是怎么直白怎么来。

    哈皇和Scout也不禁点了点头，这也正是他们所想的，虽然这跟他们平时的战术背道而驰，但他们也必须得这么做。

    Ray听到这句话浑身颤抖，深吸了一口气，在EDG打了一年多了，他还是第一次听到“帮上”这个词汇。

    原来，EDG也会帮上吗？

    ...

    再度上台，陈源的心态相当放松，还跟身边的EDG队员们打了个招呼。

    Scout瞅了一眼陈源，内心就很不是滋味。

    他上局虽然无功，但也无过，对线被压制也是因为对面五级拿了个蓝。

    但就在这种情况下，比赛莫名其妙就打输了？

    Scout越想越气....

    双方选手先后加入房间，这一局是RNG的选边权，但这一局风哥却反常的选择了红色方，说是常规赛多进行一些尝试。

    于是蓝色方的上单Ray与裁判沟通过后，点击了开始游戏。

    第二局的BP开始！

    “欢迎大家回到比赛现场！”记得立马进入状态，开始解说BP，“这一局RNG选择了红色方，而WE则是身处蓝色方，一手ban掉了阿卡丽！”

    风哥这边略一思考，选择禁用杰斯和妖姬。

    这时候Heart稍微有些犯难，不知道该ban什么。

    虽然RNG的下路法核玩的不好，不需要考虑这方面的问题，但架不住他们英雄池深。

    牛头，亚索，吸血鬼，卡莎，小炮，太多太多了。

    而且如果要继续拿佐伊的话，对面的冰女也会成为一个值得注意的点。

    “ban冰女和小炮吧。”Heart犹豫了一下，给出了这两个选择，“如果对面不ban佐伊，我们就继续拿。”

    风哥这边很速度，第三手ban位直接给到维克托，进入第一轮选人阶段。

    紧接着，蓝色方第一手，再度选择佐伊。

    “EDG这边还是选择了相信Scout啊！”管大校称赞道，“这名选手还是挺让人放心的，如果上一局不是源子哥五级拿了个蓝，中路的差距其实也不会这么大。”

    小学弟此时也深吸了一口气，捏了捏自己的手指骨节，第二局他必须得再认真一点了。

    “牛头，酒桶，他们不ban我们就继续拿。”风哥还是一如既往，选出了两个控制英雄。

    LOL每个英雄都可以拆分成三个模块：输出，生存，控制。

    一般来说一个英雄只要占了其中两项，就是一个优秀的，可以上比赛的英雄。

    当然，只把其中一项走到头的，比如大嘴；或者是三项兼具的，比如武器，瑞文，青钢影这类上单战士，也都不在少数。

    可即使是这些走极端的英雄，想要合理的发挥出自己的属性，也需要装备的支撑。

    大嘴想要打出伤害，破败羊刀分裂弓是一定不可或缺的，青钢影武器想要成为全能战士，三项，血手，死舞，复活甲，更是一件都不能少。

    当然，在LOL历史上，即使是不需要太多装备，也能做到三项全能的英雄不在少数。

    比如刚改版的刀妹，能刷盾的瑞兹，这种都是设计师脑子抽了才能设计出来的英雄。

    输出和生存属性都需要装备，但有一项属性是不需要的，那就是控制。

    拿牛头举例，即使是毛装备都没有，甚至是等级都没有，依然能够发挥出极大的作用。

    这个英雄在很多时候，两级和十八级都没有区别。

    甚至你就两级，手里只有一个辅助装，该二连锤人的还是二连锤人，反正这个英雄没屁伤害，装备并不重要。

    装备的意义，更多是支撑他的副属性：生存。

    控制不需要经济，所以在野辅这两个经济相对较低的两个位置，“控制”属性就显得尤为重要。

    在他们RNG，打野和辅助英雄是否带控，直接决定了英雄能否上场。

    像上一局EDG的无控阵容，他们一辈子也不可能选出来...

    最近的FPX其实倒也有了这种味道，根据战队分析师的数据，FPX整个队伍“控制”属性的比重，甚至要超过他们RNG。

    毕竟陈源的中路一般是拿Carry角色，而FPX的Doinb，经常会拿一些控制型中单，组成中野辅三控制阵容，简直丧心病狂。

    紧接着，EDG那边选择了EZ和加里奥，下路阵容确定。

    对面的下路是先手选择的，所以先行选择了偏稳健的EZ，然后选出了一个带有保护属性的硬辅，加里奥。

    “怎么说，要不要先选中单？”

    风哥与队员们商量着，他是个很随和的教练，但他也不是盲目遵从选手，他都会直接给选手一个他认为可以的建议，然后再一起去斟酌。

    “中单留到第二轮去选吧。”陈源想了想，“如果我不选的话，他们第二轮大概率会给我两ban，这样BP会比较好做，先选AD吧。”

    风哥想了想，愣是没明白“给我两ban，BP好做”是什么意思，只能说道，“那选卡莎吧。”

    比赛进入第二轮BP。

    果然不出意料，因为陈源没有选英雄，EDG那边将两个ban位全部给了他，先后ban掉了妖姬和马尔扎哈。

    ban妖姬是因为陈源玩得好，而且不怕佐伊，ban马尔扎哈是因为这个英雄是佐伊亲爹。

    紧接着，红色方的RNG在第一手又锁定了上单刀妹，TOP虎此时那是一个得意洋洋，已经忍不住要大展身手了。

    另一边，EDG也迅速锁定阵容，依旧还是剑魔打野，但是上单变成了奥恩。

    剑魔控制其实不算强，三个击飞跟玩似的，但强在输出优秀，控制属性则是让上单奥恩来补足，算是一套比较平衡的阵容。

    现在，就剩陈源的第十手没有选了。

    陈源纵观了一下对面的阵容，上野辅坦度都不低，双C是EZ加佐伊，一个比一个难杀...

    “这时候选一个辛德拉，或者是蛇女发条这种英雄比较好。”管大校分析道，“对面双C基本上是不可能被切的，选一个大核法师是最好的。”

    但陈源的想法与管泽元背道而驰。

    难杀？那我选个刺客去杀不就好了！？

    我把对面双C一切，对面三个前排还打毛？

    刀锋之影，确定！

