    傍晚，陈香将饭菜送到诊所。

    当然，叶念事先和陈香说了自己要跟乔小乔出门的事，所以陈香这饭菜是送给柳尖尖的。

    叶念问：“尖尖，你不跟我一起去参加晚宴吗？到时候可是很多网红的哦。”

    “其他网红有什么好看的？”

    柳尖尖不屑地说：“当我见到小乔这花城带货女王之后，其他的网红都已经入不了我的法眼了。”

    “哈哈~~”

    乔小乔大笑起来，“尖尖，你也太会说话了吧？”

    “我说的是事实，毕竟当你见过高峰之后，其他的小山丘就没意思了。”

    乔小乔都笑得合不拢嘴了。

    陈香掩嘴轻笑起来，“我怎么觉得尖尖这油嘴滑舌都是在小叶这里学的呢？”

    “这和我没关系。”叶念连忙撇清关系。

    柳尖尖接着说：“所以，我现在对各种网红明星都不感兴趣了，我只想要搞钱，我要去找莹莹学经验。”

    众人一阵汗然。

    不过这时候乔小乔却说道：“除了我们这些不入流的网红之外，我听说主办方还将大明星韦恩同也请过去了，韦恩同可是花城娱乐圈中第一帅哥，这你也没兴趣吗？”

    “没兴趣。”

    柳尖尖还是说道：“韦恩同我知道啊，我觉得他长得太娘了，要我选，我宁愿选择师兄这样的，还更有男子气概一点。”

    “哦？你喜欢我啊？”叶念笑问道。

    “不喜欢，我只是说你比韦恩同好，比垃圾好的还是垃圾，有什么好得意的？”

    “啪！”

    柳尖尖话音刚刚落下，叶念就在她没几两肉的屁股上拍了一记，顿时让柳尖尖惊呼起来。

    “师兄你……”

    “对你师兄我尊重点，不然我还抽你。”

    “师兄我错了，我再不说你了。”

    柳尖尖连忙道歉，叶念翻了翻白眼，陈香和乔小乔看着也只是露出淡淡的微笑。

    柳尖尖这小妞有时候有点疯，好在叶念能镇得住她。

    而后柳尖尖还是明确拒绝要去参加晚宴，叶念便转向了陈香，陈香也是摇头道：“我这快要考驾照了，就不和你们一起去了，我都抓紧时间多练练车，不然小叶你花那么多钱给我买的车都要放在车库里生锈了。”

    “好吧，那我和小乔走了。”

    “慢着！”

    突然一个声音传来。

    却见张采衣走了过来，笑道：“我刚来就听到你们说韦恩同，我能参加晚宴吗？”

    “当然可以了。”

    乔小乔点头答应，笑道：“虽然我不敢说自己是多有名的大名人，但是要带几个自己人进宴会会场还是可以的，采衣姐，你和我们一起去吧。”

    叶念则是笑问道：“采衣，你不会是韦恩同的粉丝吧？”

    “不告诉你。”

    张采衣一笑，首先上了乔小乔的车。

    三人离开河沟村，前往花城南城区的锦绣城。

    整个南城区最大的商城就是锦绣城，此时锦绣城外成排成列的大都是过百万的豪车。

    像乔小乔这样开着一辆几十万奔驰商务车的算是十分低调了。

    叶念说：“当网红还真有钱啊，穿着名贵，开的还都是豪车。”

    乔小乔笑道：“你现在不也是一个网红吗？”

    “我种田的，怎么就成网红了？”

    乔小乔说：“你打了暴躁哥，又打了皮哥，现在你在网上的热度可不低呢，甚至有造星团队知道我跟你认识，想要通过我联系你。”

    “咳咳，你可不能给人透露我的联系方式啊！”

    “我不透露，不过接下来估计会有人主动去村里找你。”

    叶念皱起眉头，他对成为网红没兴趣。

    这时候一个大笑声传来，一名男子在几名男女的簇拥之下走了过来。

    男子身材高，长相帅气，穿着浑身名牌，而且他似乎特别喜欢前呼后拥的姿态，所以此时是走路都带风，他身后的人都成了他的陪衬。

    这是一个看起来很拉风的男人，不过也有一点不好，就是叶念天眼之下显示，这家伙肾亏了。

    男子首先竟然将目光落在了叶念身上，笑道：“你就是叶念？我叫向西，你可以叫我向公子，也可以叫我败家子，哈哈……”

    “这……”

    叶念一脸懵，还有人这样介绍自己的？

    向西继续说：“你的视频我在网上看过，说实在的，我太欣赏你了。”

    叶念露出淡淡的笑容，所谓伸手不打笑脸人，就此时向西的态度，自己也应该要友好一点的。

    但叶念友好如热情不起来。

    虽然向西表现得很友好，也很随和，但叶念总觉得这人心机深沉。

    整体概括——不是什么好人。

    向西接着对乔小乔说：“小乔，我在南湘定了一个休息室，你和叶念还有这位美女和我一起走呗，我给你们介绍几个朋友，那些朋友可都是今天晚上慈善晚宴的重要人物哦。”

    乔小乔犹豫起来，可向西似乎并没有要给她拒绝的机会，当即转身走去。

    “小乔，这向西到底是什么人啊？”

    张采衣首先好奇问道。

    “一个败家子。”

    乔小乔耸了耸肩，无奈地说道。

    叶念和张采衣都一脸茫然，真的是一个败家子？

    乔小乔解释道：“在花城，向家就是顶级家族，家族资产数百亿，他哥向东是家族指定的继承人，向西就是一个浑浑噩噩的二世祖。”

    “可即便如此，向东对这个弟弟却是非常宠溺。”

    “三年前，向西就是因为在豪爵时尚会所被人弄伤了手指，后来那个人的尸体就出现在临海边，尸体被肢解了。”

    “当时就有传言说是向东找人干的。”

    张采衣惊讶道：“那向东就没有受到制裁吗？”

    “怎么制裁？”

    乔小乔叹息道：“向东不可能自己亲自动手，在尸体被找到之后，凶手就主动站出来承认了所有的罪责，至于向东指使这一点，也只是大家的猜测，没有真凭实据啊！”

    叶念和张采衣相对沉默下来的。

    乔小乔接着说：“自从那之后，就没有人敢招惹向西这个人了，所以他行事作风就越来越张狂，花钱如流水。”

    “在花城，他还被称之为花城第一败家子。”

    乔小乔说：“我是不怎么想和向西这个人接触的，要不我们就不去了？”

    “人家都邀请了，不去不好。”

    叶念一笑，道：“不去的话弄得好像我们怕了他一样，所以还是去吧。”

    “人不犯我我不犯人，他若犯我，就是犯贱。”

    乔小乔：“……”

    张采衣：“……”

