    孙长鸣不知道小泥鳅要干什么，但是古尸已经遭受重创，因而也没有阻止它。

    在漏斗形漩涡之下，冰蓝色的光芒崩碎，化作了一朵朵拳头大小的火焰，飞进了小泥鳅的口中。

    古老妖尸自然不会坐以待毙，它努力的想要抬起手臂，官印或者是令签拍打反击，可是它的伤势太沉重了，随着并蓝色光芒被小泥鳅不断吞噬，他的力量越来越弱。

    随之而来的是，它所散发出来的那种阴寒的感觉越来越弱了。

    终于，持续了足有一盏茶的时间，古老妖尸的双手无力的垂落下去，它身上最后一丝冰蓝色的光芒破碎，化作了五团光火，落入了小泥鳅的口中。

    小泥鳅闭上了嘴，漏斗形的漩涡随之消失不见，小泥鳅在水中打了一个饱嗝，一团气泡浮上了河面。

    孙长鸣也长松了一口气。

    ……

    村口矮墙下，孙长鸣“迷迷糊糊”的换了个姿势，然后接着打瞌睡。

    其实是熟悉的暖流，从小泥鳅身上传来，不过这一次的暖流却让他感觉很不舒服。绕着全身转了一圈之后，钻进了右胸的大穴中。

    这里的应物是一枚仙桃，这一股古怪的暖流进来之后，绕着仙桃转了一圈，却显得有些对立，自顾自的在旁边凝聚出了一枚新的异文，深邃幽暗，似乎是一个“亡”字。

    古老妖尸十分强大，哪怕是遭受重创后，残余的力量被小泥鳅吞吃，反哺给孙长鸣的这一股暖流，也已经形成了一枚清晰的异文。

    而且孙长鸣非常肯定，如果再有类似的暖流融入进来，这枚异文立刻就会化为应物，和仙桃分庭抗礼！

    一死一生，两种力量似乎对立，又似乎互相依存。

    宛如阴阳。

    小泥鳅消化完了那种冰蓝色的光芒，在孙长鸣的操控下，身躯轻动，游到了古老妖尸旁边，直到现在，才可以近距离观察这邪物。

    这一看孙长鸣才发现，这东西很难形容到底是什么，它身上的官服，手中的大印、令签，都已经和它融为了一体——这些东西，和尸身一起组成了这一具“古老妖尸”，根本无法分离了。

    如果强行收取官印、令签，一眼就能看出这东西残破不全。

    孙长鸣本来有些担心，小泥鳅还想吃那官印和令签，但是小泥鳅只是凑上去嗅了嗅，然后一脸嫌弃的走开了。

    孙长鸣回忆了一下，和古老妖尸“交手”的整个过程，隐隐觉得，这东西似乎并没有形成一个真正的“意识”。

    可能只是凝聚了一团灵性。

    据此孙长鸣判断，它很可能是因为某个意外，才会从棺材里提前放出来。

    然后因为灵性的指引，顺流而下来到了浑水河地宫。

    “地宫里有什么东西吸引它？”孙长鸣心中疑惑，却没有半点动力，再去地宫找寻原因。

    那铁枪太可怕了。

    一条半丈长的凶鱼，忽然不知道从什么地方窜了出来，直奔古老妖尸而去，一口咬上去，然后满口獠牙都被崩掉了。

    孙长鸣暗中好笑，小泥鳅则是勃然大怒，冲上去一口将凶鱼吞了。这种凶鱼对现在的小泥鳅来说，真的只是塞塞牙缝。

    孙长鸣彻底放心了，魂魄回体，在村口舒舒服服的晒太阳，继续划水摸鱼。

    ……

    日上中天的时候，忽然天空中传来一阵阵风雷之声，有一道燃烧着火焰的车轮，在云层之上滚滚而来，转瞬间就到了头顶。

    苏悠悠娇叱一声，抬手放出一道灵光。

    火焰车轮得了召唤，滚滚落下，到了苏悠悠面前，火焰一收，车轮旁边挂着一只锦囊。

    苏悠悠打开锦囊来，从里面去出来三件东西。

    孙长鸣第一次见到苍狼啸，这是大吴朝军方绝不外泄的重器。

    在孙长鸣眼中，这东西有点像上一世明军的三眼铳，笨拙粗重，一个人使用的话，只怕要抗在肩膀上。

    粗如儿臂的炮口上，雕刻着一只栩栩如生狼头。

    此时狼口紧闭，封住了炮口。

    除了苍狼啸之外，还有一枚用特殊金属炼制的“金刚符”，这枚灵符佩戴之后，遭遇致命攻击会自动护住，释放一道“金刚神光”，能够抵御第二大境强者的一击！

    这种护体宝物，在任何地方都十分珍贵。

    第三件东西是一个奇特的锁扣，也不知道是做什么用的。

    苏悠悠将孙长鸣他们喊了过去，举起苍狼啸详细的跟孙长鸣说了应该怎么使用。然后用那一道锁扣锁在了这件威力巨大的制式法器中央。

    “现在这一尊苍狼啸可以激发一次，这‘罗天锁’需要我的授权，才能激发第二次轰击。如果你想带着苍狼啸逃走，这东西就会被彻底锁死，变成一堆废铁。”

    “如果你想强行破坏罗天锁，苍狼啸和罗天锁会一起爆炸！就算是第二大境的强者，也会当场粉身碎骨！”

    云念影觉得这样的安排实在有些不妥，孙长鸣要去对付那一头强大的妖兽，一击不中就得撤回来，跟苏悠悠申请才能打第二炮。

    极大的提升了困难和危险程度。

    更何况轰杀了妖兽之后，那具古尸，恐怕也不会乖乖跟着孙长鸣回来，要用到苍狼啸的地方极多。

    可是她也没有再多说，这是大吴朝军方能够接受的唯一解决方案。

    孙长鸣倒是可以理解。

    做一个不那么恰当的比喻：大吴朝的各种制式法器，就像是上一世的热武器。

    衙役班头用的锁链，只能算是小砸炮，可苍狼啸，那是RPG！

    孙长鸣接过来，扛在了肩膀上，对苏悠悠等人道：“赏赐太少，得加钱。”

    苏悠悠和老总旗相视一眼，倒是没有拒绝。孙长鸣这一去，的确太过凶险。

    “你想要什么？如果你想离开绝户村，我们可以给你安排一个差事，保证你和妹妹，可以衣食无忧的生活下去。”

    孙长鸣当然不想离开了，至少目前不想。

    离开了这里，小泥鳅怎么办？哪里有那么多妖兽凶物喂它？

    更何况铁枪地宫中，还有那么多妖兽文骨，小泥鳅一直觉得那是自己存着的零食，就算孙长鸣想走，小泥鳅也是死活不会走的。

    “出去了，我又能做什么？”孙长鸣一个苦笑，：“别以为我不知道，你们会严密监视每一个离开村子的人。”

    这是包五爷几个老人告诉他的，身中寒毒，就算是离开了村子，也不会有好结果。朝廷还会派人盯着你。

    当然在村子附近走动，也不会过于限制。

    苏悠悠和老总旗没有否认，孙长鸣继续说道：“额外给我三块灵玉。”

