各大宗门的人回宗后便迅速的安排着宗里的事情，同时，也将消息散发出去，广邀各地强者准备应战通天君主，而汇聚的地方便是蓝星仙宗。
　　消息一经传开，在各地都引起哗然大波，有的在得知消息后，所做的是加强自己家族的守卫，上下警戒，有的是携家到其他地方去，以避开那接下来会发生的大事情。
　　虽说各地强者不少，但，在这一刻，将消息传散出去后，前往四方城，前往蓝星仙宗的修士却是极少的。
　　有的人是拥有不俗的实力不错，但因有家中亲人在，他也无法离开，家中的亲人更不愿他去面对那样的强者，去经历那样必死无疑的一战。
　　倒是有一些孤身一人的修士，没有牵挂倒也没有顾忌，便前往蓝星仙宗准备出一分力。也有想趁着这次的事情出名扬风头的修士前往了蓝星仙宗……
　　得知消息的杜凡等人倒也没有其他举动，只是注意着各方的动静，这五年的时间，他们在这上界扩展建立的势力也非同一般，在明里有那几大宗门，在暗里，阎殿的势力已经可以覆盖一切势力，让各方都要忌惮三分。
　　只是，这五年来，阎殿的人神出鬼没，也没人能查到关于他们的消息，更不知他们是正是邪……
　　在四方城中，关习凛喝着酒，吃着肉，听着酒楼中那些人的谈论眯了眯眼，他将盘子里的最后一块酱肉吃了，打了个饱嗝，拭了拭嘴喊了一声。
　　“小二，结账！”低沉的声音中气十足的传出，引得原本没注意到他的一些人都将目光落在他的身上打量着。
　　有人问着：“这位兄弟是要去蓝星仙宗的不成？”
　　关习凛目光一扫，看了那人一眼：“不是。”他瞥向那快步小跑过来的小二，问了多少钱后，结了帐便站了起来，准备走时，那说话的修士声音又传来。
　　“我还当是什么英雄豪杰呢！原来也不过是个胆小鬼！”
　　“哈哈哈哈！李兄，你也太抬举他了，你看他只有一身蛮力，也就是名玄修，如何能与我们几人相比？”同桌的一名修士大笑着，嘲讽的目光落在关习凛的身上。
　　“就是，这样的人去了，估计也只有被杀的份，也难怪他不敢去。”另一名修士说着，拿着眼轻蔑的斜睨了关习凛一眼。
　　听着他们的话，酒楼里的人不由的屏住了呼吸，这几人的实力算是强的了，据说是应号召要去蓝星仙宗助一臂之力的强者，这两天在这里住着，已经挑了不少事了，不少忍不了的修士跟他们交手后，都被他们重伤，在这里，几人之名也扬开了，不过不是什么好名声，也只是恃强凌弱的恶名罢了。
　　酒楼的众人看着那虎腰熊腰的汉子，不由的咽了咽口水，这汉子看着一身气势凛冽，也只有那几人敢招惹他这样的人，这样的人虽是玄修，但也是足以让人忌惮的。
　　关习凛本就没打算跟这些人计较，然，却在迈步下楼时，那修士横伸出一脚来……
