    刘雁依思考下来，却是想到了一个办法。

    她留意到，在自己破境之后，那股神意不会立刻将她复还回去，而是会有一个不长不短的间隙，那就是自身可以利用的机会了。

    她现在已然临近二重境，随时随地可以步入此关，那么在重新入得一重境之后，自己若并不停留，而是直接向着二重境迈去，那是否可以避免倒退回去？

    要能顺利渡去，就算之后被倒退回来，那也是重回一重境，对于自身并没有太大损失。

    最为紧要的是，通常大境突破才是最凶险的，尤其是洞天去往凡蜕，斩却凡身，了结因果，修士自此跃入一个崭新天地之中。而若是同一境界之中的提升，就算失败，所受损伤相对也很是甚小。

    此法若是可行，那么就是将化坏处为好处了，她能提先领悟到二重境中的种种变化，甚至有可能在转出来时当真成就这等功行。

    想到这里，她便把心思拿定，随着再一次破开境关，就毫不迟疑往下一重迈进。

    果如她所预料，只要自己在试图往上境而去，那么没有任何外力来相阻，更没有因此重回以往。

    可同样，要是破关不成，想必也会引发在现世之中一般的后果。

    凡蜕修士进入二重境并不困难，只要功行积蓄足够，外药不缺，自身若再无什么地方要打磨，那么短时就可迈入，故这一关并没有对她造成多少阻碍，只是觉得这扇门户轻轻松松便就推开了。

    可不等体验良久，那神意再度催促她继续前行。

    但是三重境乃是斩去过去未来之身，乃是最为困难的一关，凭借她此刻修为底蕴，是不足以跨了过去的，她也未曾去如此做，过有一会儿，便任由那股力量把自己拖拽回去。

    瞬息之间，她发现自己重又进入了凡蜕一重境中，只是这已在料中，不禁唇角微露笑意，只要维持住这一关，那么就有了进退余地，不至于一次被打落凡尘了。

    田坤所去之地，乃是大鳟之颈。

    他循着那一线感应，往里沉浸而去。

    按照张衍事先所交代，假若一切顺利，那么转瞬即可到得那处，不过接下来可能会遇到一些麻烦；还有一种情可能，就是始终去不到那里，在半路上却遇到了意外。

    现在他便遇到了后一种情况。

    他发现自己反复在一个虚虚荡荡的地界之中来回走动，却怎么也无法到达真正该去之地。

    他并无法确定这里是否有过去未来，自己到底走了多少长远。

    他犹是记得张衍说过，唯有等到所有弟子达到目的地后，方会开始动作，而之前所遇到的压力，则唯有自己去承担。

    可问题是现在他不单单是一个人，更肩负着同门性命，若是长久不能去到浑天之内，那很可能会拖累同门，或许还会导致自家老师谋划不成。

    所幸他十分沉得住气，在突破凡蜕时，哪怕将将到了寿尽，也没有半点冒进，所以这个时候仍没有任何急躁，心里在暗暗思考，究竟怎样才能从这里脱身，并寻到那真正去处。

    他自家老师乃是太上道祖，绝不会错算玄机，自己既然能被派来此处，那么一定是有办法破解这一关的，只是眼下没有找对正路。

    他至今为止，自己是循着那气机而去的，可若是换个方向，往回退走呢？

    当下试了一试，发现并无法做到，显然是不能用简单的进退之法来破解的，不过他也没指望于此，只是尝试了一下，

    那么是否是自己已然到了这处浑天之内，只是自身感应出了差错呢？

    他用张衍所赐法诀细细辨别了一下，发现也不是如此，自己的确还未到得那处所在。

    在接二连三否定了一个个想法后，他认为既然在外找不到办法，那么不妨自内而求，于是他又把思路转到了自身上来。

    进入凡蜕之后，要说与以往最大不同，那就是神意之用。

    这神意之中无论转过多少时候，对于外间而言都是一瞬，那么他大可以设法从中推算出一条正确道路来。

    只如此做需要耗费自身本元，好在来时他就携有不少紫清大药，再则他方才破境，可谓气意勃发，正处上升势头之中，不虞有缺。

    随他持续推算，元气一丝一缕减少，只是他却没有在意，对此仍是坚定不移。

    不知过去多久之后，他身上大药已然用尽，身上元气也是渐尽，可尽管到了此刻，他也没有任何迟疑停顿，好像认准一条路之后，便一定要走到底，不见结果誓不回头。

    就在那最后关头，神意之中轰然一震，周围莫名地界轰然破碎，他发现自己已是站在了一处界天之中，且身上元气法力尽复不说，还隐隐拔高了一层。

    他不由心神一定，此番经历，已是印证他方才心中所想，这间生即是死，死即是生，当然，若无有那纯粹唯一之信念，稍有犹疑，却是过不得此关的，现在既已渡去，那当是无事了，所剩下的，就在此耐心静候最后结果了。

    姜峥在张衍离去后，就一直坐在那里。然而忽然间，他感觉一丝不对，抬眼一看，却是发现面前站着一人，其与自己一般无二，且古怪的是，感应之中，其人就是自己，若说是他照影也不为过。

    那人走了过来，到了他面前，道：“你不必疑虑，正如你所见，我便是你，你便是我，这里乃是大鳟之腹，有运化诸有之能，故是才显出这些来。”

    姜峥不为所动，道：“这又与我何干？”

    那人道：“可若我告诉你，实则那个才是你，这里已经不是你了呢？”

    姜峥转首看去，却见又是一个自己坐在那里，心中微微一凛，

    而就在他这一顾之间，却见四面八方，不知出现了多少与他一模一样的人出来，都是在盘膝坐在那里，而每一个似都是真实存在的。

    此情此景，却是令人为之悚然。

    那人意味深长道：“你所执着之真，未必是真，你所见之虚，也未必是虚，稍候被接应而去的，恐怕只会是我辈之中一个，但却未必是你，届时你只会因此而散，你可是甘愿么？”

    姜峥沉默一会儿，道：“你又何必与我说这些，恩师提携我入的道门，此生大恩难报，若我当真乃是虚身，那么自有真身代我前去还报师恩，既得如此，纵我非我，亦无憾矣！”

    这个时候，所有姜峥都是齐声言道：“说得不错，纵我非我，亦无憾矣！”

    这一语说出，倏忽之间，那一个个人影恍若泡影一般，齐齐消失不见，唯独姜峥一个还坐在那里。只他却是讶然发现，自己所坐之地，却并非是本来落脚之处了，似乎已分辨不出，方才散去的到底是真己还是虚己，对此他却是毫不在意的一笑，仍是稳稳坐在那里。

    清寰宫内，张衍虽早是自浑天之中出来，可凭借着这意识化身与自己弟子那一丝因果牵连，却是看着五名弟子的一举一动，也对他们所遇到的难关一清二楚。

    若是其等能凭借自身之能过去，那固然是好，可若不能，那么危险之时，他自会进入神意之中相助。

    虽然这般做很有可能会惊动大鳟神意，导致事情生出一些变数，不过两边比较起来，显然门下弟子性命更为重要，他现在是未雨绸缪，不可能因为未曾变化之事而放弃眼前。

    所幸门下五名弟子皆是未曾让他失望，在目注之中，一一入到了界天之中，并先后抵御住了浑天侵袭，到此一步，大功已成。

    因五处浑天被他寻到，他立时得以避开了那位前贤遗留伟力的阻碍，直接望到了那大鳟那一缕神意之上。

    炼神大能所见即为真实，只要被他看到，那么就等于看到了其本身，当即意念一转，就将其摄了出来，须臾之间，便见一条形似大鱼，有尾为足的物事落在了面前，尽管其身躯无限广大，可在他面前仍是微小，这是根本力量上的差别，单纯意义上的大小对彼此早是无用了。

    张衍撇了一眼，那大鳟神意此刻在他面前，却是战战兢兢，瑟瑟发抖，他不去多言，只是轻轻一挥袖，其就如烟云一般散去了。

    做得此事后，他又起心意一唤，殿中灵光一荡，五名弟子重又回到了清寰宫中。

    与其等与进入之时相比，却是各自有了些许变化，显然得了不同程度的好处。其中以刘雁依尤甚，赫然已是入得二重境中，只是连她自己也分辨不出，这究竟是在神意之中突破的，还是在真实之中

    张衍看出她心中所思，微笑言道：“徒儿，你所见是真，那便是真，不必执着，能顺利破境，本就是你的缘法。”

    刘雁依对自家老师之言自是无比信服，心中块垒顿消，屈膝一礼，道：“多谢恩师指点。”

    张衍看向其余弟子，道：“你等此回各是得了好处，可在偏殿稍作修持，若有不明，可再来师这处请教。”

    五名弟子躬身称是，便皆是退去偏殿。

    张衍这时感受了一下，大鳟神意一去，等若五处浑天都在他执掌之中，布须天残余异力又是消除了许多，用不了多久，他就可以执掌此方造化精蕴之地了。

    ……………

    ……………