    一大早

    李中崋手机铃声已经响起，在电话另外一端传来周雨的声音。

    "不好意思这么早打搅你！"周雨有些歉意的说道。

    昨晚经过身体的淬炼，也让李中崋无比的疲倦，所以一直睡到了现在。

    "没事，如今已然很晚了，有什么事情么？"

    "你还记得，之前和你在血参楼有过冲突的瘦猴么？"

    "自然是记得！"

    "如今他的些个手下如今都跪在了血参楼的门口处，说是要见你。"

    "行，我知道了，我一会就过去。"

    李中崋简单洗漱，换了一身干净的衣服，昨晚一夜的炼体已然让他身上黏糊糊的。

    在血参楼的大门口，七八个人跪在门前，还有着不少围观的群众也在一旁小声议论。

    "你们看到了么？那不是洪门瘦猴的小弟么？怎么是跪在了地上？"

    "谁知道呢？说不定得罪了周家也说不定！"

    "你们还是快些起来吧！"

    周雨来到门口，她身旁的管家也连忙让几人起来。

    "我们不起来，没有见到那个人我们都不起来。"

    "你们在这等我干什么？"

    李中崋缓缓走来，周雨看过来发现李中崋的身上出现了细微的变化，越发的让人着迷。

    "你好像变了一个人！"

    李中崋有些说笑道，"我哪里变了，我还是我啊！"

    "似乎变得更帅了！"

    "哦？是么？"

    被李中崋一反问，周雨有些反应过来，小脸一红，低下头居然害羞了起来。

    见到李中崋的出现，一众小弟也如同看到了曙光，纷纷跪行在了李中崋的面前。

    "神医，还请你救救我们老大吧！他快要不行了。"

    起初李中崋也暗自佩服，起初他计算瘦猴不过只有一个多星期的时间，没有想到对方居然扛了半个月了。

    "你们别乱说，我可不是什么神医，我也只不过是一个普通人而已，你们还是快点起来吧！"

    "不，您不打算救老大，我们就不起来！"

    李中崋有些为难起来。

    "唉，算了，我陪你们一同前往看看便是！"

    在一间老式的堂屋里面放着一张大床，周围围着不少的地痞流氓，这些个都是瘦猴的手下。

    而瘦猴此时也躺在了床上，整个人面色惨白，气息微弱，就连喘气感觉都有些困难。

    在他的床边还有着一个四十多岁的中年人，他身穿白色中山装，带着圆框眼镜，不过依然遮不住他臃肿的大脸。

    他摸了摸自己的络腮胡，面色愁容，久久一言不发。

    "顾神医，我们老大怎么样了，你倒是说话啊！"

    良久之后，顾蛮摇了摇头发出叹息声。

    "唉…你你们老大，气血衰败，就连肾脏都已经出现了萎缩，如今的他已经不是药石可以医治的了。"

    得到了如此的回复，众人也是面露伤心，为首的小弟气愤的说道。

    "你定是在胡言乱语，我要你马上治好我们老大，不然我要你好看。"

    被如此威胁，顾蛮面色一沉，心头微怒。

    他身旁一个十多岁的一个孩童，穿着白色的长袍，想必应该是对方的药童，他叉着腰对着在场众小弟指着他们鼻子大声呵斥。

    "你们好大的胆子，渤海市谁人不知我师傅顾神医的名号，就算整个渤海市也没几个人敢这样跟我师傅这样说话，就连你们洪门老大洪日庆都要和和气气的跟我师傅的。"

    被药童一训斥，所有人就像是霜打的茄子焉了下去，的确如果把顾蛮惹急了，他们所有人都吃不了兜着走。

    所有人都跪了下来，恳求着顾蛮救治瘦猴，很显然瘦猴之前对着这个小弟还是不错的，不然众人不会如此忠心。

    "唉……不是我不愿意救，既然我已经是来了那么我定然是会竭尽全力救治，可是我刚才也说了，如今的他已经气血衰败到了极致就如同一只脚已经迈入了鬼门关，除非…"

    "除非什么？"

    "除非是找到能瞬间恢复气血的药，不然神仙难救，可是这样的药又怎会有呢？"

    "不去让我试一试？"

    所有人把目光投了过去，李宗华缓缓走进人群。

    "哪里来的小子？随意张口哇哇，我师傅都说治不了的人你能治？"

    药童不可信相信的说着。

    看着说话的小孩，李中崋有些忍不住的笑了，出来低下身子。

    "我说哪里来的小孩子，你说我不能治就不能治了吗？"

    "你哪里看我像个小孩子了，我跟你说，我今年都14岁了，还有我师傅可是顾神医，既然他说不能治，那肯定就是不能治。"

    一边说的话，一边还有些个气哄哄的。

    看着他气轰轰的样子，李中崋不由有些好笑，伸出手狠狠的揉了揉他的脑袋。

    见到有人揉自己脑袋药桶嘴巴一撅就要生气起来，"我师傅说了不要随便揉别人的头，会长不高的。"

    "好了，哥哥也不跟你胡闹的站到一边去，看哥哥怎么治。"

    看着李中崋要动手医治瘦猴一旁的顾蛮终于忍不住开口不屑的说道。

    "哪里是来的黄口小儿上来就要胡乱治疗，出了事你担得起吗？"

    见到顾蛮阻拦，李中崋也索性了无所谓双手一摊。

    "如果你们不放心的话，我大可不必救治，不过。现在的他已经如您所说，半只脚迈入了鬼门关，如10分钟之内不救治的话，想必整个人都迈过去了。"

    "我跟你们说，如果你们让此人医治了你们老大的话，如若出现任何问题与我顾蛮无关，免得砸了我的招牌。"

    此话一出周围众人都是小声议论一时间拿不定主意。

    之前带李中崋过来的小弟，站了出来。

    "我们不能有犹豫了，要是再拖下去老大可就真没命了，当初老大卧床不起之前一直让我找这位兄弟，如今已经找到也只有死马当活马医了。"

    "您请！"

    众人给李中崋让出一条路来。

    看到众人都把希望寄托在李中崋的身上，顾蛮也不在说些什么，只是冷哼一声站在一旁想看李中崋是如何救治对方的。

    "师傅，你说这人会不会死啊！要不我们再试试？"药童也有些犹豫起来。

    "哼，既然人家所托非人，我们有何必冷脸贴热屁股勒，既然他们要这小子救他，那我们看着就好。"

    李中崋掏出银针，直接飞射在了瘦猴的身上，护住他的命门。

    顾蛮有些吃惊的说道，"飞针？"

