    叶尘这才将身上的气息缓缓收回，

    马副帮主一脸不甘的跪倒在了地上，按照叶尘所说的，立下了本命誓言，发誓从今往后，认虎子为主人，要用自己的生命守护虎子的安危。

    周围的那些恶狼帮弟子，看到这一幕，顿时一个个全都惊呆了，谁也没有想到，那个恐怖的少年背后，竟然还有一位如此强大的存在，如此轻易的就收服了，在他们心中，犹如战神一般的马副帮主。

    “马副帮主，你也不必哭丧着脸！我的徒弟，将来必然是站在修真界最顶尖的人物，你能够认他为主，这是你的福气！”

    叶尘看马副帮主一脸的不情愿，于是再次淡淡开口道：

    “除此之外，作为回报，我可以完成你的一个心愿！”

    用人之道，无外乎恩威并施，既然威已经施过了，也应该给这家伙一点适当的好处，这样他才会更用心去办事。

    马副帮主听到叶尘这话，顿时微微一愣，继而反应过来之后，脸上不由得浮现出狂喜之色，

    “前辈此话当真吗？”

    叶尘淡淡一笑，

    “你觉得我有心情和你开玩笑？说说吧，天级以下的修炼功法，五品以下的灵丹，又或者是财富？或者权势？只要我能办得到的，都可以尽量满足你！”

    如今马副帮主已经认虎子为主，凭他这点实力，还远远不足以对抗本命誓言的束缚，以他这种贪生怕死的性格，更加不敢违抗自己的本命誓言。

    叶尘之所以给他这样一个机会，除了让他能心甘情愿的认虎子为主，同时也等同于间接提升了虎子的势力。

    马副帮主听完叶尘这话，顿时整个人都激动的要颤抖起来了，之前的那种不甘心，瞬间就被巨大的喜悦所取代，

    “回禀前辈，晚辈的心愿，是想……是想成为木狼星的霸主！！”

    马副帮主思索了片刻之后，忽然一咬牙，两眼冒着精光，开口道。

    叶尘听到马副帮主这话，不由得两眼微微一眯，

    “这么说，你要的是权势喽？”

    马副帮主连忙躬身道：

    “正是！请前辈成全！”

    叶尘心中一阵暗暗摇头，

    一个贪恋权势之人，注定这辈子，都不可能在修真之路上走太远。

    不过，他倒也不觉得有什么可惜的，

    这个马副帮主，本就是他为了虎子找的一个临时保镖，他若是能成为木狼星的霸主，刚好可以保证虎子度过这段成长期。

    一念及此，叶尘点了点头，

    “好！我答应你了！三天之内，让你成为木狼星的霸主！”

    马副帮主顿时狂喜不已，趴在地上一连磕了几个响头，

    “多谢前辈成全！我马三江今后一定好好保护主人，报答前辈的大恩大德”

    ……

    叶尘先将虎子安顿在了家中，然后便随着这马三江一道，来到了恶狼帮的大本营，恶狼城。

    按照这个马三江所说，整个木狼星上，一共有三大势力，分别是：

    恶狼帮、七杀门和毒龙谷。

    三大势力可以说是呈鼎足之势，这种情况已经持续了上百年，谁也未能将另外两大势力真正压倒。

    而且，木狼星只是天荒星域的一个偏远星球，不但灵气不高，物质也很匮乏，所以并不那些大势力看在眼里。

    因此，要让马三江成为木狼星的霸主，第一步就是想要先让他成为恶狼帮的帮主，然后在灭掉其他两大势力。

    根据马三江所说，他和恶狼帮的正帮主欧阳方，一向是水火不容，他早就想要取而代之了。

    “马三江，我要提醒你一句，杀了欧阳方很简单，但是你确定，欧阳方死了，你就可以稳坐恶狼帮帮主的位置吗？”

    两人缓步踏入城中，叶尘淡淡开口道。

    马三江当即一拍胸脯，

    “这个叶前辈尽管放心！我和欧阳方斗了怎么久，其实恶狼帮之中，也有不少人支持我的，只不过我们两个的势力旗鼓相当，一直谁也奈何不了谁，如今我有了叶前辈的支持，相信他们谁也不敢说半个不字！”

    很快，

    两人来到恶狼帮的总坛大殿，这里是恶狼帮的首脑们，平日里议事的地方。

    马三江已经提前让人，将恶狼帮帮主欧阳方，和各大长老，以及骨干成员，全部都请了过来。

    两人来到大殿前，大殿上的座位，几乎已经坐满，显然该来的人都已经全到了。

    “马三江！你让人把我们恶狼帮所有骨干，全部都请了过来，你自己却是最后一个到的，你这架子未免摆的也太大吧？你还把我这个帮主放在眼里吗？”

    说话之人，是坐在大殿最首位上的一名中年男子，应该就是恶狼帮的帮主欧阳方了。

    马三江哈哈一笑，冲着大殿中的众人一拱手，笑呵呵道：

    “让诸位久等了，实在不好意思！”

    说完这话，马三江连忙退到一旁，躬身将后面的叶尘，请进了大殿之中。

    “啪！”

    坐在首位上的恶狼帮帮主欧阳方，顿时一拍椅子，霍然站起身来，指着马三江，怒声道：

    “姓马的！你这是什么意思？这里是我们恶狼帮的议事大殿，你竟然让一个外人进来，你想干什么？”

    其余恶狼帮的骨干们，也顿时纷纷议论了起来。

    马三江再次哈哈一笑，

    “诸位请稍安勿躁！我给大家介绍一下，这位是叶先生，从今天开始，他就是我们恶狼帮的太上长老了！”

    轰！

    马三江这话一出口，整个恶狼帮的骨干们，全都纷纷愣住了，就连平日里支撑马三江的那些人，也全都一脸茫然。

    至于帮助欧阳方，更是气极反笑，

    “马三江！你是在说梦话吗？我们恶狼帮，什么时候有了太上长老这个位置？就算真的有，长老也都是由大家共同表决产生，你说他是他就是？他算个什么东西！！”

    欧阳方这话说完，他的那些支持者们，顿时也纷纷附和起来。

    就连马三江的那些支持者，也全都默然不语，显然觉得马三江此举，实在有些荒唐。

    叶尘缓缓抬头，瞥了一眼上方的欧阳方，淡淡道：

    “你刚刚，是在说我？”