
　　天气回暖，山间林地，青趟趟的一片。

　　不复之前万物寂寥的模样。

　　青青草原之上，到处都是那种只有一点点大的小蓝花，以及小黄花。

　　这些小花，只有一朵的时候，看起来一点都不显眼。

　　很容易就会被人给忽略掉。

　　但是现在，一朵朵连成一片之后，却展现出来了一种超乎寻常的美，任何人从这里走过，都不会忽略掉它们。

　　低头细看的话，又能发现每一朵小花也一样是五脏俱全，有着自己的美。

　　有马蹄声响起，很快就有马匹从远处奔跑过来。

　　马有很多，差不多将近五百匹。

　　马不是空马，基本上每一匹马背上，都驮着一个人。

　　马群外围，是持着枪矛，腰间挎着刀剑的勇士。

　　这些勇士，是羌人。

　　在这些勇士的中间，被护卫在里面的，乃是一个个羌族的女子。

　　这些女子，是羌族女子。

　　这些女子不管长相身段如何，都有一个统一放特点，这个特点就是，都很年轻。

　　二十岁之上的，绝对没有。

　　最大的，看上去也就十七八的样子。

　　除此之外，还有一个特点。

　　那就是这些女子，明明都是羌人女子，却都做汉人女子打扮。

　　看上去显得有些怪异，却又显得有着一些别样的风情。

　　她们全都骑在战马上，在羌人勇士的护卫下，一路前行。

　　她们自幼和牛羊马匹这些生活在一起，小时候如同羌人男孩一样，经常骑羊。

　　长大了之后，开始骑马。

　　骑术很是精良。

　　这些女子，就是湟水羌各个部族，精心挑选出来的，各个部族之中最美卓玛。

　　准备送到刘皇叔那里，让尊敬的刘皇叔进行挑选。

　　人数很多，足足一百八十多人。

　　青雀部落的头人青鱼，以及白水部落的白水，还有朵思部落的老朵思，以及其余的一些部落头人，都在这和行列之中。

　　这个事情，他们极其看重，将其列为了湟水羌人的头等大事。

　　别人前来，他们不放心，所以就亲自带领部落里最为勇猛的勇士，进行一路护送，确保能够将这些身负重要使命的人，能够顺利到达刘皇叔那里。

　　如果不是担心出动的勇士过多，会引起刘皇叔等人的误会，此时进行护送的人，绝对不仅仅是三百人。

　　将会更多。

　　由此可见，对于这一次的事情，湟水羌的各个部落，对此是多么的在意。

　　对了，此时的青鱼，已经不叫青鱼了。

　　他已经有了一个汉人名字，叫做韩瑜。

　　不仅仅是他，他们部落里，只要会说汉话的人，全都都取了汉人名字。

　　在他的影响之下，全部都姓韩。

　　老朵思以及白水部落头人，在知道了青鱼的举动之后，也纷纷效仿。

　　都开始改名字。

　　老朵思改名为赵思，老朵思部落那些会说汉话的人，全部都姓赵，并且改汉名。

　　白水其实是不必改名字的，毕竟汉人之中，本身就有姓白的。

　　不过，别的部落都改名了，他们白水部落不改名也说不过去。

　　在白水的眼中，此时改名可不仅仅只是改名那样简单，更为重要的是，这里面还有着与之前的生活，一刀两断，进行一个分割的意思。

　　意义非常大。

　　别的部落都改名了，他们部落不改怎么能成？

　　说出去岂不是容易让人误解他们白水部落对皇叔的政策不积极？

　　所以，白水就也将自己给改了名字，叫做李水。

　　部族之中所有会说汉话的人，都改为姓李。

　　本来白水是有将自己以及部落的姓氏，改为姓刘的。

　　不过想到大汉天子姓刘，刘皇叔姓刘，这刘乃是国姓，最终一番思之后，终于还是没敢这样做。

　　不仅仅如此，对于部族之中的人，改为汉姓，他们也要求的非常严格，只有会说汉话的人，才有资格改姓。

　　至于是不是心向大汉……

　　这些会说汉话的人，一定是心向大汉的。

　　因为就算是有人一开始的时候，不心向大汉，他们也会通过说理的方式，以可温柔的手段儿，让他们心向大汉……

　　在刘成的操作之下，这些羌人部族，相互之间也开始卷起来了……

　　基本上是在同一时间，刘成也从北地郡那里归来。

　　他已经在那里定下了事情的基调，把该做的事情已经做完，搭起了框架。

　　剩下的事情，就算是他不在那里，也没有什么问题。

　　得知尊贵的刘皇叔，要从北地郡这里离开，这些羌人部族的人们，非常的不舍。

　　很多人都留下了眼泪。

　　通过这段儿时间的切身接触，他们已经彻底相信，这个伟大而又尊贵的汉人皇叔，是真的不是跟之前那些人那样，将他们当做野草随意的收割。

　　是真的将他们当做人来看，愿意给他们一条活路。

　　而且，在这段儿时间的划分草场这些事情里面，也做的分外公平公正，让人极度的信服。

　　此时闻听尊贵伟大的刘皇叔，将从北地郡这里离开，他们是真的不舍。

　　很多部族，都主动将牛羊马匹这些，选出最好的，无偿的送给刘成。

　　用这种办法，来表达他们的感恩与不舍。

　　对于这些，刘成自然是不会要的。

　　只是与他们表达了感谢。

　　东西坚决不收。

　　并再度向他们进行了一番的嘱咐。

　　让他们好好的生活，好好的做事情，向他们做出承诺，只要不遇上大型天灾，他们也老老实实的做事情，不找事，那么他们就将收获平稳的生活，过上比之前富足的生活……

　　这一番作为下来之后，诸多羌人部落，对刘成皇叔更加的感激和尊重。

　　一些羌人头人，满是感动之下，当众做出保证，说要给大汉放牧更多的牛羊！

　　有的部族则说，要给大汉生产更多的羊毛。

　　他们的心情，与之前完全不同。

　　以前的时候，他们被排斥在汉人之外。

　　现在刘皇叔来了，向他们打开了通往汉人的大门，让他们成为了汉人。

　　伟大的大汉，也是他们的大汉。

　　他们心中有了归属感。

　　那自然就变得不太一样了。

　　更不要说刘皇叔还这样的仁善，做出了种种仁善之事了……

　　在离开北地郡之后，刘成来到的苍城，在这里进行了一番的视察，对李严等将士进行了一番勉力和表彰。

　　见到赵云和马超两人，并肩而行，谈笑风生，不由有些惊讶。

　　随后得知了二人比斗的事情。

　　得知马超一时间被打自闭的事情时，刘成忍不住的有些想笑。

　　马超不可谓不强，只是可惜总是遇上变态。

　　一次是壮年时期的黄忠，一次是正当年的赵云。

　　二者都是勇武了一辈子的人，属于老当益壮的存在。

　　马超年少气盛，被打自闭，也是正常。

　　刚好可以杀一杀锐气，让他变得更加沉稳。

　　又得知了后来李严以及赵云二人对于这事情的处置办法，心中暗暗称赞。

　　认为这两人在这件事情上，处理的非常好。

　　既打了一番马超的傲气，又不让马超心里面难受，让他变得更加有韧劲。

　　对自己这边感到心服。

　　确实是非常好。

　　马超原本心里面也是想要找机会与刘成比试一番的，这种想法，一直在心里面蠢蠢欲动。

　　但是现在，在经历了赵云的毒打之后，他心里面的这些想法，彻底的熄灭了。

　　毕竟赵云都打不过刘皇叔。

　　自己前去找刘皇叔比斗，那根本就不是比斗，而是纯粹送菜，找虐去了……

　　在苍城这里停留了两天之后，一股人数很多的人，来到了苍城这里。

　　这些人显得比较特殊，不是军队，却有不少护卫。

　　不是民夫，但却运送了很多东西。

　　这些人，是刘成借助刘水之手，经营的淘宝号的人。

　　过来主要是对接和羌人之间的贸易的。

　　同时，也在凉州这里开拓一下商路。

　　让羌人臣服，将之给迅速吸收同化，以贸易和羊毛为媒介的手段，是重中之重。

　　不仅仅是单纯的贸易那样简单。

　　刘成担心这事情交给别人会被弄砸，将好事变成坏事，所以就准备将之交到他手下的商号来做这件事情。

　　很多事情，每一个环节都不能出大错。

　　正确的决策重要，能够保正确的决策，准确的施行下去，不打折扣，不变味道，一样极为重要。

　　一个决策再正确，不去施行，也将会变成一纸空文。

　　或者执行力度不够，起到相反的效果。

　　刘成明白这个道理。

　　他都亲自前来凉州，在这个事情上投入了这样多的精力，以及人力物力，自然是不想让这种事情发生。

　　淘宝商号，是他以及刘水经营起来的，对于商号有着极大的控制权。

　　在如今的这个阶段，由淘宝商号来做这个事情，是刘成所能想到的最好办法。

　　他能够最大程度的保证，在与羌人的交易之中，让淘宝商号进行公平公正的交易。

　　不会因为坑蒙拐骗这些，而破坏他在凉州这里的计划。

　　当然，这样做，到时间也必定能够给淘宝商号，带来很大的利润。

　　毕竟这属于是专营。

　　对于淘宝商号，刘成也有设想。

　　那就是一步步的发展壮大。

　　最终进行分割，定性。

　　以此为基础，将之弄成国营的。

　　主抓关系国计民生的东西。

　　比如基础的盐铁资源，粮食等等。

　　这些东西，必须要掌握在国家手中，以国家为主导，不能让私人在这些事情上做主导。

　　当然，这些事情，都是后来的事情了，需要一步步的来。

　　一步步的进行完善。

　　不可能一步到位。

　　毕竟他现在，还只是卫将军。

　　虽已经积蓄了很多力量，但名义上，上面还有小天子刘协，以及硬孙女嫁给自己董卓。

　　地方也只有关中，益州，以及正在打的凉州。

　　大汉还有很多的地方没有打下来。

　　他还有很多的事情要做，还有很多的路要走

　　他也很年轻，有很多的时间，可以去实现人生目标和理想，慢慢的去做这些事情。

　　很多事情，不是一朝一夕能够完成，需要持之以恒才，需要跟实际情况相符合……

　　刘成亲自接见了前来的商队。

　　与商队中的众人一起吃了饭。

　　然后将对待交易的想法与态度，与商队的所有人都说了，让他们知道自己的意思，为接下来将要展开的事情，定下基调。

　　随后，才将商队之中的重要人物给召集起来，对他们单独谈话。

　　与他们强调此次事情的重要性。

　　告知他们，这里的交易，不仅仅这是赚钱，还有很多其余的意味。

　　需要兼顾。

　　公平贸易这些，刘成与与他们说了很多。

　　说到后来，更是用很严厉的措辞，说了违反之人的惩罚。

　　惩罚定的很重。

　　这是很少有的。

　　商号里面的人，也很少见到皇叔这般的严厉的过。

　　本就郑重的他们，见此就变得更为郑重了。

　　纷纷表示记住了，心中将之定为了不可逾越的红线……

　　一连与商号的这些人，在一起待了两天多之后，将该交代，该注意的地方，都给交代完毕之后，刘成这才从苍城这里离开，朝着的金城而去。

　　赵云，马超归队，庞德之前便已经跟着刘成了不短的时间。

　　除了他们之外，刘成身边还多了一个马岱，以及其余一些凉州这里，比较有才华的人。

　　随着凉州这里事情的解决，之前被张翼生擒的马岱，也被送到了金城这里，来到了刘成身边，成为了虎豹骑中的一员。

　　跟在刘成身边，接受教育，受刘成影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，刘成的虎豹骑，可谓是人才济济。

　　顶级的战将就有赵云，马超、庞德三人，再加上他自己这个武力超群的存在。

　　可谓是阵容非常的豪华了。

　　真的遇到一些硬仗了，他们这些人直接堆上去，将会起到不小的战果……

　　马超，庞德，以及马岱，还有一些其余的人，刘成都不准备将他们留在凉州这里。

　　将凉州这里的事情处理一个差不多之后，刘成将会将他们从这里带走。

　　将他们带到其余的地方，进行发光发热。

　　凉州这里，他将会安排其余人，在这里做事情……

　　当刘成转悠了一大圈，带着不少人回到金城的时候，湟水羌的人，已经带着他们选出来的最美卓玛，来到金城这里好几天了。

　　一直在这里等待着尊贵的刘皇叔回来，进行挑选……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五零六章 有些东西，必须掌握在自己手中免费阅读。https://xs.23sk.com 