
　　从洛阳通往潼关的道路上，吕布带领着兵马一路狂奔。

　　此时的吕布，看上去整个人都显得暴躁。

　　憔悴了很多，脸上的肉也少了许多，眼中布满血丝。

　　脸上那因为喝酒醉驾赤兔马而被摔的、现在还没有好干净的伤疤，都显得很是狰狞。

　　仅仅是从这上面，就能够看出来，吕布这一次在黄河那里驻扎，也一样是不曾见到龙马。

　　就算是梦到龙马，也一样不会得到龙马驮上来的东西！M.23sk.com

　　凭什么啊！

　　凭什么那刘成贼子都能够得到神龟青睐，让神龟送上水泥神方。

　　自己这个要比刘克德更为优秀的人，却偏偏得不到？

　　这上天怎么就如此不公呢？

　　心里面想着这些事情，吕布只觉得整个人都快要爆炸了！

　　如果不是做不到，他都想往洛水或者是黄河里面倒入毒药，将这些神龟、龙马这些，都给药翻了了事！

　　亦或者是将洛水、黄河的水给弄干，让神龟、龙马无处藏身，直接就将它们给捉拿了！

　　憋了一肚子气的吕布，在马上想了这个事情很久之后，最终将心思转移到了别的地方。

　　梦到神龟却没有得到天书，龙马那里，更是连面都不曾见到。

　　一番忙碌下来，都是白费功夫。

　　好在他还有一个事情，值得期待。

　　这个事情就是王允王司徒主动送上来的义女貂蝉！

　　想起貂蝉，吕布心里面就不由的一阵儿火热。

　　尤其是在如今这种诸事不顺的情况下，他心里面就更加的火热。

　　更想早点见到那极为撩人的貂蝉。

　　好好的与其温存一番，泄泄心中火气！！

　　骑着赤兔马一路疾驰的路上，他都已经是在心里面想好了多种发泄心中火气的办法与姿势。

　　心里面想着这些，吕布催动赤兔马催动的就更快了。

　　只恨不得立刻就来到潼关，见到貂蝉，将心中想法施行。

　　对于貂蝉这时候就在潼关那里等着自己，吕布是半分的怀疑都没有。

　　毕竟之前的时候，王允对他所说过的话，还在他的耳边回响。

　　貂蝉望着自己，整个都被春色所包裹的样子，也都清晰的印在吕布的心中。

　　这对于吕布来说，简直就是煮熟的鸭子。

　　是板上钉钉的事情。

　　绝对不会出现什么差错。

　　可比神龟、龙马这些，确定多了！

　　赤兔马一路奔腾，带着火急火燎的吕布，来到了潼关。

　　“王司徒遣人送来的女儿在何处？”

　　刚一来到潼关，与带兵守关的成廉见面，稍稍的说了一些话，吕布就迫不及待的开口询问起成廉，关于貂蝉的事情。

　　成廉闻言不由一愣，马上摇头道：“不曾有王司徒的人来，王司徒的女儿，就更不在这里了。”

　　吕布闻言顿时愣住。

　　这怎么会是这个样子？

　　“确定不曾送来？”

　　他带着不甘心，与一些不敢相信，再度出声，进行确认。

　　“温侯走后，末将一直带兵驻守在潼关，不曾外出半步。

　　温侯走之前，又曾专门交代过，若是王司徒送女至，要好生招待，末将又如何敢怠慢？

　　一直都在小心留意此事，一直到现在，都不曾见到……”

　　成廉开口解释。

　　吕布闻听此言，瞬间就有想要炸毛的趋势。

　　神龟龙马这些东西戏弄自己也就算了，怎么现在就连王允这家伙，都敢戏弄自己？！

　　自己的方天画戟，捅不到神龟龙马，莫非还捅不到王允吗？

　　“或许，是王司徒派遣的人，正在路上，亦或者是有别的一些事情给耽搁了。

　　王允乃是当朝司徒，读书很多，应该不会在这事情上故意戏弄主公，给他自己找不痛快……”

　　边上有人，赶紧出声对吕布进行劝谏，让吕布稍安勿躁，不要如此暴躁。

　　这人乃是郝萌。

　　听到郝萌言语，吕布也稍稍的冷静了下来。

　　他深吸一口气，在郝萌肩膀上拍拍：“言之有理。”

　　随后写下一封书信，交给郝萌，让郝萌带着这书信，与吕布的拜帖，从潼关这里出发，一路匆匆往长安而行。

　　前去拜访王允，询问这个事情。

　　吕布则显得焦躁的在潼关这里等着。

　　郝萌一路行至长安，径直来到王允府上，送上吕布拜帖。

　　王允此时并不在府上，但其府上管事的，在得知郝萌乃是吕布手下，持着吕布拜帖而来之后，对待郝萌很是热情。

　　直接就将郝萌请入府上，对郝萌，以及随着郝萌一起前来的手下，热情相待。

　　说是司徒公之前就已经交代了，但凡是温侯手下前来，一定好好好相待。

　　这样的举动，令的郝萌心中觉得很是舒服。

　　他从对方的这个行为之中，感受到了对方对自己家主公的尊重与热情。

　　与王允府上的这管事的，聊了一会儿之后，郝萌就忍不住开口询问貂蝉之事：

　　“之前司徒公请我家主公到府上相聚，酒酣耳热之际，曾将女儿许配给我家主公，说之后择一良辰，就亲自将女儿送到我家主公那里。

　　如今已经过去半月有余，却迟迟不见司徒公女儿的踪影，主公等的心焦，因此上遣在下前来询问一番，是不是还没有选定时间。

　　亦或者是遇到了其余方面的困难……”

　　郝萌此人，名字很是萌萌哒。

　　不过整个人却是一个壮汉，脸上还长满了络腮胡子。

　　但说起话来，还是很有理有据，能够拿到台面上来。

　　不是高顺那个领兵打仗很是靠谱、却是一个闷葫芦的人能够比拟的。

　　也是因此，这一次吕布才会派遣郝萌前来。

　　郝萌的话说完，王允府上的这个管事，面色就不由僵了一僵。

　　郝萌看的也是心中一沉。

　　“这事情，说来有些话长。”

　　王允府上的管事，叹了一口气说道。

　　“并非日子没有选定。

　　我家司徒公，对于温侯可是敬佩的紧，对于这桩婚事，也极为的看重。

　　如果不是这样的话，也不会亲自请温侯到府上，直接请温候入后堂，与内眷相见了。

　　日子都已经订好了，就在五月二十三，也就是温侯从长安这里离去的第五天。

　　为了将事情给办的漂漂亮亮的，司徒公还派人抓紧时间，在长安城中采购物资，当做嫁妆。

　　结果……”

　　说到这里，王允府上的这个管事的，声音一下子就低沉了下去，整个人又再度忍不住的叹息。

　　嘴巴张了几张，方才继续开口：“就在这个时候，那刘皇叔也不知道从什么地方，得到了什么消息，知道了我家司徒公有这样一个貌美女儿，就派前来索取，要将之纳为妾……”

　　听到王允府上这管事的，说出这话，郝萌心中不由就为之一愣。

　　在此之前，他绝对是没有想到，这事情居然是跟刘成刘皇叔牵扯上了！

　　“司徒公就没有阻止？就这样将女儿送了过去？

　　就没有告知刘……刘皇叔，我家主公，已经与之有了婚约？”

　　郝萌身子坐直，语速不由加快。

　　王允府上的管事的，情绪也变得激动起来，脸上都是苦涩。

　　“司徒公自然是说了，只是那携带着刘皇叔信物而来的人，格外强硬。

　　直接就说了，刘皇叔虽然定亲了，却还不曾结亲，身边缺少一个侍奉之人，就看中我家女公子了！

　　态度极其强硬。

　　司徒公虽然据理力争，但奈何对方武人出身，根本就不与你讲道理，直接就动手抢了……

　　那刘成如今乃是相国手下一等一的红人，又是相国的亲孙女婿……”

　　王允府上管事的说出这话，郝萌听到耳中，先是猛然一惊，但旋即又觉得有些在情理之中了。

　　自己家的主公，与那刘皇叔越来越不对付，这事情，郝萌自然是知道的。

　　之前在潼关的时候，自己主公与刘皇叔之间，弄出来的事情，就是最好的见证。

　　这时候，刘皇叔出手抢夺了自己主公尚未过门的小妾，倒也不算太过于惊世骇俗。

　　毕竟小妾与正妻这些，可是有着极大不同的。

　　小妾的地位低下。

　　有不少富贵人家，相互换着小妾尝试滋味，以此来增进感情。

　　为了拉拢人心，或者是获得其余的一些利益，将自己的小妾送人，也是常有的事情。

　　根本不用王允府上的那管事继续多言，郝萌自己就基本上明白了事情的真相。

　　这一次的事情，看起来是刘皇叔抢了自己主公未过门的小妾，实际上乃是自己主公与刘皇叔之间矛盾的一种体现。

　　如果所料不差的话，这事情乃是刘皇叔专门而为。

　　毕竟这王允的义女一直都在王允身边，刘皇叔应该早就知道才对。

　　结果之前的时候，一直都不曾有所行动，偏偏等到自己主公与其有了婚约、王司徒将要送给自己主公的时候，才派遣人手，极其强硬的从王允这里，将王允义女、自己主公未过门的小妾给抢走了！

　　时间如此巧合，这其中所透露出来的东西，实在是太多了！

　　“这事情，是不是刘皇叔故意的？

　　在抢夺司徒公义女的时候，那刘皇叔手下之人，可曾的说过一些别的话？”

　　已经看透了所有一切的郝萌，压低声音，望着王允府上管事的，这样这样出声询问。

　　正在那里按照王允交代，想着该如何更好的忽悠郝萌的管事，听到郝萌此言，心中不由一愣，这家伙怎么如此上道？

　　当下在心里面迅速的组织了一下语言，出声说道：

　　“有些话，本不欲说与将军听，但将军既然是这样问了，也不好再继续隐瞒下去。

　　那人曾说，刘皇叔抢的就是温侯未过门的小妾！

　　不然的话，依照皇叔平日里的为人处世，又怎么做出这样的事情来？”

　　说罢，这管事的又连忙出声道：“这话，还请将军不要与温侯言，免得温侯与皇叔闹得太僵，两个都是手握重兵之人，若是闹得太僵，只怕……”

　　郝萌点点头，示意自己知道轻重。

　　同时，心里面也不由的升起了一种智珠在握的感觉。

　　这事情，果然不出自己所料！

　　……

　　“将军回去，还请转告温侯，对于此事，司徒公心中也觉得很是惭愧，觉得愧对于温侯。

　　好好的一桩婚事，变成了现在这幅样子，还平白跟温侯招惹了这样大的麻烦……

　　若不是事情牵连的太多，司徒公又觉得无颜面见温侯，不知道该如何与温侯说这件事情，司徒公早就将这事情告知温侯了……

　　还请温侯息怒，司徒公已经在物色其余合适人选了，到时间，一定会亲自做媒，给温侯再说一桩亲事。

　　找一个身份地位，才貌人品这些，都远超貂蝉的人，给温侯做妾……”

　　王允府上的管事，这样对郝萌说道。

　　随后又带着郝萌，去看了王允派人给貂蝉备下的嫁妆……

　　正说之间，王允也从外面回来，得知郝萌前来之后，就亲自与郝萌相见，说了不少的话……

　　……

　　“ε=(´ο｀*)))唉！”

　　出了王允府上，郝萌忍不住的长叹一口气，整个人都显得很是疲惫。

　　忍不住伸手揉揉自己的脑袋，只觉得脑壳疼。

　　这都是什么事啊！

　　怎么就不能好好相处呢？

　　就非要打架呢？

　　刘皇叔，还有自己的主公，都是那种脾气很强硬的人，这时候就这样刚上了，这……

　　这接下来的事情，可就真的让人感到为难，感到心惊了。

　　谁也不知道，这两人今后会做出什么事情来！

　　站在这里满是惆怅的想了一阵儿，郝萌再度长叹一声，策马从长安这里，一路往东疾驰而去，去将这个事情告知自己的主公……

　　一阵儿风吹过，将庭院里面的树叶，吹的哗啦啦作响。

　　坐在书房之中的王允，望着窗外。

　　这样看了一阵儿之后，悠悠开口道：“起风了……不知道将会吹掉多少树叶……”

　　……

　　潼关这里，吕布在这里等待着。

　　对于这个事情，他心中虽然比较急躁，但对于貂蝉能不能到自己手上，还是不怎么担心的。

　　毕竟自己的身份地位在这里摆着，王允不可能、也没有理由戏耍自己。

　　在他的等待之中，从长安疾驰回来的郝萌，出现在了他的视线里。

　　吕布握着方天画戟，挺直了身子，等待着郝萌给自己带来好消息……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二六一章 王允：起风了！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 