    “封火，接下来你就不需要在做这些事了！”

    千藤百里当夜就叫来封火，通知他做好上战场厮杀的准备！

    封火点头“我已经做好准备了，千藤队长！”

    千藤百里上上下下打量着封火，实在看不出这小鬼究竟有什么特殊，能让奈良鹿久如此。

    “千藤队长，有什么不对嘛？”封火心头一跳。

    “没什么，警告你一句，别小看岩忍，否则丢掉性命可别怪我没提醒过你！”千藤百里露出森然白牙，笑得有些渗人。

    “我知道了！”封火郑重点头。

    雨之国的夜晚有时候也并不太平，狂暴的大雨能吵得人彻夜失眠，封火就被整得翻来覆去睡不着。

    虽然在战场待了几个月了，但不知怎么，他总是和正面战场有一墙之隔，前方的厮杀近在眼前却远在天边，这让他有种诡异的感觉，仿佛有一只大手操控着一切，而今，这只大手消失不见，那面墙也支离破碎，战场的血腥厮杀，像一副山水画渲染而来，欲要将他整个吞噬。

    又翻了个身，封火发现自己真睡不着，索性起来修炼。

    “影分身之术！”

    砰！

    烟雾散去，封火旁边多了个一模一样的人。

    “去修炼结印手势！”

    封火吩咐，他自己则继续凝练查克拉。

    特别上忍和上忍之间查克拉的差距不大，却也不小，封火每天抽时间刻苦凝练查克拉，已经感觉到他的瓶颈在一点一滴的消失。

    毕竟是两世为人，脑海中的精神力量极为磅礴，凝练起查克拉根本没有多少困难。

    ……

    翌日清晨，第三作战大队就接到了任务深入岩忍后方破坏他们补给！

    封火之前在战场后方巡逻，为的就是防止岩忍破坏他们补给，当时他遇到过两波岩忍，一经发现就直接发出讯号，然后就看着那些岩忍被增援而来的木叶忍者围攻而死，而能跑出去的岩忍，没有几个。

    可以说，这个任务的死亡率非常高！

    而现在，封火也终于面临这样的任务。

    第三作战大队的编制一直保持在五十名忍者，出现死伤后就会有新的忍者加入，补齐编制，到现在，第三作战大队里的上忍、特别上忍、中忍，有大半已经是生面孔，倒是那几位下忍，一直没变。

    “这次前往岩忍大营后方破坏补给，由上忍和特别上忍完成！”

    五名上忍，十名特别上忍，千藤百里直接抽调了三名上忍，六名特别上忍，分成三个队伍出发。

    而封火，赫然在列。

    “等一下，千藤队长我有话要说！”和封火分在同一个队伍的上忍尹贺志一站出来不满道，“这个小鬼是怎么回事？！”

    因为封火一直在做下忍、中忍的活，加上尹贺志一是后来补上来的上忍，所以自然不认识封火，见到他和自己一队，整个人都不寒而栗，深入岩忍后方可是极为危险的事，带着小朋友算怎么回事？

    尹贺志一受不了这委屈！

    千藤百里看了眼封火，又看向其他上忍、特别上忍，哼道“你在怀疑我的决定嘛？”

    “不，但是队长，这个家伙刚刚从忍者学校毕业的吧？怎么可能胜任得了这样的任务！？”尹贺志一忙换了语气，但意思还是一个样，认为封火是拖累，不想带着他。

    千藤百里看了看尹贺志一，又看向封火，嘴角露出一抹怪道“别小看他，哼，他可是宇智波一族的天才，宇智波封火！已经有特别上忍的实力！”

    “纳尼？！”尹贺志一惊讶的看向封火，眉头微微皱起，“宇智波一族？”

    写轮眼固然强大，但想起宇智波一族族人的傲慢，他就觉得浑身不得劲。

    其他人的眼光也在‘宇智波’的名声下露出诧异变化。

    “竟然是他啊，听说和卡卡西是一个级别的天才人物。”

    “毕业有好几年了吧，但终归太年轻。”

    “是啊，待在后方慢慢成长才是他这种天才应该做的事。”

    面对这些言论，封火并没反驳，静静的站在那里，面色沉静而淡然。

    半饷，那些人看到封火脸上的表情，也就慢慢住嘴了。

    千藤百里继续说道“封火除了幻术与体术、忍术出色外，他还是医疗忍者，封印术也有涉猎，可是个综合型忍者！”

    尹贺志一脸色出现变化，但下一瞬他又觉得不合理，毕竟封火太年轻了，就算从娘胎里开始修炼，也就十年时间左右，要同时学习幻术、忍术、体术、封印术、医疗忍术，他难道有三头六臂？

    再说，宇智波封火可是上了忍者学校后才突然爆发的，之前可没听说他有多天才。

    所以，即便他各方面都有所涉猎，但恐怕也就是三脚猫水平。

    想到这里，尹贺志一的眉头皱得更深了。

    他觉得千藤百里就是在故意刁难他。

    但千藤百里没有再给他机会，直接下令出发。

    无奈，尹贺志一只能带着封火，以及另外一名特别上忍秋道堂北出发。

    秋道堂北是秋道一族的人，身宽体胖，圆乎乎的脸总是紧绷着，看起来有些紧张的样子。

    “队长，我们要不要先找个地方修整一下，我，我有些饿了。”秋道堂北不愧是秋道家的人才离开木叶大营一小时，他肚子就咕咕响了。

    尹贺志一哼道“你就不能忍忍嘛！”

    “可是肚子好饿啊。”秋道堂北一边紧跟着尹贺志一脚步，一边捂着肚子诉苦，“我们秋道家的人和你们不一样，要多多进食才能拥有巨大战力！”

    你是猪嘛！还进食！

    尹贺志一嘴角抽蓄，但最终挥手让大家停下“十分钟后继续出发！”

    “太好了！”秋道堂北当即掏出一大块牛骨肉啃起来。

    尹贺志一看了眼，非常不满。

    一个顶着天才名头的小屁孩，一个饿死鬼投胎，这次任务，真是九死一生了。

    “队长你要吃些嘛？”秋道堂北看来是乐意与人分享食物的好胖子。

    尹贺志一果断摇头。

    “你呢？”秋道堂北又看向封火。

    “我不饿。”封火摇头。

    “哦。”秋道堂北一边狼吞虎咽，一边不时看向封火。

    “你老是看我干什么？”封火纳闷。

    “事实上……”秋道堂北吞下一大口牛肉，继续道，“我的哥哥是秋道堂东！”

    封火不解“所以？”

    “诶？你不知道嘛？我哥哥和波风水门、犬冢颚可是自来也大人的学生啊。”秋道堂北边吃边说。

    “什么？真的？”封火颇为惊讶，之前波风水门可没跟他说起这些。

    不过原著里，猿飞日斩、自来也、波风水门一脉相承，一般都是同时教导三个弟子，而且秋道家、犬冢家都是猿飞日斩支持者，自来也收这两个家族的子弟当学生，也不奇怪。

    所以，秋道堂北这是在……套近乎？

