    白幼幼开启了嘴炮技能将周围的人都怼的面红耳赤，恨不得将她直接抓起来，可是下一刻，白幼幼就从地上捡起一块石头，

    狠狠的一捏。

    石头顿时四分五裂。

    石方石签的眼皮子跳了跳。

    其他已经蠢蠢欲动的百姓们：……

    白幼幼单纯无害的朝着他们看过来，眨巴眨巴眼睛：“这石头质量不怎么好啊，怎么一捏就碎了啊。”

    “其他的房屋该不会也是这种质量吧，要这样的话，我在你们的屋子里边儿受伤怎么办？”

    白幼幼眉头紧皱，似乎是真的在为此而感到烦恼。

    众人：……

    石签瞪了其他人一眼，上前打圆场，他脸上挤出一个大大的笑容：“这石头，质量确实不好，你放心，你不会有事的，我们会给你找一个质量非常好的房子。”

    白幼幼眼前一亮：“哦，真的吗？”

    “当然是真的。”

    看见白幼幼这幅模样，石签这才松了口气，但…

    这口气才松到一半，白幼幼的眉头就皱了起来：“那我的黄花梨木的床，我的波斯毯、还有我的古董花瓶和纯金的马桶呢？”

    石签：……

    笑容僵在脸上。

    见此，白幼幼叹了口气：“如果实在为难的话，”

    我也不想为难你们。”

    “镇上有这么多人，就挨家挨户一家出点儿金子吧，总之一个马桶也没多大，你们挨家挨户的凑点儿的话，应该也能凑齐的。”

    这段话说的时候并不连贯，众人的表情随着她的话在短短的十几秒内轮流变幻，成功的成为了一个调色盘。

    ……

    “这个贱人！这个贱人！我今晚就要把她关进地牢里，我一定要让她死无葬身之地！”

    暴力的白幼幼狮子大开口，让镇上的百姓们对她恨之入骨，但是碍于她的力气与身手，又不得不听她的话，但这么多东西，一时半会儿自然是凑不齐的，于是石签让其他人离开，自己带着白幼幼暂时在小镇上的客栈里待着。

    本来心里就憋着一口气的石方，在跟白幼幼分开没多久，就破口大骂起来，简直连把白幼幼戳骨扬灰的心都有了。

    其他百姓也是一样，是以，听见石方这么说，他们也跟着一起怒骂道：“这种穿越者我还是第一次见呢，来我们这里做客，还好意思要纯金的马桶，还不然会便秘，她咋不憋死呢。”

    “我就不信她杀人的时候需要方便，还要找个纯金的马桶才能方便。”

    “有可能只是小便……”

    “你闭嘴！不管她大便小便…等等，我以前听其他穿越者说他们那里都是卫生间的，根本就没有什么马桶啊。”

    “也不是，有钱人家好像还是会用马桶的。”

    “这个贱人。”

    “今晚就要把她办了。”

    “在我们面前这么嚣张。”

    “一包迷魂散下去，看她还能嚣张得起来？”

    ……

    石签将白幼幼送到客栈之中，给她开了一间天字一号房，让她耐心的在这里面等着，等到他将房子找好、纯金的马桶打造好以后便接她离开。

    “那时候，你就算彻底在镇上安家落户了。”

    石签笑得非常和善。

    白幼幼也跟着笑：“那就谢谢你啦大叔，你真是个好人呢，你的恩情我永远都不会忘记的，我一定会想法设法的报答你的。”　

    这倒是人话。

    石签脸上的笑容就真心实意了一些：“我不需要你的报答，这不，远道而来，你先休息，有什么需要的就喊店小二，他会给你准备你的早中晚饭的，因为你是穿越者，所以我们也不会收你一分钱。”

    早中晚饭？

    呵呵。

    开玩笑。

    等到她吃了中午这一顿就得倒。

    “哎呀，你们也真是太客气了，我真是感谢石榴镇的八辈祖宗，他们是怎样的胸怀才能养出你们这样一群人的啊。”

    才能养出你们这一群人面蛇心的坏东西来啊。

    笑面虎一样。

    狗东西，肯定在想着给她下药吧，呵，那她就让他们尝尝她的厉害。

    白幼幼总算是说了几句好话，石签满面春风的走了，而等他走了以后，白幼幼瞬间变脸，然后开始找自己的通关礼物鲨鱼的眼泪在哪里，在离开之前，她记得这些鲨鱼的眼泪是直接飞到她手上的啊，可是来到这里之后，鲨鱼的眼泪却不见了…

    正这么想着，耳畔又响起叮的一声，【恭喜宿主完成第一个任务暴力不是解决问题的唯一方法，获得成仙点一点，获得强身健体丸一颗。】

    【恭喜宿主完成第二个任务天下之大何处是家，获得成仙点一点，获得美容丸一颗。】

    系统的话音落，

    一个袋子就凭空出现在白幼幼的眼前：【叮，宿主的宝贝被系统暂时收管，获得一个乾坤袋。】

    乾坤袋落在桌上，

    白幼幼冷笑起来。

    所以，

    她的鲨鱼的眼泪被这狗比神庙给昧了？

    好，

    好得很，

    她不把这第二关搅得天翻地覆，她就不是白幼幼。

    刚这么想着，又是叮的一声【第三个任务：小爱化为大爱，请宿主用自己的良善品德，获得客栈老板的认可。】

    【任务成功将获得成仙点一点，获得美容丸一颗。】

    【任务失败将接受被电击的惩罚。】

    【任务时间为十分钟，请宿主努力完成任务哦，么么哒。】

    白幼幼就笑了。

    好啊。

    要获得客栈老板的认可吗？

    那还不简单。

    白幼幼将指尖往嘴里一塞，狠狠的咬上去。

    ……

    福来客栈的大厅，此刻人满为患，因为镇上来了一个穿越者的事情已经传遍了整个小镇，

    知道这个穿越者十分凶残，在穿越来之前是个杀手，

    所以许多人都来到福来客栈，想要看看杀手长什么样子。

    就连客栈外都是人头攒动。

    客栈老板非常烦躁：“哎呀，你们待在这里干什么？要是被她发现不对劲的话可怎么得了啊，你们还是走吧。”

    “她是真的很凶的。”

    一个小孩儿举手：“我知道，听说她徒手捏碎了一块石头。”

    另一个小孩儿捂着嘴笑：“还把石方哥哥的脸都给打肿了。”

    “我们不能轻易得罪她。”

    客栈老板很心累，他对着周围的成年人道：“看看，小孩儿都知道的道理，你们怎么就不明白呢？”?

