    叶辰看着手里的三生石，脸上满是迷茫的神色。

    刚才看到的那一幕幕画面，使得他的内心，好似被无数的针在扎，刺痛无比。

    过了好一会。

    轮回池内，轮回之力化作一阵阵风暴席卷，叶辰这才压下心中思绪，凭借着吕岚放在身边的青铜雕像感应进行定位，去寻吕岚。

    当叶辰找到吕岚时。

    吕岚的面前，已经多了一道虚幻的身影。

    隐约可以辨别出来，这是一名老者的模样。

    “岚姐姐，你父亲的灵识已经重聚，但一时半会，还无法恢复真正的意识，先离开吧，等回到了苍洲，我再利用人道之力，帮你的父亲进行意识复苏，重铸肉身！”

    吕岚点头。

    下一刻。

    叶辰的手，结印打出。

    将吕岚的父亲的灵识，封入一块玉石之中进行温养，然后又在玉石的表面，加上层层神石大阵以及上古神阵。

    最后。

    直接将玉石收入了那放置有息壤的本源世界中。

    吕岚一脸疑惑的看着叶辰。

    如果换做是别人，这样捣鼓她父亲的灵识，她早就一鞭子抽过去了！

    叶辰解释道：“岚姐姐，等会，我们出去后，轮回阵营的尊主韩千秋，必然会意识到我们灭了轮回兽王，收走了轮回天珠。

    而你的父亲，又懂得如何利用轮回天珠打造小型的轮回池。

    如果，韩千秋又发现你的父亲即将复活重生，那他一定会猜到我们接下来的计划。

    所以，我这么做，是打算隐瞒一段时间，等我们的计划成功了，韩千秋想阻止，也就难了！”

    “原来如此。”吕岚释然了，道：“对了，三生石拿到了吗？”

    叶辰点头，随后道：“岚姐姐，三生石的用处，究竟是什么？”

    吕岚：“传闻中，三生石可以唤醒一个人的前世记忆，当然，这种所谓的前世记忆，跟轮回者入轮回重生不一样，相当复杂。

    我看到的典籍记载，描述也极为粗略。

    若非今日真的发现了三生石，我还会以为，这三生石，根本就是一个子虚乌有的东西。

    你的鬼姑娘，修炼的是黄泉宗的生死轮转功，向死而生，只要用三生石将其记忆唤醒，那么，她身上就会开始诞生生命的气息。”

    “前世记忆？”

    叶辰轻声自语。

    那……自己通过三生石看到的，莫非就是自己的前世？

    自己的前世，什么身份？处于哪一个纪元？还是超出了纪元之外，就跟始源时代一样，属于另外一个大时代？

    顷刻间。

    无数的思绪，再一次于叶辰的脑海中，翻江倒海！

    片刻后。

    叶辰与吕岚二人，穿过轮回池的出入口，顺着那条连接了轮回之光大阵外部的通道而出，来到了至尊与文山海的旁边。

    这韩千秋，有一说一，说话倒是真的作数，即便意识到情况跟预想中的不一样，也没有将这条通道关闭。

    如果他关闭了通道的话，叶辰与吕岚，可就得困在轮回之光大阵内，被一群轮回者围殴了。

    至尊与文山海，见叶辰出来，都松了一口气。

    虽然看上去，惨兮兮的 ，但至少活着。

    刚出来的叶辰，朝着两人行了一礼。

    下一刻。

    体内的人道痕迹涌动，顿时，磅礴的人道之力，从四面八方涌来。

    身上的伤势，以极快的速度见好。

    包括那破碎的八座领域世界，也在重新凝聚，恢复！

    几个呼吸的时间。

    叶辰的状态，重回巅峰。

    紧接着，强悍的气势爆发开来，四十九具神祇之力加身，威势震动无尽虚空！

    “韩尊主，此次冒昧前来打扰，既然你们不方便接待，那就换个时间，我们再好好的聊一聊。”

    叶辰开口。

    他也察觉到了情况不太对。

    无垠的虚空中，多了不少凶险。

    显然。

    已经有不少阴险的幕后推手，盯上了这边。

    所以。

    现在如果跟轮回者阵营打起来。

    那些家伙，一定都会冒头，可就麻烦了。

    韩千秋的冰冷声音响起：“你们，毁灭了轮回兽王？”

    叶辰：“没，不过倒是用了一点手段，让那轮回兽王沉睡了，所以，也化解了你们这轮回池的动荡。”

    韩千秋：“叶辰，你的话，我可信不过，将轮回天珠交出来，你们就走，我绝不为难。”

    叶辰：“我可以用易逍遥的名义起誓，如果我真的灭了轮回兽王，取了轮回天珠，易逍遥就受大道之罚！”

    听叶辰这么一说。

    韩千秋的怀疑倒是打消了几分。

    毕竟。

    叶辰最大的靠山就是易逍遥，如果易逍遥真的遭受了大道之罚，对叶辰来说，简直就是一场灾难。

    为了一颗轮回天珠，犯不着。

    “你们立刻离开，若是再来招惹我，我绝对不会再客气！”

    韩千秋大喝。

    叶辰等一行人，就此离去。

    接着。

    那存在于暗中的威胁，也随之消散。

    路上。

    至尊抬手一挥，一道光幕浮现，隔绝所有的查探。

    “你们真的没有击溃轮回兽王？真的没取轮回天珠？”

    “干了。”叶辰回答道。

    自己人，就没必要隐瞒这个那个的了。

    文山海嘴角一抽：“你就不怕易逍遥被大道之罚弄死？”

    叶辰：“我又代表不了易逍遥，随口说说而已。”

    至尊：“……你能代表易逍遥！”

    叶辰：！！！

    文山海解释道：“易逍遥孤注一掷，早已经将他的一切，都放在了你的身上。”

    叶辰：“……”

    易逍遥，不会真的被大道之罚弄死吧？

    殊不知。

    此时此刻。

    天元大陆，靠近中域的某处神秘禁地之中。

    忽然之间。

    大道之力沸腾了。

    正在神秘禁地内忙活着的易逍遥，忽然脸色剧变。

    紧接着。

    无尽神光，从易逍遥的体内喷薄而出，神力浩浩荡荡。

    “轰轰轰轰！”

    可怕的大道之力，倾泻在了易逍遥的身上。

    这处神秘的禁地，瞬间破碎，湮灭。

    毁灭万物的恐怖气息，笼罩方圆数千里！

    大道之罚，足足持续了半个时辰！

    半个时辰后。

    彻底化作了虚无的这片区域，全身鲜血淋淋的易逍遥，极为狼狈的飘立于虚无之中。

    他的目光，看向东域的方向。

    “叶辰，你小子别再给我乱来！”

    怒吼声响起。

    这一刻。

    一直以来，不管遇到任何巨大风暴都面不改色、全力促使叶辰走上人皇之路的易逍遥，恨不得回到东域，一巴掌拍死叶辰！

