    落日森林！

    富江看着自我献祭的两万年幽冥虎，心中没有半点波澜，这种等级的魂兽对于富江来说根本没有任何难度，一个幻术基本上就能搞定，然后直接用别天神控制献祭。

    这种兽类生命对于幻术的抗性实在是太低了，富江感觉凭借自己现在这具分出数个分身的身体都可以控制七万年魂兽献祭。

    魂兽献祭与吸收魂环是不同的，前者因为是魂兽自愿献祭，几乎是转瞬即成，而后者则需要用自身的魂力接收魂环中的魂力，若是自身魂力与体魄不足的话，魂环中的巨大魂力便会将魂师撑炸。

    就像是只能装一升水的水桶，要硬塞进去两升水一般。

    而魂兽自愿献祭则是会将那些多余出来的水换成钢铁，不断扩大这个水桶。

    “魂技是什么？”

    富江问道，他看着朱竹清自脚下缓缓升起的黄！黄！黑！三枚魂环缓缓升起，甚至朱竹清的气质还提升了不少，有了一丝强悍的色彩。

    闻言，朱竹清身上的第三魂环闪耀黑光，朱竹清瞬间消失在了原地，随后从自一颗大树的前后左右四个方向都冲出了一个朱竹清。

    合起来便是四个！

    那四个朱竹清双掌于头顶并拢，十指之上的爪刃迅速的融合在了一起，变成了三尺长，散发着幽光的利刃。

    四个朱竹清对着那颗大树当头劈下，大树瞬间分作数瓣，切割面十分平滑，如同镜面一般。

    见此，富江微微皱眉，他感觉这个技能甚是鸡肋，他凭借影分身之术就可以做到。

    而此时的四个朱竹清消失了三个，剩下的真身则是有些期待的看向了富江，她还是想从富江的口中得到一些认可的。

    但她并没有看到富江眼中的满意之色，只看到了......嫌弃！

    “鸡肋。”

    富江十分耿直的评价了一句，他对于这个技能非常不满意，简直就是一个鸡肋到极点的技能，就算那四个分身可以随意活动，但自己一个影分身，或者多重影分身之术就解决了。

    闻言，朱竹清那有些得意的脸色瞬间僵住，她有些呆愣的看着富江，而富江是一个钢铁直男的人设。

    本来朱竹清还想说些什么，但是看到富江那只紧闭的眼睛，心中一痛，还是选择了不说话，任由富江批判。

    “走吧，等你四十级的时候，让老师帮你挑选一只魂兽吧。”

    富江叹了一口气，随后开口道，说完便转身看向了不远处的森林。

    神乐心眼感应到了那里有一只实力强大的魂兽在埋伏。

    富江单膝跪地，并指点在大地之上，他感应到了！

    那是一只碧鳞蛇，至少三万年的碧鳞蛇！

    “小心！”

    富江低声道，随后站起身护着朱竹清就要离开，他并没有要去自投罗网的意思，虽然碧鳞蛇并不足以威胁到他，但他还带着朱竹清，何况......独孤博就在暗处看着他！

    当富江发现独孤博的时候，他已经控制了幽冥虎为朱竹清献祭了。

    也就是说，富江的别天神被独孤博看到了！

    实际上富江是先感应到了一股天命的入账，才发现的独孤博，不然......现在的他还真发现不了一直隐匿自己气息的封号斗罗。

    “怎么了？”

    朱竹清也紧张的看着富江，同时警惕起了四周。

    “一条三万年的碧鳞蛇，我们慢慢离开，不要去招惹它。”

    富江开口道，随后向着他刚刚来的防线缓慢行走，朱竹清就跟在他身后，动作很慢......

    见到富江想要离开，躲藏在暗处的独孤博瞬间急了。

    独孤博今天正好从自己的洞府中走出，刚刚出门的独孤博就察觉到了一股熟悉的气息。

    富江！或者说！宇智波富江！

    他瞬间来了精神，毕竟富江是小怪物的师弟，甚至在小怪物口中，富江是他的兄弟。

    以他和如今唐三的关系，自然不会坐视富江出事。

    毕竟富江只是一个魂宗而已，即使再怎么强大，也只是一个魂宗，即使有同行的师长保护，落日森林之中的强大魂兽络绎不绝，那所谓的黄金铁三角自保尚可，若是再保护富江......何况他没有感应到黄金铁三角的魂力波动。

    于情于理，独孤博都应该来这里看看。

    当独孤博来到这里时，正好看到了富江使用别天神让那头两万年的幽冥虎献祭给朱竹清！

    独孤博发誓！他看的真真的！

    一只两万年的魂兽！献祭了！

    而且他也看到了，是富江控制那头魂兽献祭的，毕竟那头魂兽眼中一闪即逝的图案与富江眼中的图案一模一样！

    这个能力足以巅峰整个大陆，足以让大陆中所有的势力疯狂，哪怕他是封号斗罗也不得不心动！

    他甚至有一种想要将自己的孙女嫁给富江的冲动，当然，那也只是冲动而已，虽然他经常对药师兜那头猪鼻子不是鼻子，眼不是眼的，但自己孙女的眼光还是不错的，将来必定是一位强大的封号斗罗，甚至有可能是一位年轻且强大的封号斗罗！

    独孤博想要招揽富江，让富江为自己的孙女获取一枚万年第四环！

    正在独孤博思索如何招揽富江之际，他察觉到了一条碧鳞蛇的存在，他认得这条碧鳞蛇，本来他是想将这条碧鳞蛇当做自己孙女的第六魂环的，但是现在看来......这条碧鳞蛇要提前用了。

    独孤博明白一件事，对待富江这种人集中情谊的人，任何的财富与秘宝都无法打动这种人的心，只有人情，恩情才能让这种人为你服务。

    所以独孤博想要来一场英雄救......人！

    他刻意用了一点吸引碧鳞蛇的药粉，让这些药粉随风飘荡，激起了碧鳞蛇的注意，碧鳞蛇都已经做好了陷阱，等待富江走进去了，但富江直接朝着相反的方向走了。

    碧鳞蛇很急，但独孤博更急！

    于是独孤博直接发出了一道魂力波动，将碧鳞蛇的伪装尽数毁去，露出了碧鳞蛇那不算庞大，但足够摄人心魄的蛇躯。

    碧鳞蛇先是一愣，随后张开血盆大口，露出了泛绿的獠牙，带着浓重的腥气向着富江袭来！

