    第116章继妻要丧夫（62）

    第三天，一行七人终于出了大山，在某个农户购买了一些衣衫换上后，便急急的赶去了县城。

    “先喝药吧，如果高热退了，一切好说，若是不退的话，就危险了。”医馆中的大夫面色严肃，“你们是怎么做父母的？孩子烧了三天才带来就医？看你们的样子也不像是缺银子的，难道这孩子不是你们亲生的？！”

    关斐和温思雅都没说话，只低着头眼睛不错的盯着关佳韵。

    “我得跟你们说一下，她就算是高热退了，脑子可能也没以前那么灵了。”大夫叹了口气，看着长相甜美像个瓷娃娃似的小姑娘，有些同情。

    “大夫，你这是什么意思？”关斐惊的抬起头，立即询问道。

    “运气好的话，脑子不会有影响，但运气不好，可能就会烧坏了脑子！”

    关斐张了张嘴，想问是不是女儿会变成傻子？但到底还是没开得了口。

    其实问与不问都一样，大夫已经说得很明白了。

    温思雅蹲在小床前，紧紧握着关佳韵的手，一句话都没说，只低着头，眼泪扑簌簌的掉。

    关斐流露出痛苦之色，但很快又掩去，他谢了大夫，付钱取了药，才将关佳韵抱起来，带着温思雅离开。

    他们没办法将孩子留在医馆照顾，哪怕明知道这样对孩子更好。

    【宿主，小恶魔烧坏了脑子，你开心吗？】

    颜夏戴着口罩，正在检查几块水银涂层的镜子，系统就蹦了出来。

    “开心？没什么好开心的。”颜夏漫不经心的回答。

    【为什么？你不是很讨厌她吗？】

    “是啊，但早就知道她跟男主一起逃亡，日子不会好过，那就没必要还在意了。”比起原主的那些经历，逃亡的日子大概会更艰难。

    系统：【……】感觉又了解宿主一些了呢？！

    颜夏将镜子都交给了工匠去打磨镶框，她则回到屋里接着练琴。

    书画这两项，她比较拿手，但琴嘛，也不知道为什么，她弹出来的感觉就是不对。

    棋她倒还没学过，这个不急，倒是刺绣，她还挺喜欢的。

    医书也都背的差不多了，等春暖花开，她就找个师傅，学学诊脉和开方。

    颜夏把自己的小日子规划的不错，但司逸辰的到来，又将其打破。

    “我不当皇后！”颜夏拒绝的特别干脆。

    “那好吧！”司逸辰只是淡淡的失望，倒是没有勉强颜夏，只是道：“那你以后出行要多带些侍卫，平静的日子大概没多久了。”

    “什么意思？”颜夏没听明白。

    “啊！”司逸辰转身，倒在了她的炕上，还翘起了脚，用手支着头打了呵欠道：“我啊，打算做一个昏君！”

    颜夏：“……”打死你信不信！

    “别那么凶的看着我，做明君好累的，我才不要。”司逸辰鼓了鼓脸，接着道：“我这辈子的志向就是吃喝玩乐，当皇帝本来就不在我的计划中，你不能勉强我！”

    “你已经是皇帝了！”颜夏磨牙。

    “对啊，所以我说我要做个昏君啊！”司逸辰不在意的摆摆手。

    “你就不怕被记载在史书上受后人唾骂吗？！”

    “骂就骂呗！反正我也听不见！”司逸辰耸耸肩。

    颜夏：“……”

    (本章完)

