    “学姐你这么说是在挑衅我吗？”

    北条诚挑了下眉，他还是有着胜负心的，嘴硬道：

    “别小看我，努力一下还是可以做到的！要试一下吗？”

    “哦？”

    清水熏的眼神变得嘲弄，肆无忌惮地揉着他的小脑袋，轻视意味很明显。

    “你现在的外貌看上去可也就八九岁的样子，从医学的角度来看是不具备能力的，呵。”

    北条诚听着她最后嘲讽叠满的冷笑，顿时一脸黑线，但又无法反驳。

    “那至少几岁才可以呢？”

    他忍气吞声地虚心请教。

    “最快也得十二岁往上？我不是医生，另外你怎么样我也我也无所谓。”

    清水熏对于这个话题显然没有兴趣，嘴角勾勒出一个不善的弧度，不容置疑的道：

    “我说过在我家就要听我话的吧？”

    “我很乐意和学姐你睡觉。”

    北条诚试探性地抬起手牵住了她，虽然在一张床上也做不了什么，不过怎么能拒绝美少女学姐的同床邀请呢？

    “明天早上起来你要是没有变大，我就要狠狠地惩罚你，做好心理准备。”

    清水熏面无表情地说道。

    “不是，你刚才说什么来着？我现在又没有那方面的功能。”

    北条诚很委屈。

    “我说的是身体长大！”

    清水熏眼神冰冷，目不转睛地盯着他，说道：

    “这种方法是你提出来的，如果没有效果，那就是在愚弄我吧？”

    “都说了只是试验啊……”

    北条诚弱弱的道。

    “这就是你的问题了。”

    清水熏言罢就拉着他朝自己的房间走去。

    ‘好白……’

    北条诚视线就正对着她的丰润，低头向下看去，映入眼帘的是一双白玉般在室内暖光下透着诱人色泽的美腿。

    熏学姐日常都是穿着黑色丝袜的，他想要看到光腿也不容易，之前交往的时候有时候做运动也是不会脱下来。

    因为没有在同居所以也很少有机会看到她穿睡衣的模样。

    “看什么呢？”

    清水熏似乎是感觉到了他的视线而回过头瞥了一眼。

    “好看的。”

    北条诚小声说道。

    “德行。”

    清水熏把他拉到了漆黑一片的房内，然后直接把门关上，整个世界都暗了下来。

    “学姐我看不到了……你怎么还松手？”

    北条诚一下子适应不了暗光环境，本能地开始摸索，向前走了几步后，他就撞上了什么东西。

    清甜的气息涌入了他的鼻腔中。

    “抱歉。”

    他连忙后退了半步。

    “别摔着了。”

    北条诚还以为会挨一顿骂呢，但是熏学姐说话的语气却并没有什么怒气，只是有点不高兴，同时伸出捏住了他的后衣领，把他拉到了床上。

    “是熏学姐的床……”

    北条诚躺到软硬适中的床榻上后，心情不由的雀跃，忍不住滚了两圈。

    “再闹你就去睡地板。”

    站在床边的清水熏冷漠的道。

    “哦……”

    北条诚老实地躺好，他现在差不多也能在黑暗中视物了，虽然从窗外照射进来的光很微弱。

    他看到了清水熏那娇嫩细腻的脸蛋，她的神色没有话语那么冷漠，透亮的眸子望向他的眼神还带着一丝他不理解的柔和。

    “能看清楚了吗？”

    清水熏注意到他的视线后，眸光又冻结了，换成了威慑力十足的双手抱在胸前的姿势。

    “是的。”

    北条诚点了下头。

    “我提前和你说好，睡觉就躺着别动，乱摸的话我会把你踹到床下的。”

    清水熏淡漠的道。

    “我超乖的。”

    北条诚小鸡啄米般地点了下头。

    “哼。”

    清水熏对他的话不置可否，挥了下手地道：“里面去一点。”

    她说着就拉过被子躺了下来。

    北条诚眨着眼睛的看着她，他们之间的距离超过了一米，因为这张床实在是大得过分。

    想必把我妻同学还有小椿和凉奈叫过来也完全睡得下，不过这么做的话他就见不到明天的太阳了，会变成四等份。

    “学姐……”

    北条诚看着她绝美的侧脸，合上眼睛后，更显出几分恬静。

    “只有一张被子，我可以和你一起吗？稍微靠得近一些没关系吧？”

    他小心翼翼地询问道。

    可惜的是清水熏并没有理会他的意思，就像是睡着了一样的一语不发，小脸蛋上也没有什么情绪波动。

    纯欲的诱惑让人想咬下去。

    “你不说话就是同意了？”

    北条诚富有进取心，试探性地掀开了她身上被单的一角，然后猫着身子钻了进去。

    熏学姐已经将被窝暖好了，被空调风吹得有些发颤的他在体会到温暖后舒了口气，慵懒的眯起了眼睛。

    不过刚才在自己房间的睡意却是消失了。

    “熏学姐。”

    北条诚目不转睛地看着身旁少女的脸庞，她的呼吸声平缓而规律，让人分辨不出是醒着还是已经入梦。

    “有事就直接说。”

    清水熏冷淡的开口了。

    “你明天有时间吗？”

    北条诚听见她的回应后也不敢造次了。

    “嗯。”

    她声音带着些许困顿。

    “我要是一觉醒来长大了一点，你就带我去买衣服好吗？和父母一起逛街也是我小时候的愿望。”

    北条诚轻声道。

    “可以，不过要是身体没有变化，我也牵你上街。”

    清水熏似乎是睡意朦胧。

    “谢谢……”

    北条诚有些汗颜，然后就不敢说话打扰她了，空气陷入了沉寂。

    ‘好像真的要像学姐说的那样痛苦辗转了……’

    他感觉身子有些燥热，不过大人的想法受限于年幼的躯壳，让他有种隔靴搔痒的难耐。

    “你睡着了吗？”

    北条诚口干舌燥地用做贼一样的音量问道，不过没有得到回复，这让他摇曳的心绪更加放肆了。

    ‘应该还是清醒状态吧……不想理我？’

    北条诚嘀咕着，虽然已经很想要亲近她，但又担心被踢又只能忍着。

    他在辗转反侧了半晌后，听着身边那毫无防备的安稳声息，终于还是按耐不住。

    手朝着下边探去。

    “哪怕只是牵手也好……”

    北条诚探索着，很快就握住了一只温软的玉手，让他胆颤心惊的是自己在发抖。

    ‘不会吵醒她吧？’

    他很担心会被突然地踹下床，不过还在慌了一阵后，身边的少女依然没有任何醒来的迹象。

    “熏学姐好像很累的样子，睡得很沉吧？那我稍微再大胆一些……”

    人就是一种贪得无厌的生物，在得到香蕉后，就会开始垂涎西瓜。

    北条诚现在已经是胆大妄为，松开了她的手后，就直接勒住了纤细的腰身。

    他现在的体型想要把身材成熟的熏学姐搂住是不太现实的，不过依偎在她的胸怀里倒是可以，于是他就直接把自己的脸颊埋入了温暖的深渊中。

    “好舒服……”

    北条诚情不自禁地呢喃了一句，这种沉入大人怀抱的安全感他还是第一次体会到，困意一下子就上来了。

    他没有发现，被她所侵犯的清水熏的眼睫毛正在不断颤抖着，似乎已经到了忍耐的极限。

    她其中一只伸出被子的娇嫩玉足的圆润脚趾蜷曲着，细腻的美腿也是绷了起来，已经蓄势待发。

    “熏学姐工作也好辛苦，就这样不要乱动了，打扰她休息就不好了。”

    北条诚忽然又呢喃了一句，然后就放松地缩在她的怀抱中，没有再作怪。

    清水熏拧起的细眉不自觉地松开了，她睁开美眸，似是有些无可奈何地看着怀中的男孩。

    她感受着那打在胸前的鼻息，脸颊悄无声息地染上了红晕，身躯也不由变得软绵无力。

    “这么快就安心地睡过去是笃定我不会踢你下去吧？”

    清水熏抿了下嘴唇，以她对身上这个混蛋的了解，现在他的呼吸频率绝对就是已经睡着了。

    “要是之前也这么听话就好了……”

    她脸色柔和了下来，抬起手轻柔地捋着他的发丝，像是在哄他睡觉。

    在揉了一会后，大概是想到了什么，神情也变得有点凶。

    手上的力道逐渐加重。

    “嗯……”

    一声无意识地低吟让她猛地僵住。

    “没事的……睡吧，要听我的话……”

    清水熏连忙又温柔地拍着他的背，小心翼翼地哄着，确定他没醒后又抬起手扶额。

    “真是够了，希望这家伙明天能多少变回去一点，也好早日把他踢开。”

    清水熏摇了下头，再度闭上了眼睛，期间又难以自持地垂下手将他搂紧。

    ……

    “唔呼！”

    北条诚第二天久违地被闷醒了。

    “醒了就给我出来！”

    他的意识还没有清醒，就听到了一阵羞怒的女声，还有着一只手拍着他的后脑勺。

    “我在哪？”

    北条诚迷糊地睁开了眼睛，视线所及之处一片昏暗，脸似乎还埋在什么温软之中。

    “我在和你说话听到没有？”

    他还在发懵的时候又听到了清水熏那恼羞成怒的声音。

    “是！”

    北条诚可不想被踢，精神恍惚间就努力地挪动身体朝上挤去，想要摆脱困境。

    “诶你……”

    清水熏的语气变得凌乱。

    “早，早安。”

    北条诚看着重获光明后首先出现的近在眼前的这张无暇脸蛋，瞬间就明白发生了，身后紧缚的布料他也知道是什么了。

    他似乎是在睡觉的时候钻到了清水熏的睡衣里，然后现在又从领口处把头伸了出来，他们现在的状态就是……

    汉堡包！

    “你想要挤在我衣服里到什么时候？”

    清水熏脸色阴沉地问道。

    “这就走……”

    北条诚已经彻底清醒了，尴尬地笑了下，就想要原来返回。

    她身上穿的是丝质的黑色睡裙，就在这个时候，灾难还是发生了。

    少女天鹅颈上的系带不堪重负地挣脱开了。

    “嘶！”

    北条诚只感觉背后突然一松，然后眼前就被胜雪的肤白色所填满，从窗外撒入的晨光将樱红点亮。

    “我什么也没看到！”

    他急中生智地转过身，但是下一刻屁股还是挨了一脚，让他直接以猛虎落地式趴在床上。

    “到床下跪坐！”

    清水熏语气冰寒的呵斥道。

    “知道了。”

    北条诚不敢反驳，他很好奇自己是怎么睡的，竟然能到她衣服里去。

    他顺从地走到地上，低着头正坐下来，也不敢抬头朝床上看去。

    虽然一定能看到美妙的风景但是代价恐怕也不轻。

    “抬头。”

    一阵衣料摩擦的动静后清水熏清冷的声音再度响了起来。

    “熏学姐你听我解释……唔？”

    北条诚刚想狡辩，一只粉嫩的玉足就抵住了他的下巴，推着他仰起了脸庞。

    “你有在反省吗？”

    清水熏居高临下地眯着眼睛俯视着他。

    “睡觉后做出什么也不是我能控制的吧？”

    北条诚小声地为自己辩护。

    “这是理由吗？”

    清水熏皮笑肉不笑的又用细嫩的脚趾掐着他的脸颊。

    “我很抱歉。”

    北条诚的眼神躲闪着，因为现在他所处的位置能看到的景色都很不妙，虽然黑色很棒就是了。

    “那就给我更深刻地忏悔！”

    清水熏瞪着他。

    “是……”

    北条诚瞥了眼就贴在脸上的玉足，肌肤白皙到似乎能让光线透过，玉润的脚趾还戳着他的脸蛋。

    “多少也掩饰一下自己的不良嗜好吧？”

    清水熏轻蔑地说着，也明白自己现在的姿势不太雅观，慢条斯理地收回了小脚丫。

    “对了。”

    她忽然仔细地打量了北条诚一眼，然后走下床来到了书桌前，从其中一个抽屉拿出了一条连接着项圈的铁链。

    “不是……学姐你要干嘛？”

    北条诚看着她这举动嘴角顿时抽了一下。

    “昨天晚上说了的吧？你要是没有变化，我就带你出门散步。”

    清水熏对他勾了下手指，命令道：“站起来。”

    北条诚听她这么说，才感觉到身上的衣服似乎真的稍微变紧了一点，又好像没有。

    “我之前没量具体身高……”

    他话还没说完就被清水熏拉到了身前，手在他头上比划着，然后有些惊诧的声音传进了他耳中。

    “竟然真的比昨天长高了两厘米？我还以为你昨天说的那些是故意想占我便宜，误打误撞？”

