    江瑾就这么心安理得想着，却不知道，有些人，没有被伤透的时候，确实是三言两语就能够安慰好。

    可要是被伤透了，心冷了，却不是那么容易焐热的。

    江瑾刚刚要是顺从本心追上去的话，或许还能轻易的挽回。

    可惜，这个机会，是他自己错过了！！

    江瑾的那些好兄弟，不是没有想过提醒一下江瑾，可看江瑾满不在乎的样子，也就没有多说什么。

    等江瑾知道自己失去了什么之后，自然就会知道，自己刚刚的所作所为，到底是有多么的离谱！

    “医生，我女儿她没事吧？”

    顾爸爸和顾妈妈知道消息赶过来的时候，顾惜时刚刚被人送去病房。

    做手术的医生和上一次的医生是同一个人，所以，他很清楚，顾惜时的情况。

    “顾小姐的身体情况，相比较上一次，似乎更差了一些。”

    医生看到顾父顾母，拧紧眉头，生气的说道，“你们到底是怎么照顾的？你们知不知道，刚刚要不是送来医院及时，她就得没命了，你们当父母的，就不能对她上心一些吗？”

    “是是是，我们会注意，”顾爸爸也不反驳，最近为了调查惜时在学校的情况以及给顾惜时报仇，他们确实是有些忽略了惜时，“医生，那我的女儿她--”

    “抢救及时，现在在病房休息。”

    医生也就是气了那么一瞬间，毕竟是别人家的事情，说多了也惹人嫌弃。

    “最近让她多休息，别让她累着，她的身体情况你们是了解的，跟普通人相比虚弱了很多，你们多注意一些，下次再这样的话，可不是每一次都有这样的好运气的。”

    医生说完之后就离开了，留下了顾父顾母忧心忡忡的看着对方，心中的苦涩，只有彼此能够懂得吧。

    “惜时，来，喝点水。”

    另一边，宁晓殷勤的给顾惜时端茶倒水，几乎是顾惜时一个眼神，宁晓立马就屁颠屁颠的给顾惜时弄好，完全就是把心虚气短，伏低做小演绎得十成十。

    看的顾惜时想笑却又怕等会宁晓不依。

    “好了，我真的没事了。”

    顾惜时接过宁晓递过来的杯子，缓缓的开口说道，“今天的事情也不是你的错，你也不用觉得心虚，这件事要真论起来，也是我顾家对不起你，对不起，我不知道，姐姐她居然会抢了你的未婚夫。”

    说到这里，顾惜时还有些愧疚的低着头，总觉得对不起宁晓。

    “不关你的事，一个巴掌拍不响，虽然是你姐抢走了我的未婚夫，但是江瑾自己要是能够稳得住，这些事情，根本就不会发生。”

    在这件事情上，宁晓显得很冷静。

    刚刚她就想明白了，这件事顾婉莹有错，江瑾难道就没有任何的问题？

    若是江瑾自己的态度足够坚决的话，顾婉莹就算是有再多的手段也用不出来，说白了，江瑾也有那个意思不是吗？

    不然的话，为什么对顾婉莹的事情那么的上心？

    为什么连和她说都不敢？

    不就是因为动了心思，所以在她的面前心虚气短吗？

    “你们刚刚说的事情，是真的？”

    就在顾惜时和宁晓相顾无言的时候，忽然听到了一个压抑着怒火的声音，两人回头一看，顾惜时惊讶的喊道，“爸爸妈妈，你们怎么来了？”

    “我们要是没有过来，都不知道你姐都做了什么见不得人的事情。”

    顾妈妈生气又心疼的上前，看着顾惜时消瘦的小脸，可把她心疼坏了。

    “惜时，你有没有哪里不舒服，要是有哪里不对劲的的话，你可要和妈妈说啊。”

    “对不起伯父伯母，要不是我和顾婉莹争执起来，惜时去拦着，也不会发生这样的事情。”

    宁晓看到顾惜时的父母来了，立马起来给他们道歉。

    一人做事一人当，这件事，她不会逃避责任，她愿意接受顾惜时父母的惩罚。

    “这么说的话，你们刚刚说的事情是真的。”

    看宁晓说是因为和顾婉莹争执才会让顾惜时进了医院，顾爸爸就知道了，自己刚刚在门外听到的那些话，全都是真的。

    顾婉莹，还真抢了别人的未婚夫！

    她不是喜欢沅言牧吗？

    怎么能够做出这样的事情来？

    “是，”宁晓理直气壮的回答之后，而后有些心虚的开口，“不过惜时的事情，我会负起责任的，伯父你说，我要怎么做你们才能够原谅我，不管什么样的要求，我都会接受的。”

    “爸爸，这件事是姐姐有错在先，宁晓也是当时在气头上，而且，推我的人，也不是宁晓，宁晓在这件事里面，也是受害者。”

    顾惜时赶在顾爸爸的面前说清楚事情的真相，这件事，宁晓是无辜的，她不能让宁晓受了这无妄之灾。

    “这件事我知道了，爸爸不会迁怒无辜的人的。”

    若是事情是他刚刚听到的那样，惜时，完全就是代替婉莹受过，这本来就是顾家欠了宁家的，哪有什么脸面讨要说法？

    这要是传出去，岂不是让人看笑话。

    说他顾家的女儿，抢了别人的未婚夫，对方找上门，事后他顾家还讨要说法，这传出去，顾家还有什么脸面做人。

    “你叫宁晓是吧，惜时的事情，我们已经知道了，这件事，也不能怪你，至于婉莹的事情，等婉莹回来之后，我会带着婉莹去宁家赔礼道歉的。”

    顾爸爸不是无理取闹之人，这件事，是他们顾家的问题，等顾婉莹回来之后，他会带着人去宁家道歉的。

    “今天我们这里也比较忙，就不招待你了，你先回去吧。”

    虽然不能怪宁晓，但是今天顾惜时身体不舒服，他们也没有心思和宁晓说话。

    宁晓也知道这个时候，自己在这里不适合，拿起自己的东西，和顾惜时说了一声之后，就离开了。

    “哎，你姐怎么就变成现在这样了呢？”

    等外人离开之后，顾爸爸在坐在顾惜时的身边长吁短叹，显得忧心忡忡。

