    “我们去看看那边吧。”云暮挽握住他的手。

    “好。”北冥渊的手温和而宽大，刚刚好能将她的手包裹住，给人一种特别的安全感。

    两人在人群中手牵手，穿越长街，缓步而行，朝着那前方走去，不管周围是什么目光，也依旧没有松开对方的手。

    两人就这样安静无声地走着，云暮挽被他拉着，她此刻走在他的身侧，一双好看的眸子，凝视着他的面容，恍惚之间，将面前这个人同记忆中的身影重叠在一起。

    她的呼吸微微一窒。

    “渊……我有件事情想问你。”

    “你问。”他忽而停下脚步，看向她，满眼星河璀璨，带着光一般，定格在她身上。

    “就是……”

    “两个大男人还牵手，该不会是断袖吧，啧。”一个女声传来，打断了云暮挽的话。

    “你管人家呢。”一个男声亦是响起。

    “师兄，我也没说错不是，对了，你不是要回去么，我们还是快些走吧，那些人应该都已经到了。”

    “嗯。”郑言点了点头，他扫了周围的人一眼，也未曾再说什么，而此刻，他旁边的女子，也是一脸得意与高傲地跟着。

    这个人，正是袁梦。

    云暮挽的话被打断，她略微皱眉，凝视着两人的背影。

    “师兄，魂幡不是很邪门的东西么，如今召你回来，该不会是有什么事情吧？”

    “你知道得太多了。”郑言蹙眉。

    袁梦闻言，旋即闭嘴，不再说话了。

    两人渐行渐远，而此刻，留在原地的云暮挽听到了这个魂幡，便是不由得皱了皱眉，不知道为什么，这个让她想到了之前在大陆之时，那些收集的魂魄……

    北冥渊的眸色一深，他看着离开的人，站在原地沉默了一下，最后，开口道：

    “似乎有点不对。”

    “什么不对？”云暮挽下意识地询问。

    “我依稀记得，在我离开你的期间，金羽阁同另外两大势力，都是在分批行动的，他们似乎都在寻找去下界的办法，但是前几天，他们忽然没什么动静了，如今出现在这里，你说，会不会有什么不对。”

    他缓缓开口，不疾不徐地给她说出了自己的想法，而旋即，云暮挽眉头一皱，难不成他们又有了什么不得了的计划？

    之前她在学院，刚刚好就碰上了来找能打造破界锥的人的无上宫。

    现在刚刚来到这个小小的边界城，这就碰上金羽阁作妖了？

    “你的意思是，他们在这里制造能去下界的东西，或者是在计划什么吗？”

    云暮挽眸色沉了几分。

    北冥渊眼中划过一道暗芒，他好像是在引导她一般，缓缓开口道：“传闻有一种秘术，就是利用魂幡聚集魂魄，然后在配合蛊盒，造出一种可以扭曲空间的鬼晶。这种东西，似乎也可以打开空间隧道。”

    “魂幡，蛊盒，鬼晶？这个听着，很像是下界那些人的手段啊。”那些人当时似乎也是这样捕捉忘灵的，然后，关起来，拿来炼丹。

    这个，是拿来炼晶石。

    呵呵……

    手法简直是一模一样啊。

    云暮挽眸色微冷了一下，随后，却是又听北冥渊道：

    “去看看吧，寻药之事，不用着急，不寻其实也没有什么大碍……”

    “不行，药我自然是要寻的，这件事情也要解决，待我先解决了。”云暮挽否决了他的话，未曾注意到，他眼中划过的一抹复杂之色……

