    凶兽山脉当中，萧叶用力力气推开血棺的一角，他很想知道血棺之中到底有什么。

    轰隆隆！

    随着棺盖被移开了一角，凶兽山脉颤动了起来，仿佛这方天地都碎裂了一片，虚空彻底塌陷了下去，空间也粉碎了开来，无尽的血光从中冲了出来，将整个天地都渲染成一片血红之色。

    这些血光在半空中翻滚纠缠，最后居然变成了一条血河朝着萧叶席卷而来，要将他吞噬进去，散发着极度邪恶的气息。

    “什么！”

    萧叶的面色微变，心中陡然升起了非常危险的感觉，很难想象，以他的修为，在玉兰域还能遇到危险。

    “万锻金身！”

    电光火石之间，萧叶大吼，将万锻金身第二层运转到了极致，炽烈的金光从他身上爆发，照亮了整个世界，撑开了一个金色的护罩。

    几乎与此同时，那条血河已经临身了，仿佛活物一般将金色的护罩给包裹住了，在缓缓的蠕动着，使得金色的护罩迅速黯淡了下去，金光在以惊人的速度消失着。

    “什么！”

    萧叶再也不能保持镇定了。

    要知道，他的万锻金身第二层已经修炼到了圆满之境，仅凭防御就能横行虚武境了，居然都抵挡不住这条血河，即将走到崩溃的边缘。

    “万葬坑，葬尽天下群雄，饮尽群雄之血，供吾生命延续，待吾复苏之日，必是称帝之时！”

    就在此时，一道悠悠的魔音，仿佛是来自于黄泉九幽，在萧叶双耳之间回荡，让他脑袋轰鸣，紧接着一道的伟岸魔影，从那血棺的一角跨步而出，来到半空中，屹立在无尽的血海之中。

    轰！

    从这尊魔影的身影中，散发着恐怖到了至极的威压，仿佛是一座太古神山压在萧叶的背上，让他差点趴到地上。

    萧叶面色变得苍白无比，眼神中透露着绝望。

    这股威压实在太可怕了，居然比他见过的真灵大陆，东南西北四皇还要深不可测。

    他的万锻金身护罩，很快就要被那条血河所腐蚀了，而且还出现了这样一尊深不可测的绝世大凶，无论从哪方面来看，都今天都要遇到不测了。

    “我真不该好奇，想要探测万葬坑的秘密！”萧叶为自己的大意而后悔。

    能在石碑下留下那样霸气话语的存在，又岂是泛泛之辈，根本不是他能抗衡的存在，现在不但秘密没有探索到，现在连自己的小名都要搭进去了。

    真不知道，这万葬坑到底有什么来及，埋葬的又是怎样的人物。

    刺啦！

    刺啦！

    ……

    就在此时，萧叶撑起的金色护罩一阵晃动，已经有很多地方出现了缺口，即将要崩溃了。

    “我就不信我会死！”萧叶满脸不甘，背后升起了四口洞天，催动着圆满的无极曜日拳，疯狂的朝着血河攻击而去。

    轰隆隆！

    一瞬间，萧叶不知道打出了多少拳，然而却只是让那条血河翻滚起了无尽的浪花，丝毫没有消散的趋势，反而金色的护罩被侵蚀殆尽了。

    哗啦啦！

    这一刻，血海翻滚着，化作了一条血红的巨蟒，朝着萧叶扑来，并且张开了狰狞的巨口，要将萧叶给吞噬进去。

    “不！”

    萧叶大吼，他绝对不甘心死在这里，他才刚刚获得了踏入中州的资格啊。

    就在此时，突然一道冰冷的大喝从半空中传来：“哼，这里是绝代女帝镇守之地，岂容你这个鬼物嚣张，还不快滚回去，否则将你炼化，魂飞魄散在这天地之间。”

    这道冰冷的大喝话音才落，那血河像是遇到了什么可怕的事物，连忙飞快的退回血棺之中，就连屹立在半空中的魔影也消失了。

    天空重新变得晴朗起来，一切波动都消失了，像是从来没有出现过一样。

    萧叶发愣，不由得抬头看去，只见一位风神如玉，相貌俊朗的年轻男子踏空而来，不过他的身躯十分的虚幻，面目中充满了沧桑，并不像是真人。

    “零大人！”萧叶瞪大了双眼，满脸不可置信的看着对方。

    不错，来人正是绝代女帝的追随者，当年他进入女帝苦修地的时候曾经见过，对方也对他有过不小的帮助，否则最后他还无法获得绝代女帝的传承，从而得到四帝功法。

    他实在没有想到，最紧要的关头，居然是零前来救了他，这让他不由庆幸万分。

    “你这小子胆子真是大，居然敢随随便便闯入这片禁地，连这口血棺都给弄了出来。如果不是我感应到你的气息，迅速赶来，你早就死了不知道多少次了。”

    零瞥了萧叶一眼，身子降落了下来，手掌一挥，顿时一股劲风将棺盖给合拢了起来。

    在萧叶的注视下，零双掌拍动，将地面拍出一个深坑以后，将血棺给放了进去，然后用泥土给填了起来。

    “前辈……”刚才发生的那一幕，让萧叶心有余悸。

    不过看零的样子，分明是认识这口血棺的由来，所以他忍不住走上前去，想找询问。

    “这里不是交谈之地，我们先离开吧。”零扫了萧叶一眼，然后虚幻的身子冲天而起，飞快的没入到苍穹之中。

    萧叶闻言连忙跟了上去。

    这座凶兽山脉中的王葬坑实在太可怕了，他只想离得越远越好，当然不敢停留了。

    一炷香的功夫以后，零从天而降，身子停在一座山峰之巅，萧叶紧随而至。

    “我知道你想要问什么，既然被你发现了，那我也就不瞒你，反正你也算是女帝的传人，早晚都会知道这一切的。”零感慨了一声，缓缓的说道。

    萧叶连忙找个地方坐了下来，竖起耳朵倾听着。

    刚才零为什么要说，这里是绝代女帝镇守的地方？而且先前出现的魔影，似乎非常惧怕零。他甚至隐隐感觉，当初绝代女帝分身口中所说的危机灾难，或许和这万葬坑有所关联。

    这种种疑惑在萧叶脑海中轮番涌动着，像是一团迷雾让他看不清楚。

    “你去过真灵大陆，对真灵大陆的武道水平应该有所了解了。”这时候，零突然说道。

    萧叶闻言眸光闪动，这些他当然知道，但是和万葬坑有什么关系？

    “像是你们玉兰域的武者，是否觉得和真灵大陆比起来，背景和起点太低，无论是身份、地位、还是拥有的武道秘籍都远远比不上他们？”零突然语气变得神秘了起来。

    萧叶点了点头，这是自然了。

    像是真灵大陆，就算是出生在一个弱小势力的少年，从小时候获得修炼资源，就比玉兰域国主级别的强者还要珍贵，可是没办法，出身摆放在这里，他们只能认命。

    这是上天注定的，非人力所能抗衡。

    就是因为这一点，萧叶才萌生了，让萧盟在真灵大陆立足的想法，因为只有这样，萧盟才能真正的强大和兴盛起来，拥有自己的根基。

    “其实你们玉兰域，或者说无尽海域的四大域，其实从真灵大陆给分割出去的，在数千年前，你们的祖先，原本就是真灵大陆的武者，或许是王武境乃至皇武境的强者也说不定。”

    “只是因为这万葬坑，你们才会被遗弃，成为被遗弃的种族，生活在玉兰域这一座小岛上，最终武道衰落，就连一个虚武境的武者都出现不了。”零轻声说道。

    但是这话语，却像是晴天霹雳一般，狠狠的劈在萧叶的身上，让他脑袋一阵发蒙，心中翻江倒海，面色无比的骇然。

    他们玉兰域，乃至于无尽海域的四大域的武者，都是被真灵大陆遗弃的种族？恐怕真灵大陆的武者，区别对待无尽海域的武者，恐怕还有这样一个更深层次的原因在内。

    这个消息实在太惊人了，直到过去了很久，萧叶的情绪才慢慢的被平复了起来，重新看向零，目光中充满了询问之意。

    玉兰域武者被遗弃的真相，恐怕早就被时间所掩埋了，只有眼前的零才能给他解释了。

    “真灵大陆广阔无边，中州作为真灵大陆的中心，更是强者辈出，妖孽无数，但是自古以来，一万年的岁月中，能够成为大帝级别的强者太少了，连那些绝世人杰，资质通天，耗费了一生的精力，才堪堪半只脚买入帝域，无法真正化身为大帝。”零再次说道，声音中充满了追忆，仿佛回到了当初的那个岁月。

    “半步大帝！”萧叶闻言身躯一颤，他内心隐隐有些猜测了。

    他在参加皇朝会战的时候，曾经听说过，在皇武之上，大帝之下还有一个半步大帝的境界。

    “有一位绝世人杰非常不甘心，在生命的最后时刻居然开创出一种通天彻地的邪术，可以自封自身，将他这一生的武道修为保留在躯体中，并且布置下邪恶的阵法，用吞噬无数人的精血来温养自己的尸体，等待邪术成功的那一天，就可以开启下一世，高屋建瓴，最终成为大帝。”

    “而这，正是万葬坑的秘密，也是你们被驱逐的秘密！”零说道这里，深邃的眸光看向萧叶。</br>

