    第二七五章为了我们的饭死战不退

    耿如杞其实与卢象升一样，也算是明末比较有为的官员，他担任过兵部职方司郎中、遵化兵备道副使，而且其人博览群书，见识不凡。

    在后金大军既然歼灭山西军的时候，却在最关键的时刻撤退，留下四五百名骑兵看着他们，这让耿如杞有了充足的时间，他指挥麾下山西军，帮助许家堡村民，夺回许家堡。

    此时，他已经猜测到了南边保定方向应该是来了勤王大军，只是他并不清楚对面来的人是谁。

    可是不多久，就听到隆隆的炮声响起，九十六门重炮，对于熟悉明军编制的耿如杞而言，这一定是一支大规模军队。

    明军装备数量最多的火炮，其实就是碗口铳和虎蹲炮，接着就是子母炮，但是这几种火炮，在外行人听来，炮声差不多，可是对于熟悉军备的耿如杞来说，太清楚不过了。

    后金骑兵是啃不下一支拥有三四万兵马的部队，除非这支军队领军的是一个酒囊饭袋，在这个时候，唯一的办法不是据村落而守，而是压上去。

    耿如杞冷声喝道：“长枪兵在前，弓箭手、火铳居次，各部依次列阵，全军压上去，向后金军队发起进攻！”

    “进攻！”

    山西军将领面面相觑。

    山西总兵张鸿功解释道：“耿巡抚，将士们从前天中午吃了一顿饭，到现在，早已饥肠辘辘，人困马乏……”

    按照明军规定，部队抵达当天，是不准发粮。

    这是明朝文官整出来的操蛋规定，用意就是用兵需饿，就是养狗不能让吃饱，饿狗才会凶。

    可是，人不是狗。

    山西兵的战斗力放在大明诸军，绝对可以排在前十，然而问题是，山西军频繁调动，根本就没有领到军粮，所携带的干粮也寥寥无几。

    “进攻，本官不会再下第二次命令！”

    作为文官，耿如杞可不屑向那些参将、游击解释自己的目的和用处，山西军将士只需要执行就行了。

    耿如杞的安排，凭良心说其实是没错的，平原之上，特别是在冻土坚硬的情况下，到处都是道路，即使没有路，人走得多了，也就成了路。

    这样虽然非常适合骑兵冲锋作战，可问题是，骑兵需要空间进入调头、也需要空间给战马进行提速。

    山西军压上去，抢占空间，失去空间的骑兵，根本就来不及加速，这样以来，就像飞机没有足够的跑道助跑一样，根本无法起飞。

    没有速度的骑兵，对于步兵而言，只是一个靶子。

    就在山西军一边整队准备出发的时候，许家堡的许定国，带着许家堡的几名宿老，年轻后生，为了感激耿如杞、张鸿功等山西军的帮助，给他们送来了一千斤麦子，五百斤豆，加上一些杂粮，凑了两千斤。

    两千斤虽然不少，可是对于五六千人山西军而言，人均不到六两粮食。

    不过，有了这些粮食山西军士兵们眼睛中迸射出了狼一样的绿光。

    耿如杞也不是不知好歹的人，他知道将士们太疲惫，也太饿了，手中无粮，他也不会凭空变出粮食，现在有了两千斤粮食，粮食虽然少，总能解决一部分燃眉之急。

    耿如杞道：“埋锅造饭，吃过饭之后，咱们再出发！”

    “遵命！”

    人在看到希望的时候，总能爆发出惊人的潜力。

    山西军士兵伙头军开始麻力的从大车上取出行军大锅，在地上挖一个大坑，将锅放在上面，找一些柴火，开始烧火。

    也幸亏现在是冰雪覆盖，不用为不源担心，山西军伙头军，将雪水融化，然后将麦子和大豆，糜子等杂粮一起煮着。

    好在在交战中，山西军虽然伤亡五六百人，不过，后金军队也遗留了数十匹战马，这些马肉自然不可能浪费。

    将马肉剥皮，去掉内脏，肉块剁成大块，撒了一些盐，就与麦、豆一起煮。不多时，空气中就弥漫着马肉的味道，还有麦子和豆子的味道。

    西北风呼啸而过，将战饭的香味吹到很多。

    距离五六里外，岳托带着镶红旗的两千余骑兵朝着许家堡方向前进。

    岳托道：“传令全军，准备……”

    不等岳托说完，他就闻到了空气中弥漫过来的香味，他直起腰，看向远方，山西军的后方一百多口大锅同时开火，蒸汽弥漫，如同起雾一般。

    他难以置信的道：“南蛮子这是……这是在做饭？”

    “回主子，应该是！”

    岳托脖子上的青筋凸起，气得他快要吐血了。

    在冷兵器时代打仗，可不像后世，军人更加辛苦。如果打上一天，那么绝对没有时间做饭。除非一方是在城内，可以吃上一口热乎饭。

    现在打了将近一个时辰，如果从他们在南苑出发的时候算起，镶红旗的精锐士兵已经三个多时辰没有进食了，他们其实早就饿了。

    后金军队更为方便一些，他们有马奶酒，也有奶酪和肉干，趁着不打仗的时候吃上一口，远比明军那种干粮饼子可口。

    要知道这个时候的饼子一旦冻硬，放在胸口可以当铠甲，箭射不透，要想吃干粮饼子需要一副好牙口。

    可是，现在倒好，明军居然旁若无人的进行做饭。

    这是相当于什么？

    这简直就是不把后金军队当回事，把他们当空气。

    尼玛，这事岂能忍？

    原来想要进攻的话到了岳托的嘴边，他马上改口道：“全军准备，只要在他们的饭做好后，准备吃饭的时候，开始进攻！”

    肉干和奶酪虽然不错，可是，这些的东西，怎么也没有热呼呼的饭菜好。

    岳托其实被气昏了脑袋，他真的忘记了，虽然动物在进食的时候会非常危险，可是人类，也有类似的本能，在自己只有一口饭吃的时候，谁要抢他们的饭，他们也会拼命。

    如果，岳托不等，直接从天雄军阵前撤退，回头就进攻山西军，那么不到十几里的距离，步兵至少需要半个时辰的急行军。

    而骑兵只需要一刻钟，他完全可以有机会在天雄军抵达许家堡之前，消灭已经被他打得半残的山西军。

    事实上，早在后金骑兵抵达山西军的视线内。

    张鸿功就奇怪的道：“怪哉，这些鞑子怎么少了这么多？”

    岳托的第二个失误，就是无形之中，助涨了山西军的士气。

    他在全家军阵前扔了将近两个牛录的部曲，又将三个牛录的士兵派出去抓大明百姓，此时抵达许家堡的后金军队只有原来的三分之二，将近三分之一的部队消失了。

    “那还用猜吗！”

    耿如杞淡淡的道：“咱们南边过来的那支援军干掉了他们一千多人！”

    “不到一个时辰，就干掉后金一千多人，这是哪里的军队？”

    张鸿功怎么也没有想到大名府卢象升会自己主动募集一万两千名民壮，带着前往北京勤王。

    耿如杞摇摇头：“目前还不得而知，不过看对方火炮众多，莫不如南京京营？”

    不过，张鸿功还是把南边的援军干掉后金一千多名鞑子的捷报通报了全军，用张鸿功的话说：“南京京营是精锐，他们吃肉，咱们跟着喝点汤，吃饱喝足了干他娘的！”

    等到山西军的战饭做好，这个时候，岳托还没有发起进攻，他就接到了天雄军已经出现在他们身后的消息。

    在卢象升的率领下，全旭、雷时声、李重镇、杨世恩四人率领八千余名天雄军将士，已经出现在岳托的身后。

    此时的岳托那就尴尬了，他的前面是许家堡以及山西军五千余人，在他身后四五里就是天雄军近万人，特别是那支强大的火炮部队，居然顶在了最前面。

    平原之战，其实就是力量的碰撞，比的是谁的人马彪悍，谁的甲胄精良，谁的战刀锋利，谁的准备充分，谁的火炮犀利，谁的箭更加精准，谁的给养充分，这才是取胜的关键。

    值得庆幸的是，卢象升的胃口远远比他想象中的更大，既然全旭的火炮部队进攻犀利，他就以雷时声麾下为左翼，李重镇麾下为右翼，杨世恩所部与全旭顶在最前面。

    这个架势不是打击溃战，而是打歼灭战。

    在平原上，要想歼灭骑兵部队，只能全面包围。

    现在最大的优势是，正前方是许家堡还有五六千名山西军，而雷时声与李重镇所部就像伸手的双臂膀，向岳托所部搂去。

    “南蛮子好大的胆子，真以为爷怕了他们！”

    岳托盯着全旭的战旗，眼睛里快要冒出火光。

    “贝勒爷，仗不能这么打，南蛮子的火炮太厉害，咱们先攻其一部！”

    休息够了，岳托率领全军将近三千骑兵，直接压上去。

    铁骑如同洪水一样，携带着毁天灭地的威势，向山西军冲去。

    尽管只有不到三千骑的骑兵，后金骑兵仍然营造了千军万马的威势，浩浩荡荡的冲向山西军。

    “给我顶住，后面就是咱们的饭，咱们三天没吃饭了，谁要动我们的饭，我们就跟他们拼命！”

    “对，拼命！”

