    看她说的差不多了，外公站起来总结了一下，便宣布开饭，昨天虽然也有酒肉，可大菜全在今天呢，广德楼的厨师都去厨房大显了身手，别看这是小小的农庄，宴席的丰盛，就连皇上也未必胜出呢。

    年前，她还让人送了一批水产过来，好些都是在耀城买的，因为戒指能保鲜，而现在天冷，拿出来就冻上了，做出来一点不影响口味，没吃过这些的人，也很快就适应了。

    当然，那些杂卤在酒桌上更受欢迎，人人吃的是口角流油，今天的酒也管够，刘松说了，除了值班的护院，其他人随便吃喝，过大年，过的就是一个随意。

    曼芙也小小的抿了一口甜酒，她还没从震惊中醒过来呢，原来，大姐的本事这样大呀，刚才说的那些话，她能听懂的没几句。

    当时悄悄看了珍珠，发现她也懵懵懂懂，和自己差不多，心里一下子平衡了，大姐，那就不是凡人！

    很快，大家什么想法都没了，全被桌上的菜给吸引了，今晚可是南北风味大综合啊，材料又好，成本也不用计算，还真是怎么好吃怎么来，前两天歇了假的人，又上山去打了一次猎，今天桌上也有很多野味。

    “这个鹿要烤着吃才香呢，还有生肉没有？姑娘我也露一手！”曼卿也来了兴致，

    叫人在廊下置了烤炉，又将剩下的生鹿肉都搬了来，当下就兹兹的烤了起来，她也不小气，秘制调料往上撒着，还滴了三滴琼浆到酒里，就这么一下子喷了上去，哇塞，香味顿时溢满了院子，就连外公都拿着盘子来讨了。

    这个院子里可都是她的人，对于自己人，她向来不小气，烤肉被一分而空，没一个人被落下。

    “主子，咱们明天再上山吧，虽然大雪封了，要是有大猫带着，应该没什么问题。”刘松知道，曼卿有一对神奇的大猫。

    “呃，我问问他们，那俩懒着呢，这么冷的天，谁知道愿不愿意动呢？”其实，丢丢他们两个已经闭关了，曼卿也好久没见了，上次找到了火灵脉，之后便不见了踪迹。

    这天晚上，书房的人就没断过，几员大将可算逮着机会了，跟曼卿聊的是热火朝天，个个求知若渴啊。

    嬷嬷来催了几次，才将她送回了院子，房里珍珠和曼芙还没睡，一个在灯下刺绣，一个羡慕的看着，珍珠对女红一向不行。

    “你不要眼睛啦，这么暗的光还拿针？”曼卿进屋便说了她，曼芙看着她笑咪咪的，

    “姐姐，今天不知怎的，看东西特别清楚，喏，感觉比白天还省劲呢。”她炫耀的拿着绣品给曼卿看，

    “你绣的是啥？颜色好鲜亮。”

    “给外公绣的笔袋子，今天见他的那个很旧了，这个颜色亮堂，放在那里都好找。”

    曼卿有些汗颜，外公身边没用丫鬟，除了武兴，只有一个妈妈，平常也就是铺床叠被的，书房也没用小厮，这些事倒是疏忽了。

    绣的花色是岁寒三友，外公看了一定喜欢。珍珠也拿了一块布，可看来看去，不知从那里下手。

    “珍珠，明儿上山打猎去，怎么样？你怕不怕？”术有专攻，曼芙很擅长这个，可她和珍珠都不行，那就找些熟悉的做吧。

    “我要去，跟着大家才不怕呢，卿姐姐，我打弹弓可准了，不信问我哥。”她还有个哥哥，今年十一岁了，这次也跟着文瑾来了。

    “哈哈，怎么不信，到时候能打只野鸡也行啊，咱们是以玩为主，就算啥也打不到，回来一样有肉吃！”

    今年庄子喂得猪多，地里的活，一到忙时大部分都雇了短工，妇孺们就使劲养猪喂鸡鸭，年前一头都没让卖，主子说了，全都杀了吃肉。

    别人尚可，珍珠今天是吃美了，她跟外公坐一桌，老人家一直替他们兄妹夹菜，一想到曼卿他们在老家活了命，他就特别感谢二爷爷。

    “要是天天过年就好了，我觉得这里的菜比前两天都好吃。”

    “当然了，外公家的厨师比侯府的好，而且，大姐姐又舍得东西。”

    曼芙也笑着说，对于上山她也很向往，可自知没这个本事，明天还是好好做事，快点将笔袋子绣好吧。

    “墨香，你去看看，咱们带的大毛衣服有短的没有？给珍珠和文纲各准备一套，山里会很冷的。”

    “文纲少爷不需要了，昨儿侍笔给准备了，他和大少爷身量差不多。”墨香一边回答，一边回到了屋里，怪不得姑娘昨天叫拿些厚衣服，原来是给别人准备的。

    阿霜待不住，出去了四五趟，回来报告说，大雪没有停下的迹象，这对明年的庄稼是极好的，所谓瑞雪兆丰年嘛。

    厚厚的雪像被子一般，将麦苗护在底下，春天来了，又会滋润着它，最后，曼卿也被勾起了兴致，想去田地看看。

    “太晚了，外面又那么冷，要是着凉可了不得，阿霜你仔细着，明儿嬷嬷肯定要骂你。”墨香看拦不住，急的说起了始作俑者。

    “不碍事的，这点冷怕啥，外面一片银装素裹，我要去欣赏欣赏。”

    两人裹了斗篷，跑出了院子，珍珠站在门口感受了一下，便乖乖回屋了，搓着手跟曼芙说，

    “卿姐姐怎么不怕冷呢？外面的风好大！”丫鬟们都不做声了，姑娘不怕冷也是最近的事，这个不能往外说。

    可她们担心嬷嬷会过来，果然，没一会，嬷嬷在外面叫着婆子们扫院子，还一边叨叨着，

    “院子这么厚的的雪，你们要赶紧扫一扫，这要是放到过去，还得上房顶扫雪呢，要不然，大梁都能给压塌了。”茅草房都是土胚的，肯定经不得压。

    “姑娘呢？已经睡了？”嬷嬷进屋没看到曼卿，只有那俩坐在炕上，奇怪的问墨香。

    “那个，姑娘想出去看看雪，刚走，阿霜陪着呢。”她的话还没说完，嬷嬷已经沉了脸，可当着曼芙她们又不能发作，只好跟墨香说：

    “穿斗篷了吗，今晚有风，怎么只有阿霜跟着？没去叫阿原吗？”

