    “哼！让你叫周军来吓唬我！”

    “现在姐姐我抓到你的小辫子了，看姐姐我怎么收拾你！”

    程雪在心里想着。

    她一早就知道汪瀚和徐慧是地下恋情，之前也只是想着替自己的好闺蜜保守秘密。

    不过现在嘛，在保守秘密的同时顺带用这个秘密收拾一下汪瀚，好像也还不错啊！

    程雪想明白以后，心情顿时大好，脸上不自觉的露出笑容来。

    “你这闺蜜这里怕不是真有问题吧！”汪瀚指着脑壳说道。

    汪瀚瞥了程雪一眼，见着女的看着苦情剧都能笑出来，心里觉得很无语。

    徐慧白了汪瀚一眼。

    “你都知道了还说出来，这不是打击人家吗？”徐慧没好气的说道。

    不远处的程雪(▼ヘ▼#)

    “哼哼！让你先嘚瑟一会儿！”程雪在心里想着。

    ……

    一夜时间飞速过去。

    次日，汪瀚带着一家人出门。

    照旧先送两小的去学校。

    汪云和小曼曼这才刚下车汪瀚就见谭子彤连忙从校门口走了出来。

    她看着小曼曼赶忙走了过去。

    “小曼曼，你今天来的好早啊。书包重不重，来我帮你拿。”

    谭子彤一脸殷勤地说道。

    说完，她又看向汪云，一脸讨好的说道：“小云，你的书包也给我吧，我帮你提。”

    汪云？

    小曼曼？

    兄妹两有些懵圈。

    这老师今天是怎么了？

    不仅是他两，就连在车上还没离开的汪瀚等人也是一样。

    【额，我知道这是怎么回事了。】汪云心声突然传入汪瀚脑海。

    紧接着汪瀚又听到心声。

    【这应该是钞能力的力量。看来昨天那四百块钱没给错。】

    汪云想着，直接把书包丢给了谭子彤，自己大摇大摆地走进了校园。

    汪瀚……

    他苦笑一声，发动车子缓缓驶离校门口。

    不多时，他和徐慧、程雪三人来到写字楼。

    刚进写字楼了，汪瀚就见刘超等一众浩瀚服饰搬过来的员工站在写字楼大厅。

    “汪董好！”

    刘超带头叫道。

    “汪董好！”

    其余人紧跟着叫道。

    这声音贼洪亮，还富有激情。

    汪瀚三人直接看傻眼了。

    “老刘，你们这是干什么？”汪瀚问道。

    这大早上的不工作，还打起鸡血来了？

    “嘿嘿，汪董，这不是搬办公室了嘛，我寻思着你今早上会给大家讲话，所以就把人组织起来了。”刘超说道。

    汪瀚……

    他很闲啊？

    有这时间，他都能安排不少事情了。

    “瀚哥，那我们上去了。”徐慧见汪瀚有事要忙，于是说道。

    说完就走。

    汪瀚这时候看向刘超。

    “老刘讲话的事情我就不说了，我事情还多，你自己看着办。”

    汪瀚说完就打算走，不过他却见到上百号人里面有个小布点。

    “你出来！”汪瀚指着罗秀梅说道。

    罗秀梅o((⊙﹏⊙))o

    她疑惑，自己这大早上的怎么了？

    老汪干嘛指着自己。

    “汪董。”

    “你现在是浩瀚控股集团的员工，没事别跑浩瀚服饰去。”汪瀚说完，转身就走。

    他到是没想到，这小妮子在浩瀚服饰还做出归属感来了啊。

    罗秀梅一脸苦逼，跟在汪瀚身后。

    她一步三回头。

    再见了小伙伴们。

    “给你交代几件事情。”汪瀚对罗秀梅说道。

    “第一，我将会把写字楼一到五楼改成商业中心，你负责找人装修。”

    “第二，将写字楼楼顶作为浩瀚控股集团办公室，你安排人收拾出来，再组织招聘。”

    “第三，给我安排一个秘书。”

    “第四，注册一个浩瀚食品公司，将昨天收购的食品厂转到食品公司旗下。”

    汪瀚一口气吩咐道。

    罗秀梅跟在他身后飞快的拿笔记录着。

    当她记录到汪瀚需要配一个秘书的时候，她手微微顿了一下。

    所以说，她以后就不是汪大BOOS的小秘书了？

    罗秀梅有些诧异。

    “汪总，那我以后怎么办？”罗秀梅问道。

    汪瀚？

    他还真忽略了这个问题。

    他之前就想着这小丫头跟老三不清不楚的，自己还是不用这个秘书好一点。

    避嫌。

    （另外就是，读者老爷好像不太喜欢她。）

    “你处理了我说的那些事情，就去游戏公司报道，负责游戏公司跟棒子国的接洽就行。”汪瀚说道。

    罗秀梅……

    她不知道是该高兴还是失落。

    她去负责接洽，那就意味着她不忙了。

    可也意味着，自己失去了很多学习的机会啊。

    这大半年她跟着汪瀚，那可是涨了不少见识的。

    “其余的没什么了，你去忙吧。”汪瀚最后说道。

    他可不知道罗秀梅心里在想什么。

    反正老三跟罗秀梅不清不楚的，他避嫌就对了。

    虽然他之前也只是把小秘书当做妹妹看待，可人言可畏不是。

    把小秘书安排过去对接，也能适当的增进她和汪建的感情，汪瀚觉得这安排还不错。

    刚好这个时候电梯停在了投资公司。

    汪瀚去了他临时的办公室。

    他刚坐下不久，就见程雪打开了他办公室大门，鬼鬼祟祟地走了进来。

    他老脸一黑。

    这疯子这又抽风了？

    “你来做什么？”汪瀚没好气问道。

    程雪扫了汪瀚一眼，然后坐在汪瀚对面的椅子上。

    “小汪子，去给姐姐倒杯水来。”程雪冲着汪瀚命令道。

    汪瀚？

    已实锤，此女已废！

    “小汪子，你最好听姐姐的话，姐姐现在可是有你的小辫子的。”

    “你要是不听话，就不要怪姐姐我把你的小辫子告诉叔叔阿姨。”

    程雪一副成竹在胸，挥斥方遒的架势。

    汪瀚一脸疑惑。

    这女的抓住了自己的小辫子？

    自己有什么小辫子？

    “原来是这样啊，怪不得我说你前几天一直躲着我，今天反倒这么横了。”

    汪瀚看着程雪，随即一脸玩味的说道：“那你说说你抓住了我什么小辫子？”

    汪瀚说着，人已经走到了程雪身边，居高临下的俯视着程雪。

    然后，一抹禁忌之白映入他眼帘。

    进入五月份蓉城就热起来了。

    程雪穿的有点少，这不能怪他。

    汪瀚连忙移开目光，盯着程雪的大眼睛。

    被这么盯着，程雪有些慌张。

    小小的身子微微缩了缩。

    随后她鼓足勇气，对着汪瀚瞪了回去。

    “哼，我告诉你，你跟我们家小慧慧那可是地下恋。”

    “你今天要是不能让姐姐我满意，我就把你们的事情告诉叔叔阿姨。”

    程雪说到这里，脸上露出一抹坏笑继续道：“到时候你猜叔叔阿姨还会让你继续跟小慧交往吗？”

    汪瀚皱眉。

    感情这疯子说的是这个事情啊。

    对于程雪说她会向徐泽山和苏娥告状的事情，他压根没信一个字。

    毕竟这疯子跟徐慧关系好着呢，单单为了徐慧这疯子都不会这么做。

    还有就是，对方就一个疯子，疯子能有什么坏心眼呢。

    “啊！你，你怎么能这么可恶！”汪瀚装作生气的说道。

    “嘿嘿，怕了吧！”

    程雪得意地看向汪瀚。

    “哼！既然你不想让我好过，那就别怪我不客气了！”汪瀚脸冷了下来。

    说着，伸出手向着程雪抓了过去。

    程雪顿时一惊。

    她没想到，汪瀚竟然一言不合就要动手。

    “你等等！”她惊慌叫到。

    “我，会替你和小慧慧保守这个秘密的。”程雪见汪瀚停顿，连忙说道。

    “呵呵，只有死人才能守住秘密！”汪瀚沉声道。

