    跟耿兴文见了面之后，周至又和水军副将周满城见了面，传达了参谋院的指令。

    一样的，周满城也表示自己会听从周至的命令，当然，在一线战斗时，希望周至充分的放权给他。

    “这一点你可以保证，陛下说了，行军打仗，最怕的就是外行指挥内行，攻城拔地是我所长，水上争锋是你所长，你且放心，水上争锋战术，我绝不干涉。”

    周至做了一个承诺，周满城非常满意。

    三支不同建制归属的军队就此达成了一致，确定了统一指挥，明确了各自的职责。

    现在，他们可以一致对外了。

    而与此同时，由枢密院主导的后勤运输任务也顺利到位了。

    苏咏霖改制以后，枢密院就成了军队的大管家，不再负责指挥军队作战，但是军队作战的时候，枢密院需要指挥辅兵、民夫全力保证军队的后勤供应，前线士兵但有所缺，必将问罪枢密院。

    因为这层关系，孙子义在苏咏霖决心开战之后就已经开始着手进行后勤供应的准备了。

    本次作战还是按照过往的惯例，就近征发民夫参与到为军队保障后勤的工作当中，且调集军中辅兵作为后勤保障部队的核心，对民夫队伍进行组织。

    苏咏霖明确了战兵的职业性之后，也随之明确了辅兵的职业性，他将辅兵也编入了枢密院的辖下，予以相应的待遇和重视。

    相对于战兵，辅兵的待遇约为战兵的三分之一，直接收入不高，工作量却不小，很多事情都要辅兵去做，但是辅兵一样算作明军士兵，家属也有军属身份，享受政策优待。

    辅兵的确也是军中不可或缺的一个组成部分，存在很有必要。

    比如保养武器，军队里有很多武器，武器需要保养，且不同的武器需要不同的保养方法，刀枪怎么保养，弓弩怎么保养，床子弩怎么保养，攻城器械怎么保养等等，这些事情不是随便找人就能解决的，这个时候就需要专业的辅兵来负责。

    而且一些特殊部队也需要辅兵的帮助，比如重骑兵部队，重骑兵光靠一个人是无法行动的，穿戴盔甲需要人帮忙，上马下马也需要人帮忙，一个重骑兵最少需要两个专业辅兵帮忙才能完成战斗准备。

    所以在辅兵的招募问题上，苏咏霖一般倾向于军队内部解决。

    一般来说军队每一次精简人员、裁撤不合格兵员的时候，明军都会给兵员两个选择，一个是留下来转为辅兵继续为军队服务，一个是转业回老家，参与分发土地，并且务农。

    这种情况下，大多数被裁撤的士兵都会选择转为辅兵，继续在熟悉的军队之中工作，明军军中的辅兵多来源于此。

    战争一旦开始，地方政府会按照枢密院的命令签发当地民众参与支持军队后勤。

    而这个时候，军队里熟悉军务的辅兵就会自动成为民夫们的队长，带领数量不一的民夫为军队提供后勤支持，用他们的专业知识确保军队物资不会被不懂事的民夫损坏。

    这场战争也是一样的。

    苏咏霖签署命令，允许枢密院发动山东地方民夫十万人为军队提供后勤支持，着山东地方官府协助枢密院一同办理此事。

    接着他又下达复兴会中央的命令，着山东各地复兴会组织全力配合地方官府，发动不至于影响到春耕安排级别的人力物力，全力为军队提供支持。

    参加后情保障行动的辅兵自然有相对应的安排，而参加后勤保障行动的民夫则由地方官府按照劳役规定提供饭食、补助，算作参加劳役。

    报酬方面，地方财政允许则由地方财政给钱，财政不允许则由枢密院出面签发白条发给民夫，作为费用抵偿，将来可用于抵税。

    值得一提的是，苏咏霖从来没有允许地方官府发给白条，这个权力一直都被中央机构掌握。

    有钱的情况下尽可能由地方官府给钱，让参加劳动的民夫拿到实实在在的钱或者物。

    没钱的情况下才会由相对应的中央部门出面发给白条，并上报财政部审批备案，然后拿到白条，下发到民间。

    比如和军事相关的动员则由中央枢密院出面签发白条，和工程相关的动员则由中央工部出面签发白条，大体上也就这两个部门拥有签发白条的权力，而且还要上报财政部审批备案，不能乱来。

    如果把这个权力下放给地方官府，那会闹出什么乱子来，苏咏霖也并非没有考量。

    而且说到底，白条只是一种过渡性的替代政策。

    因为大量工程上马的当下，明帝国财政紧张，拿不出太多的钱，只能用这种借贷的方式向民间借贷完成工程、行动。

    苏咏霖以政府信誉作为担保，赋予白条一定的价值，使得白条可以借取民间的人力物力，用于提前完成大工程。

    本质上就是借钱干事。

    政府信誉完美的时候，白条的价值非常坚挺。

    比如苏咏霖就听说民间做交易的时候货币不足，或者铜钱太重，人们不乐意随身携带太重的铜钱，这个时候，就有人使用明帝国政府的白条作为货币，买卖双方都很乐于使用白条来交易。

    而一旦政府信誉出现了问题，白条会瞬间沦为废纸，毫无价值。

    所以当建国前三个月的时候，苏咏霖在听说民间有人用白条做货币进行交易，他恍然惊觉自己似乎在不经意间开创了一种特殊的纸币。

    一种以中央政府信誉和政府税收为担保的纸币。

    虽然暂时还不具备大规模铺开的可能性，但是如果能依靠白条促进民间对中央政府的信任度提升，则毫无疑问会为未来中国进入金银本位及纸币经济时代奠定坚实的基础。

    铜的用处太多，是非常好的物理、化学实验材料，且中国缺铜，把铜用来大规模铸钱实在是太浪费了。

    继续通行铜钱只会继续引发通货紧缩与经济危机，影响中国经济的进一步发展。

    毕竟在这个时代搞铸币税还是难度比较大的。

    而如果能通过政府信誉纸币建立起金银本位制度，使得大明国经济摆脱对铜钱的依赖，对于未来大明国的经济和科学发展都有极大的好处。

    不过中国同样不是金银富藏国，若要高金银本位，恐怕少不了外部黄金白银的输入。

    那可能就需要对外扩张和殖民经济掠夺了……

    苏咏霖的思维快速跳跃到了遥远的彼方。

    随后，苏咏霖就迅速意识到了白条的重要性。

    从那个时候开始，苏咏霖就对白条进行了全方位监控，专门在总务局财政司下设立了白条监控部门，也就是如今财政部下辖白条司的前身，对白条在民间的通行进行了调查。

    经过两个多月的调查，苏咏霖得出了一个结论——现有白条具有极大的被伪造和滥用的风险。

    当初苏咏霖想到白条这个临时缓解财政紧张的方法时也没打算长久使用，也料想民间必然会很快将白条脱手换取实在的利益，所以对白条只是随便用纸裁剪之后写上字，盖个章，就可以使用了。

    但是现在看来，民间因为白条的高信用度，在部分地区俨然把白条当做货币使用到了经济流通领域当中，不再被视作定时炸弹，没有及时脱手的必要性，甚至还有人收集、储藏。

    目前或许还没有出现有人会想出别的什么歪点子，但是谁也不敢保证就不会有这种人，这就不可避免的会有诞生伪币的风险。

