    郑山这边不仅是需要安排老家的人，还有国外来的宾客！

    赵文和鲍勃提前过来了，不仅是他们，还有一些受到邀请的一些郑山投资的小公司的创始人也都提前过来了。

    不过除了赵文和鲍勃，其他的人也不需要郑山亲自接待，到时候露个面交谈一下就可以了。

    这些人都是白艺和杜友高来接待的。

    “你们怎么这么时候才到？还说要来帮我的忙？就这？”郑山似乎对于赵文他们来的这么晚有些不满。

    赵文夸张的说道：“我可是放下我那一天好几万的收入过来的，你居然还不满意。”

    郑山理都没理他，鲍勃则是有些不好意思的说道：“公司那边有个大客户突然要增加订单，我....我一时半会儿没走的开，赵文也是在等我。”

    “好了，我就是在开玩笑的。”郑山笑着拍了拍鲍勃的肩膀。

    等郑山将鲍勃他们带到家中，赵文看到颜青青的第一眼，就愣了一下，随即感慨的说道：“我总算是知道大山为什么急着结婚了，为什么在这个年纪就要迈入婚姻的坟墓，原来是有仙女愿意嫁给他。”

    颜青青被赵文逗的一笑，“你们好，我叫颜青青，是郑山的未婚妻！”

    颜青青说的是英语，所以鲍勃也能够听得清楚。

    “我叫鲍勃，是郑山的好朋友。”鲍勃有些紧张的说道，他本身就是一个宅男。

    即便是经过这一年多的历练，但还是难以改变这个性格。

    不过他的这个性格并不是缺陷，而且他的团队很好的将他的这个性格给弥补了，让他们公司迄今为止一直能够得到很好的发展。

    “我听郑山说过你，他说你是一个计算机天才！”颜青青笑着道。

    这让鲍勃顿时不好意思起来，挠着头嘿嘿傻乐。

    “我呢，我呢，大山是怎么说我的？”赵文急着问道。

    颜青青装出一副茫然的模样。

    赵文一看就急了，一把掐住郑山的脖子道：“你居然没有在弟妹面前说过我，亏我还认为你是我最好的朋友。”

    看着赵文和郑山打闹了一阵，颜青青才笑着开口道：“赵文，郑山当然和我说起过你。”

    “他肯定没说我的好话。”

    “你有什么好话让我说吗？”

    “屁，我的本事多了。”

    “你刚才叫弟妹的事情我还没和你算账呢，你应该叫嫂子。”

    “你就比我大一个月而已。”

    “呵呵，一天也是大，一个小时也是大，快叫嫂子！”

    ..............

    “嫂子好！”赵文还是规规矩矩的叫了一声。

    和赵文他们闹了一阵，郑山说道：“晚上我们一起吃个饭，正好和我这边的几个朋友认识一下。”

    “没问题。”

    ..............

    晚上的时候，郑山将李园，魏成军，郑伟民，郑伟堂这些人都一起叫了过来。

    可以说这些人才是现在郑山最为信任的人。

    不管未来怎么样，就是现在，这些人是最不可能背叛郑山的，凡事也都会为了他的利益着想。

    “园哥，我早就听大山说过你，说你们是一起穿着开裆裤长大的好兄弟，这一杯我要敬你，早就想要和你认识了。”赵文举杯道。

    李园还真的没想到郑山在美国也没忘记他，心中也有些感动，不过表面上却没有显露出来。

    “这杯应该是我敬你，你远道而来参加大山的婚礼，感谢！”李园说着仰头就干了。

    “哎哎哎，这不对啊。”赵文干瞪眼，但看到李园都干了，他也只能干了。

    鲍勃没有怎么喝过白酒，所以喝着艰难。

    “要不要给你换其他的？”郑山问道。

    鲍勃连忙摇头道：“其实白酒也挺好喝的，只是我有点不习惯，很快就好了。”

    “你也别和我客气，大家坐在一起就是吃吃喝喝，高兴就好。”郑山道。

    鲍勃道：“我真的没事，你看，我慢慢的就好了。”

    为了给郑山证明，他一杯直接干了，随即脸色腾地一下就红了。

    赵文看着哈哈大笑，开始损鲍勃。

    自从郑山离开美国之后，他们两人就相处的非常好，毕竟以前就算是朋友，现在又有郑山作为纽带，两人为人又十分的真诚，更合胃口，所以自然而然的就成为了损友。

    不过大多数都是赵文损鲍勃，鲍勃很少能够在口头上占赵文的便宜。

    边上的郑伟民看着鲍勃满是好奇，虽然他在鹏城见到过一些外国人，但没有接触过。

    “兄弟，干了！”郑伟民举杯道。

    鲍勃虽然对汉语有些不熟悉，但这两句话还是能够听得懂的。

    “熊迪，赶了！”鲍勃用着大舌头说道。

    郑伟堂就没有郑伟民这么放得开了，他现在还在郑伟民身后干，大多数时间接触的人也不多。

    大家喝着聊着，气氛很是融洽。

    ..............

    接下来的几天时间，郑山就是一刻也不得清闲了，一些重要的客人也陆续的过来了。

    毕竟是郑山亲自邀请的，而且他们的身份地位确实不同，郑山也是需要亲自接待的。

    上面也没有急着派人接触，首先需要将郑山的婚礼圆满的举行。

    “罗伯特，你来的挺早的啊，我还以为你要等到十五号那天才到呢。”郑山笑着和罗伯特拥抱了一把。

    这两年溪水超市发展迅速，罗伯特作为投资溪水超市的大功臣，在高盛内部的话语权再次得到的提升。

    所以罗伯特也是十分感谢郑山的。

    “哈哈，这可是超级大富豪的婚礼，我肯定不能迟到，更何况我们还是好朋友！”罗伯特大笑着说道。

    其实罗伯特也十分的好奇郑山为什么这么早结婚，不说其他的，就是郑山有着这么雄厚的身价，按理来说也不应该这么早的结婚，世界上还有那么多的美好呢。

    不过罗伯特也知道华夏人对待婚礼观念，所以也没有多问，只是送上了祝福。

    随着罗伯特的到来，摩根，花旗这些顶级投行而且有过合作的人都来了。

    大家对于郑山的婚礼还是比较重视的，尤其是现在溪水集团旗下不仅是溪水超市，还有斯丽特以及郑山投资的一些其他产业都让很多人眼馋，自然是想要和郑山继续的打好关系。

