    ?费章节

    那女修说的不错，葭葭心里自有一番计较：当年为了那混音钟一事，虽是林月儿自己送上门来，硬是要换她那只混音钟的，可她一开始确实是存了利用之心的。此次送出阵盘，却是有意要出手相助林月儿。依她的计较，这一来一回，两人便算是抵消了之前的一切。

    手头一百三十多株百叶楠，也总说的过去了。就算是一直跟着林月儿，林月儿的气运也一直这么好，她们又一直不歇息，马不停蹄的寻，想要入得前十以获得进入锁妖塔的资格，却也有些困难。是以葭葭便打算放弃寻找百叶楠，此秘境中向阳生长的不少灵草异果，也很是不错，不如寻些这样的事物，也不算平白来了一次秘境。

    打定主意，葭葭便逆着人流走向，一路向丛林外走去。

    “你看见方才那位昆仑女修了没有，好生厉害，那出手啊，真叫是了不得啊！”路旁的修士似乎皆是见到了什么了不起的事物，边走边谈。

    “只一招，便逼得我等后退三分，昆仑什么时候有了这等了不起的人物？她怕是练气巅峰了！”一位蜀山的圆脸修士不住啧啧称赞，“却不知姓甚名甚，哪位真人的座下？”

    “她可不是练气巅峰，不过练气十一层，比我还低上一个境界，只是这实力嘛，确实不容小觑！”说话这修士却是四方脸型，看样子这修为要比方才两位高上一点。

    “师兄，你莫不是骗我们？练气十一层有如此强大的威势？怎么可能？”那位圆脸修士不住的摇头，“看那架势，又生了一副生人勿近的模样，有几人敢上前分去一瓢？便是师兄你，见识过之后，不也立刻走了？”

    被这圆脸修士的一席话弄的很是没有面子，四方脸型的修士掩饰一般，轻咳了一声：“我倒不是怕她，只是看那位女修成是什么昆仑高人的亲传弟子，那样的功法，你几时见到其他昆仑弟子使出来了？说不定是地级以上的上品，乃至极品功法！”那人顿了顿，努力摆出一副毫不在意的模样，“说到底，不过占了那功法的光，并不是我真的怕了她！”

    “切，师兄好不害臊！”圆脸修士却好不买账，大大咧咧的就这样叫了出来。

    “你”那四方脸型的修士恼羞成怒，抬手就给了圆脸修士一拳，“灭咱们蜀山的气势，逞昆仑威风，回去告诉师尊，看他不扒了你的皮！”

    走在那几位修士后头的一位昆仑女修淡笑着听前头几位的谈话，视线在落到逆人流而上的葭葭之时，眼珠却是一转，似是想到了什么一样，笑吟吟的顺着那几位蜀山修士的话说了下去，“道友说的不错，那位女修名唤林卿言，修为练气十一层，是我昆仑明昭峰首座的弟子，练的不过是地级三品的功法而已！”

    周围顿时响起了一片抽气声，众修士的议论更为激烈，羡慕、妒忌、赞赏之声不绝于耳。

    那女修转了转眼珠，颇有几分俏皮的味道，周围的效果确实是她想要的，可她最想要看的却始终没有出现。只看到那位连师妹眼睛连眨也不眨的就这么走过去了，更别提停下脚步了！

    我既然说了，你却丝毫不配合，那多无趣啊！那女修双眼微微眯起，脚下一动，转眼便至葭葭身边，她一伸手便拦住了葭葭：“可是我明昭峰的连师妹？师姐不才，却是恰恰知晓师妹的名讳！”

    葭葭后退一步，双手抱胸的看了她片刻。

    被这双不含任何情绪的眼睛打量了片刻，那女修募地升起了一阵不自在，心中暗道：果然，让林卿言不舒坦的人，也决不是个好相与的。这位连师妹，平日里看起来甚好说话，不了解的，看了她那副柔弱的模样，凭空便会看低她三分！不过转念一想，这位连师妹越是如此，林卿言便越是不舒服，这不正好是我想要的么？

    思及此，那女修便满面笑容的朝葭葭行了个道礼：“连师妹，我林师妹就在不远处，她平日里甚是念叨你，你也不去见她一见么？”

    那女修的声音不响，却似是长了翅膀一般，恰恰在场的众人都能将她的声音听个一清二楚！在她开口说话之时，葭葭便感觉到了一股灵力的波动，想必这女修修炼的也是音攻之类的法术，此刻，这法术却被她用来行这等无聊之事，葭葭心下便对着女修有几分不喜，她方才的话，必定是丝毫不错的传入了林卿言的耳中了！

    想到这里，葭葭出口便也毫不客气：“你便这么讨厌林卿言吗？那么喜欢给她找不舒坦？”

    被人毫不留情的说中了心思，那女修恼羞成怒的冷哼一声，将头撇到了一边。

    “不过，你这方法倒是挺有效的！”听闻葭葭略带冷意的声音，那女修方才醒悟过来，只一抬眼，满目盛开的红莲便映入眼帘。

    彼岸长生术第一层——业火红莲！

    林卿言自不远处缓缓走来，那把从不离手的匕首被收了起来，双手自然的垂下，只是在那忽隐忽现的袖口中，隐隐能现出她手掐法诀的双手。

    每走一步，步步生莲，仿佛天幕自她身后黯然垂下，普通的青色外门弟子服，似是被她指尖越发闪亮的红光映射成了别样的红色，与身后漆黑的天幕交相辉映，指尖那一点红光闪亮到了极致，便从那点红光中飞旋而出无数点点星光，如同化作了春雨一般绵绵落下，洒落一地。甫一触地，便似落地生长的种子，从抽芽到开花，不过眨眼之间。

    红莲遍地，人立其中！随着她一步一步的走进，众人的耳边似是突然响起了阵阵钟声，那钟声似是遥隔万里而来，只叫人心生敬意！

    万籁俱静，众人似是俱被这钟声洗涤，心下一片安宁。直到方才见识过这一招业火红莲的修士倏地叫了起来：“不好，被这红莲困住，便脱不了身了！”

    众人方然清醒，却已有不少被这满地的红莲给困得挣扎不得！

    葭葭清醒之时，那满地红莲离她不过数步之遥，掌心募地出现一只阵盘，疾点数位，不过片刻，葭葭周围便围上了一层水幕。只噙着一抹淡笑，等林卿言走近。

    众人只看到那满地的红莲甫一靠近葭葭周围方寸，便被弹落至了一边，如此往复，待得林卿言离她不过一步之遥时，葭葭周围方寸已密密麻麻的挤下不少红莲！

    “居然碰到你了！”这是林卿言见到她的第一句话。

    “听说你在向马老学习阵法，今日看来，还算不错！”林卿言说了两句，葭葭并未搭理她，只是噙着笑意看着她，说不出葭葭一点的错处，却叫林卿言颇有些尴尬，只觉这样下去，自己再说一千句，她也不会多说一句！不过是她一人在自说自话罢了！

    思及此，林卿言冷哼一声，收了双手，背负身后。那幻化出的满地红莲，不过转眼，便消失不见！若不是方才被捆的不得动弹的酥软感犹在，众人不禁要怀疑，方才那一切，是否只不过是自己一个华丽的梦境罢了！

    见她收了彼岸长生术，葭葭也收回了阵盘，向她行了个道礼：“地级三品的功法果然名不虚传，葭葭这回开了眼界！只是另有要事，这便告辞了！”

    只是不想，这简简单单的一句话，却也戳中了林卿言的愤怒，她伸手便拦住了葭葭：“你什么意思？就算不用彼岸长生术，我也能超过你！”

    葭葭记得初见林卿言时，两人不过是在沧海楼上对了个正面，那时，她只觉得此女英气逼人，即使举止言语之间，也不过是“清冷”二字而已。

    可这次再看，她总觉得，林卿言似乎有些偏激了，论理偏激的该是她才是，这却叫葭葭怎么也想不通了！

    葭葭本就不想浪费时间，于是只是淡淡一笑：“好，我知道了！”

    不想，林卿言仍是不肯收手，倔强的看着她。

    葭葭也收了笑容，她本就不是任人拿捏的软柿子，林卿言也没拿捏她的资格，两人修为不过是旗鼓相当！若真要算起来，那便是她比葭葭多了个首座师尊。葭葭对沈离光毫无好感，不过凭良心说：沈离光此人虽是高傲，但行事之间，也算得上光明磊落！便是两年前，她那样质疑他的决定，事后，也并未见任何人前来找她的麻烦！若是换了个心胸狭窄的，保不成已给她扣了个“冲撞首座”的大帽子了！这样的人，借修为、身份来为自己弟子出头的可能性极其微小，几可忽略不计！这样算来，林卿言确实没资格拿捏她！

    “你此是何意？”葭葭收了笑容，静静的看着林卿言。

    林卿言咬了咬下唇，似是极为不满，脱口而出：“你在敷衍我！”

    挑了挑眉，双眼微微眯起，葭葭似乎有点明白林卿言的感觉了：她是铁了心要把自己当成竞争对手了，不过这与她连葭葭何干？那是林卿言自己的事！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器