    仙刀冷冽！

    一刀捅在妖帝的心脏上，其天威竟是藐视天道血肉，更可瓦解其空间规则，那森冷的气质与力量让人生畏，妖帝并未躲闪开，任由仙力捅在心脏上，鲜血四溅。他

    脸色难看，正在大口喷血。他

    冷视着那一滩血泥，道目中射杀出更冷冽的光雨，没有想到凌风竟然并未死去，还活着。

    那摊血泥在闪耀，一滴滴精血闪烁喷薄，九重门在推开，喷薄出一座座奇门，神魂自其中汹涌而出，将虚空点燃，进而诞生出血肉筋骨，一位盖世天神就这般出现在妖帝面前。他

    相貌俊朗，丰神如玉。衣

    袍自噬灵珠中飞出，披在他刀削一般的身躯上，将其衬托的更加完美。

    “再生术！”妖

    帝道目闪耀着惊世光雨，完全被惊到，这画面实在太美，滴血重生，何等非凡？

    在这世间也仅有再生术才有这等魅力，毋庸置疑，以妖帝的目力不难看出凌风身上就有这等奇术。

    “两大重宝以及再生术！”妖

    帝倒抽一口凉气，觉得这实在太惊世，由此可见，凌风的来历非凡，即便是在人族这等人物亦不多见，只怕出自哪个大势力，但他并未听说有大势力拥有这等奇术及重宝。而

    且。

    这里是众生星，可掩盖真相，即便他将这位人祸击毙，哪些大势力亦找不到真相。

    “交出再生术，我可放过你！”妖帝森冷的说道。

    “做梦！”凌

    风撇嘴说道：“只要哥不死，你就要死！”

    “那就击毙你，我亲自来取！”

    妖帝森冷开口，向前逼迫而来，身上的气势一重重爆棚，盖世伟力惊现，此刻的他不想在耽搁下去，防止夜长梦多，更担心这位人物身后还有更可怕的人物。

    “杀！”

    他张嘴大喝，声震百里，脚步向前，一股排山倒海天威自其体内涌出，直接打向凌风。

    呛！与

    此同时，他手中惊现一柄利刀，劈向凌风，可怕的空间规则在其中爆鸣，发出惊世光雨，有一头头生灵在复活，威势相当恐怖，在其威势下，凌风觉得血肉在颤鸣，当真要崩塌。

    “那便死磕到底！”凌

    风发狠，对上妖帝是他不愿意的，但此刻却更疯狂。下

    一刻。他

    直接服用星泉，让那无穷无尽的药力在体内涌动，进而逼出盖世绝壁，虽然盖世绝壁需要几天时间，但因凌风道消，那禁制一同消散，重生后的凌风可再现盖世绝壁。嗡

    ！不

    同于先前，此刻的盖世绝壁发出通天光，雪树蒸腾，四色花瓣满天飞舞，隐隐间似乎一种更非凡的空间在出世，与禁土中，加持在雪树上，更呈现于虚空中。禁

    闭空间！

    不属于天道的空间，更不属于逆道空间，鬼魅莫测，散发出顶级天威。

    毫无疑问。当

    五种空间一同出现，并且携带着飞仙之力打向妖帝时，那光雨几乎要将天捅破，虽然没有规则，但仙力与禁闭空间皆是规则，属于更莫测的规则。咚

    ！

    五种空间轰在那生灵上，爆发出无穷无尽的涟漪，凌风三道大空间便直达顶级天神，那么五道呢？

    那是一场超脱！当

    然，仅仅这般是不够的，当雪树压落下来时，那生灵才发出悲鸣声，一点一点龟裂，竟是压不住一位天神的顶级天威。然

    而。虚

    空中并不止一头生灵，而是整整三头，当其全面压落下来时，就是禁闭空间、飞仙之力都变得灰暗起来，毕竟那是天道规则，在仙力还没有完全壮大前，依旧不够看。砰

    ！

    片刻后，仙力灰暗，禁闭空间瓦解，两头几乎要龟裂的生灵则飞向凌风，迸射出可怕光雨，将凌风生生击毙。血

    雨湮灭，躯体被打的四分五裂。可

    。就

    在那一刻，凌风滴血重生，自九重门中喷涌而出的神魂与力量则是他重铸神魂与血肉的无上圣药。“

    的确是再生术，不死不灭！”那

    妖帝脸上洋溢着激动，要是能够得到这等奇术，那他将更上一层楼，何惧天道人物？

    他闪电杀向凌风，要尽快将凌风弄死，进而得到再生术。

    但。

    凌风更疯狂，服用星泉，激活盖世绝壁，相当强势地打向妖帝，且天道凶刃则是由另一个方向杀向妖帝，携带着截天术的可怕天威，快到让妖帝都震惊的程度。刺

    啦！

    这一次凌风身躯再次被打的四分五裂，且在天道规则中湮灭，但血水并未完全湮灭，还可再生，而天道凶刃天威还是暴杀在那位人物身上，让其躯体受伤，心脏上被捅了第二刀。“

    麻痹，你过分了！”妖

    帝怒不可遏，这个“小强”太难缠，依靠着不死不灭的《再生术》对其进行玩命击杀，只要不死就能够重生，虽然力量会因刚重生而削弱，但这并不影响盖世绝壁的天威。嗡

    ！

    仅仅片刻功夫，凌风便再生而出，力量推向妖帝，禁闭空间与仙力相融，爆发出九天同颤的天威。轰

    隆隆！天

    地都在颤鸣，天威浩荡，妖帝再次受伤，不同的是先前他受伤的是心脏，而现在受伤的则是肾脏，差点就捅到他的丹田，这让妖帝又惊又慌，对天道凶刃及仙力极其忌讳，只因仙力能够克制他的天道规则，而禁闭空间则藐视他的力量。要

    不是因飞仙之力太少，禁闭空间还远远挣脱出空间束缚，否则妖帝就该逃跑了。

    “你真该死！”

    妖帝咬牙切齿的说道。

    “怕你啊！”凌

    风自鲜血中重生，释放出可怕威力，再次服用星泉，完全不知道浪费为何物，这个时候不顶死妖帝，那等待他的就是殒命。

    因而。凌

    风完全疯狂，利用仙力护住一滴血，强势血杀，完全不顾生死，只要有这一滴血他就能够重生，而在这种激战中，即便是妖帝想要发现那滴血亦不容易。

    毋庸置疑。当

    一位堪比武帝的人物真正疯狂起来，所能爆发出来的杀伤力是惊神的。刺

    啦！妖

    帝再次中刀，虽然他极力躲闪，可脾脏还是被捅刀，鲜血汩汩而出，因仙力造成的伤口是天道规则一时间也无法压制下来的，这让他气势变得削弱，且因动用太多天道规则，他的力量正在变弱。

    此消彼长。

    凌风重生后带给妖帝的伤害就更重，直接导致妖帝吐血，脸色越来越灰暗，而身躯上透亮，有八处刀伤，皆是被凌风生生捅出来的。“

    麻痹，你是小强吗？”妖帝怒喝道：“我要生吃了你！”“

    同理，我也想烤了你！”

    凌风阴森森的笑道，且将妖帝撕裂下来的大块血肉收到噬灵珠中，坐等烧烤。

    “杀！”

    妖帝发狂，非同小可，当一道道生灵出世，在虚空中演变，进而形成一柄凶刀时，立刻就让凌风变色，这柄凶刀太大，足有十里长，当其斩落下来时，四周的虚空都被其生生犁开。

    “开！”凌

    风动用天道凶刃快速向前迎击，爆发出一道道强光，仙力、禁闭空间、四道大空间等铸就非凡禁土，让整体格局发生质变。天

    道凶刃还没有完全对上那柄巨刀时便爆发出无尽光雨，发出轰鸣声，声势太浩大，而当其碰撞时，那声音反而消失，仅有无形的波动冲向四面八方，将天宇生生打碎。

    毋庸置疑。

    凌风在涟漪中血肉模糊，进而直接殒命，就是血肉筋骨都在灰飞烟灭，但等到涟漪落下时，他又重生而出，以闪电速度生生捅了妖帝一刀。“

    呃啊！”妖帝气的发狂，感觉遇上不死小强，非常棘手。

    他再次动手将凌风打爆，可还没有等到他平静下来时，凌风又出现在其身后，并且动用神图，以诡谲的力量捅刀。

    鲜血在流。气

    场在幻灭。妖

    帝伤势越来越重，握着刀的手都变得沉起来，而凌风却依旧生龙活虎，拎着天道凶刃就杀来，让妖帝都觉得心在哆嗦，那《再生术》就没有禁制吗？可

    以让其无限制的重生？妖

    帝觉得很受伤！当

    凌风第二十次殒命的时候，妖帝身上的伤口又多了几道，他气息灰暗下来，力量削弱太多，这让他道目悲伤，堂堂一位妖帝竟然被一位天神打的如此狼狈，以后还怎么活？颜

    面在哪里？“

    再来！”

    凌风又从鲜血中重生，强势而来，要与妖帝死磕到底，且他眉心飞出七重石，要镇住全场，将妖帝留下来。“

    你还真够狠的！”

    妖帝道目发冷，洞悉凌风的意图，其当真是要利用《再生术》将其生生熬死啊。

    “等我气血恢复时，必斩你！”说

    完。

    妖帝顾不上形象，闪电飞遁，利用强盛的天道规则将七重石震开，狼狈地逃向远方，不敢与凌风死磕下去，担心自己要殒命于此。

    “哪里走！”

    凌风强势向前，但速度却不及妖帝，被其跑掉。

    然而。

    就在妖帝消失后的两个时辰，凌风张口喷血，脸色凄迷，身躯更是四分五裂，很长时间没有重生，强行重生二十次，且在短时间内完成，受到的反噬相当恐怖，在其体内有道伤，就是神魂都被生生劈开，要不是有太一真水涌来，怕是这道伤很难恢复。

    “只怕很长时间不可这般玩命！”

    凌风叹息一声，重生而出，但脸色很难看，且斑驳着裂痕，难以抹除，这就是禁制。下

    一刻。

    他直接动用真龙幻天法，要将自己演变成妖族，用来躲开妖帝的追踪，可当真龙幻天法运行时，他却目瞪口呆，只因那幻天形象实在太奇葩。 

