
　　第245章从天而降

　　马场内，应黎正被林雪晴热情的招待着。

　　“表嫂，你是第一次来马场吧，我给你挑一匹漂亮又温顺的马吧！！”林雪晴带着应黎一边在马场内挑马，一边又热情的介绍着各个马的品种和习性。

　　可是应黎却有些心不在焉，因为她打了很多次肖毅的电话，都显示他关机了。

　　“肖毅怎么会关机呢？他在干嘛？”应黎脑袋里一直在想这件事情，对于林雪晴的卖力介绍，她根本没有听进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“表嫂，表嫂，你是不是有心事啊？”林雪晴似乎看出了什么，转而询问道。

　　“没，没什么！！”应黎这才回过了神。

　　“雪晴，谢谢你为我介绍马，不过我不喜欢骑马，我还是先回去了。”

　　打不通肖毅的电话，应黎心里很是担心，所以想回去看看他。

　　说完这话后，应黎便兀自跑了出去。

　　林雪晴看到应黎离开了，有点莫名其妙。

　　“这表嫂怎么这么奇怪？来了马场既不骑马，也不找我表哥。”林雪晴歪着脑袋想了好一会还是没想明白，只能放弃了。

　　在应黎从马棚里跑出来的时候，肖毅已经回到了他表哥林天的房间了。

　　迅速换回他肖毅的衣服后，从窗口跳了下去。

　　而这一跳，恰好落在了应黎的面前。

　　应黎正低头跑着，哪料到会有个人从天而降，顿时吓了一跳，不过当她看清楚是肖毅后，俏脸上一片惊喜。

　　“肖毅，你怎么会在这里？还从天而降。”应黎又惊又喜的问道。

　　肖毅也没想到，自己从表哥林天的窗户里跳下来会遇到应黎。

　　“我听说你们来马场了，就飞过来看看你。”肖毅随便找了个借口说道。

　　“是吗？那我们一起去骑马吧！！”应黎忽然拉着肖毅往马棚走去，想着挑一匹马和肖毅一起骑马。

　　来之前应黎就在幻想她和肖毅一起骑马在马场的那种浪漫了。

　　“骑马不用去马棚！！我在这马场正好有一匹马！！”肖毅很是担心去马棚撞见林雪晴和外公，所以想着避开马棚。

　　“你在这里有马？”应黎一脸的疑惑。

　　“嗯，阿拉伯马，品种还非常不错！！”肖毅笑了笑说道。

　　随即吹了一记响亮的口哨，顿时一匹黑色而漂亮的阿拉伯马向肖毅跑了过来。

　　只一会功夫，这匹黑色的阿拉巴马便停在了肖毅他们面前。

　　“这是小黑，以后就是我的马了，坐上去吧！！”肖毅说话的同时扶着应黎往马上坐去。

　　应黎也是非常憧憬和肖毅一起骑马的画面，旋即欣然坐到了马上，然后肖毅也轻松一跃坐在了马上！！

　　然后双手一牵缰绳，将应黎拥在了怀里。

　　“肖毅，我们走吧！！”被肖毅拥在怀里的应黎，满脸幸福的神色。

　　肖毅也只能陪着应黎一起骑马了。

　　从马棚里出来的林雪晴看到应黎正一脸开心的和肖毅一起骑马，露出了一副恍然的神色。

　　“还说不喜欢骑马，原来是想跟表哥一起！！”

　　这马场很大，还有一大片的草原之地。

　　肖毅带着应黎一直骑马到太阳落山才回去。

　　回到城中心的豪华别墅后，发现米莱迪已经先一步回来了。

　　看到肖毅和应黎手牵着手回来，米莱迪眼眸里满是羡慕之色，旋即想起了什么，赶紧拿着手机迎了上来。

　　“应黎，你回来了，帮我下载个软件吧！！”米莱迪满脸期待的恳求道。

　　“下载软件，什么软件？”应黎满是狐疑的说道。

　　“你们华夏的威信，快帮我下载一个。”米莱迪急不可耐的说道。

　　“你怎么突然想起要下载威信了！！”应黎虽然对此很是疑惑不解，但还是接过了米莱迪的手机帮她下载了威信。

　　肖毅看到这里，却是想到了米莱迪要干嘛。

　　这米莱迪看样子是真的很喜欢肖公子，这要怎么办才好！！

　　拒绝她的话，米莱迪很可能要心魔发作，跟她继续纠缠的话，搞不好会害了她一辈子。

　　“哎，真是难办，只能在以后的聊天中慢慢劝她放弃了！！”肖毅心里暗暗想着，打算以后慢慢劝说他放弃。

　　米莱迪下载好了威信后，赶紧添加起了肖毅给她的小号。

　　然后满心期待的等肖公子的回应。

　　应黎看到米莱迪少女怀春般的心思，越来越好奇。

　　“米莱迪，你这加的是谁啊，让你这个女武神都一脸怀春的样子。”应黎忍不住出声问道。

　　“我，我哪有怀春的样子！！”米莱迪被应黎说的一脸绯红，刚才她实在是太兴奋了，就没有控制住自己的表情全表露出来了。

　　“让我猜猜，你这加的是谁？”应黎歪着脑袋想了想，旋即猜道。

　　“能让你这么在意的，只有肖公子了！！我没猜错吧！！”

　　米莱迪见自己的心思被应黎猜到了，俏脸更红了，只是假装平静的说道。

　　“只是要到了他的威信号而已！！”

　　“这么说，你真的见到肖公子了？”应黎眨巴着大眼睛说道。

　　“嗯，不过他戴着金色的面具，不知道他的长相，不过应该会非常的帅，可能比肖毅还要帅。”米莱迪自我脑补道。

　　肖毅听到这里，差点一口水喷出来。

　　这米莱迪有点花痴了，感觉自己喜欢的人就是天下最完美的人。

　　“米莱迪，那你有约他出去吃饭吗？”应黎满是好奇的追问道。

　　“我有啊，可是他说忙就没答应，不过下次我一定要约他出来，对了，约会的时候，要去哪里，我对这方面没经验，应黎，你跟我说说吧！！”米莱迪拉着应黎说道。

　　“嗯，当然是挑一些浪漫的地方吃饭，穿的性感一点，吃完饭后再去看个电影，等晚上散场的时候，可以去……”应黎话刚说到这里，就被肖毅给打断了。

　　“应黎，肖公子可是你的未婚夫，你教米莱迪泡你未婚夫，这样不好吧！”

　　肖毅有些无语的提醒道。

　　“他是我未婚夫，可是我只要有你就够了！！”应黎说着一把搂住了肖毅的手臂，满眼的爱意。

　　“既然米莱迪喜欢肖公子，那就让她去追好了！”

　　看到应黎这般天真的样子，肖毅暗暗叹了口气，要是哪天应黎知道他就是肖公子，会不会后悔今天教米莱迪的这些话。

　　第二天一早，肖毅很早便起床了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第245章 从天而降免费阅读。https://xs.23sk.com 