    接着，她盘膝坐在了三人的中间，闭目！

    时间一分一秒地过去了，五个人就这样静静地坐着，一动不动。

    谢涛已经被林清雅带来的人解开了，他不敢打扰几人，只得在一边干着急。

    直播间里面，大家都不明白，明明黑衣人已经把手机砸了，为什么大家还能看到直播。

    最主要的是，大家都很好奇，那个抓着李元手的漂亮女人是谁。

    看样子，好像和大师关系匪浅，而且看样子是一个厉害觉得。

    而认识林清雅的人直接惊呆了。

    蜡笔小小新：我的天呐，我看到了什么。

    老板好可怕：这……我们竟然被蒙在鼓里。

    疯子：话说，你们两个看到了什么？

    【天呐，这是我认识的那个人吗？】

    【我的大师竟然名花有主了！】

    【他们两人真般配！】

    ……

    各种各样的评论在直播间疯狂的弹幕。

    谢涛没有办法帮助几人，就转身研究起地上的电视机来。

    他发现，电视机虽然损坏了，但是核心的零件并没有碎。

    或许，那个冷面的女孩子有办法的。

    另一边，李元几人在四周一片漆黑，完全看不到方向。

    李元现在是灵体状态，灵符什么的也没有。

    他现在能做的，就是等，等人来救。

    只是不知道，他们能不能等到那个时候。

    “李元~”

    一个轻微的声音从远方传来。

    李元摇摇头，这个时候，怎么会听到林清雅的声音。

    “李元~”

    林清雅的声音再次传来。

    李元赫然从收紧了心思，注意凝听周围的声音。

    这下，林清雅的声音更加清晰了。

    “清雅~”李元大声的回应着。

    “李元，你听着我的声音，朝这边来。”林清雅的声音断断续续的，听不真切。

    “我们朝那边走，随时保持警惕！”李元拉着吴邢和杨光，在这伸手不见五指的黑暗中，只有这样才不能保证三人不会走散。

    林清雅的声音没有断，一直在李元等人的前方，指引着李元前进。

    突然，一束光出现在了几人的面前，几人眼前一亮，走出了黑暗。

    “清雅。”李元从沙发上苏醒，第一时间叫了林清雅的名字。

    林清雅听到了这熟悉的声音心头一震，转头看见了李元坐在了沙发上。

    她顺势站了起来，抱住了李元着急的问：“李元，没事吧！有哪里不舒服。”

    “没事，没事，清雅不用担心。”李元抱着清雅小心的安抚着。

    “你怎么来了，”李元担忧的问道。

    “我刚好经过这边，看直播的时候看到了电视断电了，我害怕出事便急忙带人赶了过来。还好没出事。不然我该怎么办啊。”

    “你看我这不好好的吗？李元一脸笑着回答。

    安抚了林清雅，李元向文心轻轻的点了点头，他知道，这次是文心帮了忙。

    “李元，就是那些人在搞事，在你们进入的时候就是他们关掉了电源。”

    “差点导致你们出不来了。”林清雅激动的说着。

    杨光也缓过了神：“他大爷的就是你们这些人在我背后使阴招啊。”说完就一脚踢在躺在地上的男人身上。

    “大哥，大哥，放过我吧。我只听命于人，帮别人办事啊。”

    “杨光，住手。”李元走过去蹲在地上问道：“你说你听命于人，听谁的令，办的谁的差。”

    “我也不知道，我只是跟着我们大哥，大哥带着我们来的。”

    “你们老大呢？”

    “在那！”李元他们随着他手指的方向看过去，看见了一个胖男人躺在地上正准备逃走。

    “杨光。”李元给了杨光一个眼神。

    只见杨光跑过去一脚踹在了他的背上！“在小爷面前还想逃跑。”

    “哎哟！”

    杨光一把抓住了他的衣领。“过来！师父，你看。这人我们也没见过啊。”

    “他也是听命于人，也许他也没见过他上面的人呢？”

    这时在一旁的吴邢走了过来，一眼就认出了这个男人。“小元，这人我认识，他是我小叔身边的人。”

    “之前去我小叔那里见过。”

    “原来是吴邢的仇家啊，难怪之前没见过。”

    就在这时又突然闯进了一大帮人。

    “他奶奶的，今天真是遇邪了，怎么又来人了。”杨光说着，正准备动手时出现了一个小女孩。

    “小哥，你没事吧！”

    吴邢随着声音望去，原来是自己的堂妹！

    吴邢急忙跑了过去。“你怎么来，这里那么危险。”

    “哥，我今天无意听到了小叔要对你动手的计划。我就急忙带人赶了过来，还好你没出事。”

    “不错，不错。阿雯长大了哈哈。”吴邢摸了摸吴雯的头。

    “原来是吴邢的妹妹啊，我刚开始还以为又是哪里来搞事的人呢。”杨光挠头说道。

    吴雯向李元他们打着招呼：“大家好，我是吴邢的妹妹，我叫吴雯，大家可以叫我阿雯。”说完后看了看四周，“看来我来晚了，人都被解决完了。”

    “哈哈，不晚不晚。”杨光笑着说。“我是杨光。可以叫我光哥，”说完转过去又给吴雯介绍起了李元“这是我师傅李元。”

    “李大师，我知道！我知道！可厉害了！”说完一脸崇拜的看着李元。

    随后又介绍了林清雅“这是林氏集团的林总。”

    “天哪，天哪，今天是踩了狗屎运吗？一会儿是大师，一会儿又是林氏集团的林总！”吴雯激动的喊到。

    “阿雯，注意点，先去那边坐着，我和李元又是商量。”

    “嗯嗯，好。”

    “吴邢，今天这事是冲你来的，你想好改怎么办了吗？”李元对着吴邢说道。

    就在吴邢准备说时，旁边的小雯便插嘴说道：“我小叔就是个阴险小人，老是在背后使阴招。大师，我知道你，你很厉害，你去帮我收拾收拾我小叔呗。”

    “阿雯！闭嘴。”吴邢喊到。

    “哦。”吴雯嘟囔着嘴说道。

    “小元，这事我知道怎么去解决的。刚好过几天我要回去，我会解决好此时，给你和杨光一个交代。”

    “嗯嗯，好，需要帮忙随时给我说。”

    “不对。”谢涛突然补充道，“刚才他说了什么血魔族。”

