    接下来的日子对于日比野未来来说简直就是天堂，不用回到光之国，同伴们无微不至的关心，各种的好吃的全部都送到了嘴边，身体都开始把握不住。

    除了要与英普莱扎接连战斗有点伤身，真的十分开心。

    在不知道第几次战斗后，英普莱扎所有的剩余价值被彻底的榨干, 已经完全无法恢复的英普莱扎在交战之中被梦比优斯砍了一条腿。

    即使如此英普莱扎一蹦一跳的也要锤梦比优斯，即使被砍成了两节，英普莱扎也要匍匐着靠近梦比优斯，要给他一拳。

    战斗到这个时候，有时候可能就不仅仅只是程序的设定了。

    多多少少的都带了点机器人自身的怨气。

    随着周宏的示意后，梦比优斯一个梦比姆爆裂彻底的给这个先锋英普莱扎来了一个迟来的痛快。

    奥特兄弟们是光之国的一流战士，是光之国的支柱们, 一旦缺少几个, 就会引起一些不必要的波澜, 也正是如此，泰罗赶路的速度格外迅速。

    光球飞跃的速度格外迅速，当梦比优斯还在锤英普莱扎的时候，他就已经看到了M87星云。

    泰罗刚刚飞到M78星云的附近，一头就撞上了替代他巡视四周的雷欧。

    “我回来了，辛苦你了。”

    雷欧有些疑惑的看了一眼泰罗，“竟然回来的这么早，在守护地球的这么短时间里，梦比优斯已经能够独当一面了吗？”

    对于曾经自己教导过一段时间的小老弟，雷欧还有些印象的。

    与身经百战的自己等人比起来，还没有经历过守护战斗的他太弱小了。

    泰罗摇了摇头，“梦比优斯比起从前确实更强了，可是还是颇为稚嫩，只是这次我遇到了乔斯塔。”

    “那个家伙真的和你与赛文尼桑说的一样, 给人一种安心感。”

    “还有佐菲大哥处在地球，我想应该不会出什么问题就回来了。”

    听着泰罗的话仿佛条件反射，雷欧全身的肌肉顿时紧绷了起来, 他过了片刻才再次发问，“你刚刚是说了那个名字了吧？”

    “乔斯塔，他竟然也在地球上吗？”

    无论是对于周宏还是凤源来说，彼此之间已经好久没有见过了。

    周宏那个铁拳锤自己的画面，仿佛孩还在昨日。

    “我要立刻赶往地球。”

    雷欧的右手伸出快速将泰罗拉到了一旁，不待泰罗说些什么，赤红的身躯顿时变成了赤红光球朝着地球飞去。

    那个飞行的速度比起泰罗都要快上许多。

    泰罗拦都拦不住，只是片刻的功夫视线之中看着只剩下一个光点，轻叹了一口气，“算了，接下来的巡视还是我自己来完成吧。”

    而英普莱扎被打爆后，周宏又有新的特训对日比野未来展开了。

    与更强者的战斗训练已经由英普莱扎教导了，短时间内，能够让梦比优斯快速成长的最好办法，就是提高梦比优斯自身的力量。

    友谊与羁绊是魔法，是奇迹。

    但是伙伴们并不会在每一次都在你身边，给你增加一个恒定的奇迹魔法。

    正常形态下的强大，才是真正的强大。

    日比野未来毕竟不是凤源, 没有凤源的那么耐操, 以激烈的战斗最快消耗凤源的体力是可行的，而对付日比野未来, 自己生怕一个收不住力把日比野未来打成残废到需要让奥特之母抢救。

    周宏也只能够选择更为温和的训练。

    “把这些负重戴上后，先来个热身跑个十圈八圈的的吧。”周宏轻巧的一上一下把手里的负重扔来扔去。

    沉重的铁块个头不大，但是挤压开空气，却有呼啸的风声，眼尖的乔治清楚的看到了刻在负重伤那个20kg的数字。

    他咽了一口唾沫，惊恐的看向周宏，此刻的他身上不仅仅绑上了负重绑手，而且还穿了件沉重的负重衣，虽然稍微有些不太合身，但是那个重量不是假的。

    “穿上这个之后，未来真的还能够动的了吗？”久世哲平问出了所有人的疑惑与担忧。

    “只是这么一点点重量而已，怎么就动不了？”

    这怕不是亿点点吧？

    对于周宏的反问，久世哲平尴尬笑笑，“一般人很难动的了的啦。”

    无论搁谁穿，穿上这一套，任你多跳脱，都变成鳖。

    “未来可不是一般人。”

    “而且这可是我特意让我的正木叮当做出来的小型锻炼器。”

    “丝毫不会影响到自身的训练。”

    周宏果断的站在一旁打了一套虎虎生风的连击拳，沉重的打击声与空爆在半空炸响，挥拳掀起的狂澜让站在一旁的几人胆战心惊的看着周宏。

    “未来和我一样都是本体，这点重量，要不了他的命。”

    要不了命（?）

    冲着要你命去（）

    日比野未来的喉结上下滚动了一下，硬着头皮艰难的戴上了周宏特意从迪迦宇宙带过来的土特产。

    即使伤势已经完全恢复，可是看着这四个家伙，他就感觉自己胸口又再一次的痛起来了。

    周宏看着日比野未来默默的点了点头，“跟着我慢跑，一开始不太适应的时候，还是要慢慢来。”

    “分多次的训练，让你的身体习惯这种负重。”

    说着周宏就迈开了双腿，缓慢的跑动了起来。

    “是，教官。”

    即使行动之间十分困难，而且脸颊上也戴上了痛苦面具，可是日比野未来依旧无比认真的跟在了周宏的身后。

    “未来…”相原龙看着缓慢走动着的未来，猛的一咬牙，本想跟随未来一样抓起那四个要命的负重。

    但...一只手没提起来。

    他转手把自己能够承受的负重绑在了身上，也跟随上了未来的脚步。

    “龙桑。”未来的眼神之中十分感动。

    “我们既然是队友，就不能够让你一个人来承受，让你一个人背负所有。”相原龙咧着嘴，吃力的说道。

    人各有所长，并不能指望久世哲平背着和相原龙一样的重量，背负的重量大不相同，除了留手指挥室的天谷木之美，GUYS的众人也跟随在了日比野未来的身边。

    同伴的陪伴，彼此之间的鼓舞，让日比野未来特训的效果明显了许多。

    而宇宙之外，在赶到地球之前，雷欧发现了一些圆盘也朝地球靠近。

