
　　黄莺点点头，招呼着四个憨憨师兄弟上前来。

　　几个人在黄莺的介绍下礼貌的向朱志勇朱珠和聂磊问了好，双方握了握手，这才一块儿回了聂磊的出租屋。

　　朱珠将新买的茶具端出来，聂磊则去厨房烧水，准备泡茶。

　　黄莺的几个师兄弟就在客厅跟朱志勇说话。

　　朱珠将茶叶罐子递给自己爸爸后，随口问了句黄莺最近的状况。

　　黄莺道：“我拿了些便宜的衣服回佛城摆地摊，利润薄，但一天也能挣二三十块钱，我是挺满足的。

　　可有人眼红我挣钱，去了街道办举报我。

　　我连续几天都被‘红人’抓到了，得交罚款，这生意也做不长久了，刚好拿回去卖的衣服也差不多卖掉了，就收手了。”

　　“那你要不就回来帮我吧。”朱珠说道。

　　黄莺其实也想回来帮朱珠做事的。

　　只是之前她先跟四个师兄弟说好了，要帮他们介绍一份好工作，现在剔掉任何一位师兄弟，把自己顶缸替上，她都觉得很不仗义。

　　朱珠向自己提出邀请，黄莺有些激动，只是又担心朱珠是特意为了自己才多请一个人，不免有些不好意思起来。

　　“朱珠，你要真的有需要才找我啊，别特意为了我多开一份工资，这样我拿着也不踏实。”黄莺说。

　　朱珠点点头，“我当然是有需要才请你过来做事的。

　　放心吧，我们马上就要参加展贸会，到时候，有你忙活的地方。”

　　黄莺这下安心多了。

　　在自己爸爸跟卓成他们讲工作范围这些琐碎事情的时候，朱珠起身去了房间开始起草合同条款。

　　花了半个多小时的时间，朱珠才将一份雇佣合同草拟出来，拿出来给聂磊和朱志勇过目。

　　俩人看过都说没有问题，又拿给卓成几个传阅。

　　“这份合同你们都仔细看一看，主要也是为了保障我们彼此的权益。

　　试用期有三个月，试用期每个月的工资是六十元包食宿。烟茶以及其他的个人生活用品，不在全包范围。

　　如果这三个月内，我们发现你们中的哪一位不能胜任店长这份工作的话，可能试用期满我们就会终止合作关系。

　　如果你们挺过了三个月的试用期，后续的工资保障一律按照合同上面的来。

　　只要各位在职期间兢兢业业的，表现优良的话，我们年底还有双薪奖励和过年压岁红包。”朱珠笑着对四个人说。

　　卓成是四个人里头年纪最大的，也是黄莺的大师兄，在他们师兄弟里头，威信还是很高的。

　　卓成看完合同条款，心里不由暗暗吃惊起来。

　　每个月的工薪是一百块钱，包食宿，业绩好的士多店，店长还有额外的奖励补贴。

　　年底双薪制，还有年终红包，这待遇真的是他们之前想都不敢想的好啊！

　　“朱老板，这工资也太高了。

　　我们师兄弟几个就是粗人，从前也没有做过买卖，可以说是毫无经验，我们也不知道自己到底能不能胜任这份工作......”卓成一脸忐忑。

　　其他三个师兄弟也搓着手，心里是既有火热滚烫也有丝丝生怕自己不能做好的局促不安。

　　朱志勇能理解他们的心情，笑着说：“不用紧张，士多店里的商品基本都是日用品，明码标价，只要按照标价出售就可以。

　　开始的时候，你们可能会生疏，但两三日基本就能上手了。

　　今天下午你们几个就去拍照，我会让聂磊帮忙给你们几个做好边防证。

　　晚些时候，你们可以先随我回鹏城那边，只是今天你们就得钻一回铁丝网进去了。”

　　卓成见朱志勇这么说，便从善如流的应承下来了。

　　难得遇到一个这么好的老板，有一份这么好多的工作，总不能试都没试就否定了自己。

　　其他三个师兄弟们也都纷纷点头，表示自己会好好干的。

　　既然合同的问题他们都没有意见，朱珠便誊抄了几份，每个人都在乙方的位置上签下了自己的名字，用印泥盖下了手印。

　　“合同是双方的保障，一式两份，属于你们自己的那一份，你们自己要收好。

　　到了鹏城那边，有什么问题，都可以直接告诉我，但有关于生意上的事情，不要对外泄露。”朱志勇提醒道。

　　虽然士多店只是小本生意，对外说了也没什么，但朱志勇不希望自己培养起来的人是个大嘴巴。

　　现在是做士多店，可他的目标没有改变过。

　　开一个建材店，才是朱志勇的来鹏城扎根的目的。

　　中午，朱志勇请客待卓成他们去外面大排档吃午饭。

　　朱珠带着黄莺和聂磊一起去火车站接第二波人。

　　这回来的是聂磊宿舍里的那班室友兼同学。

　　几个人一人背着一只背囊，坐了近四十个小时的火车仍然精神奕奕。

　　聂磊就在火车站的出站口等着他们，手上举着个牌子，上面写着‘欢迎201室的靓仔们’。

　　朱珠觉得举这样一个牌子在头顶，看着有点傻气，带着黄莺故意站远了一些。

　　聂磊回头看了朱珠一眼，眼角眉梢带着几分无奈和宠溺。

　　被出站的人潮裹挟着往前走的张玉斌吕洋等人，远远就看到了围栏外面站着的那个最高大、最帅气、最醒目的崽。

　　“聂磊，聂磊！”张玉斌挥着双手高声喊道。

　　奈何火车站人太多了，到处乱哄哄的，张玉斌的声音很快就淹没在人海里。

　　朱珠正在跟黄莺说着话，忽然，感觉P股被人蹭了一下。

　　火车站人流多，随处可见扛着大包小包走路的行商小贩。

　　第一下的时候，她只以为是意外，直到第二次被蹭后，她猛地就转过了头。

　　黄莺见状也回头，一看站在朱珠身后的猥琐男还保持着顶跨的动作，一下就明白了什么。

　　朱珠脸色突变，想到这个恶心的男人刚刚用那样的动作来猥.亵自己，一下就火大了。

　　“黄莺，这个臭男人非礼我，把他揍一顿，扭送派出所！”朱珠对黄莺说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄莺根本没等朱珠说完这句话，一记长腿横扫，直接踢在了男人的太阳穴上，直接将人扫飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，339这个臭男人非礼我免费阅读。https://xs.23sk.com 