    天下宗门，最有影响力的自然是儒道佛魔四大流派，又被称为四大宗门，之后才有兵家、书画家、乐家、机关家、阴阳家等门派。

    这种格局，其实不要说是在主世界，就是在杨行舟穿越的各个小世界里，基本上也都是这个样子。

    别看小世界里的主角多么了得，行事多么张狂，其实都被圈在儒家的一个行为准则的框框里，基本上都没能摆脱儒家思想对他们的影响。

    道门弟子和魔门弟子，基本上都是沦为配角和反派的份儿，佛门弟子一般也都占据了武林的势力的半边江山。

    反正无论哪个世界的武林争斗，都绕不过儒道佛魔这四大流派，在这主世界也是这样，只是杨行舟平时里远在塞外生存，并没有妾身体会到这四大宗门的恐怖。

    在塞外，他能接触到的高手，上限也只不过是三十三隐门中的高手，可是刚一入关，就与书院的老七刘清源隔空碰了一下，顿时知道了书院的恐怖。

    由此而推之，儒家高手竟然如此了得，其余佛门、道门、魔门的弟子自然不会查差到哪里去，之前被他看重的所谓三十三隐门倒是可以稍微放一放，与这四大宗门相比，三十三隐门似乎还是差了点。

    不过在三十三宗门里也有高低之分，共分为上三门、中三门和下三门。

    下三门中的弟子多是偷鸡摸狗之辈，行的是不入流的小手段，小偷小摸，淫贼，恶棍，坑蒙拐骗，等等底层不入流的最常见的一些手法，基本上都是下三门流传出来的。

    这下三门很少出高手，基本上都是捞偏门的家伙，鸡鸣狗盗之辈，玩恩负义之徒，被很多武林同道看不起。

    而中三门就是正儿八经的武学门派了，其中与儒道佛魔以及兵家、机关家、阴阳家、书画家等宗门有着极深的渊源。之前与凤鸣山天命军发生冲突的万寿观，就属于中三门之列。

    至于上三门的几个宗门，则来头极大，据说都是上古之时的世家传承，几万年来，一直传承到了现在，依旧不灭。

    那是比四大宗门更为久远的世家传承，他们才是真正意义上的“隐门”，底蕴深藏，无人知其深浅。

    现在这龙昭的仇家不但有四大宗门中的高手，就连隐门上三门的高手也有，这麻烦可就大了，便是杨行舟也感到心惊。

    “龙兄弟，你到底是什么人？”

    杨行舟凝视龙昭，问道：“寻常人物，怎么能引动这么多的宗门高手追杀？你这是做了什么天怒人怨的事情了？”

    龙昭一脸无辜：“天地良心，兄弟我从小到大，都没有做过什么坏事，从来都是别人害我，我可没有害过别人。”

    杨行舟此时身怀魔门观人之术，堪称不逊色庞斑的魔门大宗师，此番察言观色，便知龙昭所言不假，点了点头：“这么说来，看来龙兄身份非同小可了，你家里是做什么的？”

    龙昭低头不敢与杨行舟对视，道：“那个，我家里其实做的就是没本钱的买卖，除了有点小地盘，家里人多点外，也没啥好说的。”

    杨行舟笑道：“是吗，那就怪了，能引起这么多人追杀，自家又有那么多宝贝的家族，岂能是一般人家？行了，我也不多问了，既然买卖达成，你不说，我也懒得问。我此次入关，就是想要会一会各路高人，有你做引子，倒也省了我不少力气。”

    龙昭见杨行舟不再追问，暗暗舒了口气，刚才被安奈下去的好奇心再次生出，向杨行舟问道：“杨兄，你刚才绑在杀手身上的那一串铁瓜是干什么用的？”

    刚才眼见杨行舟将一串黑不溜秋的铁瓜穿在一起，绑在了杀手身上，搞得龙昭好奇不已，只是没有机会发问，现在想起来，再也憋不住百爪挠心般的好奇心。

    杨行舟嘿嘿笑了笑：“那是一份自带声效的小惊喜。”

    龙昭不明所以：“小惊喜？”

    杨行舟笑道：“是啊，只要那杀手返回他们的老巢，将引信那么一拉，轰隆一声，保证让他们的首领对我印象深刻。”

    他刚才挂在杀手身上的乃是强力手雷和强力闪光弹，威力十分了得，若是放在密闭的空间里的话，修为不足之辈，在视力受到损伤性打击之下，惊慌之中，基本是难逃一死。

    杨行舟之前与人对敌，从未想过要用热武器，可自从思路转变之后，对敌的画风陡然一转，各种现代化对敌的骚操作都被他采用了。

    众人吃完饭后，自有韩普、连光影收拾碗筷，洗刷东西。

    洗刷东西的时候，无有清水，杨行舟故技重施，凌空一指，清水凭空下流，此等情形，韩普和连光影都是见过的了，已经有点麻木，但是龙昭却是第一次得见，惊讶的张大嘴巴，好半天会不过神来，喃喃道：“虚空造物！天呐，你竟然有这种大神通！”

    杨行舟纳闷的看了他一眼：“虚空造物？那是什么神通？老子这只是一个唬人的小戏法而已，我要是能虚空造物，我特么还至于困守塞外边陲么我？”

    龙昭一想也是：“也是哦，当今之世，武学衰微，据说几万年前，有绝世高手与天相争，杀天证道，成就无上大宗师。神仙佛陀，都能被他们一剑斩之。后来武学衰微，绝天地通，万族实力锐减，一代不如一代。连成仙之人都极为少见，别说那些能虚空造物的大神通者了。”

    杨行舟大为讶异：“杀天证道？他妈的，老天爷得罪谁了，怎么是个人都要逆天？你连这都知道？这都是谁告诉你的？”

    龙昭也感到奇怪：“这些事不是常识么？”

    杨行舟：“……”

    他凝视了龙昭片刻，点头道：“是啊，确实是常识。”

    他嘴里附和，心中却道：“这或许对你来说是常识，对于一般人来讲，却应该是秘闻才对。文玉良那个老东西，给我说典故的时候，常常语焉不详，含混而过，似乎不想让我知道太多事情，这姓龙好像家传渊源深厚，知道不少秘闻，却是不能放过。”

    杨行舟对这个世界真实的一面一直都像是隔着一层毛玻璃，影影绰绰，看不清楚，总感到有很多东西都隐藏在暗中，自己所接触的只是冰山一角，冰面下隐藏的才是背后的真实。

    龙昭言语不凡，出身来历非同小可，倒是可以考虑从她嘴里多掏出点有用的消息来。

    ps:今天两更

