    呛！

    道九言不再言语，哪怕是被那黑色的火焰包裹，他也没有去管。

    而是手中的神剑爆发出浩荡的剑威，身形凌空而起，整个人直接化作一柄千万丈长的神剑。

    这一刻，他彻底与神剑融为一体。

    锵锵锵……

    剑气铮铮鸣响，传遍整个混沌。

    “清元，一切都该结束了！”

    一道恢弘的声音响起，带着浩浩荡荡的剑意，快速向四周扩散。

    随着声音所过之处，混沌与黑色火焰同时被劈开。

    “你毁万界与混沌，那我就斩混沌，重建天地。混沌斧，开天！”

    呛！

    清元闻言，心神震荡，更加疯狂地释放自己的力量之时，道九言这一剑，已经彻底斩了下去。

    这一剑，已经无法形容，强大的力量直接斩开混沌。

    那蕴含诡异力量的黑色火焰根本无法抵挡，彻底被斩碎，而后被一股滔天的吞噬之力给吞噬干净。

    清元并没有去抵挡，因为他知道，就算是出手，也无法抵挡道九言这一剑。

    这是他爆发出全力的惊天动地的一剑，融合了混沌斧的所有力量。

    要知道，道九言手中的神剑，那可是由混沌斧炼化而成的。

    是世间最为强大的利器。

    剑落，混沌陨！

    剑光闪过，清元那顶天立地的无比庞大的身躯，直接被劈成了两半，并且在快速地燃烧，一丝诡异之力也没有逃掉。

    同时，无数的滔天吞噬之力从四面八方涌来，疯狂地吞噬着清元的力量。

    “哈哈哈……”

    道九言顿时放声大笑，可脸上却满是泪水。

    清元死了，可是所有的一切都没有了。

    好在帝宫中，还有欧阳娜等人。

    轰！

    然而，就在这时，异变突起。

    清元那已经被劈成两半并且燃烧的身躯，忽然炸裂开来，化作无数的火焰朝着四面八方扩散而去。

    同时，清元的声音骤然响起。

    “道九言，多谢了，本尊的毁灭之火已成，混沌将在它的燃烧中化为灰烬。而本尊，也将在这毁灭之中永存，成为超越混沌的存在。哈哈哈……”

    “什么？”

    哪怕是道九言也没想到，自己好不容易一剑斩灭了清元，反而成全了对方。

    他只能眼睁睁地看着清元化作滚滚黑色的毁灭之火，朝着四面八方而去。

    那毁灭之火无比强大，就算是道九言也无法靠近，甚至有种会被燃烧的感觉。

    “难道我错了吗？这一切都是被我亲手毁灭的吗？”

    他低声呢喃着，眼中满是悲哀、难受。

    泪水不停地流着，眼看着希望就在眼前，可一切最终彻底毁灭。

    “怎么会这样？”

    他站在混沌之中，毁灭之火朝他涌来，很快就将他包裹，肉身被毁灭之火一点点地燃烧，一身的气血都被点燃，就连神识也同样燃烧起来。

    然而，他仿佛没有任何感觉一样，眼中带着茫然之色看着周围混沌的世界。

    “不……”

    突然，他心神一震，目光朝着远处看去，怒吼道：“不，本帝绝不会让你继续存活在世间！”

    “本帝不允许你如此猖狂，给我开！”

    呛！

    下一刻，他手中的神剑瞬间大变，顿时化作一把大斧头。

    无匹的古老气息瞬间爆发出来，而后化作一道道光芒劈向混沌中的毁灭之火。

    轰轰轰！

    一斧接着一斧，带着古老强大的力量朝着毁灭之火劈去。

    “给我开，啊……”

    “只要本帝还活着，绝不可能让你毁灭混沌，我会用自己的力量将一切轮回，我要让父母族人，所有人全都轮回重生！”

    “我不允许他们死在你的手中！”

    “清元，在重新轮回的世界中，再无你的出现……”

    道九言嘶吼着，声音传遍整个混沌。

    此刻，他整个人都在燃烧着。

    毁灭之火虽然很强大，可对于他这具肉身而言，毁灭之火还没有那么容易毁灭他。

    然而，混沌中的毁灭之火仿佛是无法消灭一般。

    “本帝就不相信无法消灭你们，那么本帝就以这血肉之躯融入混沌斧之中，将所有毁灭之火全吞噬进去，融入混沌斧之内！”

    忽然，道九言做了这个决定。

    他要以自己身和混沌斧融合，吞噬整个混沌之中的所有毁灭之火。

    也就是要将清元的所有力量全部吞噬。

    “开始吧！”

    只见道九言整个人凌空而起，直接化作一柄惊天动的巨斧，与混沌斧直接融合在一起。

    而后，强大的吞噬力爆发出来。

    不过，在此之前，道九言将帝宫从识海中扔了出来。

    他可以死，但是自己的妻儿和母亲不能死。

    有帝宫在，她们就可以继续活下去。

    这一刻，整个混沌在颤动着，原本朝着四面八方扩散，燃烧所有一切的毁灭之火，这一刻则全都被吞噬，没入混沌斧之中。

    时光流转，不知过了多久，混沌之中，混沌斧内，毁灭之火越发旺盛。

    而道九言的身影则近乎彻底消散。

    这一日，欧阳思真、欧阳娜、龙晨风以及宋临雪等人尽皆走出帝宫来到混沌之中。

    她们抬起头，看着正在燃烧的毁灭之火的混沌斧，纷纷落泪。

    “九言……”

    “爸爸……”

    众人纷纷哭泣不已。

    碰！

    然而，无论她们如何哭泣都没有用，这一刻，混沌斧内，伴随着一声清脆的声音传出，仿佛有什么东西在破碎一般。

    顿时欧阳娜等人，全都感觉心中空落落的，似乎道九言已经彻底离开了他们一样。

    “不……”

    “不要，九言！”

    众人惊恐无比，目光看向混沌斧，想要扑过去。

    可风和凰却将她们给拦住了。

    这时，却见混沌斧上爆发出无数的毁灭之火，不断地蔓延着。

    “不好，混沌斧也无法承受毁灭之火的力量！”风惊恐地说道。

    “现在怎么办？”凰问道。

    “先回帝宫！”

    风扭头看向凰，二人点头，准备出手将欧阳娜等人带进帝宫之中。

    轰隆隆！

    就在这时，正在燃烧着毁灭之火的混沌斧中，先是伸出一只手，紧接着那只手不断地蔓延着，仿佛好像有人要从混沌斧中爬出来一样。

    不久后，一个道人影爬了出来。

    这一刻，道九言出现了。

    他身无一物，大手一挥，只能用力量幻化出一身衣物，脸上带着笑容，目光看向众人，笑道：“我还活着！”

    “儿子！”

    “老公！”

    “爸爸……”

    “主人！”

    众人全都惊喜不已。

    道九言看着众人，笑道：“你们先回帝宫，然后我带你们回家！”

    “嗯，我们回家！”

    欧阳娜等人重重地点头，眼中带着惊喜之色。

    等她们重新进入帝宫之后，道九言收起帝宫，随即挥手。

    只见混沌破碎，一步踏出，周围时光流转，所有的一切都在倒退。

    时间流逝，道九言的身影随着消失。

    当一切停止时，道九言已然出现在昆仑山上，他的身边站着龙傲海。

    龙傲海疑惑地看着道九言，“怎么是你，清元呢？”

    “他已经死了，世间不会再有他的出现！”

    道九言微微一笑，手一挥，只见欧阳思真等人被他从帝宫中放了出来。

    “傲海！”

    欧阳思真和郭凌雪看见龙傲海后，直接扑了过去，激动地哭了起来。

    道九言微微一笑，扭头看向欧阳娜和宋临雪等人，说道：“我们回龙城还是回南江？”

    “龙城！”

    “南江！”

    顿时两种不同的声音响起。

    一道是众女的声音，而另一道则是龙晨风的声音。

    “为什么要去龙城？我们的家不是在南江吗？”龙晨风疑惑地问道。

    “哈哈哈……你说的没错，我们的家确实在南江，但是在此之前，我们要去龙城把你所有的姨娘接回来！”

    道九言大笑。

    随即手一挥，带着欧阳娜等人瞬间消失在原地，只留下了龙晨风。

    “我，还有我，你们把我忘记了！”

    龙晨风顿时大叫。

    喊了半天，也没有人回答他。

    顿时愤怒地说道：“你们都是骗子，你们骗我，我怀疑我是不是你们亲生的！”

    啪！

    下一秒，龙晨风的脑袋上被人重重地拍了一下。

    随后，道九言的声音传来，“臭小子，你不是我们亲生的难道还是垃圾箱里捡来的吗？”

    “既然你想去龙城，那我就成全你。这是你自己选的路，希望你不要后悔……”

    （全书完）

