    “主人，还是解析不了。”坐在副驾驶上的小爱丽丝有点沮丧的说道。

    她的手上连着根线，连接到后面的智械核心上。

    这是有一定风险的，要是被智械反向解析，那这副躯体就报废了。

    虽说对小爱丽丝本体没什么影响。

    智械的独有讯号特征根本没法破译，这个智械毫无疑问是个高阶智械，并不是按照普通的逻辑程序进行行动的。

    “那就把它的核心关了吧, 带回战区肯定得保证信息安全，要是有病毒就不好了。”

    “嗯。”小爱丽丝点点头。

    等销毁完，这副躯体也要分解掉，做好绝对的安全隔离措施。

    小爱丽丝这一个个躯体都可以算是她的子程序，和洛小槐差不多，可以起到过滤信息，防止信息病毒感染的作用。

    本来想直接先打个电话回去的, 结果发现战线外除了求救信息啥都打不通。

    网络防线就是这样，没办法。

    挂断电话, 洛槐继续专心开车，这里离战线有些距离，还是有可能遭遇危险。

    如果这个智械是新研究出来的兵种，那智械那边应该不会就这么让他把它运回去。

    洛槐等小爱丽丝关掉它的核心之后，就装到背包里，直接瞬移闪人。

    可是关掉核心就等于是让智械进入假死休眠状态，智械如果不是主动进入休眠，那么只要还有能源，核心就会不断想办法维持运行，那就是它们的大脑。

    小爱丽丝现在就等于是在和它进行意识空间中的对决。

    不过小爱丽丝好歹也是一个主机级别的存在，对付个子程序还是不成问题的。

    可就在这个对抗的过程中，外面却不平静。

    车辆遭到了火力打击，来自天空之中。

    是智械的飞行载具。

    要不是洛槐疯狂打反向盘开出不规则的S型曲线，可能车子就直接被轰成渣渣了。

    虽然现在也好不到哪去，车后的道路上炸开了好几个火光，几乎是追着车屁股。

    四个轮子滚不过飞机，智械这回是花了大力气来追他的，载具飞到他的上方, 向上看，飞机和车辆已经保持了相对静止，底下开出一个口子。

    有智械从口子里面跳下来，这个看着就眼熟多了，是旧型号的智械。

    可下一刻洛槐就被打脸了，只见那些智械半空中一阵翻转变形，居然变成了两翼飞行器，有点像是战斗机。

    人族以前用过这种型号，但是后来融合了魔法侧的技术，更加有未来魔幻感。

    可以确定智械获取到的信息就是变形金刚系列了。

    而且智械还很贴心的选择了狂派阵营的机型，省得别人看不出来它们是个反派。

    当然，从智械角度上来看，多数拥有飞行能力的狂派确实是更好的战斗兵种。

    包括在电影设定中，狂派以前也相当于是塞伯坦的军方部门。

    运载智械来追杀的载具在接近战线之后就离开了，独留下一群小飞机追着他，每个翼展都才三米。

    洛槐把驾驶的事交给洛小槐，自己从窗户翻出去，爬到车顶。

    天上的智械看见洛槐的瞬间就开火了，蓝色的能量子弹雨点一般射过来。

    全都精准的瞄准着他的身体各部位。

    可这正和洛槐的意, 子弹打在他身上全部被吸收，眼角出现了几丝能量的裂痕。

    起码也是几十个智械的攻击，一次吞下即使是现在的洛槐也有些撑…毕竟这东西本来就不适合存储。

    高能附体，洛槐一跃而起，钩爪甩出。

    多来几个都不是问题，反正都是白给。

    洛槐瞄准的智械是离他最近的一个，这个距离反应过来也躲不掉。

    勾中目标之后不是把目标拉下来，而是把自己拉过去，晃到飞机上面。

    右手掏出短枪，高能能量注入，抵着智械就要开枪。

    然而这时脚下忽然一阵不稳，原来是智械变形回了人形。

    还没完全变完，一只手臂就已经反手抓向了身上的洛槐，同时身躯快速翻转加自由落体，想要将他摔下来。

    但是洛槐的脚底板那粘性和小蜘蛛差不多，就算再转几圈也下不来。

    反倒是洛槐反手抓住了智械的手。

    来来来，掰一掰手腕。

    这智械变完人形也就比他高了半个身形，这点体型差距，刚力量完全不虚。

    拉住智械的手掌，洛槐还粘在智械的背上，对着它的后肩就是用力的一踏。

    咔……蹦出一堆零件，能源线都露出来了，洛槐再猛地一拽一扭，直接给它拧脱线了。

    这智械的一只手臂废了。

    它还想用另一只手抓，可是洛槐不给它机会，体内的高能也存不住了，松开手臂的瞬间掏枪对准它背上的喷射口就是一枪，然后纵身一跃。

    失去飞行能力的智械砸落到地上，坠毁。

    而空中的洛槐甩出末影珍珠。

    因为是在空中高速移动，直接传送不好预判，用珍珠反而更便捷一些。

    在末影能量的推动下，珍珠的飞行速度快得异常，智械的敏捷在空中大打折扣躲不开。

    这样下去，这群智械就和当初那群鸟型妖兽一样，得被洛槐一个个解决掉。

    但这时候智械和普通怪物的区别就体现出来了。

    几十个智械忽然一个急停，然后对准地面上的车辆发射了几束飞弹。

    之后它们集体掉头，毫不犹豫的开溜了。

    而这忽然调转的方向，也让洛槐的珍珠落空了。

    本想追上去，可是洛槐转头一看那几十个飞弹，想都没多想就瞬移了过去，赶在爆炸之前落到车上，眼中紫光划过，一道末影能量的冲击波荡漾开来，宛如一个扩散屏障。

    只见穿过紫幕的飞弹全都偏移了方向，就算有自动校准的功能，这个距离和尾焰的推动力也不允许飞弹再进行方向调整。

    几十颗飞弹全都落在了车辆的周围，炮火瞬间将整个车辆都给淹没了。

    但是很快车辆就完好无损的从尘土中冲了出来。

    洛槐坐在车背上，抹了一把脸上的灰，叹口气……

    “这群家伙八成是认出我来了，溜的倒是挺快。”

