    不得不说西突厥使臣处密的时机选择的太好，大唐刚刚应承接受周边邻国的友谊，现在邻国求亲，正是彰显友谊的时候，皇帝李二如果答应，那就是锦上添花喜上加喜，如果拒绝，那就是在打自己的脸了，让大家以为，所谓的友谊不过是空话。

    　　

    　　    面对西突厥使臣的突然袭击，李二沉吟了，刚刚因为万国来朝的兴奋感，差点就推着他点头应下了，但理智告诉他，自己的女儿个个都是亲生的，舍得吗？有这个必要吗？

    　　

    　　    骨子里李二就是个极其强势的人，这类人往往最反感别人的胁迫，所以他此时看西突厥使臣有些不耐了，这人好不识趣，莫非之前低头称臣是在故意下套？在这里等着我呢？

    　　

    　　    西突厥的处密一看太极殿静了下来，皇帝有些犹豫，于是加了一把火喊道：“我西突厥大汗仰慕大唐久矣，曾立志非大唐公主不娶，纵观天下，唯有尊贵的大唐公主，方能配得上做我西突厥的王后，请天可汗恩准。

    　　

    　　    西突厥愿意献上厚礼百车，骏马五千，作为迎娶公主的聘礼。”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    五千匹骏马？西突厥这是要下血本呀！所有人都为他们的大方感慨。

    　　

    　　    就在这时，鸿胪寺卿唐俭站了出来，“西突厥使臣怕是说笑了，刚刚尔等尊我陛下为天可汗，莫非就是为了借机跟我们讨要公主的吗？

    　　

    　　    真是岂有此理，如果这样的话，在场这么多国家，都要迎娶我们的公主，我大唐哪有那么多公主外嫁？你们当我们的公主是什么？生来让你们瓜分的吗？”

    　　

    　　    礼部尚书王硅开口道：“莒国公慎言，议事就议事，不可辱及众位公主。”

    　　

    　　    唐俭比王硅年长不少，抖动着胡子不满道：“老夫岂敢对公主不敬，王尚书，你说西突厥这厮趁机要挟的做法可气不可气？”

    　　

    　　    唐俭的话，说到了大唐皇帝的心里，李二心想，朕生女儿也不容易，养了这么多年，总不能是给你们这些外人养的吧。

    　　

    　　    王硅开口道：“依礼两国和亲古来有之，并不算越礼，不过正如莒国公所说，我大唐没有那么多适龄公主外嫁。”

    　　

    　　    就在这时，高句丽的渊盖苏文站了出来，“各位，西突厥求亲大唐公主，是他一家的事情，我等虽然羡慕，但并不敢争风效仿，所以请天可汗放心。”

    　　

    　　    处密恭敬道：“是啊，我西突厥可汗是新君，王后尚缺，大唐只要有一位适龄公主即可，我们不敢贪多。”

    　　

    　　    这……唐俭着急了，这厮太无耻了吧，很明显你们是串通好了的，非逼着我们嫁女儿过去？

    　　

    　　    “陛下，万万不可，大唐天威四海臣服，嫁女儿和亲那是低头之策，大唐尚未有外嫁和亲公主的先例，绝对不能开这个口子呀。”唐俭站在中间对着皇帝李二恳求道。

    　　

    　　    “莒国公此言有失偏颇，什么低头之策？明明是小国仰慕我大唐天威，恭敬求亲，我们自当接受邻国的友谊嫁女交好，这是兴国之道，古来有之，老臣以为大善。”御史大夫韦挺朗声道。

    　　

    　　    西突厥使臣心中暗喜，还真的有大唐的官员拥护这件事呢。

    　　

    　　    接着又有几个大臣站出来表示支持和亲，唐俭有些独木难支，眼神求助相熟的几人，其中魏征想了一下，站出来说道：“和亲虽能加深两国邦交，但倘若大唐应了西突厥的请求，就显得对其他国家厚此薄彼了，所以臣以为不可。”

    　　

    　　    一时间两帮人有些争执不下，皇帝李二心想，忘记把杜少清也召来参加朝会了，这也太乱了。

    　　

    　　    他似乎忘记了，杜少清如果来了，那就是个定时炸弹，一旦被引爆，怕是更乱得不可收拾，上次不就当堂宰了吐蕃副使吗？

    　　

    　　    唐俭眼看着形势越发不利，心中发狠，索性豁出去了，涨红着脸大喊道：“陛下，以往前朝虽然都有和亲的惯例，且以此为容，但那些朝代今天何在？所以和亲是亡国之道，大唐万万不可取……”

    　　

    　　    “够了！唐俭放肆，今日诸国恭贺我大唐万年，你却言称亡国之道，来人，推出去，责令闭门思过十天。”李二怒喝道，太极殿陡然为之一静，所有人都被李二这突发的暴怒吓了一跳。

    　　

    　　    唐俭神情激动的被禁军护卫架出了皇宫，也不管多么狼狈，找了一匹快马，直接朝着杜少清的医馆狂奔。

    　　

    　　    “伟大的天可汗，不知道对于我国求亲之事……”西突厥处密催促道。

    　　

    　　    李二黑着脸不耐道：“此事暂且搁置，改天再议，诸位可还有事？有事奏来，无事就散了吧，等到我西南大军荣归回来的时候，朕请诸位一同观礼。”

    　　

    　　    我……处密没想到，眼看着逼走了阻拦者，对方应该同意了吧，怎么就给押后了呢？

    　　

    　　    可是他也只能吃个哑巴亏，毕竟一国之君都是喜怒无常的，他一个外邦使臣也不敢太放肆逼迫。

    　　

    　　    这时高昌王子站了出来，“天可汗，小王有冤要伸，前几天在宫门口，小王和副使被大唐一位小公主暴打侮辱，还有这位西突厥使臣被大唐百姓当街打了个半死，至今我们伸冤无门，请天可汗给我们做主。”

    　　

    　　    李二捏了捏眉心，心说今天你们到底是来给我贺喜的，还是来给我添堵的？

    　　

    　　    起先尊我为天可汗，就是为了找我诉苦伸冤的吗？真是一群狼子野心的蛮夷，早知道这样，什么劳什子天可汗，要之何用？

    　　

    　　    “大理寺刘德威，你来接手这位高昌使臣的冤案，命你三天内审理出来个结果。”李二没有多问，直接点将了。

    　　

    　　    谁知道高昌王子年轻气盛，直接喊道：“天可汗，我等已经查清楚了，当天指使老虎暴打我们的是长乐公主的女儿，这事宫门禁军都可作证。

    　　

    　　    至于西突厥的一身伤，则是跟长乐公主的夫婿杜少清有关。”

    　　

    　　    这话一出，所有人都脸色古怪的看着这个高昌王子，心说这小子初来乍到吧，你惹谁不好，去惹杜少清？这不是找死吗？

    　　

    　　    皇帝李二怎么能不知道这两件事，当天他就知道了，而且他相信，朝着半数的朝臣都知道，所以他淡淡一笑，看向了大理寺卿刘德威，那意思是你看着办吧。

