    贝克街数不清的居民、流浪儿和警察的眼睛注视着这两人。

    虽然赌枪没有被法律禁止，但在早已进入开明社会的今天，早就没听说过还有谁搬出这过时的一套了。

    除了见识过那晚薛清表现的人之外，没有任何人会相信这个东方人能凭肉身抵抗子弹，哪怕他能够驱动三阶神之代行者。

    而薛清甚至都没有穿上那件幸运披风，原本他是这么打算的，但是在看到子弹的信息之后, 他的起了另一番想法。

    “遥余，能帮我评估一下这颗子弹的威胁吗？”薛清试着在心里默默说道。

    下一刻文字在他的眼前浮现。

    【不致残死。——遥余】

    简单明了。

    但这样就够了。

    “我会瞄准你的左肩，不伤骨头的部位，请放心，我的枪法不差，如果出人命我是要付法律责任的。”

    史宾森一遍说着，一遍举起左轮, 他的嘴角是一抹难以察觉的笑容。

    这颗子弹是他曾经立功后得到的奖励, 比起实用性来说, 象征意义更大一些，但是他也知道，这玩意打出去的效果是很可怕的，只是一般人舍不得这么做罢了。

    他会让这个该死的东方佬狠狠吃一瘪。

    “我不会躲，但会有防御手段，只是按照赌枪的规定，如果我赢了，这发子弹是不是也送给我？”薛清不动声色地问。

    “请便，如果你能做到。”史宾森开始倒数，“三——”

    一瞬间所有的人都屏住了呼吸，虽然诡异和神之代行者这样的超凡事物陆续问世，但是寻常老百姓见识的机会也很少。

    但凡长了眼睛的都能看出那颗子弹不一般。

    他们都为薛清暗自捏了一把汗。

    “二——”

    静悄悄的，人们只能听见自己咽唾沫的声音。

    “一！”

    史宾瑟毫不犹豫地扣动了扳机，左轮手枪在开火。

    【元素嵌芯充能率】：0％

    【元素嵌芯充能率】：17％

    薛清的视线中, 显示出这样的话，就像先前的提示所说, 火药和元素嵌芯的契合度并不高, 子弹出膛的速度下降了不少，但是换来的是更加恐怖的效果。

    这一切发生在一瞬之间，先是火药的橙黄色火焰喷涌而出，随后青蓝色的电光将其完全覆盖，青龙一般的区线指向薛清肩头，细小的树状闪电在子弹的身后不断炸裂，这颗子弹仿佛活了过来。

    这是气势骇人的子弹以薛清现在的体质并不能硬抗，首先他的肉体还不足以应付子弹剩余的动能，其次电流会让他陷入麻痹，四方天流神乎其神的卸力手段也无法使用。

    但是，并不需要。

    强攻系·神威！

    没有一个人能注意这一瞬间的变化，薛清化作已经难以称为影子的景象，在不到十分之秒的时候离开又马上回来，掌中是从汽车轮胎上撤下的两块橡胶。

    他双掌托举平放，随后猛地横盘，那枚划过曲线轨迹的子弹倏地射入他的双掌缝隙之间，随后再也没有出来。

    并不是薛清硬生生将它停下来了，而是他整个人的臂膀都在随着子弹的轨迹牵动变化，元素嵌芯在他的手中，如同一只不安分的动物。

    四方天流·游鱼戏水！

    他胳膊连甩三五个夸张的弧线，随后他觉得时机到了, 双掌拧动使劲一撇，终于将那已被元素嵌芯本身吞噬了不少动能的子弹生生停止下来。

    【元素嵌芯充能率】：0％

    他成功了。

    这一切，都是在神威状态的超高速下完成的。

    在常人眼里，只能看到光影煽动，随后那颗苍青色的子弹停在薛清双手之间，白烟袅袅升起。

    这个画面静止了整整五秒。

    其余人是因为震惊还不知所措，而薛清自己则是因为麻了。

    元素嵌芯中的电流似乎改变了物理法则，它所释放的电弧少说也有小几十厘米，而击穿这样的空气墙需要的电压是很恐怖的，但是侧漏的电弧打在薛清身上，却让他完全没有感到那股高压，只是浑身发酸而已。

    五秒钟后，他缓过劲来，半身肌肉这才放松下来。

    只见薛清甩了甩胳膊，随后拿起那颗苍青色光影闪动的子弹，冲着史宾森晃了晃。

    “根据约定，这东西归我了。”

    史宾森几度张了张嘴，想要开口却又无话可说。

    虽然有些心疼，但是毕竟对他而言这只是个纪念品，况且堂堂正正跟人打赌了，如果不认的话，他公然对人开枪可是违法的。

    他终究是一跺脚，带着手底下的警员们撤退。

    “东方佬，你记住，打赌的事情归打赌，这件事我会向苏格兰场上报的，关于你悍然妨碍公务的一切。”

    薛清瞟了他一眼，只是淡淡地丢下三个词。

    “请便，慢走，不送。”

    直到这时候，以塞西太太为首的贝克街居民们这才蜂拥上来，对他的英雄气概以及东方功夫的神妙绝伦交口称赞。

    在这之后，才是皮埃尔带领着贝克街侦探团的各位，冲着薛清深深鞠起一百二十度的躬。

    “我知道这是东方的大礼，听说还有下跪磕头什么的，但是很抱歉，伦敦的男人不能跪下，我们只能这样表达谢意。”皮埃尔低着头说。

    “不用谢我，这本来就是我答应你们的事情，只要我还在伦敦，侦探团的各位就会受到我的庇护不是吗？”薛清随后伸出手掌，“我只是希望我们之间建立更加平等的关系。”

    “先生，贝克街侦探团从今晚后都是您的助力。”

    皮埃尔握住薛清满是茧子的大手，使劲摇晃。

