    已经打上隔音禁制的房间内，赵玥儿的问题如连珠炮弹般打出：

    “紫雪姐姐，你那个元婴姐姐，她叫什么名字啊？”

    “她住在宗门吗？为什么大家都不知道呢？”

    “我可以去找她，向她当面道谢吗？要不是她送的护符，我和小石头在崀山秘境就没命啦！”

    “姐姐，你和她经常见面吗？”

    “一百多岁到元婴, 她是怎么修炼的啊，她是什么灵根？”

    “……”

    紫雪嘴角含笑，既然已经说出自己的身份，有些能回答的问题，她都一一答复：

    “她是冰灵根，是水灵根的一种变异，很罕见。”

    “我和她经常见面啊。”

    “她住在宗门, 不过平时不喜见人。你的心意, 姐姐会帮你转达的。”

    “一百岁的元婴，其实，其实也不算什么啦！玥儿你资质这么好，说不定要不了百年，你也能成就元婴呢！”

    说到最后，她脸色一肃，神情变得无比凝重，叮嘱两人道：

    “宗门还有一位元婴的事情，你们不得向任何人透露。不管是你们的亲人、师长、朋友，都不成！这是宗门的隐秘。你们，必须以心魔发誓！”

    说完，一双妙目紧紧盯着杨赵二人。

    赵玥儿这才惊觉自己问了许多不该问的，心里惴惴，发完誓言后，再不敢多言。

    房间气氛一时有些沉闷。

    或许是感觉自己态度吓到了对方，紫雪莞尔一笑，声音柔和：

    “你们两个小家伙, 还有没有什么要问的？只要是方便说的，姐姐今天都会告诉你们。不能说的，你们也不要勉强哦！”

    要说问题，杨珍当然还有很多。他思衬片刻，决定还是问问这次谈判的事情。身为元婴老祖的亲妹妹，紫雪想必会清楚其中的内幕。

    “师姐能介绍一下盘匜山吗？”

    “嗯，”紫雪眼中闪过一丝笑意，美眸上翻，樱唇微张，好一会儿才问道：

    “你们听说过黄极老人吗？”

    “黄极老人？”杨珍眉毛一挑：“我在崀山秘境，听那只紫面猴王说过……”

    接着，他将当时那妖猴讲过的故事复述一遍。那人为了一颗极品空冥石，将云崀宗上下数千人全部搜魂，导致这个宗门就此覆灭等等。

    这件事他曾经对赵玥儿说过。饶是如此，再一次听到黄极老人的暴行，小丫头还是瞠目结舌，震惊不已。

    紫雪却是脸色平静，似乎对这位前辈行为丝毫不感意外。她轻吁口气，接着问道：

    “那师弟可知, 他为何要到处搜集材料, 炼制小世界？”

    “这……”杨珍诧异道：“大能修士炼制小世界，为己所用, 这应该很正常吧？”

    “黄极老人，炼制的可不止一个小世界！”紫雪冷笑道：“他炼制了很多小世界，然后，拼凑到一起，准备——”

    “带往仙界！”

    “飞升？”杨珍恍然大悟。

    “对，飞升！”紫雪愤然道：“寻常修士飞升，不过带几件自己的随身之物，和少许宝物，有的甚至什么也不带。就算如此，经年累月之下，下界的灵气、资源也是在不断减少，后辈修士的修炼，日趋艰难。”

    “可黄极此人，却是贪婪狂妄至极，竟要将整个臻玉界有价值的天材地宝，全部带走！”

    “臻玉界广袤无边，天材地宝不计其数，他一个小世界装不下，就四处搜刮，打造更多的小世界，将这些宝贝全部装进去！”

    “不仅仅是灵材异宝，也包括无数奇花异草、珍禽异兽，全部被送入他的小世界之中！”

    “臻玉界许多草木禽兽，甚至就此灭绝！”

    “黄极老人当时是什么修为？”杨珍惊诧道：“他一个人，怎么可能搜罗到全天下的宝物？”

    “黄极老人是皇庭宗的宗主。皇庭宗，是当时全天下最强大的宗门；黄极老人，是当时臻玉界第一人，”紫雪一语道破：“以最强之宗门，最强之修为，搜刮抢掠全天下宝物，还有什么弄不到的？”

    “至于他的境界，那已经是化神之上，被称之为大乘地仙了。一旦飞升成功，便可成为真仙，得享永年。”

    “化神之上？”杨珍想起当年在杨家祖祠，嬷嬷说过的话，好奇道：“我听人说，化神便可飞升，为何在你这里，却又是化神之上？”

    “化神？飞升？”紫雪失笑道：“若是化神便能飞升，咱们东域那位老祖，怎么迟迟不走？”

    “那是天地法阵的影响……”杨珍争辩道。

    紫雪笑着摇摇头，却也没有反驳少年的话，而是陷入了沉思。

    赵玥儿在一旁静静听他们争论，一言不发，眼中同样充满疑虑。

    不知过了多久，紫雪轻声道：“我稍后说的这些，你们不要和别人说。当然，誓言就不用发了。”

    “臻玉界所说的飞升，其实有两种方式，其中一种，实际并不是真正的飞升。”

    “臻玉界之上，有一个更大的世界，叫洪煊界。这个世界，规则其实和臻玉界差不多，都属于灵界。只不过那里资源更加丰富，灵气更加充裕，能达到的修炼境界，也更高。”

    “以前的臻玉界，和洪煊界之间有跨界域的传送阵。这种超远距离的传送阵，不仅传送时间长达一个时辰，期间还会遭遇到空间风暴之类的侵扰，非化神以上修士，不可亲身传送。”

    “所以，臻玉界过去常说的飞升，其实就是修士晋升化神，攒够了路费之后，在亲朋好友注视下，通过传送阵前往洪煊界的过程。这实际上并不能叫飞升。在当年，这种所谓飞升离开的修士，也偶尔有回来的，并不少见。”

    “另外一种飞升，就是天地之门打开，从灵界直接蜕化成仙，前往仙界的过程。臻玉界以前是可以直接飞升的，后来天地法阵确立，这条路才断了。”

    “黄极老人追求的，正是后一种飞升。他要将全臻玉界的宝贝，都带去仙界。”

    “那后来呢？他都带走了吗？”赵玥儿插话道。

    紫雪嘴角露出一丝嘲讽：“没有！”

    “为什么？”赵玥儿猜测道：“是他修为不够，还是小世界不够稳定？”

    “都不是。”紫雪冷笑道：“是因为——”

    “众叛亲离！”

    “黄极老人耗费千年时光，威逼皇庭宗弟子，将臻玉界宝贝搜罗一空。”

    “那些弟子，在他逼迫之下，不敢不从，但一个个心中，都积攒了无数怨气。试想，这些天材地宝都被他带走了，后来的修士怎么办？还怎么修炼，怎么飞升？”

    “只是黄极老人实力太强，一人便可毁宗灭国，这些人虽有怨气，却敢怒不敢言，只能等待机会。”

    “终于，到了黄极飞升的那天，他们等待的机会，也终于来了……”

    在紫雪轻柔动听的声音中，一段尘封三千年的往事，渐渐浮现在眼前：

    “黄极老人修为虽高，在臻玉界无人能敌，但是在洪煊界，能与他匹敌的对手还是有那么一些。他这千年来搜集奇珍异宝，消息早就传到了上界，对他觊觎的大有人在。”

    “黄极老人对此心知肚明。这人确实是个不世出的天才，对空间法则极为熟悉，居然让他在跨界传送阵做了手脚，限制了更高境界修士的出入。从此，只有化神修士才能坐传送阵来往两界。洪煊界的威胁，自此荡然无存。”

    “然而，黄极老人有一名极为信任的弟子，负责管理臻玉界这边的传送阵。此人也是个奇才，对空间法则同样非常精通。他很早就破解了黄极老人对传送阵的限制，却一直隐忍不发。”

    “直到黄极飞升那天，于众目睽睽之下羽化登仙之时，他才知道，机会来了。于是将禁制解除，洪煊界那边，也早有大能修士整装待发。这边传送阵刚一解除，那边一下便过来了七位大乘修士……”

    “这七位大乘修士，迅速分散在臻玉界七处位置，布置下一个天地法阵，将臻玉界禁锢住，天地之门再不能打开。当时正要飞往仙界的黄极，被这大阵阻隔，飞升失败，留在了臻玉界……”

    “随后，这七名大能修士，便和暴怒的黄极展开了一场大战。这一战，打得整个臻玉界山崩地裂，海水倒灌，生灵死伤无数……”

    “那红砌海峡，据说就是那一战中，被两位大乘高人，以无上法力劈开，从而将东域一分两半……”

    “然而，谁也没想到的是，身处七人围攻，最后获胜的，居然是黄极！那七人最后无一逃脱，尽数被杀。黄极老人的实力，可谓恐怖至极！”

    “不过在战斗中，他辛辛苦苦打造的小世界，也被打破，分作无数碎片，散落各处。从而在臻玉界引起了一番空前的抢夺……”

    “后来，不少抢到碎片的修士，都被黄极找上门去，一一诛杀。尽管如此，大部分碎片已不可寻觅，积攒千年的宝物损失殆尽，黄极老人狂怒之下，大开杀戒！化神之上，一个不留！”

    “臻玉界，自此引来了一场浩劫……”

    “最后，臻玉界几乎所有化神以上修士，全都联手起来，与黄极决斗。这一战，据说足足打了三年，前后死难的修士不计其数……”

    “后来呢？黄极，他去哪里了？”赵玥儿颤声道。当时的臻玉界，恐怕是人间地狱，难以想象。

    “不知道，”紫雪沉思道：“有人说他死了，也有人说没有。反正那一战之后，再也没有人见到过黄极老人。而臻玉界，也只剩下了最后三名化神修士。咱们东域那位老祖，便是当日的幸存者之一。”

    “自那之后，这三名老祖吸取教训，共同约定，从此再不出手，也限制金丹以上修士出手。这都是为了给这块饱受蹂躏的大陆，留一分元气。”

    讲到最后，紫雪终于将盘匜山来历道明：

    “盘匜，盥洗用具也。盘匜山本身就是一个小世界，是黄极老人仿照盘匜形状炼制而成。据说他练成之后，在里面移植了无数奇花异草，将之送给自己最宠爱的一名妃子，以博美人一笑。也有人说，这个盘匜山小世界，本身就圈养了无数国色天香的美人，是黄极特地搜罗，打算带到仙界继续享乐的。”

    “这些说法已不可知，不过这盘匜山，的确是所有小世界中最为稳固的。当时黄极数个小世界都被打破，唯有这个，基本上完好无损。不过脱离整体后，便消失不见。”

    “直到一千八百年前，百万大山深处，此宝才突然现世。”

    “当时百万大山的妖皇，乃是另一位五阶大妖。此妖尊与云霄宗当时的太上长老颇有渊源，两人交情匪浅。所以这盘匜山出现之后，他只告诉了云霄宗一家，也只让我宗修士进去采集药材。云霄宗也没有亏待他，从那批药材中炼制出不少灵丹妙药，其中包括大量化形丹，都馈赠给妖族。百万大山的妖族势力，就此也得以迅速壮大，从当时的秦国那边，抢了不少土地。”

    杨珍脸一黑，这云霄宗，果然也不是什么白莲花！

    紫雪看到他表情，螓首轻摇，继续讲述道：

    “一千二百年前，盘匜山再次出现，依旧是我云霄宗进去采摘。”

    “八百年前，原来的老妖皇陨落，苍岷继位。不过六百年前，盘匜山第三次出现后，这位新妖皇并没有改变和云霄宗的合作，依然是云霄宗弟子进去。”

    “没想到这一次，他却是改变了主意……”说到这里，紫雪脸上露出一丝忧虑。

    “盘匜山里面，只有奇花异草吗？”杨珍好奇道：“上次那些岁月流砂……”

    “盘匜山第一次开启时，妖族和云霄宗老祖一同进去过，基本上能拿走的宝物，都拿走了。不过听说宝物很少，还是灵草居多。至于那岁月流砂，那是构成盘匜山的材料，在里面应该是找不到的。咱们在外围寻到一些，说明这个小世界，可能没有过去那么结实了。”

    “紫雪姐姐，你要进去吗？”赵玥儿小声探问。

    紫雪毫不犹豫点头。

    “那我也要去，我和小石头都去。”小丫头激动道。

    紫雪点了点头，接着又摇摇头：“这一次数国参加，其中有些互为敌国。只怕进去之后，会有一场腥风血雨，你们……”

    言外之意，你们修为还有些低。

    “依我看，妖族这次公开秘境，让不同国家的人族修士进去，那苍岷绝对没安好心。”杨珍分析道。

    紫雪轻轻颔首，显然也想到了这一层。

    “看看谈判结果吧，”她安慰小丫头道：“如果情况合适，姐姐便带你进去。”

    赵玥儿兴奋地跳起来：“还有小石头！”

    “好。”

    紫雪宠爱地看着她，再次点了点头。

    ……

    一席话讲完，杨赵二人准备告退。

    离开时，却见紫雪突然掩口笑道：“杨师弟，你可知那位打开传送阵禁制的皇庭宗弟子，是何人吗？”

    杨珍愣住。三千年前的人物，我哪知道是谁？

    蓦地，一个人出现在他脑海。

    他讶异的望着盈盈欲笑的师姐：“难道是……”

    “对，”紫雪点点头：“那人道号逐云真尊，真名叫——”

    “杨有道！”

