    纵观火影原著，从六道仙人到大筒木辉夜，从千手柱间到宇智波斑，从波风水门到大蛇丸，完美的诠释了什么叫好人不长命，祸害遗千年！

    尤其是大筒木辉夜，这厮真的遗害到了几千年后！

    而现在，团藏携带着根部复出，也似乎迫不及待得想应一应这句老话。

    离开奈良一族，封火颇为气馁。

    在他看来，宇智波上位之心不死，政变就是迟早的事，但猿飞日斩手里真的没有力量可以制衡宇智波？

    木叶白牙旗木朔茂带领的暗部绝对有这个实力！

    与宇智波不相上下的日向豪族也有这个能力！

    猪鹿蝶三大家族合纵连横，也可以稳稳的压着宇智波快乐得摩擦！

    但，猿飞日斩却选择了起复志村团藏以及根部！

    多么愚蠢而又……英明的决定啊！

    说愚蠢，是因为封火看过原著，知道团藏后面做了多少恶心的事，猿飞日斩的这个决定说是放虎归林，助纣为虐，完全不为过。

    但英明，也是有的。

    站在猿飞日斩的角度，起复了团藏和根部，可以作壁上观，看宇智波和团藏狗咬狗，可以最大限度得保存暗部和那些支持猿飞日斩的各大忍者家族的实力，所谓鹬蚌相争渔翁得利，莫过于此。

    而且做为火影，猿飞日斩要维护自己的名声，那些个脏活累活，若是有人愿意帮他背黑锅，猿飞日斩自然不会拒绝。

    再加上团藏以二位由木人跟云忍交换和平，这更是让猿飞日斩无法拒绝。

    而且从之前看到的团藏和转寝小春、水户门炎交谈那一幕不难猜到，这两位长老顾问，绝对没少帮团藏说好话！

    至于波风水门的死……真的是逝者已矣了！

    封火虽然想到了这些，但感情上无法接受！

    回到自家豪宅，封火分出二十个影分身，让他们各自修炼，自己则躺在后院的木质长廊上，双手垫着脑袋，看着空中的蓝天白云。

    他想起了纲手。

    有些羡慕她，带着个小萝莉就这么堂而皇之的一走了之，环游世界，走到哪赌到哪输到哪，短短几年就闯出了偌大的‘传说中的大肥羊’的称号，简直是神仙不换的日子啊。

    与此同时，猿飞日斩的办公室，卡卡西正双眼，不对，是单眼放光得看着站在他旁边的一名忍者。

    “甲！”猿飞日斩抽着烟斗笑道，“今后，你就是暗部的一员了。”

    “是。”甲脸色淡漠的应着。

    做为木叶唯一的木遁使用者，甲在团藏心中的地位很高，视为心腹，猿飞日斩几次索要都被他拒绝！

    而此刻，甲却出现在了这里，但他并不是被团藏抛弃，而是做为团藏复出的重要交换条件之一，送到了猿飞日斩手里。

    “卡卡西，今后就由你带着甲，记得多照顾他，知道嘛。”猿飞日斩语重心长道。

    “我知道了，火影大人！”卡卡西郑重说道。

    自从见识了甲的木遁后，他就非常希望能和甲做队友，如今愿望实现，卡卡西自然兴奋，当然，若是再将封火招收进来，那就更完美了！

    随后猿飞日斩叫了一名暗部进来，让他带着甲去暗部登记。

    “卡卡西，瞬身止水的名号，你听说过嘛？”猿飞日斩接着问卡卡西。

    卡卡西一怔，点头凝重道“如雷贯耳啊，宇智波一族中，唯一能和封火相提并论的超级天才！听说他的幻术以及瞬身术已经是宇智波最强，甚至是木叶最强了。”

    猿飞日斩抽了口烟，点头道“没错，我见过这孩子，天赋非同凡响，但，更重要的是，他是镜的后代。”

    “镜？”卡卡西自然不认识。

    “镜，是我的队友，全名宇智波镜，是继承了火之意志的宇智波一族成员！”猿飞日斩露出回忆之色，半饷才继续说道，“而这个孩子，也同样继承了火之意志，所以，我想将他也招入暗部！”

    卡卡西哦了声。

    猿飞日斩见他不反对，有些不乐意了“你难道没有意见嘛？”

    “为什么要有？”卡卡西一脸诧异，宇智波一族中，封火和带土，都是他的好友，再出现一个继续了火之意志的止水有什么好奇怪的？

    不过话说回来，封火、带土、止水，这三个家伙的长辈是不是有什么亲密关系啊，不然为什么他们的名字合在一起这么让人……在意？

    明明分开来的时候什么感觉都没有的。

    看着卡卡西忽然露出的便秘表情，猿飞日斩也没了说话的兴趣，挥挥手打发他走了，没过多久他又叫来旗木朔茂，继续刚才的聊天。

    “将宇智波止水招收进暗部嘛？”旗木朔茂很是稳重，沉吟道，“可是宇智波和村子的关系已经非常紧张，这个时候将宇智波一族的成员招进暗部，会不会产生无法预测的后果？”

    “你担心止水变成间谍？”猿飞日斩笑道，“这孩子是镜的后代，继承了火之意志，我相信他是站在村子这边的。”

    “但这样做还是太冒险了。”旗木朔茂选择保留意见。

    猿飞日斩抽了口烟，木叶白牙可是他的心腹大将，所以对方的态度他必须尊重。

    “既然如此，那就在暗部之外成立一个外围组织，将止水招入，若是他的表现合格，再将他纳入暗部，给予暗部编号！”猿飞日斩想了个折中之法。

    旗木朔茂想了想，点头同意了。

    “我想让卡卡西带止水，你觉得呢？”猿飞日斩又问。

    旗木朔茂摇头“三代，宇智波止水可是能和封火媲美的宇智波强者，即便其中有宇智波一族夸大的成分，但仍旧不是卡卡西能压住的，我担心他会反客为主。”

    猿飞日斩叹了口气“可惜封火不愿进入暗部，不然让他来带止水，是最合适的了。”

    旗木朔茂闻言点头。

    相比起什么继承了火之意志的宇智波止水，旗木朔茂显然更相信从小看着成长起来的宇智波封火。

    旗木朔茂心中一动，忽得说道“或许可以再尝试一下。”

    “你有办法让封火进入暗部？”猿飞日斩眼睛一亮。

    “应该有六七分把握吧，值得一试了！”

    木叶白牙眼睛闪过犀利的光芒！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

