    　　“灵晶大炮火力全开，给我迅速毁了赤霞宗的山门大阵！”樊屠的声音出现在赤霞宗的上空，他不仅要覆灭赤霞宗，更要从心底上让对方感到恐惧。

    　　轰~轰~轰~

    　　没出几个呼吸的时间，赤霞宗的山门大阵就报废了。顾鹤群没有料到樊屠此人完全不安常理出牌，还没有打照面就直接下令进攻了。刚刚还来不及反应，山门大阵就遭到了毁灭性的打击。

    　　“情况太突然了，看来要想办法拖延一下时间！”顾鹤群一边飞快下达命令，一边琢磨接下来如何应对。

    　　“赤霞宗还有喘气的人吗？赶紧都给我滚出来，否则下一波攻击就要直接毁掉你们宗派大殿了！”樊屠幻化出庞大的虚影，盯着赤霞宗主峰上的大殿。

    　　“哼！休要猖狂！我顾鹤群恭候多时了！”顾鹤群灵机一动，计上心来，发出不甘示弱的喊声，然后带着众弟子来到大殿前的空地上。他们遥遥望着樊屠的幻象，此时顾鹤群的气势流露出一股胸有成竹，语气也是充满着强大的自信。

    　　樊屠看着突然冒出来的顾鹤群愣了一下，他没想到还真有人敢出来。原本他是打算叫喊上几句然后就大开杀戒，现在看来事情恐怕有变。他为人处事很是小心谨慎，因此疑心也就越重。

    　　“顾鹤群，没有听说过？凌云呢！让那小子出来见我。”樊屠早就从探子那里得知凌云不在宗派里，所以故意有此一问想试探一下顾鹤群。虽然他表面上是一副不屑地表情，心里可是谨慎得很。

    　　“实话跟你说吧，我们宗主到紫霞宗求援，现在估计正在赶回来的路上。如果你多等一天半天，说不定还能和他碰上！”顾鹤群半真半假笑着说道，脸上故意流露出笑里藏刀的神色，在旁人看不见的背后上却是起了冷汗。

    　　实力，一切还是要靠实力。樊屠的闪电突袭打乱了赤霞宗的部署，所以顾鹤群正在拖延时间。

    　　“等他回来又何妨？不过在这之前，我要先收点利息！”樊屠恶狠狠地说道，他看着主峰上密密麻麻地弟子，满意地点了点头，“你们赤霞宗虽然逃掉了一部分弟子，不过剩下的人也可以抵消我的大半怒火！”他的言外之意是要先把在场的人全灭了。

    　　听到这话，赤霞宗的弟子们没有害怕和动摇，他们既然能留下来自然早已经将生死置之度外。樊屠看着脚下这群人的反应，皱了皱眉头，他想象中的慌乱情景并没有发生，这点让他很是恼火。

    　　顾鹤群见状自然不能仍由它发展下去，狂笑一声，不屑地说道：“就算我们宗主不在，还有我们的少宗主，你们的二长老闫厉就是被我们少宗主诛灭的！”

    　　为了拖延时间，只好拿你来当挡箭牌了！顾鹤群心里说道。

    　　“王炎！”听到这话樊屠瞬间暴怒了，他的孙子可就是死在此人手上，更不要说闫厉也栽在他手上，“让这野种给我滚出来，我一定要亲手杀了他不可！”樊屠此时可不管有什么阴谋诡计了，在绝对的实力面前，一切都只是空谈。

    <div class="gad2"></div>
		