    “不应该啊，难道还有比我们凌云厉害的人？不可能，除非那人是妖怪，要不然不可能比凌云厉害，对，一定是这样…”胖子低声嘀咕。

    “你在嘀嘀咕咕什么呢？山外有山，人外有人。比我厉害的人啊，比比皆是，怎么比我考得好的就是妖怪呢。”凌云轻拍胖子的头，他要被胖子这种奇怪的想法逗乐了。

    “凌云，竟然有人比你考的还高，你不觉得奇怪吗？那肯定就是妖怪，要不然这世上怎么会有比你考得还好得人呢？我不信，近文你信吗？”看到凌云见怪不怪，胖子将目光转向了张近文。

    “凌云，还真不能怪守富，反正我也不相信，除非那人真如守富所说是妖怪。”看到胖子看向自己，张近文默认的点头。

    “不知道你们这些个脑袋瓜，整天在胡思乱想什么，天下之大，比我考得好的大有人在好嘛？”凌云汗颜，这两人对他还真是盲目自信。

    同时凌云在心里嘀咕，要真论谁是妖怪，那非他莫属，还有谁比他穿越而来的更像妖怪呢？

    “反正我就是不信。”胖子仰着头，傲娇道。

    “就是，守富不信，我也不信。除非那人不是我们灵山县得，不然怎么可能有比凌云你更厉害的呢?”

    “你看我跟近文都不相信，不行我们一定要查查那个第一名的人。”胖子灵机一动，便想着看看排在凌云之上的人的底细。

    “你想干嘛？”凌云见他神秘莫测的表情，顿时警觉了起来，担心胖子做出格的事。

    “既然那人能排在你前面，我猜他肯定是用了什么见不得人的手段，要不然怎么会在你之上，我们一定要查个水落石出。你说是吧？近文。”

    “对，一定要查，查个水落石出。”

    “你们两个真的是。”凌云摇了摇头，无奈地叹息。

    “小兵，榜上第一是谁？发榜的时候有没有见到第一名那人？”于是胖子开始向小兵询问起那第一名人来。

    “好像是叫…张什么来着，我也没仔细看，走时匆匆看了一眼，就着急回来给少爷您和云少爷报喜。”小兵沉思片刻，还是没想起第一名的名字。

    “人也没见到？”

    “没，好像那人并没有来。”小兵摇头。

    这么一说，就有点难办了。

    “得了你们，别胡思乱想了，教你们玩游戏。”

    看着对他真的是迷之自信的两人，凌云不由得桃子，也不知道这是好还是坏。

    “啊？玩新游戏？好啊好啊！”一听到凌云要教他们要新游戏，两人聚了过来，期待的看着凌云。

    “我来教你们打麻将，对了，纸牌有没有带来？”

    前面教了他们玩斗地主，这下再来个麻将四人组合。

    闻言胖子和张近文随之摇头。

    “家里有没有？”

    “有有有，小兵快回府里在本少爷书房抽屉里，将一副叠整齐的牌取来。”胖子立马吆喝来小兵，后者一听，马不停蹄，一路疾跑回了周府。

    凌云教他们玩了快一个时辰，直到酉时才停下来。

    胖子和张近文，连带小兵三人意犹未止，眼巴巴的望着他。

    “时间差不多了，我要回去了。”凌云看天色已晚，他的找辆车回家才行，要不然又得在这多住一晚，还得浪费住宿费。

    “凌云，再玩会吗？今晚你近文两人上我那玩，晚上吃了饭接着玩。”胖子撒娇似的抱着凌云的手，想让他今晚留下来。

    三人好不容易才学会，怎么能舍得让凌云跑掉。

    “不了，上榜的消息家里人都还不知道，我也得回去报喜，我们下次有时间再接着玩。”凌云果断地拒绝了胖子的邀请，随即挣脱了他的手。

    胖子一听凌云要回去报喜，也不好在挽留，毕竟上榜之事对于一家人来说可是大喜之日，意义非凡。

    如若凌云不回去，那就没了意义。

    “那你怎么回去？”

    “我一会去东城门口，那边有租车的地方，随便坐辆车回去就好。”凌云有点发愣，明显被胖子不同往日的做法给惊讶到了。

    往常他一说回去，胖子不是死缠烂打就是撒泼打滚，这次怎么看着像变了个人似的。

    “那多麻烦，小兵，去把少爷的马车牵来。”

    “不用……”凌云想着拒绝，谁知胖子这会耍起了无赖，叫嚣着你不坐我的车，我就拉着不让你走。

    凌云无奈，只好接受。

    话说马车真的比牛车快一半不止，凌云只感觉自己只是在车上打了一个盹，就到家门口了。

    “小兵辛苦了。”凌云还是一如既往的给小兵塞钱，他其实知道小兵是看不上这点儿钱的，但是这是自己的一番心意。

    “云少爷，您可别害我了。”小兵一看到凌云习惯性掏钱，脸色惨白，吓得连忙后退。

    “小兵…”

    “云少爷，你不要过来啊…”小兵边退边喊。

    凌云汗颜，只好将铜板收了起来。

    小兵见状才敢走上去。

    “小兵，你路上小心点。”凌云叮嘱到。

    “好嘞，云少爷，小的知道的。”

    凌云挥了挥手，刚转身想上坡，小兵又追了上来。

    “云少爷，给。”小兵突然提了几大饭盒的东西给凌云，他有点蒙圈，疑惑的看向他。

    “这是少爷吩咐的，说是给云少爷带的。”小兵解释道。

    凌云本不想要，但也知道若是他不要，小兵肯定会偷偷放在凌家门口再离开，反正这事他也没少干。

    “行，我知道了，替我谢谢你家少爷。”凌云接过大饭盒。

    小兵这才笑嘻嘻地离开。

    凌云看着他离开的背影，摇了摇头，真是跟胖子一个性子。

    “爹娘，我回来了。”走到大门口，凌云大声叫道。

    “哥哥，哥哥你回来啦？”最先出来的是五娃，听到凌云的声音屁颠屁颠的跑了上来。

    看到凌云手上几大饭盒，两眼发光，一脸讨好道，“哥哥，你提的是啥？妹妹来帮你拿。”

    说着便一把抢了过去，凌云扶额，真是个活泼的小萝莉。

    进了门，一家人整整齐齐围坐在坐上，桌上摆放着的是胖子送的各种熟食和糕点。

    凌云发现胖子给他带的东西有点儿多，各种熟食有两盒三层，其他两盒三层则是糕点。

