    昨天晚上，李风跑到了赵姐的直播间，又刷了一座“爱乐之城”，赵姐自然是高歌一曲来回馈。

    随后两人便在直播间里头隔空聊天了起来，同时还与水友们讨论着找出那个说要倒立洗头的网友，但是当他们想要去搜查那个ID的时候，却是发现已经查无此人了。

    【槽，这个人怎么连账号都注销了呀，还想着看倒立洗头呢。】

    【这种鼠辈只会躲在键盘后面，见不了阳光。】

    【网络上重拳出击，现实生活中唯唯诺诺，说的就是这种人！】

    【要不是他注销了账号，我一定要顺着账号找到他，看看这个人是不是光头，根本就没有头发，所以不敢见广大网友。】

    【......】

    于是，直播间掀起了一波愉快的声讨弹幕。

    李风也是发着弹幕跟水友们互动。

    身为直播间的主人，赵姐顿时觉得好笑，怎么自己的直播间好像变成人家的主场了呀。

    当然，赵姐也不是介意这种事情的人，反而在直播间里头参与到跟大家的互动讨论之中。

    最后，李风一直在赵姐的直播间呆到了深夜。

    直到今天太阳都晒到屁股了，才被一阵铃声吵醒，迷迷糊糊地接了电话。

    “喂？”

    “嗯？听你这迷迷糊糊的声音，你是不是刚醒呀？你这家伙，现在没工作，竟然睡到中午，你实在太颓废了，哪里有半点年轻人的朝气啊！”

    李风这才刚拿起电话，那头的老妈子便是一通说教。

    “妈，真不是我颓废啊，我昨天可是熬夜工作到半夜呢。”

    嗯，在直播间里头跟赵姐商业互吹，也是工作的一部分，毕竟对方能够为自己引流呢，自己没有说谎。

    “新工作这么忙吗？”老妈果然信了，语气也是变得关心了起来，“你那工作怎么比以前更加辛苦呢，要不回来家乡吧，有我跟你爸在，怎么也比你自己一个人在那边好，不用自己租房子住，跟爸妈一起生活，工作起来也比较顺心，起码汤水都多喝点，身体也更健康，而且在花城租房可是很大一笔费用，你现在够不够钱用啊，别住的搞定了，吃的委屈自己啊。”

    “妈，这个你大可放心吧，”李风笑了笑，“我下个月就不租房了，我......”

    “什么！？你不租房了，你已经穷得要像流浪汉一样住在街上了吗，”电话那头的老妈音量加大，甚至带着哭腔，“儿子呀，你有事可别憋在心里啊，有困难就告诉妈妈听啊，我手里的钱，以后都不是给你吗，别那么傻，委屈自己啊。”

    李风：“......”

    老妈，你能不能不要那么戏精。

    “妈，我没有委屈自己，”李风在电话里头无奈地解释说道，“现在我这份工作可好了，这刚接触了一个月，加上之前的存款，已经凑齐了首付，而且已经买了下来，准备入住了。”

    李风不敢直接说自己现在拥有一套花江新城，而是低调一点表示已经通过首付，入手了一间房子。

    毕竟如果突然说自己已经有了一套产业，那一定要吓坏家里的两老，他们可能还担心自己是不是做了什么样的勾当买卖，甚至怀疑自己是不是拿着自己的身体去换钱了。

    不过即便李风已经降低了自己现时所拥有的财产，但还是吓住了老母亲，“你......你在花城给了首付？！那可是花城啊！你哪里来这么多钱给首付啊，你是不是做什么坏事啊，或者说，你去做那些不三不四的工作了啊！”

    “儿子啊，你还年轻，可千万不要为了一时虚荣，就抛弃自己的身体，去赚那些快钱啊，身体要垮的啊。”

    李风：“......”

    不出李风所料的那样，老母亲还是往那方面想了。

    “不是你想的那样，”李风无奈再次解释，“我这些钱呢，是通过我做UP主的收益，现在有了不错的变现，而且之前的工作，我也存下了不少钱，我算了一下账，想着一个月的租金不少，还不如咬咬牙，自己给个首付，然后慢慢供楼，那长期算下来，还更加划算呢。”

    “你这个什么阿婆卖猪.....”

    “UP主！”

    “随便啦，阿婆主是吧，有这么赚钱吗，你可别骗妈。”老妈当然没那么容易被说服，她还担心着儿子瞒着自己什么事情。

    “这是真的，我没骗你，妈，”李风耐心地解释着，“现在网络上都是流量为王，我做的视频有流量，就可以将流量变现，而且我不是说了，之前有点存款嘛，所以还是勉强够的。”

    最后，在李风的努力解释之下，老妈还是开始接受李风真的在花城买了房子的事实，同时心里也是自豪了起来，“我儿子就是棒呀，这出来刚工作不到三年，就可以在花城置业了，这可了不起呀！”

    “现在怎么说也算是事业有成，那么就要考虑成家立室的时候，上次给你介绍的那个女生，你们发展得怎么样，什么时候带回来给妈妈看看？”

    说着说着，老妈话风一转，又说到让李风头疼的话题上面了。

    李风连忙转移话题，然后说信号不好呀，要开始工作什么的，找了个借口，便把电话挂了。

    接下来，李风吃了个中午饭，便琢磨着过去新家那里看看情况了。

    可是，刚到楼下，便碰到了小区保安明叔。

    只见明叔对着自己举起了大拇指，笑呵呵说道，“牛啊，李风！”

    “嗯，怎么回事？”李风不明所以，怎么突然自己就牛啊。

    明叔没有说话，而是指了指不远处的小区公示栏。

    带着疑惑，李风来到了公示栏前面，这一看就笑了。

    原来这是梁家他们的公开道歉信。

    总共有两封，一封是梁沾瑞承认了自己偷窃外卖的事实，并承诺以后都不会再犯这种错误。

    另外一封则是梁婶的道歉信，表示了自己在小区群里头诋毁李风的错误事实，真诚地对李风本人道歉，并表示李风是一个好人，是自己捏造扭曲事实来污蔑了他。

    “没想到他们速度还是挺快的，认错的态度还算诚恳，相比之前的趾高气扬，拒不认错，这封道歉信倒是诚意满满。”李风看了一遍道歉信之后，点了点头。

    看来梁家心里也是真的怕了，生怕自己再找麻烦，所以才会这么快，这么诚恳地道歉，毕竟梁沾瑞可是他们的心头肉，要是真的进去了，那一生可就毁了呀。

    “我从来就没见过梁婶服软，没想到你竟然能让她道歉，真是厉害啊。”明叔在小区里头当保安都有些年头了，知道梁婶的霸道，但是没想到如今被眼前的年轻人治得服服帖帖。

    “做错了事，就要道歉，这是很正常的事情，只不过在平时，大家习惯了不搭理而已。”李风笑了笑。

    小孩子都明白的道理，但是成年人却不懂。

