    来到会议室，傅老将一打文件拿出来，说：“龙家，洛家，宁家，护龙山庄的全部资料都在这。”

    “嗯，可以，那我等会就离开这里。”

    “没事就回来看看，我们这还是很需要人才的。”

    宁凡笑了笑，赶紧开溜，做在车里面看着手上的资料。

    资料里面记录的东西就是龙家，洛家这些家族的内部家族的实力分布，要想对付他们就要了解他们才行。

    还有一个关键人物宁凡可不会忘记，就是陈玄这个人，他跟龙老爷子的女人搞到一起。

    这其中一定是有着某种阴谋，但资料里面并没有陈玄这个人的记载。

    很有可能是化名，隐藏得很深。

    把资料牢记心中，宁凡将其全部烧毁掉，然后车辆进入了市区。

    宁凡摸了下自己手上的戒指，发现挺冰凉的，随后龙文戒慢慢的消失在手指上。

    “嗯？还会隐藏？”

    这一点让宁凡有点惊讶，竟然还有这种功能，隐藏起来就不会有人发现了。

    “卫国兄，去帝京的储物银行即可。”

    正好傅卫国要去市区一趟，宁凡就搭了顺风车。

    “嗯，这个李二牛我记得之前跟你认识？”傅卫国突然问。

    “是啊，难不成他还在帝京？”

    “可不是嘛，我那个妹妹现在就每天粘着他，怎么说都没用，哎。”

    看傅卫国那心疼的样子，宁凡问：“你该不会是有恋妹情结吧。”

    “滚，我就那一个妹妹，被别人的带走我能不心疼吗，我就问你，李二牛这个人怎么样？”

    “李二牛的确有点憨厚，但为人正直，以前也想当兵来着，因为一些事情没有去，人品方面你放心。”

    “嗯！”

    傅卫国没有再说话，而是将车开到储物银行门口。

    “送你到这了，爷爷交代我，要是有什么事情可以跟我说，这是我联系方式。”

    “行，多谢。”

    宁凡走进了银行，在工作人员的带领下拿回了荆州鼎和邪锋古剑。

    现在自己已经有三尊鼎了，外加这把邪锋的古剑，身上的宝贝还是挺多的。

    紧接着去沈家，在办公室里面见到了沈墨馨。

    “墨馨姐？”

    沈墨馨看到是宁凡，欣喜的跑过去贴近宁凡的怀里面。

    “你可算回来了。”

    “没事没事，我这不是有点事吗，这么你开始从商了？”

    “我父亲毕竟老了，这么大的摊子总得有点接管吧，我就辞掉了那边的事情。”

    宁凡挠挠头：“这样也好，但从商毕竟很累，记得多照顾自己，来，给你吃个好东西。”

    “小凡，这里是办公室，你可别乱来，何况那......太脏了。”

    沈墨馨顿时脸红，紧紧地握着衣角。

    “想啥呢，我是让你吃这个？”

    把那个药丸拿出来，沈墨馨问：“这是什么？”

    “神仙丸，吃了之后就可以洗髓净骨，美容养颜。”

    “切，这世间怎么会有你说的这么神奇的东西？”

    话虽然这么说，但沈墨馨还是吃进口中，眉头微蹙下：“怎么没有什么味道？”

    “你现在赶紧去厕所吧。”

    “我没事......咕噜噜......”

