    ...

    随后，脆弱神魂暴露在体外，能遮蔽气息的墨玉阴棺又被苏逸打开，安屠生这种欺天苟活的邪魔自然被天打雷劈，化为灰灰。

    ...

    “这老王八蛋修炼修疯了吧！”

    回过神的苏逸怒骂了一句。对于这种为了苟延性命，不惜杀尽整个宗门的疯子，他实在难以理解。

    不过这老魔虽然是死在天雷之下, 但截天录却也将其算作了苏逸的击杀。

    因此他获得了一百造化值，还能从老魔画像中抽取一样东西。

    这东西既有可能是造化点，也有可能是功法、法术、天赋、宝物等等。

    苏逸没有犹豫，直接伸手点向老魔画像。

    “这和开宝箱一样全凭运气啊！”

    “希望我能开到功法或者天赋，这两个看起来最有用。”

    刹那后，老魔画像烟消云散。

    而苏逸手中, 则是多了一枚墨绿色, 有半个巴掌大小的薄薄玉符。

    【获得“鬼煞元罡符”。】

    鬼煞元罡符：由精纯的鬼煞阴气炼化而成。捏碎瞬间触发，可在体外形成一层鬼煞护罩，能抵挡筑基期修士攻击，最多持续一炷香时间。

    “虽然不算多好，但也还凑合。起码能在关键时刻保命。”

    自语过后，合上截天录。

    望着在清冷月光下遍地都是的尸体，苏逸心中倒是没有多少恐惧，毕竟在ICU的时候他已经见惯了死人。

    但他心中却难免有些慨叹。

    没有力量的凡人是如此脆弱！

    我既然有缘来到这个可以修仙的世界，就一定要去看看那仙路之上是怎样的一番风景，活一个长生逍遥……

    就在此时。

    远方夜空下，有两道遁光冲着这里疾驰而来，一金一青。

    只是片刻，这两道遁光中的人影就已清晰可见。

    金色遁光中是一个宝相庄严的壮硕和尚。

    青色遁光中是一名鹤发童颜的慈祥老道。

    这两人一看就是正派修士。

    苏逸心中一喜，仿佛找到了组织一般，这阴森森的荒野他可是待够了。

    于是，在冷月照耀下，在阴森诡异，血腥恶臭的荒野上。

    被上百具恐惧尸骸围在中间的，那个长相俊逸，却脸色苍白毫无血色的黑袍少年, 开口了！

    “两位前辈，救...”

    突然！

    一声雷霆怒喝响彻夜空。

    “大胆魔孽！如此血腥煞气，我一眼就看出你不是人！”

    话音刚落，璀璨金光照世。

    “佛光普照！”

    苏逸被这耀眼金光照在身上，立刻就感觉全身滚烫，仿若要燃烧起来。

    危急关头，他顾不得多想其他，连忙用力捏碎手中的“鬼煞元罡符”。

    “嗡！”

    一层幽绿色的鬼煞护罩将苏逸笼罩在内，瞬间邪气滚滚，彻底隔绝了那炽烫金光。

    趁此时机，苏逸连忙高喊：“住手！听我解释，我不是...”

    见到除魔灭邪的佛光无用，那壮硕和尚脸色一变。

    “孽障！死到临头还想狡言诡辩，老衲要你为这上百无辜偿命！”

    说话间，他祭出一颗闪耀着清圣佛光的圆珠，并大喝一声：“大威天龙，禅念伏魔！”

    只见那佛珠滴溜溜一转, 刹那后就对着苏逸当头罩下，金色佛光陡然大盛。

    与此同时, 空中还有清圣梵音伴响, 几乎让人以为到了佛家胜境。

    无量金光如牢如狱，将苏逸锁在其中，金光佛言如水冲刷，誓要将苏逸这“魔头”生生炼化。

    苏逸被这佛珠的浩大威势吓得身子一激灵，心惊胆战不已。

    不过他体外的鬼煞护罩虽然滋滋作响，但还是抗住了连绵不断的金光佛言。

    “大师住手！我没有...”

    壮硕和尚豁然变色，他对苏逸的话充耳不闻，反而一脸忌惮道：“好厉害的魔孽！竟然能抵挡我精修百年的伏魔正法。顾老道，这次我们恐怕要联手才行了。”

    “不急，让我先用灵眼术看看这魔头的底细再说。”

    话音刚落，顾老道单手掐动法诀，双眼闪耀起莹莹清光。

    他先是打量了苏逸几眼，随后又观察了一番四周，在看到墨玉阴棺被天雷劈碎的地方时，他双眼猛地一眯。

    这老道轻轻一挥手，地上的一个黑色小袋子和一把邪异银刃就飞入他手中。

    “宏刚大师，且慢动手！刚刚的天雷就是落在这里，而那魔修的储物袋和法器也在此，恐怕他已经被天雷诛杀。至于这位...”

    苏逸见此，连忙开口解释。

    “两位前辈！我是石桥村村民苏逸，被那魔道妖人掳掠至此……我醒来后，没有听信蛊惑，直接掀开了棺盖，那团白雾就被一道天雷击中，灰飞烟灭了。”

    宏刚和尚挥手收回佛珠，满脸狐疑的瓮声瓮气道：“老衲降妖伏魔上百年，岂会认错？你身上的血腥煞气可做不得假。”

    “血腥煞气？”苏逸一脸不解。

    顾老道手捋长须，眼中精光闪耀。

    “苏逸小友，照你所说，那魔道妖人应当是夺舍失败后被天雷所灭。可他夺舍你区区一个凡人，又怎会莫名其妙失败？”

    “还有！你为何会使用这‘鬼煞元罡符’？它又是从何而来？”

    “我……”

    苏逸张口结舌，一时间也不知该如何解释。

    这时，顾老道的话锋一转。

    “不过我用灵眼术看过了，你的确是个凡人，而且已经被血煞之气侵入骨髓。若是不能在七日内清除血煞的话，你必死无疑。”

    “怎么会这样？”

    苏逸听得心中一阵冰凉，他连忙拱手施礼道：“还请前辈救我！”

    顾老道一直在仔细观察苏逸，见他神情不似作伪，这才面带微笑。

    “这样吧！等这鬼煞护罩自行消失后，你随我们回诛邪府。如果你的身份确定没问题，诛邪府自会帮你驱除血煞。”

    诛邪府是周国和各修行宗派联合组建的势力，旨在维系世俗稳定，严惩肆意作恶的修行者和妖魔鬼怪。

    在周国的每座大城都有一座诛邪府。而距此最近的，就在一百多里外的姑苏城内。

    性命攸关，苏逸没有丝毫犹豫。

    “我愿随两位前辈回诛邪府！”

    没过多久，墨绿色的鬼煞护罩晃动了几下，然后消失。

    此时苏逸在这一僧一道面前，就如同砧板上的鱼肉。

    宏刚和尚大步上前，声音洪亮。

    “先让老衲检查一番。”

    他伸出蒲扇般的大手，一把就摸到了苏逸胸口上。

    苏逸吓得花容失色，差点惊出一句卧槽。

    “大师，请自重！”

    “自重个屁！顾老道看得，老衲怎么就摸不得？”

    自顾自摸索了好几下，宏刚和尚的脸上才露出讪讪之色。

    “的确是个凡人，而且血煞之气入骨...顾老道的灵眼术还真准！”

    ……

