    五只猴头人感受到威胁，它们抓住旁边的藤蔓猛地一拉，身体腾空跃起。

    二龙戏珠一路前行，沿途碰到的十几棵粗壮的大树，全都化为了齑粉。

    直到最后能量耗尽，才消失在天地间。

    克里斯蹙起眉毛，那几个家伙实在是太灵活了，在这丛林中，是它们最好的战场。

    尤纳多砍翻了好几个猴头人，大声道：“克里斯，到我这里来！”

    克里斯拍动翅膀，正欲飞过去。

    而在这时，树林、灌木丛里，忽然传来“嗡嗡”的声音，大片的黑点从中飞出。

    仔细一看，居然是麻雀那么大的巨大马蜂，腹部黑黄相间，尾巴上带着手指长的毒针。

    贵族骑士们要对付两倍于自己的敌人，本就压力颇大，当那些马蜂出现后，更是苦不堪言。

    他们穿的并不是密闭式铠甲，不少皮肤裸露在外，而且那么长的毒针，就算是铠甲间的亚麻布，也能轻易地捅破。

    马蜂的数量太多，杀死两三只，就会引来一大片。被蜇一下后，身上迅速鼓起桃子般大的包。

    而且更离谱的是，它们不蜇猴头人。

    贵族骑士们很快便发出阵阵惨叫声，同时面对猴头人和马蜂的攻击，根本就招架不住。

    “该死的，这究竟是怎么回事？”尤纳多怒骂道，他的手背上被蛰了一下，钻心的疼痛感袭来，让他把牙齿咬得“咯咯”作响。

    虽然他身为五阶骑士，但并没有什么好的范围性攻击，对付那些马蜂只能一个个地拿剑去砍，效率十分低下。

    “魔法，火焰漩涡！”克里斯低喝一声，火光冲天而起，将整片大地照耀得通亮。

    一道火焰旋风围绕着克里斯旋转起来，所有企图接近的马蜂，全都被火焰吞噬，如下雨般掉落一大片。

    克里斯在人群中来回穿梭，他身体周围的火焰漩涡也随之移动，并不会伤害到贵族骑士们，但对马蜂的杀伤效果却出奇的好。

    魔法师最擅长的便是范围性攻击，对付这些数量惊人的弱小昆虫，比几位五阶骑士加起来都要强。

    有了克里斯的帮助，贵族骑士们顿时觉得压力一轻，不过他们此刻的状态却不怎么好，身体各处都传来痛感，有的满脸都是鼓包，肿得像猪头似的。

    “多亏有你啊，不然我们还不知道怎么办呢。”史蒂夫重重地在克里斯肩膀上拍了一下，让他身体向下一沉。

    “没什么，应该的。”克里斯将龙啸瞄准前方，“爆裂火球！”

    巨大的火球奔腾而出，三四只猴头人被命中，顿时炸成一地的碎块。

    那些家伙只有一阶的水准，而围攻克里斯的五只三阶猴头人，却不见了踪影。

    随着时间的推移，马蜂的数量急剧减少，到最后只剩下零星的几只。

    满地都是着火的昆虫尸体，不小心踩上一脚，便能听到“吧唧”一声响，脚底上黏糊糊的。

    克里斯撤掉火焰漩涡，扭头对史蒂夫说道：“上吧子爵大人，请务必把这些讨厌的猴头人全干掉。”

    “那是自然。”史蒂夫持剑冲了出去。

    克里斯的目光在那肥胖的身影上多看了几眼，然后回身刺出一剑。

    “铛！”一只猴头人用匕首架住龙啸，它咧嘴一笑，两侧闪着寒光，另外两只猴头人手握明晃晃的刀子袭来。

    “雷电术！”深蓝色的电光在剑身上亮起，那只猴头人被电得浑身抽搐，克里斯挥剑向前横扫，凌厉的剑芒飞出。

    两只猴头人身上亮起斗气的光芒，它们联合挡住了克里斯的攻击。

    毫无疑问，眼前的这三个家伙都是三阶。

    在克里斯看来，这些长着猴脑袋的家伙看起来都一样。

    三阶猴头人混在一阶的杂兵之中，很难将它们区分开。

    但是连续的两次刺杀让克里斯意识到一件事，这些家伙的目标，是自己！

    那么，眼前的这些猴头人，极有可能是用猴子的脑袋、人的身体拼接出来的！

    它们有猴子的敏捷性，人类的斗气，而且非常适应丛林中的环境，战斗力远超同等级的骑士。

    如果不是有三位五阶骑士坐镇，恐怕贵族们早就败亡了。

    克里斯后退十几步，与对方拉开距离。

    如果自己的猜测是正确的，那么一定有黑魔法师在暗中操纵着这一切。

    克里斯一边与三只猴头人战斗，一边用目光打量起四周的树林。

    终于在某一刻，他从某棵大树的后面，感受到细微的魔法波动。

    琼天爆焰弓取出，换掉龙啸。

    克里斯把弓弦拉成满月，注入一成的斗气，制造出穿甲箭。

    “嗖！”

    穿甲箭如暗夜中的幽灵般，眨眼间飞过两百多米的距离，将那棵粗壮的大树洞穿。

    “啊，好疼！”一个全身裹在黑袍中的人影从躲藏处跳了出来，左侧的肩膀上插着一根淡金色的箭矢。

    克里斯又换回龙啸，拍打翅膀，朝那黑袍人飞去。

    “小子，你找死！”黑袍人转过身来，露出一张苍白的面孔，双眼只剩下眼白，显得格外渗人。

    他抬起右手举着魔杖，怒喝道：“魔法，暴食虫！”

    大片的黑雾从魔杖顶端飞出，沿途的枯枝落叶，一瞬间便消失不见。

    仔细看才发现，那并不是什么黑雾，而是无数只细小的黑虫。

    它们啃噬一切，就连地皮都下陷三尺。

    “魔法，火焰波。”龙啸前指，一道炽烈的火柱喷涌而出，通红的光芒照亮前方。

    二者交触在一起，伴随着“噼噼啪啪”的声响，虫雾被点燃，并以肉眼可见的速度消散，周围弥漫着焦糊味。

    火焰，拥有极强的范围性杀伤力，尤其克制这些体型小的昆虫。

    克里斯已然来到那黑袍人的面前，龙啸前刺。

    魔法师最怕被近身，当初他还是一阶魔武士时，就让一位三阶魔法师阴沟里翻了船。

    但令克里斯没想到的是，那黑袍人却从背后拿出一把长剑，左手持杖，右手握剑，居然也是魔武士！

    而且从斗气波动来看，竟然达到了四阶！

    “铿！”黑袍人用长剑架住龙啸，脸上露出狰狞的神色，“没想到你小子成长得这么快，还真是小瞧你了。”

    苍白的面孔近在咫尺，克里斯愤怒地问道：“原本我和你们无冤无仇，为何一而再再而三地刺杀我？”

    “因为你太碍事了！”黑袍人口中吐出黑气，腐臭、刺鼻的味道扑面而来。

    克里斯连忙屏住呼吸，但那难闻的气味直冲鼻腔，让他产生眩晕感。

    “魔法，雷电术！”深蓝色的电弧闪过，这一招无往不利，尤其是在近身接触的情况下。

    黑袍人浑身抽搐，而克里斯也是直接呕吐出来。

    二者心有灵犀地后退，与对方拉开距离。

    第一次交手，以两败俱伤告终。

    克里斯轻微中毒，而对方陷入麻痹之中。

    “你这口臭也太重了，一辈子没刷过牙吗？”克里斯几乎要把今天晚上吃的东西全吐出来了。

    “哼，牙尖嘴利的小子，有你哭的时候。”黑袍人从袖口中取出一枚黑色的圆球。

    克里斯心头一跳，是魔魂水晶球！

    一片黑色的雾气飘过，只见在黑袍人的身旁，出现了一头庞然大物。

