    宗泽顿时被吓了一跳。

    这好好的没招谁没惹谁，不过就是跟种师道一起偷偷笑了几声，怎么就被官家给惦记上了呢？

    “朕想让宗爱卿出镇析津府，为析津府知府兼任燕云行军大总管，以岳爱卿为析津府守将，替朕守住燕云的门户。”

    赵桓瞧了瞧头发已经全白的宗泽，心中闪过了一秒钟的不忍之后又接着说道：“此时正逢多事之秋，朕也只能将之拜托给宗爱卿了。”

    宗泽心里更虚了——

    大宋可从来没有什么行军大总管之类的说法，倒是唐朝之时，有某某道行军大总管的说法，而且行军道这三个字基本上就是代表要对某地用兵时才会加上。

    现在官家忽然说要任命自己为燕云行军大总管，那岂不是意味着官家打算让自己去平定燕云？

    可是随着金兵一败再败，连析津府和奉圣州都已经落入了大宋的手里，燕云十六州已经是大宋的囊中之物盘中之餐了，还有必要搞什么行军大总管？

    但是赵桓觉得有必要。

    所谓行军大总管，大概就是类似于某战区总司令一般的存在，属于真正的扛把子，比铜锣湾的扛把子牛逼几万倍还有富裕。

    赵桓之所以把前唐时期的行军大总管一职再弄出来，为的就是让宗泽去负责整个燕云地区的所有事务——

    完颜宗望和完颜宗弼两兄弟跑路是一回事儿，会不会再卷土重来那可就是另外一回事儿了。再加上奉圣州那里开始大修长城，赵桓的心里自然也是升起了别样的心思。

    既然要玩土木工程，那就干脆往大了玩，直接通过大兴土木来盘活整个燕云地区的经济，顺带着再把金国和西夏都拖到军备竞赛的游戏之中，利用大宋丰富的经济资本和娴熟的经济手段玩残他们，然后再彻底怼死他们。

    一如当年鹰酱靠着星球大战玩死了毛熊，又趁机把毛熊积攒多年才攒下来的经济和武力家底都搜刮一空一样。

    在这个没有核平衡的年代，是不存在像毛熊死后还能留下大毛之类的说法的，死了就是死了，不会有第二种可能出现。

    吩咐无心将地图铺在桌子上，赵桓随手在析津府东南的位置比划了一下，说道：“朕的要求很简单：在这里修建一座城池，以拱卫析津府，回头朕会让工部派人过来协助。”

    “泥沽寨，双港寨，三女寨？”

    宗泽只是在地图前稍微打量了几眼便反应过来，向着赵桓拱手道：“官家可是想要让这座新城扼住海口，与析津府成犄角之势后，彻底断掉金兵南下的路线？”

    赵桓嗯了一声，点头道：“不错。奉圣州那里，已经有秦知州在大修长城。按照规划，未来的长城将会直通莱州，既能防着金兵伺机南下，也能当做我军的桥头堡。

    而在这个过程中，析津府自然就是重中之重，除了要防备金兵之外，还要随时注意奉圣州那边的动向，以防西夏和金兵前来破坏。”

    瞧了一眼旁边和自己年龄差不多，却跟杨再兴一样同属小白脸的岳飞岳鹏举，赵桓心里顿时又是一阵不舒服：“至于担任析津府守将的岳爱卿，朕可不仅仅是让你守住析津府。”

    岳飞当即便抱拳躬身道：“愿为官家效死！”

    赵桓似笑非笑的瞧了岳飞一眼，却又将目光转向了萧诺言：“萧爱卿回头调拨一千骑兵到岳爱卿帐下听用。”

    当萧诺言喊出了“孔曰成仁，孟曰取义”的时候，赵桓就知道自己又成功了。

    果不其然，萧诺言没有丝毫迟疑，直接就躬身应了下来：“臣，遵旨！”

    赵桓这才将目光转向岳飞：“带上你本部的骑兵，再加上归义侯调拨过来的一千骑兵，抢在金兵卷土重来之前不断的袭扰金国的边境。

    可有一点，只许袭扰，不许与金兵大战，总之便是贼进我退，贼驻我扰，贼疲我打，贼退我追。若是贼乱，便抓俘虏往析津府以筑城，能做到么？”

    赵桓的话音刚刚落下，岳飞便傻眼了。

    能带出一支让金兵发出“撼山易，撼岳家军难”的叹息的岳家军，岳飞自然极为重视军纪，整个岳家军的口号都是“冻死不拆屋，饿死不抢掠”。

    可是现在，赵桓居然要让岳飞不断袭扰金兵，还要大量抓俘虏回来当苦力筑城，岳飞就有些懵了。

    毕竟大宋的军法里面明确规定了，战争过程中不得随意抓俘、不得随意殴打、不得随意杀俘等，并制定了相应的奖惩政策。

    但是旁边的种师道等人却都是一副见怪不怪的模样。

    能光明正大的喊着要把俘虏筑京观的皇帝，就问抓几个俘虏当苦力怎么了？怎么了？！

    眼看着岳飞有些迟疑，宗泽赶忙伸手碰了碰岳飞，低声道：“还不领旨！”

    被宗泽这么一提醒，岳飞这才回过神来，躬身应道：“臣，遵旨！”

    赵桓这才转嗔为喜——

    什么是内圣外王？

    内圣就是对自家的老百姓好点儿，因为自家的老百姓给自己这个皇帝缴纳赋税让自己花销，送儿子当兵替自己开疆扩土，还会把年轻漂亮的女儿送进宫里来服侍自己，所以不对自家的百姓好而对外人好，那还有良心吗？

    至于外王就更简单了。

    因为除了自家的百姓之外，其他的那些人可不会给自己交一文钱的保护费，也不会把土地献给自己，更不会把他们年轻漂亮的女儿送进宫来，所以就得打到他们老老实实的交钱、献土、送女。

    这才是内圣外王的正确解释，内圣，外王！其他的所有说法全部都是歪理邪说！

    简而言之，大宋的军法规定的没有错，但是这种规定只是针对自己人，也就是那些活不下去才造反的百姓，跟金国和西夏是没有一文钱关系的。

    朕，真正的儒学大宗师，没有人比朕更懂儒学，也没有人比朕更加的奉行天道！

    但是赵桓也忘了，霍冲先生曾经说过，帅不过三秒。

    就在赵桓准备给宗泽和种师道以及岳飞和杨再兴等人好好讲讲何为天道，何为王道的时候，何蓟匆匆忙忙送过来的一封密信却让赵桓皱起了眉头。