    南宫玉立刻来到了床前，坐了上去，“我都回来好几个时辰了，一直在后山温泉，师父也真是的，现在越来越不关心我了。”

    说罢，南宫玉在空气之中闻了闻，又在秦沐身上闻了闻，“师父，你身上，怎会有脂粉味？”

    “有么？怎么可能！”秦沐赶紧闻了闻自己身上，什么味儿都没有，这南宫玉狗鼻子么？这都能闻出来？

    “师父，是不是叶琉璃来过？师父竟如此不检点，有我和白师叔还不够，竟跟那个老帮菜也有一腿！”南宫玉白了秦沐一眼。

    白若云几乎不用胭脂水粉，一定是叶琉璃身上的味道。

    秦沐吓得一哆嗦，厉声呵斥道：“乱说什么，懂不懂尊师重道，你莫不是忘了，叶琉璃也曾教过你剑术。”

    “知道了！以后不说了！”

    “还有……我何时和你……你可别乱说，师父跟你清清白白，你再乱讲，将来可如何嫁的出去？”秦沐坐起来，用手指戳了戳南宫玉脑门。

    “拉倒吧，我哪里师父没见过，早就嫁不出了……”南宫玉一把搂住了秦沐的胳膊，整个人都贴了上来，“我将来就是要当师父的媳妇，我要陪着师父一辈子。”

    “乱讲，你五岁开始，我就让你自己洗澡自己睡，哪里还看过你的身子。小玉啊，师父也没有那么好，你眼界太窄了，好男人多得是……”秦沐将南宫玉的手臂拨开。

    “没见过是吧，好……那今日便让你瞧瞧！”南宫玉可是有脾气的人，立刻开始解自己的衣服，“今日索性生米煮成熟饭，省得师父赖账！”

    “好了！好了！怕了你了，你穿上衣服，凡事好商量！”秦沐赶紧给南宫玉穿衣。

    一个硬脱，一个愣穿，这衣服本就有些旧，‘咔嚓’一声，被扯成了两半。

    秦沐叹了口气，说道：“你看看，破了吧！都是你胡闹！”

    “原来师父喜欢这个调调，这样……我装扮成良家妇女，你来调戏我，可好？”南宫玉索性将破损的衣服扔在一旁。

    “混账，你将师父当成了什么人！师父乃是正人君子，怎会和你玩这种过家家！”秦沐义正言辞，“还不赶紧睡觉去！”

    “真是的，又凶我！不理你了。”南宫玉一撇嘴，就要离开。

    一个来软的，一个来硬的，还有个胡搅蛮缠的，这日子没法过了！

    正在此时，外面传来一个贱兮兮的声音：“秦师弟！秦师弟可在？”

    “我去，温落来了！”秦沐简直想一口老血喷出来。

    你们商量好了是么，都一起来，这南宫玉穿成这样出去，这还不误会了？

    想到此处，秦沐一把拉住南宫玉的手臂，“别出声，先躲一躲！”

    他将南宫玉拉到了柜子边上，将柜子门拉来，里面一左一右站着叶琉璃和白若云，南宫玉险些叫出声，根本不明白是怎么回事！

    “劳驾，你俩腾个地方！”秦沐满面陪笑，将南宫玉也塞了进去。

    一只羊也是赶，两只羊也是放，秦沐也是豁出去了。

    柜子虽大，塞进了三个人，却也有些拥挤了……

    三人你看我，我看你，眼神都十分复杂，她们互相都知道对方来此的目的，竟然还机缘巧合凑在了这里，真是有些尴尬了。

    空间实在太窄了，三人面对面紧紧挤在一起，胸口都贴在了一起，这柜子之中有些光亮，她们又都是修仙者，视力极好，因此看得清清楚楚。

    很明显，叶琉璃更加宏伟，她面露高傲，不屑地看了一眼白若云和南宫玉，挺胸抬头。

    白若云面无表情，除了有些脸红，也看不出她的心情。

    南宫玉一撇嘴，悄悄缩了缩，她现在穿得最少，又稍微矮了一些，叶琉璃和白若云居高临下，已经把她本就不大的尺寸摸清了，好丢人啊！

    ……

    秦沐用力推了推，总算是将门关上了，他整理了一下自己的衣服，擦擦脑门的汗，理了理头发，前去开门。

    果然是温落，秦沐将他让了进来，两人相对而坐，温落应该好打发，秦沐稍微有些放松。

    “有话快说，有屁快放！说完走人！”秦沐连茶水也懒得预备，也不和温落这贱人客套。

    “今日特来感谢师弟上次的救命之恩！这里有一瓶百花蜂蜜，香甜可口，可是个稀罕物！是我费了好大劲才得到的，这东西不但好喝，还美容养颜，送给师弟那几个相好的，再好不过了。”温落恭恭敬敬呈上一罐蜂蜜。

    对方一送礼，秦沐的脸色稍稍缓和了一些。

    “师兄客气了，些许小事，不足挂齿。”

    “师弟，这回凤来楼新来了两位双胞胎姑娘，美艳无双，琴棋书画样样精通，改日不如撞日，今晚再去一次可好？”温落朝着秦沐挑了挑眉毛。

    “温落，你少胡言乱语，本山主行的正走的端，何曾去过那腌臜之地！”秦沐简直想揍温落一顿，这家伙竟又拉自己去妓院，偏偏还是在这个时候。

    “师弟莫不是忘了？上个月我们才去过的！”温落有些疑惑，这秦师弟的记性怎会如此差！

    “我没有去过……这次也不去！”秦沐压低了声音，咬牙切齿。

    完了，那三个都听见了，恐怕这妙峰山非鸡飞狗跳不可。

    温落根本不知道发生了什么，依旧自顾自说道：“唉，上回那两个姑娘给咱们踩背，真是太舒服了……那白嫩嫩的小脚丫踩在后背上，真是回味无穷！实不相瞒，这感觉终身难忘，我一直想再去一次！”

    秦沐暗暗攥紧了拳头，温落这白痴，竟然敢害自己，绝不能让他好过！

    那就一起死吧！

    想到此处，秦沐立刻换上了笑脸：“温落，你总是去那种地方，要是叶琉璃发现了，会不会惩罚你？”

    “自然是会……我那师尊，对我极其严格，不过我是不会让她发现的！听闻秦师弟和我师尊有一腿，师弟真是好本事，连那样的母老虎都能降伏！”温落一个马屁送上。

    秦沐满意地点点头！

    敢陷害老子，你也别想舒服，温落回去定会被叶琉璃打断狗腿。

