    第3505章番外躺赢的人生1

    白二郎出生时，他大哥已经展露出上学的天赋了，比他爹厉害。

    可能是因为第一胎孩子没有经验，白老爷对白直非常看重，在他才学会睁开眼睛时，他就每天都捧着一本书对着他念。

    白大郎大部分时候都在睡觉，并不搭理他，偶尔会给面子对着他爹吐泡泡，白老爷兴奋不已。

    但养过一个孩子以后，白老爷确定婴孩时期，对着他念书的意义不大，所以等到白二郎出生时，他就有经验了。

    第一个孩子是手忙脚乱的精心抚养，第二个孩子则是漫不经心的经验抚养。

    主要是白大郎小小年纪就展现出了读书的天赋，比他这个做父亲的强多了。

    而相比之下，一出生就表现出更喜欢睡觉吃东西的白二郎就显得很平庸了。

    这小子跟他哥哥小时候一点儿也不像，白大郎小时候再小，好歹会给白老爷一些面子，他逗久了就会回应他。。。

    但白二郎不是，他一天绝大部分时间是在睡觉，偶尔醒来也是找吃的，一点儿都不带搭理白老爷的。

    这让白老爷一点存在感都找不到。

    但白老太太和白太太却非常喜欢白二郎，因为这孩子太省心了。

    喜好回应的孩子都有一个共同的特点，那就是清醒的时间多，也就意味着，他很可能会哭闹。

    像二郎多好啊，吃饱了睡，睡好了吃，偶尔醒来转着眼珠子看看旁边，然后打一个哈欠又睡着了。

    特别是晚上，只要按时起床给他喂奶，他就绝对不哭闹，带他的白老太太和白太太特别喜欢他。

    这种喜欢持续了一辈子。

    哪怕他会走路后一改以前的吃饱了睡，睡好了吃的状态，而是开始调皮捣蛋起来，但白老太太和白太太还是怎么看怎么喜欢他。

    白大郎也很喜欢这个白白圆圆的弟弟，小时候特别愿意带他玩儿。

    就是白老爷自己，虽然看着他调皮生气，但他一哭，还是会忍不住心软。

    所以白二郎从小便是集万千宠爱于一身，上至他爹他祖母母亲哥哥，下至家中的仆役下人，全都把他捧在手心里。

    尤其是在他记事之后，白家就搬到了七里村。

    在七里村，白老爷是最大的地主，最有钱的人家，隔着一条河，那是高高在上，地位崇高的。

    自然，白老爷家的小公子自然也是万众瞩目，高高在上的。

    虽然七里村并没有那么多人，但意思到了就行。

    白直每天忙于读书，很少与村子里的人来往，白二郎就不一样了，两三岁的年纪，正是最调皮的时候，看见什么都稀奇。

    所以他就带着跟着他的下人满村子的乱转，他穿得好，长得白嫩，身上总带着一股奶香味，村子里的大人尊敬喜欢他，小朋友们更是喜欢围着他转，因为他身上总有好吃的东西。

    白二郎很喜欢把自家的点心分给村里的小孩儿吃，甭管他认识还是不认识，只要是他觉得对方好的，他就给递一块点心。

    所以村里的大孩子小孩子都喜欢围着他转。

    白老太太和白太太便把他们都当成白二郎的玩伴，并不吝啬提供点心。

    所以白二郎从小就觉得，他们家很有钱，他们家很厉害，他们家很友善，村子里的人很好……

    而他，白诚，白家二郎，是七里村最靓的崽！

    等他再长大一些，接触到了大梨村，甚至更多的村子后，他依旧是备受宠爱的那一个，于是在白二郎的认知里，他家是罗江县最厉害的，最有钱的，而他是罗江县最靓的崽！

    直到白善的到来。

    不过相比于白善，白二郎最先遭遇到的敌人叫周满。

    那是一个年纪比他小，长得和他一样白白胖胖的小女孩儿，主要是她比他还要讨先生喜欢。

    这本来没什么，但先生总觉得他比不上她，从而总是罚他读课文，这就很过分了。

    所以白二郎很讨厌她，尤其是她总是喜欢趴在他的窗外，在他的耳边读书，每次听到她的声音，他就觉得皮一紧，似乎看到了先生注视他的目光。

    让他始料不及的是，她后来还登堂入室，坐在了他的前面，成了他的同窗。

    不过他还没来得及太讨厌她，一个比她还要讨厌的人就出现了。

    白善，他的堂弟，比他小了快一岁，个头比他矮，比他瘦，比他白，但也比他更不讨喜。

    刚到他们家的时候，他就沉着一张脸，好像他欠了对方十盘点心一样，但他爹就是眼瞎，非常喜欢他这个样子，觉得他这样是稳重聪慧。

    然后他爹就考了他几篇课文，让白二郎没想到的是，他听着都不太耳熟的课文，他竟然能背下来。

    然后连他祖母和娘亲都喜欢起他了，把他最喜欢的点心让给他吃，所以这个新来的小堂弟很快越过周满成为了他最讨厌的人。

    白善和周满因为年纪最小，最矮，所以坐在了一起，坐在了他的前面，嘻嘻，他好高兴啊。

    学堂是他的地盘，要收拾他们还不是勾勾小手指的事。

    白二郎信心满满，结果出师不利，他刚开了一个头，除了第一次套麻袋还能摸到他们头外，以后他就再也欺负不了他们了。

    不过白二郎气性来得快，去的也快，很快就忘记和白善周满的仇恨，又和他们玩在了一起。

    不过他最喜欢的还是自己的小伙伴们，白善和周满总是读书，或者是去扯路边的野草，一点儿也不好玩，还比不上他们去玩泥巴呢。

    但家里大人就是觉得他们聪慧，小小年纪就已经认识草药，还知道扯了草药晾晒干去卖。

    哼，别以为他不知道，那就是野草，什么草药哟，路上人走牛拉屎，到处都脏兮兮的，谁会吃这种东西？

    大人们就是喜欢偏心他们，他们做什么都是好的。

    虽然后面证明了那些的确是草药，但那已经是好几年后的事了，长大了不少的白二郎拒绝他曾经那样想过。

    他以为他会和他们斗智斗勇一辈子，因为他身边的小伙伴太多了，白善虽然是他亲戚，但他并不是和他最好的。

    但是……

    ?  ?应广大书友的呼声，将白大郎的个人番外定义为“躺赢的人生”

    ?  

    ????  

    (本章完)

