    第136章 大炎郡，林氏族会，引起各方震动

    大荒古碑内！

    吴云带罗城等人降临，来到了造化古碑前。

    如今，造化古碑之前的青石广场又重新铺好，将地下宫殿再次遮蔽，只留下了一道前往地下宫殿的暗道。

    毕竟里面放着的是宗门宝藏，不能一直这样敞开着。

    而林动则在下面闭关着，正全身心的炼化吞噬祖符。

    这个过程打扰不得。

    “吼吼吼！”

    见到青檀以及熟悉的这些林家人，小炎激动的直接飞起，它就守在那暗道的出口处，现在开心的飞过来，像乖狗狗一般舔着青檀。

    “哇，小炎，你怎么变成这个样子啦！”

    青檀激动的摸着小炎的头，林震天等人也是好奇的看着小炎。

    相比起离开时的样子，现在的小炎变得更加神骏，身上多出了一对雷翼，全身覆盖晶甲，那蟒尾已经不能叫蟒尾，可以称为蛟龙尾了。

    因为修炼了体书刚字的缘故，它的体质无比的强悍，仅仅从表面上，给人的威慑力，甚至比姐姐白云更强。

    如今的小炎也是有了造化境的实力。

    “林动还在下面闭关，正处于关键的时候，不能被打扰，所以你们暂时不能去见他，应该用不了多久，就能出关了，等他出来，或许实力就不弱我了。”

    吴云笑着，指了指青石广场下方，对林震天等人道。

    “云儿，你现在什么实力？”罗城咽了咽口水，好奇问道。

    “造化境大成，前不久突破到天符师，一般的涅槃境强者已经不是我的对手。”

    对于自己的老父亲，吴云没有太过隐瞒。

    “天符师？涅槃境？”

    罗城等人皆是震惊的张开了嘴巴，曾几何时，造化三境，对于他们来说，都是他们遥不可及的存在，如今一年过去，吴云的实力，竟是已经超越了造化境，到了他们的都不知道的领域！

    “那这里又是怎么回事？”

    罗城看着这神奇的古碑空间，又问道。

    面对变化巨大的吴云，他有太多的疑问。

    “义父，别急，到里面坐，听我慢慢给你道来。”

    吴云引他们走向旁边的一座古殿，这里算是吴云的行宫，宫殿中有不少人，管家，侍女，打杂小厮等。

    这些人都是伺候他的生活。

    毕竟宗主府，还是该有一定的逼格。

    这时，听到外面的动静，门口走出来一个漂亮温婉的女人。

    知道吴云的家人要搬进来，翘首以盼的姜雪早已经开始收拾准备房间，等在这里，见众人过来，便是像女主人一般，热情的出来招呼，

    “吴云大哥，这就是你的家人们吗？”

    她施施然一礼，脆声道，

    “小女子姜雪见过各位长辈！”

    罗城等人看到姜雪这般漂亮的女子，又如此礼貌的等候他们，不禁好奇的看向吴云。

    尤其是青檀，小脸之上立马警觉，那双锐利的小眼，别有深意的盯着姜雪……发现敌人！

    然而，还不等吴云开口介绍姜雪，这时后方又是一道娇声传来，

    “师兄，你的家人到了，怎么不通知人家一声！”

    一身红裙妖媚的慕芊芊，踏剑而来，那双桃花眼灵动妩媚的扫过众人，天生媚体的魅惑下意识就释放开来，她款款走过来，嫩白的小腿显露在短裙之下，小步子迈的很是妖娆。

    罗城等人直接眼前一亮，不同于姜雪的温婉可人，这慕芊芊直接是大胆奔放，那股子媚劲，根本不是男人能够忽视的。

    只有青檀捏了捏两只小拳头……直觉告诉她，敌人有两个！

    慕芊芊在宗主府安插的有眼线，当空间之门出现的时候，慕芊芊就接到消息赶过来。

    对于宗主府，来的次数最多的就是她们二女！

    “芊芊，有长辈在，优雅些！”

    吴云语气稍显严肃的道，同时一股精神力涌出，让罗城等人都精神一震，避免被慕芊芊的媚体带歪，发生尴尬的事情。

    他们的修为不高，可根本挡不住现在慕芊芊的魅惑，哪怕慕芊芊都有些收敛的情况。

    所以，吴云提前出手。

    “哦！”

    慕芊芊赶快收起魅意，举止行为端庄了许多，不敢动作太大。

    “小女子慕芊芊，见过各位叔叔伯伯！”

    慕芊芊行完礼，便是挑衅的看了一眼姜雪，姜雪也不示弱的白了她一眼。

    在大荒古碑之中，她们二女可谓是最为出众的两个女人，加上都和吴云走的近，那种敌意自然是无法避免要产生的。

    她接着有些好奇的打量起吴云的这些家人，能培养出师兄这样的绝世天才，想必这些家人也不简单吧！

    然而，令慕芊芊失望了，这些人都很普通。

    不过她的目光很快就定格在了吴云身旁那张青涩秀气可爱的面容之上。

    那等灵秀可爱俨然不弱于她！

    不过慕芊芊还是很好的收敛住自己的表情，对青檀露出微笑，敌我未分的时候，一定不能乱想。

    呃……

    罗城等人还是有些尴尬的看向吴云。

    就算是傻子，也不相信吴云和这二女没有猫腻。

    罗城和罗通都是一脸欣慰，觉得吴云出息了！

    众人进入里面，慕芊芊和姜雪则是熟悉的帮助端茶倒水，照顾起人来。

    两个大美女，突然这么热情，使得气氛都有些怪怪的。

    “雪儿，芊芊去通知你们父亲过来一趟，我有事情和他们商议。”

    吴云赶快把她们支走。

    二女离开之后，吴云便是把自己和林动离开炎城之后的闯荡经历都讲述了一遍。

    吴云：“所以，义父，林老爷子，这里就是大荒宗以前的宗门，古碑空间比天都郡还要大，现在已经有三万多人搬了进来。”

    罗通，林啸等中年一辈都是非常震撼，林霞等年轻人则是崇拜的看着吴云。

    “没想到，这短短一年多的时间，你们就闯出了这么大的名堂，大荒宗，甚至都不比四大宗族弱了！”

    林震天深深折服道。

    罗城：“云儿，你真是太让为父惊讶了，我自然没有问题，能够帮助云儿建设宗门，也算是这把老骨头发挥最后的作用。”

    吴云和林动这么出息，作为家人的他们自然是很高兴接受的，这等于是吴云和林动打下的江山，算是自家的宗门。

    “宗主！”

    慕雷和姜雷到来，吴云为他们相互介绍，然后商量安排两家的事。

    三天后！

    古墓府的人全部搬进了古碑之中，包括墓府主人的棺材，灵位也搬到了慕芊芊所创立的合欢堂，当做祖师爷供奉起来。

    吴云接着来到炎城，先后见了万金商会，符师会和城主府！

    这三家曾经于他都有不小的情份，如今他要崛起，需要人手，自然也是可以照拂一下这些帮助过他的人。

    对于吴云的提议，他们三家根本没有考虑便是欣然答应。

    这个世界说到底还是为了修炼，为了武道更进一步。

    当初一个涅槃境强者的古墓府大家都争死争活，现在吴云能够给他们机会，一个远古宗门的传承，这是多么难得机缘，他们没有拒绝的理由。

    万金商会全体入驻。

    岩玄带着符师塔投靠弟子。

    紫月家爹，直接城主都不干了。

    三大势力，又是将近一万人加入！

    久别重逢，最开心的应该是宣素很，因为吴云以前说过，如果他武道登峰，符师有成，会回来报答她的！

    作为女强人，宣素至今没有成家，之前也没有成家的打算，唯独对吴云这个小弟弟，情有独钟。

    原本她都不妄想的，但是如今吴云已经是快速崛起，成了大炎王朝首屈一指的人物，虽然还没有登临巅峰，但是这个目标似乎并不难实现。

    在吴云离开的这一年多，宣素总是夜夜难眠，担心自己就这样下辈子错过吴云。

    如今再相见，而且还能一直被吴云带在身边。

    这么好的机会，宣素不可能再让自己留下遗憾。

    就算万金商会不跟着吴云，她也要去。

    没办法，容颜易逝，她不能再等了，等不起。

    这一次，宣素有了些主动的想法！

    同样的，还有紫月，她对这个师弟，多多少少是有点想法的，当年吴云离开，她就心中遗憾，导致这一年多来，郁郁寡欢。

    有出色的吴云在她心中留底做比较，在炎城，根本没有她能够看得上的男人。

    这一次，她也决定疯狂一把。

    古碑空间中，有热闹了许多，作为宗主的吴云实在太忙了，几乎许多大小事务都需要他决定。

    一下子要管四万多人的生活，吴云终于体验到了为什么那些老板要找秘书的原因。

    一个人实在忙不过来，加上吴云还要修炼，很容易忽略掉一些事。

    他太需要一个帮手。

    这个帮手就要做秘书的工作，帮他收集，甄别，安排每天要处理的事，要见的人，还要能代表他去做一些事。

    对于宗主秘书这个工作，吴云第一时间就想到了宣素，她几乎具备了一切精干秘书的优点。

    应该特别能胜任。

    吴云当即就找到宣素，

    “宣素姐，宗门的事情太多，你要帮我啊！”

    “咯，有什么需要我做的，宗主尽管安排，现在人家可是你的人，自然是听你使唤！”

    宣素笑嘻嘻的道，她相信以她的能力，吴云必定需要她，尽管在修炼方面不行，但在处理人事方面，宣素自认自己还有些本事。

    “我想给你安排个职务，主要是就是专门服务于我，是这样……”

    吴云当即把秘书的职能给宣素讲述一遍。

    “还请宗主放心，别的不敢这我一定能够胜任！”

    宣素听完自信的道，而且她很开心对于即将从事的工作。

    “在古碑空间中，你就跟在我身边，记住我处理事情的方式，以后如果我离开了，有些事情，你要代替我做决定！”

    接下来，吴云连续任命。

    除了已确定好的阴阳堂，武道堂，体修堂，由慕芊芊，武祠，慕雷掌管！

    现在增加符师堂，由岩玄掌管！

    姜雪的学府堂分为武道学府和符道学府，武道学府依然是姜雪掌管，紫月掌管符道学府。

    除了修士还有普通人，上万人，也是个小社会，所以商业体系和政治体系也少了，夏万金和石城主的作用就体现了出来，他们负责建立一套商业和管理体系，维护好这里生活秩序。

    所有的建设都在有序的进行，每天大家都在忙碌。

    吴云现代思维下，许多先进的管理方式很快就体现出效果来，一个月过去，宗门的各种规定就初步奠定，基本完成，宗门发展进入正轨！

    在吴云的带领下，大家欣欣向荣，对未来充满了希望。

    尤其是慕芊芊，姜雪，紫月，宣素等几个女人，表现的尤为积极，每天都充满干劲，大有一股要在业绩上超过对方的趋势。

    倒是落得清闲的青檀，天天跟在吴云的屁股后面，可惜因为太小的缘故，大家都没把她当成竞争对手。

    小萝莉，似乎没有竞争优势！

    只可惜青檀没有发现，每天还耀武扬威的拉着吴云的手炫耀给其他人看，以为自己很厉害！

    不过青檀还是时不时的溜出去，见见自己的师父。

    吴云对此没有点破，他故意留着一道通往外面的空间之门，就是担心波玄老头见不到青檀，会闯进来。

    他这段时间很是为难，该怎么处理波玄老头。

    这家伙遇到青檀这样拥有非常煞魔之体的天才，必然不会放过，这种体质是黑暗之殿梦寐以求的强大体质。

    青檀要是跟着他，未来就会继承黑暗之殿，成为一代女王！

    但吴云有些舍不得，青檀此去，这一路并不会那么顺畅，会受很多苦。

    他现在已经有能力，庇护青檀，不用她去奋斗，躺平即可过的很舒服。

    “到时候看青檀的选择吧！”

    吴云叹了口气。

    又是一个月过去，现在宗门的事情，几乎不需要吴云去管了，宣素就能安排的妥妥当当。

    算是做到有事秘书干！

    制度建立起来，以后就算再增加人，也不用担心。

    吴云也终于能够把心思放到修炼之上。

    准备冲击造化境巅峰！

    又一个月过去，地底宫殿终于有了动静。

    林动炼化吞噬祖符成功！

    修为达到造化境大成，还一跃成为高级灵符师！

    他出关，见到家人们都已经在古碑之中，开心不已。

    “算算时间，林氏宗族的族会还有一个月就要到了，爷爷，我们还要去参加吗？”

    林动主动提了出来，参加族会，晋升内族，一直是林震天的梦想。

    对于宗族，林动是一点儿都亲近不起来，要不是因为爷爷和父亲，他都不想说自己是林氏宗族的人。

    加上现在林琅天一死，林动更加没有了进入林氏宗族的激情，之前，他参加族会最大的追求就是打败林琅天。

    林震天有些失神，曾几何时，他是多么想回到内族，可是事到如今，反而没有了那种冲动。

    现在在大荒宗的生活，哪里不比宗族好。

    不仅是他，族人们也过得更幸福。

    “现在去不去对我来说，已经没那么重要了，以后都是你们年轻人的天下，动儿，这个决定，你来做吧！”

    不同于林震天，罗城对于曾经培养他的天刀门还是挺感激的，当然，天刀门比较护短，不像林氏宗族，有林琅天这样对自己人都狠辣无情的弟子。

    “云儿，我想去天刀门看看！”罗城道。

    “嗯，义父，我也准备去一趟。”

    吴云又对林动道，“二弟，好不容易把林琅天杀了，现在林氏宗族就没有对付你们的人，被宗族针对了这么多年，也该是时候从宗族那儿得到些好处了！”

    “是啊，大哥说的有道理，林琅天不能代表整个宗族，我不能因为一个林琅天而仇恨所有林氏宗族的人。”

    林动点头，不管怎么说，他的祖先，他的根还是在林氏宗族。

    以他现在的实力回归内族，相信林氏宗族必定喜出望外。

    “好，我们这就启程前往大炎郡！”

    ……

    大炎郡，又称为皇郡，是大炎王朝最为繁华的郡域，大炎王朝的帝都，就坐落在这庞大的郡城之中，这里是大炎王朝的中心。

    是强者最为集中的地方，大炎王朝中真正的顶尖势力，也都是在这里。

    这个世界，权利不完全是由皇权说了算，皇家也只是一个比较强大的势力而已。

    大炎郡有许多大城市，基本一个顶尖势力就占据一个城。

    最为庞大的自然是皇城，帝都所在。

    排第二的是林城，林氏宗族所在，四大宗族行，林城能够与皇城并列，可见林氏宗族在这大炎王朝之中，地位之高。

    其次便是，王城，皇普城，秦城。

    天刀门也有一个天刀城，但无法和皇城，四大宗族的城池相比。

    在顶尖势力中，只能算中下水准。

    林城和天刀城在两个方向，相隔有些远。

    赶到大炎郡之后，距离林氏宗族的族会已经只有三天时间。

    吴云只好先陪林动他们参加完林氏宗族的族会，再去拜访天刀门。

    因为杀了秦世，王炎，林琅天，吴云不放心林动他们单独去参加族会，搞不好这三大宗族的族长若是真对林动出手，以他们涅槃境的实力，林动现在还不一定挡得住。

    万众瞩目的林氏族会就要开始，林城的人流增多，关于吴云和林动的大名早已经在这几个月的时间传遍了整个大炎王朝。

    这段时间，吴云和林动基本都在闭关，没有现身。

    所以，关于他们的再次出现，人们都很期待关注。

    大家都知道林动是林氏宗族的分家之人，对于林家族会这种盛事，想必一定会来。

    终于，当吴云和炎城林家现身林城时。

    这个消息飞速传开，引起了四大宗族，甚至皇城以及各方的震动！

    一道道目光都集中到了林城！

    人们都好奇和期待，这一次吴云和林动又会搅出怎样的风云！

    (本章完)

