    会议进行的很顺利，接下来这些人就得劝说沈薇跟着雷书侠离开，至于怎么劝那就是他们的事了。

    实验室的工作基本上都是白天进行，晚上所有人都要休息，这是为了确保拥有更大的精力去完成抗体疫苗。

    华国的实验室在东南角，每个人一个房间，而休息区是被隔离出来的，外面设置哨兵看守。

    雷书侠躺在自己的房间里抽着香烟，耐心等待林教授这些人说服沈薇。

    至于如何逃离的计划还没有最终确定，这需要跟沈薇博士进行商量，看能否利用职务之便——比如外出寻找新的病毒体来逃离。

    如果使用他雷书侠自己的方法，那就是大开杀戒了，而大开杀戒绝不是最好的选择，会给留下的林教授他们带来灭顶之灾。

    万一真的有后续营救计划呢？

    虽然雷书侠知道不可能，可万一真的有呢？

    就算没有，政府军在这里还是能暂时保证所有人的食物、水源以及安全的。

    “抗体疫苗不可能研制出来。”

    雷书侠发出自语声，皱着眉头发出无奈的声音。

    虽然他不懂得疫苗这一块的研究与生产，却知道一款疫苗的问世需要很长很长时间，单单临床阶段就得分为好几期。

    如果一款疫苗能够在一年之内研发出来，那么它所投入的人力物力以及资源、金钱都是常人难以想象的。

    以这里的情况来说，根本不可能研制出来，这已经不是时间的问题了，而是资源的极度匮乏。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起。

    “请进。”雷书侠坐起来。

    门打开，团队里最年轻的成员走进来。

    这是个女人，名字叫齐慧，三十六岁，是沈薇的学生，主要研究病毒复制的分子机理，也已是教授级别。

    “齐教授。”雷书侠站起来冲对方点点头。

    “雷书侠同志，你好。”齐慧笑笑道：“实在不好意思，这么晚了还来打扰您。”

    “没什么打扰的，我晚上基本上不怎么睡觉。”雷书侠笑道：“齐教授有什么事？只要我能办到的，一定会尽力而为。”

    “是这样的……”

    齐慧将包好的两件衣服递给雷书侠。

    “如果您能带着老师回国，请帮我把衣服送回家可以吗？”

    “可以。”雷书侠点头，但忍不住的问道：“还有其它的要求吗？”

    正常来说这些专家明白自己的处境，也做好牺牲的准备了，那么找他所请求的事一定是最重要的，可齐慧只是让他带回去两件衣服。

    “我来的时候女儿七个月，因为我很忙，所以为了让孩子睡觉的时候不哭闹，一直都用我的衣服把她围着睡。”齐慧说道：“来到这里已经三个多月了，留在家里的衣服应该已经没有我的味道了，所以我托您带我两件衣服回去。”

    母亲的味道对于婴儿来代表的是安全，什么都不懂的婴儿是靠着气味来说寻找安全感的。

    如果母亲不在的时候，用带着母亲体味的衣服就能让婴儿安心入睡，齐慧很担心不满周岁的孩子，就想着让雷书侠带回去两件衣服。

    “这两件衣服以后也会失去你的味道。”雷书侠凝视齐慧的眼睛。

    “能顶一阵子是一阵子吧。”齐慧用力抿下嘴笑道：“满周岁就好带了……别人都说孩子越大越好带，我、我……”

    本来是笑着的，说着说着她的眼泪就落下来。

    “我先回去了，请您一定把衣服带到，谢谢！我……我回去了……”

    哽咽声中，齐慧转身快步离开房间，她没法再待下去，因为情绪会彻底失控。

    房间里，雷书侠的鼻子又一次发酸，清晰的感受到来自于一位母亲的爱，还有这位母亲的无可奈何与悲伤。

    “放心吧，我一定会带到！”

    这是很小的一件事，雷书侠却用最慎重的态度对待，他把衣服重新包装，确保母亲的味道不会消失。

    “笃笃笃……”

    敲门声再次响起，这次进来的是五十来岁的刘斌博士。

    “刘斌博士。”雷书侠起身。

    “雷书侠同志，这么晚还来打扰您实在不好意思，但是……”刘斌博士满脸歉意道：“能帮我一个忙吗？我这实在是不好意思，真的不想给您增添负担，我也是……唉，实在不好意思，不好意思呀。”

    在自己的领域内永远充满自信的刘斌博士连连道歉，似乎因为自己不得不找雷书侠而觉得特别愧疚。

    “刘博士，有事您就说。”雷书侠握着他的手说道：“只要是我能做到的，一定会为您完成。”

    他的声音无比坚定，因为现在这些人来求他帮忙的事，根本就是最后的遗愿。

    不光他清楚，所有人都清楚。

    “谢谢，谢谢！”刘斌坐下来满脸感激。

    “抽根烟吗？”雷书侠掏出根香烟。

    “没抽过。”刘斌笑道：“想试试。”

    他接过香烟点上，慢慢的抽了一口，顿时被呛的咳嗽不已。

    “咳咳咳咳……咳咳咳咳……不行不行，享受不了，享受不了……咳咳咳……”

    刘斌教授连连摆手苦笑，伸手擦掉呛出来的泪水，深呼吸好几次才恢复正常。

    “我呀，生在一个贫困县，从小就是个孤儿，政府把我养大的，上学也是政府供的。考上大学那年，我们县委书记握着我的手告诉我一定要做对国家有用的人。”刘斌教授感慨道：“这句话我一直都不敢忘，也不敢有丝毫懈怠，一直都在砥砺前行。”

    雷书侠静静的听着，感受刘斌教授的内心与情怀。

    “不好意思，不好意思，我耽误您时间了，真是不好意思。”

    刘斌教授赶紧道歉，他以为雷书侠不愿意听。

    “这里是离婚协议书，你回去了交给我妻子。”

    “离婚协议书？”

    雷书侠皱起眉头。

    “这个、这个……我前年才结婚，我妻子比我小二十多岁……”刘斌教授尴尬道：“我不是要老牛吃嫩草，也不敢做那种事，都拒绝八年了，可是……”

    “这才是爱情。”雷书侠笑道。

    “所以我得跟她离婚。”刘斌教授认真的说道：“她的性格我知道，如果我死了，一定会为我守一辈子寡。可咱不能这样做，那就害人一辈子了。”

    雷书侠伸手拍拍对方的肩膀，心里不知道什么滋味。

    “让她把孩子打掉！”刘斌突然说道：“带着孩子不好嫁，风言风语也太多。”

    “你他妈还是个男人嘛？孩子起码四五个月了！”雷书侠一下就火了。

    “我也没法子。”刘斌教授凄凄一笑：“死是肯定要死的，不能拖累人家呀……现在一个人生活都挺难了，一个女人再带一个孩子怎么活？”

    “你——”

    “谢谢！”

    刘斌教授冲雷书侠深深鞠了一躬，转身跑出房间，却被绊倒摔了跤。

    他用最快的速度爬起来，踉踉跄跄的逃走。

    看着对方充满崩溃的身影，雷书侠的眼睛红了，他发现这个看起来自卑懦弱的刘斌，才是真的男人——另一种意义上的真男人！

