    

    “犹豫就会失败！拼了！“

    一个本来是第一阶梯队的瘦弱男子，因为这断层停止了脚步，此时一脸毅然决然的说到。

    他已经不不能再停住脚步了，要知道他可是盯着第一跑的！

    要是再多停留一会，他是真的追不上前方阶梯了。

    想到这，瘦弱男子推开了后方的人，示意给他让出十来米的距离。

    而大家一时间也没有想到好的办法，再加上，不允许选手之间相互攻击的规则，所以他们倒也是乐的让出路来，让男子尝试，顺便也学习参考一下。

    随之，便是见到男子半蹲了下来，做出了起跑动作，就在这时候。

    只见其小腿的肌肉突然青筋暴露，直接大了一圈，随之开始渐渐的充血发红，就在大家想，这人该不会是想就这么跳过去的时候。

    男子动了！

    只听到一剧烈的空爆声音，随之男子便是消失在了原地，速度之快，根本就没有人看见，待大家都反应过来的时候，便是男子已经是出现在了断层三分之一处了！

    一跳，整整跳了160多米！

    “这哥们，厉害啊！“

    “是啊！“

    “只不过还差好一段距离呢，而且……“

    突然只见，天际一声凶兽鸣叫声传来了，一只八阶初期的鸟类凶兽从天而降，朝着男子俯冲了过去。

    如同视死如归的战斗机一般，十分的恐怖，男子见此，脸色大变，不过身体却依旧冷静的做着滞空动作。

    刹那之间，男子目光如同锋利的刀刃射向了凶兽，随之身体在空中十分灵活的一个自转借力，绷紧手臂的肌肉，朝着飞过来凶兽脑袋抓了过去。

    一抓，一扯，一踏，男子竟是将凶兽拉到了脚底，并借助凶兽为落脚点，再次发力！

    砰！

    强大的脚力瞬间就将凶兽的脑壳践踏的如同炸开了的西瓜般，绿色凶兽血液顷刻间四溅而开，男子则是继续前进。

    而因为他染上了血腥的味道，竟是有一群的凶兽朝着该男子飞过去攻击。

    男子则是如同先前一般，继续借助鸟类凶兽的作为老脚点，很快就穿过了这个断层，角落对面。

    整个过程仅仅只有几个呼吸，看起来十分的轻松，实际上唯有男子自己知道，这个过程非常的惊险！

    稍有不慎，他将会摔下去，最后的结果自然是平稳落地，然后再爬上了，最惨则是重伤被淘汰了。

    男子拍了拍自己胸口，同时手中不断出现了苦无能量构式，朝着后面那还紧追不舍的凶兽扔过去。

    不一会儿，男子解决完了小尾巴，再出发了。

    而看到了这个情况，很多人就不平静了，特别是跟他一起从第一阶梯掉下来的人，完全就不能忍，亦是开始出发了。

    有的则是通过飞行能力飞过去，有的则是学着先前男子的过程操作。

    但是依旧还是有很多人不敢动半分，伫立在原地。

    站在人群中间的吴昊见此，双目精芒一放，是机会！

    要是错过了这个潮流自己肚子过去会有麻烦，但是现在凶兽被分散了，机会来了！

    这也是他一直在等的机会！

    想到这里，吴昊拨开了人群挤了上去，喝声道:

    “血纹！双重二阶累！“

    扑通，突然间重起来的心跳声音，吴昊一瞬间脑海犹如擂鼓般响亮。

    “共振！踏空！“

    刹那之间，吴昊的脚下产生了一股奇妙的波动，随之他的人便是弹射了出去。

    在地面上还看不出有什么奇妙的地方，但是当吴昊在空中速度渐缓，只见其又在空无一物的空气之中也这么一踏，身体的速度竟然实在此恢复了！

    而见到这个情况，不少人开始不能冷静下来了！

    一人激动的指着吴昊喊到:

    “你们快看！那好像是震空！“

    “骗人的吧！为什么会这种高级练武人战斗技巧的人回来参加竞技组的！这个国家的人脑子挨踢了吧，竟然把这种人分到这里！“

    “白痴！你们眼睛是瞎了吗？没见到这个人只有八阶初期吗？要是去战斗组那边，找虐？“

    “你们这就是嫉妒！不能输给这种还没有成长的小屁孩！我们快走！“

    “就是，风头都被抢了！“

    说时，又是有一群人开始朝着行动了！

    见此的龙赤峰好不容易从后方挤上来，便是看到吴昊已经是出发了，他深吸了一口气吼全力的道:

    “吴昊！！！“

    “你给我站住！“

    而这次，吴昊连回头都不回，只见一个空中灵活的抓住了一鸟脖子当成了单杆一个旋转翻身将自己甩到了更高的天空，躲开了面前一大群的凶兽和人群战斗地点，朝着对岸踏空过去了。

    见此，龙赤峰更气了，在他的眼中，吴昊这就是挑衅！

    对他，对只有他看的懂的挑衅！

    他在说，有本事，你就追追看啊！

    龙赤峰眼角当即一抽搐，随之抽出了三把能量构式的龙枪，左手持着最长的银龙枪，右手则是分别持着双龙枪和指枪。

    他毫不犹豫就将手中的指枪猛的朝着吴昊投了过去，枪迅速化为了一道锐箭，看起来攻击力十分的恐怖！

    不少人都看到了这个情况，惊呼道:

    “这个人在干什么，竟然攻击队友！他是不是疯了啊！“

    “是疯了吧！“

    “要是中了是要被淘汰的！“

    ……

    然后对此，龙赤峰根本置之不理，心中冷哼了一声，双腿一个发力，火焰从鞋底升起，如同爆炸一般，顷刻间，龙赤峰的速度竟然追上了先前投出去的指枪。

    只见龙赤峰在这一瞬间接住指枪又是一个爆踏，同一时间，他将手中的双龙枪再次朝着吴昊爆投了过去，随之火焰再次从鞋底升起，龙赤峰的速度再度一提！

    转眼间便是拉近了与吴昊之间的距离，追上了先前双龙枪，龙赤峰再次如法炮制，脚下爆焰升起的同时，将手中的银龙枪给投了出去。

    空中的龙赤峰再次呈现一个暴增式的曾在，就在这时候，一群凶兽也发现了龙赤峰那怪异的行为与速度了。

    就像是自己空中的霸权遭受到了挑衅一般，附近大部分的鸟类凶兽竟然都抛下了要攻击的人开始朝着龙赤峰追击了过去。

    对此龙赤峰只是不屑的一哼，不知道什么时候他的双手之中便是出现了一把指枪，顷刻指枪燃烧起了熊熊凤炎，趁着还没有靠近过来，龙赤峰猛的朝着后方一掷。

    刹那之间，指枪竟然幻化出了一只火凤，凤炎的威压顷刻就让追击龙赤峰凶兽纷纷一愣，不敢继续前进，但是很快凶兽又发现，这威压其实非常的弱，纷纷就像是被欺骗了的样子。

    放弃了追杀龙赤峰，而是朝着那只假凤追杀了过去。

    而此时，龙赤峰已经是踏上了自己的银龙枪心念道:御枪！

    那差之间，如同流星划过天际一般，速度极其的快，龙赤峰踩着龙枪终于是追上了吴昊，然后超过了他。

    经过之时，龙赤峰还给了吴昊一个拇指向下的幼稚挑衅。

    见此，吴昊笑了笑摇头，随之脸色一冷，竟然开始疯狂的提起了速度来，朝着龙赤峰那小尾巴猛追了过去！

    岸边的人见此，则是一阵沉默:

    “御物！那个红发的竟然是会御枪！这可是练武人的最高级技巧之一啊！为什么他区区一个八阶就能领悟了！“

    “就是啊！没天理啊！这两个人！我一个原始一阶的练武人，但不管是御物还是震空，一点头绪都没有！为什么人与人之间的差距这么大啊！“

    “为什么这种天才，仅仅只有八阶啊！这种学习能力，不可能升阶这么慢才对啊！“

    “完全同意！“

    ……

    与岸边的人们震惊的还有安全通道上的王小明，两位学长会飞了？

    他可是清楚的记得，两位学长在集训开始前完全就是陆栖生物，对于空战可是一筹莫展，这才过去了一个集训时间，就解决了！？

    这还不到一个月啊！

    这也太不合理了吧！

    话说他们解决了也不说一声，这也太喜欢藏着掖着了吧？

    不过吴学长这招……

    上次报名个人赛的时候好像见过耶……

    只是王小明有些意外，这一招竟然还能飞行，这算是长见识了。

    见此王小明沉默了一下，果断的起身准备朝着前方过去了。

    龙学长不断的利用指枪化火凤引开凶兽，吴学长则是在空中踏起了诡异的移动轨迹，凶兽根本够不着这两人，所以过关只不过是时间问题。

    而就在这时候，突然有一道温声传过来问到:

    “咦？小朋友，要走了？你不看了？“

    王小明双目顷刻骤缩起来，背后一悚，寒意由脊髓而升如脑海之中。

    什么时候！什么时候他旁边多了个人！完全没有察觉！

    这时候说话的人似乎是察觉了王小明的变化笑了笑道:

    “呵呵，小朋友，不用紧张，我没有恶意，就是看见你一个人待在这里好奇就上来了，对了，你喝酒吗？“

    王小明心中疑惑，猛的一回头，此时发现了一个跟许舒童差不多身高，一头长须苍发的老头正在喝着酒。

    见王小明看了过来，他还大方的将酒壶递了过去，示意要是想喝酒来一口。

    这时，王小明才松了一口气，因为他发现，他认得这个人，并不是什么危险的人物，这是个人赛那天报名见到的老头，简单来说就是工作人员，那么这就没什么好怕的了。

    刚才他一瞬间还以为自己身边出现了刺客呢！

    要知道，他非常清楚，就他一个人冲了出来，其他人都开始走近道去终点前的观战台观战，毕竟那里才是正确的观战点。

    既有大屏幕，又有主持人解释，还能亲眼看到冲线的人！

    不过这个工作人员还真是厉害，什么时候凑过来的，他完全就没有发现！

    这气息的隐藏简直就是神乎其技，就像是他集训最后一天遇到的那个打球老人家一样，嗯，果然先被说的尊重老人是没错的。

    因为你要是不尊重一个放肆，说不定自己下一秒就要被打出翔来了。

    想到这里的王小明尬笑了一下，礼貌的道:

    “那个，不用了老先生，我不会喝酒，一喝就要耍酒疯了，而且我的同伴准备过这关了，我要去前面蹲点看他们的比赛了！如果没什么事，就此告辞吧。“

    说时，王小明也不等对方回复，直接一个风随天下，便是朝着前方追了过去。

    因为此时的吴昊和龙赤峰已经过关了，身影走远了。

    而留在原地的酒老则是神情凝重的眯了眯眼睛，将酒壶一凑嘴边咕咚的喝了一口轻道:

    “果然是风随天下……毁拳道……姓王……是你的后人吗？“

    ……

    虽然王小明因为老人耽误了一丢丢时间，落后了，但是他凭借着风随天下优秀的

    冲刺能力，很快便是追上了前面又再较劲的两位学长了。

    王小明见此一笑，这么精神，真不错！

    “演化！鹰眼！“

    王小明的视力随之一增，凭借着站在高台的优势，轻易的就看到了远处的情景。

    远处是一处果林，芒果荔枝混种，不过由于已经是荒废已久了，周围的果子是熟了又烂透了，掉到了地上又成为养分重新被果树吸收了。

    不过也不是没有客人赏脸这些果子，在果林的中心，王小明看到了一个足足有一栋小别墅大小的蜂巢……

    “这明显是蜂类的凶兽，学长他们有危险了……希望他们运气别这么差，惊动了里面的蜂。“

    然而就在这时候，王小明听到了一声叫骂:

    “滚！区区蜂虫也配与我一战！死！“

    只见枪尖通红，燃起了一股充满了威压的火焰，顷刻就将一只拳头大小，挡住了他前进路的黑蜂劈成两截，烧的只剩下灰。

    王小明:……龙学长果然是灾星吧？

    不不不？他动手之前就没有想过，后面自己可能会遇到什么吗？

    嗯，应该没有吧？

    毕竟他可是喜欢生死历练的，越危险他越开心……

    好吧，龙学长加油！

    想到这里，王小明干脆的蹲了下来，准备看看两位学长怎么做。

    同时眼角朝着蜂巢的方向撇了一眼，在龙赤峰劈死了一只黑蜂的时候，蜂巢那边好像炸开了，嗡嗡的出现了一阵黑压压的黑云。

    哦，不对，是黑蜂团！        

