    “所以，你这次来，就是为了谴责我对英王不尽心的？”良久，冯秀儿才缓缓张口。

    祁凉顿时愣住了。

    当然不是。

    这有什么好谴责的呢？

    如果冯家灭门的事情真的跟皇家的某个人有关的话，冯秀儿的选择也没有错。

    他很快摇头：“我能理解你的立场，我只是想来跟冯婆婆做个交易。如果你能好好救治三皇兄，不管你有什么麻烦，我都能帮你。”

    他说的是不管什么麻烦。

    祁凉相信冯秀儿一定能懂他的意思的。

    冯秀儿的目光落在了祁凉的身上，当真没有想到祁凉会说出来这么一番话。

    都说是皇家没有什么父子亲情，在知道祁澈是怎么生病的之后，她自然是很相信这一点的。

    然而现在目光落在祁凉的身上，看着祁凉的表情，她觉得以前大概还是有些偏见。

    冯秀儿这一次并没有隐瞒祁凉，很认真的给了祁凉一个答案：“不管我对别人的想法或者态度是怎么样的，看在梁王妃曾经就算是自己陷入危险也要让我进京的份儿上，我是不会对英王的病有所保留的。”

    看在秦安若的份儿上，当初本来就答应了秦安若一定会帮忙治疗祁澈的，冯秀儿从来都没有食言。

    祁凉这一次来，想要听到的可不是这种答案。

    没想到会从冯秀儿的嘴里听到这些，他的脸色变了变，看向冯秀儿的目光中都带着慎重。

    怎么会这样？

    面上的神色有些难看，看向冯秀儿的眼神中充满了探究。

    然而注定是要让祁凉失望了，冯秀儿根本没有一丝心虚。

    就凭借他这么多年看人的惊讶，他差不多能感觉到，冯秀儿是真的没有说谎。

    这种情况下，知道冯秀儿没有说谎，比接受她早就说谎了更难受。

    祁凉的脸色越发冰冷，院子里陷入了寂静。

    冯秀儿大概早就知道祁凉会是什么反应了，看着祁凉的表情，她只是勾了勾唇：“我知道你可能不能接受，但是他的病情耽搁了太久了，而且背后的人用的药也是很隐蔽的，跟现在能看到的并不一样，我也没有办法。”

    “三皇兄……他真的就只有这么几天的寿命了吗？”祁凉还是难以接受。

    只可惜事实永远都是事实，就算是祁凉不想接受也没有用。

    冯秀儿的神色十分认真，看了一眼祁凉，良久之后点头：“我不管你是怎么想的，这都是真相，对英王来说，现在就是他生命的终点了。”

    这大概是世界上最让人痛苦的事情。

    祁凉有些恍惚。

    “行了，你要的答案我也已经给你了，如果你没有别的事儿，就先离开吧。你只要对我的身份保密就行了，我保证不会伤害到你在乎的人。”冯秀儿在祁凉临走之前，还是说了一下有关于身份的事情。

    既然祁凉都明确告诉她知道了她的身份，有些事情她就不能一点也不放在心上。

    祁凉从恍惚中惊醒。

    纵然已经从冯秀儿的嘴里得到了答案，但还是有些不愿意认输。

    他死死盯着冯秀儿：“难道真的就没有办法了吗？”

    这个问题，冯秀儿根本就没有办法回答。

    但凡是稍微有点可能，事情都不会发展到这一步。

    祁凉来找了一次冯秀儿，本来是要找个办法的，没想到最终陷入了更深的无奈。

    他从冯秀儿家离开了，却觉得有些东西永远都留在冯秀儿那里了。

    整个人都浑浑噩噩的，一路上回到梁王府的时候，祁凉都没有回过神来。

    秦安若自然是不知道祁凉去干什么了的，只是他的状态明显就不对。

    站在祁凉面前，看着他这一副明显不对劲的表情，秦安若皱了皱眉头：“怎么了？”

    她实在是想不通。

    祁凉也没有回答秦安若，在祁澈的问题上，他始终都有自己的坚持。

    “我没事，你别担心了。”这是祁凉最后跟秦安若说的话。

    两个人之间也是要有秘密的，既然祁凉确定不愿意让她知道，秦安若也不能非要打扰祁凉。

    抿了抿唇，最终秦安若还是叹了一口气：“好的，我知道了。”

    两个人对视了一眼，谁也没有说话。

    这一夜似乎格外的漫长，祁凉一晚上都没有睡着。

    快要天亮的时候，他突然感觉到一阵心悸，从床上坐了起来。

    半梦半醒间看到祁凉起来，秦安若赶忙起身：“你怎么了？”

    她看了一眼祁凉。

    祁凉皱了皱眉头，没有说话。

    良久之后，立马开始穿衣服。

    他这副样子吓了秦安若一跳。

    哪里能让祁凉就这么出去，秦安若赶忙拽住了祁凉：“到底怎么回事，你说话啊！”

    “我有些心慌，我要去英王府一趟。”祁凉说着就要出门。

    “你已经昨天没有去早朝了，难道你今天也不准备去吗？”秦安若显然是不赞同的。

    现在祁澈已经没有办法上早朝了，如果祁凉不去，就是在给别人把柄。

    顺平帝现在还看在祁澈的面子上能够容忍祁凉，可是等到祁澈真的没了呢？

    活下去的人总是要承受更多的，秦安若的心情十分清楚，此刻看祁凉的目光中也带着几分茫然。

    如果是别的时候，听到秦安若的话，祁凉也许会仔细想想。

    然而刚才的那种感觉实在是太强烈了，祁凉完全没有办法忍受。

    他看了一眼秦安若，最终还是深吸了一口气：“我知道你在担心什么，只是现在是三皇兄生命中的最后一段时间，如果我因为害怕别人会给我找麻烦没有去英王府，我会后悔一辈子的。”

    这种话都说出来了，秦安若还能怎么办？

    秦安若突然间起身开始穿衣服。

    祁凉有些茫然：“你干什么？”

    他没有想到这么容易就能说服秦安若，心中到底还是有些感激的。

    秦安若倒是并没有多言，反而是看了一眼祁凉之后，叹了一口气：“你说的对，既然你想要去英王府，我跟着你。”

    天都没有亮，她没有办法理解祁凉为什么非要这个时候去英王府，但是秦安若并不是不能一起去。

    “谢谢你。”紧紧抱住秦安若，祁凉的眼中充满了泪水。

    最近他流泪的次数似乎是越来越多了，只要是跟祁澈有关的问题，都能让祁凉完全没有一点还手之力。

    秦安若也看到了祁凉的表情，她并没有说话。

    两人很快就都收拾好了，秦安若跟着祁凉一起往英王府赶去。

    远远看着英王府门口好像有白色的东西，秦安若的心中突然间一个咯噔。

    眼看祁凉似乎是马上就要过去了，秦安若想起了今天早上祁凉说的话。

    她本来是不会相信什么巧合的，联系祁凉的话，她却不得不相信这种巧合。

    “祁凉，我突然间有点不舒服，我……”后面的话秦安若说不出来了。

    她不想让祁凉面对这么悲伤的事情，可是既然事情已经发生了，现在再去隐瞒也没有什么意义。

    秦安若深吸了一口气，最终还是放弃了这一切，看向祁凉的目光中都带着凉意。

    祁凉感觉到了秦安若的不对劲，但是当真想不到到底是哪里不对劲。

    “怎么了，你真的不舒服吗？如果不舒服，我现在带你回去。”其实快到英王府了，祁凉倒是生出了退意。

    他现在的心情就是很复杂，在自己觉得不对劲的第一时间就想来找祁澈。

    但是真的到英王府了，他觉得这又像是他看不得祁澈好一样，总像是在诅咒祁澈。

    祁凉的退让，却让秦安若真的后悔了。

    她的目光落在了祁凉的身上，良久之后，还是放弃了要让祁凉离开的想法。

    这是祁凉的事情，如果祁凉知道本来有机会见到祁澈最后一面，或者能早知道祁澈出事了，却因为她又错过了，祁凉肯定会后悔的。

    拽着祁凉的手，秦安若指了指不远处：“你……你看到了吗？”

    顺着秦安若的手看过去，祁凉许久都没有看到有什么。

    纵然嘴里说觉得是祁澈出事了，祁凉是真的没有往心里去。

    因此在这种时候，他没有一点敏感度。

    秦安若显然是发现了，这个时候她的心情十分复杂。

    皱了皱眉头，她良久都没有说话。

    已经到这一刻了，她甚至都不知道自己还能说什么。

    一路上就用这种复杂的心情带着祁凉往英王府走去，秦安若一直没有说话。

    随着不断的靠近，祁凉终于发现英王府门口有什么不对了。

    他不是个傻子，在看到白布的时候就知道情况不妙了。

    根本来不及想别的，他瞬间就往远方冲了过去。

    秦安若看了一眼祁凉，没有说话。

    祁凉也没有多言，她顺着祁凉的力道往前走。

    两个人都希望看到的是幻觉，只可惜事实的真相跟他们想的完全一样。

    英王府门口挂起了白帆。

    秦玉站在门口，看到祁凉的瞬间，低下了头。

    祁凉本来就已经想到发生了什么，现在看到秦玉的表现，心中的惶恐更深。

    “秦玉，这是假的，对吗？”哪怕到了这种情况下，他还是希望能得到一个否定的回答。

    这一切注定是不可能的，秦玉看了一眼祁凉，跪在了地上：“王爷他走了。”

    “哐啷！”

    祁凉只觉得一阵耳鸣，而后径直往后倒去。

    “祁凉！”秦安若被吓了一跳，惊叫了一声。

