    按照惯例，像华山这样的名门大派，掌门更替是需要邀请江湖同道观礼的。

    不过凡事都有例外。像现在这种时候，武林中的掌门、帮主死了一大堆，就可以事从权宜。

    大家伙儿都在进行权力更替，若是还按照常规请人观礼，谁也走不开啊！

    混江湖讲究的就是面子，要是请了大一帮子人，最后都是礼到人不到，或者是派出几个小角色来应付，那就丢人现眼到家了。

    能够关起门来自己搞，还算是不错的了，起码有一个仪式。像之前的泰山派、衡山派掌门更替，连仪式都只能后面补办。

    如果没有发生意外的话，这一波少林方丈更换，也是在悄然无息中完成的。

    等一切尘埃落定之后，直接昭告武林就是了。中途的各种环节，都是能省则省。

    想要声势浩大，那只存在于太平时节。江湖中没有什么大事发生，大家闲着也是闲着，就趁机跑过去凑个热闹，算是一次低档次的武林大会。

    “简省”是相对而言的，全套的礼仪走完，李牧都快要趴下了，感觉比和人打一架都累。

    难怪华山派的掌门都必须要武林高手，这么复杂的程序，没有一身好武功根本就支撑不下来。

    登上了掌门宝座，还没有来得及喘口气，李牧就被眼前的账本给搞崩溃了。

    没有任何意外，持续一年多的大战，给华山派带来了严重亏空。

    原本还准备靠战利品弥补，遗憾的是关键时刻被人摘了桃子。手中的一大堆凶宅，短时间内根本就变不了现。

    新地盘的收益是长期性的。受大战的影响，在过去的一年多时间里，商贾也损失惨重，多地贸易甚至一度中断。

    商业不兴，保护费自然上不去。西北武林各派之所以穷，最核心的问题商贸、经济不发达。

    揉了揉额头，李牧向负责账目的王长老询问道：“王师叔，以前遇到这种亏空，门中都是怎么处理的？”

    作为一家老亏空门派，李牧相信华山派一定有一套应急预案，哪怕是拆了东墙补西墙，也要先知道哪一堵墙可以拆。

    干瘦王长老淡定的回答道：“按照惯例，遇到这种事情，我们通常都是从外界拆借一笔费用应急。然后就是削减开销，慢慢填补亏空。

    历次正邪大战过后，都会有这么一波。这次还算不错的了，人员伤亡不大节省了不少抚恤金。

    以目前的亏空额度来看，只需要五六年时间，就可以填平窟窿。

    如果新增地盘，能够运转起来，这个时间还可以进一步缩短。不过在这期间，门中不能再干别的了。”

    听到“拆借”二字，李牧都有些怀疑人生。前世受困于各种贷，没有想到现在还是躲不过借贷。

    就是不知道谁的胆子这么肥，敢向武林门派放贷。万一出现了烂账，面对一帮暴力分子可不好讨债。

    李牧疑惑的问道：“王师叔，我们向谁拆借资金，利息几分？”

    王长老微微一笑道：“门中这次亏空的不是太多，我初步计算了一下大概有五六十万两应急，就可以周转过来。

    在大明朝有能力提供这笔资金的人不少，同我们有这方面合作的主要有：秦王府、蜀王府、晋商票号、少林寺、华严寺、法门寺、大兴善寺等。

    一般来说，像华严寺、法门寺、大兴善寺这些关中本土寺庙，都要卖我们几分面子，每月利息通常都是一分到一分五，其它的则需要两分多一点。

    现在门中的势力延伸到了山西，想必晋商们也要给我们几分面子，利息也要往下降一降。

    这次的亏空额度不是太大，从本土几家寺庙拆借一笔，再从晋商那边借一点儿，估摸着就差不多了，每年应该能够省下七八万两的利息开销。”

    看得出来，王长老对眼下的结果非常满意。每年能少支出七八万两的利息，对华山派来说也是不小的助力。

    利息没有问题，在这个九出十三归的年代，能够以这样的利息借到钱，已经是非常良心了。

    只是这个结果还是大大出乎了李牧意料，原本他还以为华山派背后的金主不是道门，也是关中商贾。万万没有想到合作最多的，居然是佛门。

    不过细细想来也正常，当金主首先得先有钱。大明王朝最富的就是藩王、世家大族、几大商帮、佛门。

    自受到打压以来，全真一脉就衰落了厉害。除了分支武当香火鼎盛外，北地全真几乎没有存在感。

    关中经济疲弊，商业自然兴盛不起来。如果仔细研究的话，就会发现最近几百年关中经济一直呈现财富流出状态。

    就连牛逼哄哄的关陇世家，自隋唐之后都是一路向下，衰落的厉害。

    到了现在，无论是在政治上，还是经济上，都没有太大的发言权。

    自身实力不济，自然不会掺合这种高风险的借款。万一发生了意外变故，他们可承受不起这种损失。

    相比之下，佛门就不一样了。一家家寺院都富得流油，手中持有大量的现金，为了扩大收益，放贷就是最好选择。

    承接这种高风险贷款，除了获取利润外，同时也不乏有同华山派打好关系的意图。

    毕竟，在华山派的地头混饭吃。不处理好道上的关系，和尚也睡不着觉啊！

    背后没有金主支持，难怪原著中华山派在衰落之后，岳不群连柴米油盐都要范愁。

    要不是华山派现在的实力强大，估摸着拆借资金同样不会容易。古今中外都一样，资本从来都是看人下菜。

    “王师叔，拆借资金的问题，就由你老人家负责了。

    另外知会晋商和关中商贾一声，我华山派有意和武当加强合作，为促进南北经济交流贡献一份力量，愿意参与可以提前报名。”

    作为新任掌门，李牧可不想一上来就削减门中开销，搞得大家怨声载道。

    不节流，那就只能开源了。短期内想要搞到一大笔钱，唯有南北贸易线的打主意。

    地域限制是大明商业的最大特色，沿途层出不穷的坐地户、贪官污吏，多如牛毛的武林势力，都是阻碍商业发展的重要因素。

    要是能够解决这些问题，就不愁赚不到钱。原本想着自己组建商队的，只是考虑到门中财政状况，李牧果断的放弃了这个计划。

    武林门派就是武林门派，过多的参与和钱相关的交易中，很容易导致门派发起质变。

    人不是机器，李牧不认为华山弟子就能够抵御金钱的诱惑。万一被金钱带偏了，很容易堕落成唯利是图的商帮。

    类似的案例，在武林中也不是没有发生过。武林门派一旦完全被金钱所左右，那么距离灭亡的时间也就不远了。

    既然如此，那就干脆让商贾们自己搞，华山派还是专注于提供安保服务算了。

    凭借华山派+武当派的旗号，要打通中间环节并非没有可能。

    看在两大霸主的面子上，沿途的武林势力总得卖几分面子。

    不说免除过路费，起码大家不会做得太过分，生吞活剥之类的事情基本上可以杜绝。

    挂上两派的旗号，朝廷的贪官污吏想来也会收敛三分。在动贪心之前，总得先考虑一下自己脖子上的脑袋。

    王长老摸了摸胡须，若有所思的说道：“如果是这样的话，或许我们都不需要找那帮和尚借贷了。

    在这南北贸易上面，最近这些年晋商们可吃了不少苦头。现在有这样的机会，他们肯定不会放过。”

    两淮的盐、江南的丝绸、福建的茶叶，都是晋商最需要的商品。同时他们从草原上收来的皮草、牛羊，也迫切的需要市场。

    受困于沿途关卡和运输，草原上的牛羊仅仅只是在北方销售，最具购买力的南方市场，从来都没有打开过。

    其它的不确定，李牧可以肯定牛肉绝对有市场。就算是普通民众不买，南方的武林中人也一定会买单。

    虽然可以用其它肉类代替，可是对练武中人来说，最好的选择还是牛肉。

    短期内或许不明显，可食用的时间长了，区别就体现了出来。长期食用牛肉的人，在体质上会更占优势。

    在经济条件允许的情况下，大家肯定乐意买更好的。

    毕竟，这是伟力归于自身，没人会拒绝自己的实力更强大，那怕只是增强一丢丢。

    实在是不行，大不了贩卖战马、走私私盐。以李牧对晋商的了解，那帮家伙就是一群唯利是图的主。

    如果不是没有更好的选择，他都不愿意同那帮人合作。只是看在钱的面子上，李牧还是决定先忍了。

    毕竟，这年头的资本就没有干净的。要是有道德洁癖，那就啥也不用干了。

    反正挖得是老朱家的墙角，自有紫禁城那位手段高明的小皇帝去头疼。

    犹豫了半天后，李牧点了点头道：“那就这么办吧！现在门中不富裕，能省一笔算一笔。”

