    之前零比四客场惨败给了巴黎圣日耳曼后，主场六比一奇迹般的逆转，很多人都觉得，客场惨败不过是一次不幸的偶然，不可能再有下一次。

    可没想到，巴萨打脸竟然来得如此迅速，这么快又在客场输了个零比三。

    这又是一场彻彻底底的完败，甚至如果不是主裁判误判，吹掉了尤文图斯的进球，巴塞罗那可能会再输一个零比四，甚至输得更多。

    赛后，整个欧洲足坛都炸锅了，西班牙国内更是大地震，所有人都在奇怪，巴萨到底是怎么啦？为什么这支巨星云集的球队会一而再再而三地客场惨败？

    一次是偶然，可短时间内来两次，那就绝对不是偶然。

    有消息说，恩里克赛后在更衣室里大发雷霆，痛斥了皮克和内马尔，认为他们两名球员表现严重失准，同时也抨击球队所有人，认为球队踢得缺乏强度。

    加泰罗尼亚媒体认可恩里克的说法，因为从比赛数据来看，整场比赛巴萨球员总共才跑了九十九点六公里，甚至还不到一百公里，创造了赛季新低。

    这可是十二名球员所创造出来的数据！

    因为巴萨从头到尾只换了一名球员。

    平均下来，每一名球员的跑动距离还不到十公里，这是多么可怜的数据？

    跟巴萨比起来，作为对手的尤文图斯，全队跑动总距离是一百零八点七公里，足足比巴萨多跑出了一名球员的数据，这实在是太离谱了。

    每日体育报在赛后分析认为，跑动数据也许并不客观，但如果结合场上的表现，就不难发现，巴萨的球员心态上肯定是出了问题，这使得他们都没有专注地投入比赛。

    每日体育报在赛后评分时，把二十几名球员里最低的三分给了内马尔，认为这是内马尔加盟巴萨以来最糟糕的一场比赛。

    “巴西球员表现得十分糟糕，他严重缺乏投入比赛的意愿，在球场上什么都不是。阿尔维斯和夸德拉多封堵了他的边路，封杀了他所有的机会，这是他在巴萨表现得最糟糕的比赛，他必须要好好反思一下，想要成为世界第一的球员，那就不能踢出这么可悲的比赛。”

    世界体育报也在点评中认为，内马尔全场消失不见了。

    “这一场比赛，皇马跟巴萨的遭遇有点像，都是先丢球，可我们比皇马做得更糟糕，我们是丢了一球后，没有反省，又丢了第二球。”

    “更重要的是，在比分落后地情况下，我们所有人都在期待着梅西，期待着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，期待着内马尔，希望他们能够像杨阳那样，挺身而出，发挥出世界顶级巨星的价值时，我们等来的却是低迷的糟糕表现。”

    “两场比赛，迥然不同的表现，让我们清楚地看到，为什么杨阳能够在过去这十几年里统治世界足坛，因为他往往能够在强敌面前，勇敢地踢出自己的水平，发挥自己在球队中的作用，带领球队走出困局。”

    “这是他的竞争者们所做不到的。”

    言语中，世界体育报对前场三大巨星的发挥感到无比失望，认为这不是当家球星所应该有的表现。

    ……

    除了媒体外，球迷对巴萨接连大比分输球也感到十分愤怒。

    在赛后的社交媒体上，很多球迷都对巴萨的失利感到不可接受，因为本赛季到目前为止，这支球队已经接连遭遇大败了。

    先是在小组赛客场一比三输给瓜迪奥拉的曼城，之后零比四客场输给埃梅里的巴黎圣日耳曼，现在又零比三输给阿莱格里的尤文图斯，这到底是怎么一回事？

    为什么曾经强横不可一世的巴萨，如今会沦落到这种任人宰割的窘境？

    虽说依旧还是有死硬派认为，根据权威机构给出的数据，巴萨的晋级概率还有百分之九，比之前输给巴黎圣日耳曼后的百分之七还高一些，但所有人都彻底绝望了。

    奇迹之所以是奇迹，是因为它可一而不可再。

    之前零比四输给巴黎圣日耳曼，回到主场后能够六比一逆转，那是奇迹，可现在零比三输给尤文图斯，还指望意甲老妇人像巴黎圣日耳曼那样，在诺坎普折戟？

    尤文图斯可不是巴黎圣日耳曼，阿莱格里也不是埃梅里！

    甚至就连巴萨主教练恩里克，在赛后的新闻发布会上，都猛烈地抨击球队的表现，认为自己非常愤怒，对球队的表现非常失望。

    “现在的我处在哀伤之中，让我很难再相信又来一次逆转。我现在也不想谈逆转，因为我非常非常生气，在整场比赛里，我从球队从球员身上，找不到任何逆转的斗志！”

    虽说非常愤怒，但恩里克依旧表示，自己愿意对这次失利负全责。

    对于即将下课的他来说，负不负责，明显也已经不重要了。

    …………

    …………

    皇马四比一逆转拜仁慕尼黑，巴萨零比三惨败给尤文图斯。

    两场比赛让整个欧洲足坛一片风声鹤唳。

    过去这些年，不管是媒体还是球迷，在点评欧洲强队的时候，往往都会把皇马放到第一位，巴塞罗那和拜仁慕尼黑紧随其后，可是现在，巴塞罗那明显已经没落了。

    一比三输给曼城，零比四输给巴黎圣日耳曼，零比三输给尤文图斯，所有人都开始相信，如今的巴萨看起来星光熠熠，可实际上却已经成为了扶不起的阿斗。

    谁都不知道，在未来，巴萨是不是还会再继续惨败下去。

    或者说，就算巴萨再惨败，也不会叫人意外了，因为再惨，能惨得过本赛季吗？

    反倒是皇马，面对实力出色的拜仁慕尼黑，却能在客场四比一逆转，让人不得不佩服皇马的强大，尤其是这一场比赛上演帽子戏法的杨阳。

    只是在比赛结束后，媒体又一次炒作起了杨阳危机。

    因为到目前为止，杨阳还没跟皇马续约。

    ……

    在两场震惊全球的比赛之后，第二天欧冠八强的另外两场比赛也决出了胜负。

    马德里竞技坐镇主场凭借着格列兹曼的点球，一比零小胜莱切斯特城队。

    这支英超卫冕冠军本赛季是卫冕无望，但在欧冠赛场上却杀入了八强，哪怕是在客场面对马竞，依旧还是表现出了自己强横的实力，令人不得不肃然起敬。

    而在另外一场比赛，摩纳哥在客场挑战多特蒙德的比赛里，凭借着小将姆巴佩的梅开二度，三比二击败了多特蒙德，在晋级四强的比赛中抢占了有利位置。

    当选为全场最佳球员的姆巴佩受到了欧洲媒体的一致赞扬，这名小将本赛季以来发挥得越来越出色，尤其是在欧冠赛场上，更是力压头号球星法尔考，成为了摩纳哥一路杀进八强，甚至眼看着就要杀入四强的灵魂旗手。

    姆巴佩表现得越出色，受到豪门球队的关注就越多，从皇马到巴萨，从巴黎圣日耳曼到曼城曼联，几乎整个欧洲足坛的豪门球队都在关注着这名年仅十九岁的小将。

    摩纳哥也从没说过，姆巴佩是非卖品之类的话，所有人都清楚，摩纳哥就是以卖人为生。

    法国队报在赛后采访了姆巴佩的父亲，从他的父亲口中得知，姆巴佩的偶像是杨阳。

    “他渴望到皇马去，跟杨阳并肩作战，这股力量一直在支撑着他，也是他发挥得越来越好的原动力。我们也都相信，他距离这个目标越来越近了。”

    法国媒体还透露，姆巴佩在比赛前一天，也就是皇马打完拜仁慕尼黑后，他在推特上点赞了几名皇马球员的推特，并在杨阳的推特下留言，祝他在安联球场上演帽子戏法。

    消息一经披露，顿时在欧洲足坛引起了轰动。

    当下最红的新星，如果真能投奔皇马，跟杨阳踢两年，接过杨阳的衣钵，那一定会成为足球历史上的一桩传奇。

    曾几何时，阿扎尔也是背着杨阳接班人的头衔来到的皇马，可事实证明，他跟杨阳不是同一类型，他在皇马也发挥不出杨阳的作用，反倒是成为了杨阳在前场很好的拍档。

    阿森西奥看起来倒是很有潜力，但想要接过杨阳的班，他还是不行。

    反倒是姆巴佩，年纪轻轻，大放异彩，再加上他跟杨阳过去的种种，都让球迷异常期待他加盟皇马，期待他接过杨阳的衣钵，在皇马开创一段属于自己的传奇。

    但谁都知道，皇马想要拿下姆巴佩并不容易，不仅要面对众多豪门球队的竞争，最重要的还是巴黎圣日耳曼，这家法国土豪球队对姆巴佩也是志在必得。

    皇马虽说财大气粗，可跟巴黎圣日耳曼比起来，不免还是有所逊色，而且弗洛伦蒂诺是个精于算计的商人，他是绝对不会允许皇马像巴黎圣日耳曼那样，不顾后果，不顾一切地疯狂投入，他有一条底线。

    亲近皇马的马卡报和阿斯报都先后对姆巴佩表示欢迎，但同时也透露，皇马对姆巴佩的出价不会太高，如果不想摩纳哥因为其他球队报价过高而动心，姆巴佩就应该有所行动。

    当媒体追到杨阳面前，希望他谈一谈姆巴佩时，杨阳笑着婉言拒绝。

    因为他很清楚，姆巴佩的身价不会太低，而且要许诺主力位置，在这种情况下，引进姆巴佩就代表着皇马要卖掉一名前场攻击球星，而最有可能的是跟他搭档多年的迪玛利亚。