    “月月，我……想帮帮他们。”

    高灵儿咬着下唇，听着楼下传来的哭声，心中忽然有种难言的压抑之感。

    李月曦温柔的凝视着她：

    “想做就去做吧，我会一直陪着你的。”

    “谢谢。”

    高灵儿感激的看了李月曦一眼，拉起她的手，仿佛有无穷的力量注入她体内。

    “我们走，去临时医院！”

    高灵儿小手一挥，雷厉风行。

    下到楼下，从拥挤的人群中穿过，两个女孩找到外围值守的一位精悍的治安官，说明自己二人的去向，并表明愿意开放三楼来接纳更多受灾民众。

    精悍治安官肃然起敬，向二女施了一礼：

    “感谢二位的慷慨，我代那些受灾民众向你们致敬。

    恰好刚才接到通知，马上会有一个运送受灾群众的大型运输车队要来咱们这个避难所，走的时候正好能顺路捎上你们。”

    精悍治安官没有迟疑，将引导群众的工作暂时交给自己的下属，领着二女来到避难所的入口。

    虽然二女年纪轻轻，但他丝毫没有瞧不上的意思。

    在这种危难关头，任何一点力量都弥足珍贵，何况其中一位既是城内富豪的爱女，又是学校出身的一阶治愈师，不管是号召力还是本身的治疗能力都是他们现在急需的。

    反而开放三楼接纳灾民不算什么重要事项，那栋别墅虽大，但一层也不过二三百平，接纳不了多少灾民。

    实际上，三楼作为起居之处，就算城主府为了安置灾民强制户主开门接纳受灾民众，也不会不讲情面到连这种隐私地带都要强迫贡献出来。

    开放是情分，不开放是本分，就算高灵儿要离开，也完全可以要求不许他人踏足三楼。

    只是见得如今城内风雨飘摇，一片惨淡，高灵儿心有不忍，不愿意为了区区一间屋子耽误了他人的安全。

    精悍治安官引路至避难所入口，一路上对高灵儿的义举交口称赞。

    至于李月曦……

    只能算是买一赠一的添头。

    谁叫她不是治愈师呢？

    高灵儿心忧伤者，无心回应这位治安官的夸赞，随意附和了几句，就没再说话，只是焦急的等待着车队的到来。

    见高灵儿没有聊天的意思，本就不善言辞的精悍治安官讪讪的闭上嘴，转头找上另一位正在这边执勤的治安官，替二女出示身份证明，转告他们来此的理由。

    于是二女又收获了一片敬佩的视线。

    不过这时候，两个女孩谁都没有在意这些。

    她们的一腔心思，全在那不知所踪的车队身上。

    “来了来了！”

    忽然，李月曦收回眺望远处的目光，兴奋的拉了拉高灵儿的衣角。

    为了及早发现车队的到来，她特意给自己附加了【强效鹰眼术】，大大延展了自己的视野。

    高灵儿作为治愈师，自然不会这样的法术，只能继续踮着脚，凭着一双肉眼硬看：

    “哪儿呢哪儿呢？”

    李月曦也发现了自己的失误，抬手一个【强效鹰眼术】扔在高灵儿身上。

    “啊！我看到了！车队终于来了！”

    有了【强效鹰眼术】的加持，高灵儿也终于看到了远处急速行进的车队。

    为了更快速的运送受灾民众，将这些幸运的、还未遭到血祭阵法袭击的健康民众及时送至各处避难所，车队使用的无一例外都是从城卫队借调过来的大型运输车辆，一辆车就能运载近百人，数十辆运输车浩浩荡荡排成一列，轰鸣般的发动机响声叠在一起，让刚刚还在为车队的到来而激动万分的两个女孩脸色僵硬。

    突然，避难所正门处，一位明显级别要更高的治安官脚下一点，竟迎着车队冲了上去。

    “咦？那是……”

    两个女孩自然也注意到了那位治安官不同寻常的举动，大吃一惊，正要出手救援。

    精悍治安官急忙伸手拦住，笑道：

    “别担心，王队长是去核验身份的。”

    二女下意思的转头，再次看去。

    只见那位王队长果然不是去寻短见的，迎着车队身子一晃，便稳稳的立在车前盖上，和副驾驶上士兵模样的人交谈几句，查看了他的证明，又迅速的在车队中绕了一圈，这才翻身，一边往回狂奔，一边高高举起双手，打出一串二女看不懂的手势。

    但其他治安官都看得懂。

    “快快，把门打开！”

    一群人呼和着蜂拥而上，将门口挡路的石墩之类全部搬开，敞开大门。

    下一秒，头车几乎擦着两侧大门冲了进来，毫不停留的冲进了避难所内部。

    “轰——”

    震耳欲聋的轰鸣之声不停歇的在二女耳边响起，足足几分钟后，最后一辆运输车才终于冲过大门，稳稳的停在路边。

    车门敞开，惊魂未定的民众潮水般涌出，跟随治安官们的引领前往避难。

    “来，跟我走，我带你们去找车队负责人。”

    精悍治安官招呼道。

    车队不会在这里停留太久，只要群众一下车，车队马上就要再次动身，继续去收拢、寻找那些还处在危险区域的市民。

    好在，车队这次出发之后的路线，正好会经过临时医院。

    不然，她们还真不知道该怎么办。

    骑着小光，也就是高灵儿的那匹独角兽坐骑，亲自跑去临时医院那边显然是不行的。

    这个时间点，王成荣的血祭阵法还未被解除，整个原山城任何一个区域，随时都有可能陷入突然激活的血祭阵法之中。

    以王成荣强化之后六阶的实力发动的血祭阵法，整个原山城里也没有几个人能靠自己的实力挡下。

    只有城主府亲自调配力量临时刻画阵法的专门车队才敢堂而皇之的在如今的原山城道路上飞驰。

    车队负责人打量了一下两个女孩，轻易的看透了两女的实力。

    一阶低级奥术师，一阶中级治愈师。

    还行，也算有生力量了。

    车队负责人略一思忖，爽快的答应下来，招手让二女赶快上车。

    车队负责人打量了一下两个女孩，轻易的看透了两女的实力。

    一阶低级奥术师，一阶中级治愈师。

    还行，也算有生力量了。

    车队负责人略一思忖，爽快的答应下来，招手让二女赶快上车。

