    “原来如此，妈妈您真是慧眼如炬！”

    小丫鬟赶紧竖起大拇指拍马屁。

    “你还得好好练练呢！”

    老鸨得意一笑：“去跟老梁说一下，把金先生这几首词好好传传，我要让金先生的大名传遍广元，也要让小北的千金一笑之名传遍广元！”

    “是！”

    丫鬟蹲了蹲身子，转身离开。

    很快，讨论金锋诗词的书生更多了。

    金锋带着铁锤还没回到客栈，就听到街上有孩子唱着“遍身罗绮者，不是养蚕人”的童谣了。

    “先生，这传得也太快了吧？”

    铁锤听到童谣，瞪眼说道。

    “看来是有心人在背后推动啊！”

    前世金锋见过各种各样的宣传方式，一眼就识破了老鸨的小九九。

    “先生，这几首诗不会给您闯祸吧？”

    铁锤一路上终于有些想明白了，担忧说道：“要不然以后有人问起来，您就说这几首诗是我写的好了……”

    “你会写自己的名字吗？”金锋瞥了一眼铁锤：“说你写的，你自己信不信？”

    “那怎么办？”铁锤有点儿急了。

    “还能怎么办，凉拌呗！”

    金锋倒是不怎么在意。

    以前他跟庆怀讨论过时政，大康是文官当道，为了维护自己的利益，文官们也很抱团，在大康开国不久就联名上谏，设立了御史台这个言官部门。

    御史的职责就是监察百官，上谏皇帝，有一些耿直的御史是连皇帝都敢骂的。

    正是因为如此，到目前为止，大康还从来没出现过文字狱，更没有出现过因为写诗词获罪的先例。

    如今的大康到处内忧外困，金锋不信他只是写了几首同情农夫和蚕妇的诗，就会被问罪。

    损己利人的事情金锋做不来，但是拔一毛而利天下，金锋还是愿意的。

    如果这些诗歌传播开来，能引起当朝者注意，改善一下底层百姓的生活，金锋也很乐意。

    自从金锋和铁锤离开之后，唐冬冬就守在客栈门口，看到金锋回来，赶紧跑了过来。

    “锋哥，见到小北了吗？”

    “见到了。”

    “小北还好吗？”唐冬冬着急问道。

    “看起来挺好的，住着单独的小院，还有两个丫鬟伺候着。”

    金锋拍了拍唐冬冬的肩膀，安慰道：“而且春风楼一直在训练她，今年才让她出来见客，现在还是清白之身呢。”

    果然，唐冬冬听到金锋这么说，神情猛地一松，然后蹲在地上呜呜哭了起来。

    在这个时代，女性的贞洁问题非常重要，她最担心就是唐小北已经沦为娼妓，那她一辈子都不会心安。

    一个大姑娘蹲在大街上嚎啕大哭，引来不少路人的侧目，看向金锋和铁锤的目光也充满了鄙夷，好像他们欺负了唐冬冬似的。

    铁锤羞得满脸通红，恨不得把唐冬冬提回客栈。

    但是金锋却不急不躁，默默站在唐冬冬旁边守着她。

    唐冬冬心里最大的石头落了地，恢复得也快，哭了几分钟就站了起来。

    “锋哥，小北怎么说，愿意跟我回去吗？”

    唐冬冬擦了擦眼泪，问道。

    听到金锋说唐小北过的不错，她也有和金锋一样的担心。

    “回去再说。”

    金锋拉着唐冬冬的胳膊，把她带回客栈。

    说完和唐小北的见面经过，唐冬冬才算彻底放心。

    关晓柔让润娘把唐冬冬送回房间休息，转身问道：“当家的，花魁大赛还要五天才开始，咱们就在这儿等着吗？”

    “不等着怎么办？”金锋无奈说道：“冬冬的情况你也看到了，不把唐小北弄出来，她是肯定不愿意回去的。”

    “只能这样了。”关晓柔问道：“当家的，那咱们明天还去牙行看家奴吗？”

    “先不去了吧，”金锋想了一下说道：“咱们暂时回不去，买了家奴回来也没地方住，不如等要走的时候买了一块带回去算了。”

    “那行，听当家的。”

    “对了，慕岚呢，怎么没看到？”

    金锋回来总觉得吃饭的时候冷清了不少，现在才发现原来庆慕岚不在。

    女兵也少了一半。

    “慕岚说她们家有个世交住在广元，下午你走了之后，她也走了，说是去打听打听春风楼的背景，如果当家的办法行不通，看看能不能想想其他办法。”关晓柔答道。

    两人正说着，就听到门口传来一阵脚步声。

    “正说你呢，你就回来了。”金锋笑着问道：“打听的怎么样了，春风楼有什么背景？”

    “先生，等会儿再说，先让我喘口气。”

    庆慕岚倒了杯水灌进肚子，然后长长的吐了口气：“真是气死我了！”

    “什么情况？”金锋皱眉问道：“这个春风楼背景很大吗？”

    春风楼培养唐小北也花了不少心思，金锋如果带走唐小北，等于坑了春风楼一把。

    如果对方背景很强，那金锋就要重新调整计划了。

    “春风楼的后台不过是广元本地的一个豪绅而已，也就是我不方便出手，要是我哥在这儿，一句话就能把唐小北弄出来。”

    庆慕岚满不在乎说道：“现在也没事，只要咱们拿到唐小北的卖身契，春风楼要是敢说三道四，看我怎么收拾他们！”

    “那你气呼呼的干什么？”金锋纳闷问道。

    “我生气不是因为春风楼，而是替先生和我哥觉得不值得！”

    “我和庆侯爷？”金锋皱眉问道：“怎么回事？”

    “先生先看看这个！”

    庆慕岚从怀里掏出一个信封，拍到桌子上。

    金锋疑惑的打开信封，很快，他的呼吸也变得粗重起来。

    “他们怎么可以这样？！太过分了！”

    “的确太过分了！”

    庆慕岚气愤说道：“先生你不知道，我刚听说这件事的时候，差点气炸了。”

    “岂有此理！真是岂有此理！”

    金锋气得手都直发颤。

    “先生，你说朝廷里那群当官的都是怎么想的，我哥可是这次抵抗党项南侵的最大功臣，他们怎么可以这样对待我哥？怎么可以这样对铁林军？”

    庆慕岚说道：“他们这么做，难道就不怕亡国灭种吗？”

    “亡国灭种？”

    关晓柔吓了一跳：“你们俩说什么呢？”

