    繁良其实挺中意陈曦给他的建议，但是一看那版图，都比之前汉室还大了，繁良就觉得这没得玩，到时候上面不搞成七国争霸那才是见鬼，所以省点事，找个岛算了。

    “这些岛的生存条件怎么样？”雍闿有些好奇的询问道，繁良开口他就明白这俩人担心的是什么了。

    “还行吧，我们两家都有一定的自然改造能力。”刘良平静的解释道，雍闿点头，表示理解，也就是这五年主要就是在学习如何改造自然生态是吧，了解了。

    “我觉得你可以和陈侯去摊牌，直接询问还有没有更适合的地方。”雍闿摸了摸下巴说道，“反正你是他岳父，去和他谈谈也没什么，否则的话，那就只能你选择吴侯的小岛了。”

    “这年头，地盘大家都是挑挑选选的。”刘良叹了口气说道，“简直都不知该怎么形容了，以前都是有都不错了。”

    “这不是赶上好时代了吗？”雍闿看着下面路过的马车，隐约有些心惊肉跳的感觉，而繁良和刘良也条件反射的看向那架马车。

    “有问题是吧。”雍闿有些唏嘘的说道。

    “是的，问题很大，我觉得他们这不是在召唤异兽。”繁良看着车架幽幽的说道，“话说刚刚过去的车架是郭家的车架是吧。”

    “是的，就是那个在中亚翻船的家族，他们家这是搞出来什么东西吗？”刘良颇为平静的说道，在中亚翻船的世家只有少数几家，这几家在私底下没少被嘲笑，因为翻的太离谱，居然被贼匪干翻了。

    “不知道，他们家现在家主就是那个郭女王是吧。”雍闿回忆了一下，这事他听说过。

    “是的，这个女家主是个人物，说不准还有的起来。”繁良点了点头，他们俩给郭家送行的时候，还看了郭女王的面相，当真有凤仪天下之相，不过这年头凤仪天下的面相太多了，因为建国的多啊，可郭家这个情况要凤仪天下，那就可怕了。

    “把这个埋到上林苑。”郭女王冷漠的看着自家的家臣，自从父兄祖辈完蛋之后，郭家摇摇欲坠，郭女王横空出世，以雷霆手段绞杀了家族的内乱，然后于元凤五年亲自带人去了中亚，将那群和贼匪搅合在一起的二五仔全数清算。

    当然这些事情繁良和刘良这些人都不知道，准确的说，长安目前知道郭家又将自家失去的拿回来的只有贾诩等寥寥数人，只是贾诩这人基本不会在人前提这种小事。

    估摸着再有几天，长安的各大家族就该收到郭女王将肆虐中亚的贼酋之一哈弗坦活捉的消息了。

    安平郭氏失去的版图已经被郭女王全部夺了回来，哈弗坦手下的六千多贼酋，以及裹挟的安息百姓全部被郭女王拿下，从某种角度讲，军事贵族路线容易死，但也确实是能解决问题。

    “主君，要将这个埋在这里吗？”哈弗坦半跪在地上很是敬重的回答道，这货作为阿尔达希尔时代诸王之一，现在真被郭女王给打服了，并不是玩赖皮，而是郭女王正面击败并将哈弗坦逮住，尤其是在发现输给了一个少女之后，让这个力量为王的家伙，彻底低头。

    “埋吧。”郭女王冷漠的看着半跪在车架前的哈弗坦，内气离体极致，心渊·誓约劫难，年纪只有二十六岁，哪怕是放在中原都是顶尖，但郭家在中亚的男女老少之死，少不了哈弗坦的原因，所以郭女王对于哈弗坦很是冷淡。

    一团淡金色的光球被哈弗坦强行按入到阵基之中，抄录自法正的八荒柱以另外一种形态渗入到上林苑，这是郭女王的精神天赋，一种用来解析本质的天赋，当然这种天赋的解析会有所偏差，但大差不差。

    “就这样吧。”郭女王冷漠的带着百余侍从从未央宫宫门又走了出去，这些士卒的步履完全一致，气势也连接成一片，很明显的沙场老兵，和宫门的禁卫交接之后，郭女王带着自家的侍卫回到长安这边的居住地，郭家已经没人了，至少目前什么都需要她处理。

    “刚刚出去的那个车架？”趴在未央宫栏杆上远眺的刘桐随口询问道，她也具备鉴定精神天赋和军团天赋的能力。

    毕竟牵丝戏挂谁，反牵之后，刘桐就具备谁的一定能力，所以能轻易的辨别出来军团天赋和精锐天赋。

    本来刘桐是不会一个一个挂自己的精神天赋去实验，但是郭女王进来的方式太嚣张了，其他人从宫门进上林苑，至少不会带兵进来，郭女王直接带兵进来的，由不得刘桐关注。

    加之刘桐挂韩信和白起也不是一次两次了，怎么可能分不清精锐和杂鱼的区别，故而一眼就看出来这些士卒都是真正意义上的精锐，再加上这么嚣张的带侍从进上林苑，刘桐也有些好奇谁这么嚣张。

    毕竟就算是刘桐说了今天进入上林苑不需要打报告，但好歹也都会注意一下，不会太过分。

    “殿下，这是永安郭氏女家主的车架。”侍卫迅速的了解一番之后，给刘桐进行了汇报。

    “哦？”刘桐愣了愣神，然后点了点头，有些理解，年初的时候永安郭氏，柳氏，阴氏扑街，然后郭女王暂代郭家家主，陈曦还给了一点补贴什么的，然后对方直接去中亚了，现在这是解决了？

    刘桐在脑子里面转了一圈就明白了什么情况，毫无疑问，郭氏应该是将自己失去的一切拿回来了，否则的话，不至于像现在这样，而且精神天赋和军团天赋，这可都是能力的象征。

    “他们什么时候回来的？”刘桐随口询问道。

    “昨日夜间抵达。”侍从很明显已经询问过这些内容了。

    “哦，怪不得一身煞气，从那边直接杀回来了吗？”刘桐点了点头，表示她已经了解了，面对这种事情她就不好说什么了，毕竟才下战场的家伙，要调整是需要一定时间的。

    从未央宫到郭氏在长安的宅院，不同于昨天后半夜入城时的情况，今天见到这一幕的人非常多，各大世家也不是瞎子，自然看的明白，也自然分析的出来发生了什么事。

    演戏是没意义的，强弱这种东西，靠演戏解决不了问题，因为难免有人不怕死直接动手，很明显，永安郭氏摔了一个大跟头不到一年的时间，就又爬起来了。

    “禁卫军？”司马儁看着司马朗询问道。

    “嗯，标准的禁卫军，而且车里面的那位少君是精神天赋拥有者，外面那位骑马的侍从是心渊拥有者，周围的侍卫，那种环绕车架的隐而未发的力量，大概率是誓约类型的天赋，这可是禁忌。”司马懿代替自己的兄长回答道，说到禁忌的时候停顿了两下。

    “屁个禁忌，这年头天赋就是天赋，还有什么禁忌的，只是没想过郭家这个女娃子居然有这种能耐。”司马儁盯着逐渐远去的车架神色有些慎重，有精神天赋的智者，只要能认清自己的位置，都是怪物，更何况有心渊拥有者和禁卫军在侧，毫无疑问，这是个狠人。

    “她怎么做到的？”司马孚有些愣神，当时陈曦还建议司马孚去跟郭女王混混呢，结果这人还没去呢，人郭女王已经杀穿了对面，将对面的贼酋带回来当自家的手下了。

    “不知道，有些事情很难讲的。”司马儁摇了摇头说道，如果郭女王没有精神天赋，他还会怀疑一下那个心渊拥有者，但郭女王有精神天赋，那还用说吗，肯定是永安郭氏将原本的地皮杀穿了，将人带回来了，这还有别的可能吗？

    “煞气很重，那个家伙应该是杀穿了。”司马懿郑重其事的说道，在这个时代生存的越久，司马懿越觉得变天年年有，只是有些变态没有机会发挥出自身的能力而已。

    “杀穿了？”司马孚头皮发麻，这可是什么概念他可是清楚的。

    “那个心渊拥有者，大概率就是那个绞杀中亚郭氏地盘的贼酋了，算是中亚地区有数的贼酋。”司马懿收回眼神缓缓地说道，“这种纷争的时代，有些人有些事根本不讲理。”

    “去医科那边。”郭女王在长安城转了一圈，就像是告知各大世家他们永安郭氏又回来了一样，等转完之后，郭女王将大部分侍从留在自家，然后让哈弗坦驾车带自己去医科。

    “好久不见，姬师。”郭女王看到姬湘微微一礼，当年在邺城的时候，她也跟着姬湘念过书，不过现在嘛，物是人非。

    “哦，好大的煞气。”姬湘指了指一旁的椅子说道。

    “哦，姬师的笑容更假了。”郭女王平静的说道，经历了一次全家半数人口升天之后，很多事情这个年轻的女家主都看淡了。

    “说吧，什么事？”姬湘无所谓的说道。

    郭女王将外袍的锦衣脱掉，身上出现不少的伤痕，“帮我消除掉，我不需要这些功勋。”

