    “嗯，秦家确实要压一压了。区区一个小丫鬟，也敢跟我在这里叫板！今天必须让她跪下来给我磕头！莫非秦家真以为打败了欧阳家，就真的无人能挡了么？真是可笑至极！”

    褚明玉再次嘲讽大笑。

    “喝！”

    那褚家的护卫，猛的一声低沉厉喝，身体犹如山岳般，朝着秦风轰杀而来。

    这个人身上，真气缭绕不绝，气势强劲，一看就不是简单的人物。

    “砰！”

    然而，秦风只是轻轻一挥手，那看上去强大无比的护卫，就这样硬生生被扇飞了出去。

    可怕！

    实在是太可怕了！

    这褚家的护卫乃是炼体八重的武者，居然连秦风一招都接不住吗？

    “噗！”

    那褚家的护卫狠狠摔在地上，口中鲜血狂喷，身体如同烂泥一般瘫倒在地上，连呼吸都若有若无。

    “什么！这怎么可能？！”

    秦风的手段，瞬间让在场无数人都瞠目结舌！

    谁也无法想象，传说中的秦家废物，竟然一招就重创了一个炼体八重武者。

    “这真的是那个废物秦风？”

    看到秦风这般的实力，在场之人简直三观尽毁。

    如果这种人都被称为废物，那他们还真想去当一回废物。

    “好强！”

    守护在灵儿身旁的叶霖羽，目光里流露出深深的震撼，原本就知道秦风很强大，但万万没料到会如此妖孽。

    “好大的胆子！”

    那剩下的几名褚家护卫，同时大吼咆哮，朝着秦风攻击而去。

    “滚！”

    秦风口中低声怒喝，步伐如风！

    魅影步！

    凭着玄妙莫测的魅影步，秦风如同化作了鬼魅，随手就是一拳轰出去。

    “砰砰砰！”

    这几名气势汹汹的护卫，连秦风的动作都没有看清，便全部被秦风震飞出去，摔在地上吐血不止。

    “嗖！”

    身影一动，秦风眨眼间就来到了褚明玉身旁。

    “你，你想要干什么？秦风，我警告你，我是褚家的人，你如果你为了一个丫鬟，就敢对我动手，我们褚家绝对跟你们秦家不死不休！”

    看着身前的这个少年，脸上浮现出的冰冷笑容，褚明玉只觉得一阵寒意从背后滋生。

    她这一番话，倒也很有道理，毕竟从那些护卫就能看出来，褚家实力的确不容小觑。

    “秦风，你是个聪明人，我想你应该不会为了一个丫鬟，而得罪我们褚家。现在你打伤我们褚家的护卫，必定要向我们赔罪，否则你们家主来了都保不住你们！”

    看到秦风沉默不语，褚明玉还以为秦风是害怕了，所以又开始狂妄了起来。

    “呵呵……”

    秦风摇头轻笑，一只手迅速挥出。

    “呼！”

    那可怕的力道，让空气都发出呼呼声响。

    这一刻，所有人都惊呆了！

    秦风这是打算扇褚明玉的耳光？

    “住手！”

    就在这个时候，一道愤怒的吼声从远处响起，紧跟着就是一道强大气势，朝着秦风席卷而来。

    “啪！”

    这一巴掌清脆刺耳，让所有人都傻眼了！

    褚明玉更是瞪大眼睛。

    秦风，为了一个小丫鬟，居然真的敢扇褚明玉的耳光？

    这一巴掌真的没留情，因为褚明玉的脸蛋瞬间就红肿了起来，她难以置信的盯着秦风，好像还没有回过神。

    “你……你敢打我？”

    这一句话，也是在场所有人的质问，谁都没料到秦风如此的大胆。

    “打你又如何！”

    秦风冷笑着答道。

    “秦风，你这个废物，就为了一个小丫鬟，竟敢对我褚明玉动手？”

    终于，褚明玉回过神来，顿时尖叫的咆哮怒吼。

    “呼！”

    秦风的右手再次抬起，准备再扇她一个耳光。

    “放肆！”

    远处的那道怒吼声再次响起，只见到一人迅速冲了过来，其所过之处，所有武者尽皆被其气势震开。

    这个人乃是一名青年男子，步伐如风，气宇轩昂，奔跑之间仿佛整个地面都在颤抖，显然他的实力非常不俗。

    “南天……”

    看到这名青年男子出现，那褚明玉顿时委屈的哭红了眼睛，朝着他扑了过去。

    “别哭，我会为你报仇的！”

    那青年男子拍了拍褚明玉的后背，开口安慰道。

    随即，他紧盯着秦风慢慢走来，目光里充满了孤傲，仿佛是看蝼蚁一般，扫视秦风。

    “秦家少主，秦风？你还真是年轻气盛，太过于冲动！”

    “你可知道你刚才的举动，已经激怒了我吗？”

    “现在，我要你向我的明玉赔罪道歉，你那个丫鬟还得跪下来求饶！”

    这人的语气十分冷漠，好像秦风不照着做，就会付出惨重代价一般。

    秦风微微眯起双眼，打量着身前男子，嘴角扬起一抹淡淡的冷笑，平静的摇了摇头。

    “让我道歉，你有资格么！”

