
　　皇帝：“既然都不愿意北上，那就捐钱吧。还有各位曾在国库借过银子的，限明天一日之内，如数还清，否则就是锦衣卫到各位的府上来讨要。”

　　国库的银子，许多的大臣都有借过。

　　不知道是谁开了这个先例，其他的官员有样学样的。

　　以各种名目在国库中搞银子到自己家去。

　　听到这儿许多官员,心里都是一惊。

　　借来的银子大多已经用了。一天的时间要把银子凑齐不是一件简单的事情。

　　难怪皇帝敢调兵二十五万打这一场仗。

　　光是百官们欠国库的钱都有数百万两了，有了这一笔银子就能撑上好久的军费。

　　朝堂的文武官员都感到一阵头疼。

　　最起码有着三分之一的官员或多或少的借过国库的银子。

　　把从国库借银当作是时髦。

　　太上皇也知道这回事，不过都睁只眼闭着眼，让位之后就更不在意了。

　　散朝后，欠款的官员们都想着怎样把银子给补上。

　　皇帝说出的话都是圣旨，一言九鼎。超出时间不还钱的话，锦衣卫肯定是会找上门的。

　　贾政害怕的紧，去年建大观园的时候就还借了二十多万两银子。

　　他虽是贾府中管事的,但是对家里还有多少银子，能不能补上这二十多万两银子的亏空是一无所知。

　　同时下朝，找到了贾蔷问道：“蔷哥儿，这可怎么办。我们家可还欠着国库二十多万两。”

　　贾蔷：“太上皇驾崩了，陛下要做出几件大事来。如今我们这时候可万万不能触了陛下的霉头，必须要足额还清，还需要多还，给上利息。”

　　说的很严重的样子，只有这样才能叫他更上心些。

　　一天的时间，要搞出二十多万两银子出来，贾政慌乱的很。哪里能拿出这么多的银子来。

　　只能先回去，跟大家都说一下，集思广益，看看能不能把钱掉出来。

　　京城的传信兵从四面八方散出去。

　　联络各地方军北上。

　　动静很大。

　　各地的将领得了圣命都开始北上。

　　王子腾此时在奉旨查边。

　　各地北上的军队暂时由他调动。

　　武勋世家们能拿出手的就一个王子腾了，如今也有四十来岁。

　　贾政回到家里，就说了问题的严重性。

　　硬凑了会儿，在库房中只拿出了十几万两银子。还差十万两。

　　公中的钱都取了出来。

　　还差十万两。

　　太太夫人们,包括贾政贾赦也都还有些私房钱。各自出上一点也就能把这个窟窿补上了。但是没有一个人愿意出钱。

　　最后还是老太太深明大义，填上了百分之八十。

　　剩下的全叫王夫人给补上。

　　总算到了第二天的下午把欠款送交了国库，还付了好几千两的利息。

　　贾家也有些怕。

　　四王八公暂时还没动，暂时有着两家和贾家关系还算好的武勋世家已经被抄了。

　　大家也就知道了当今皇帝是个什么心性，狠。

　　几天后，锦衣卫带着几十车的财物到了京城。

　　队伍庞大，再次让京城的人很好奇。

　　当得知是把江南甄家给抄了的时候，不少人又有种兔死狗烹的感觉。生怕自己会步了后尘。

　　众人这才纷纷明白。

　　难怪皇帝敢调兵二十五万北上。

　　有了甄家的财物，就算这二十五万军队打仗大半年，一年也支撑的起。

　　京城的神机营和龙禁尉都需要北上，贾蔷自然也在。

　　当即去了龙禁尉开始誓师大会。

　　“诸位，两日后北上。建功立业之时。奋勇杀敌。”

　　神机营专门配备火枪的。

　　贾蔷把龙禁尉全都装上了火枪。一人一把。

　　只不过只有突击队有专门练靶子的机会。

　　喂了那么多的子弹，基本都能在五十步内命中靶子。

　　时间又过去一天。

　　贾蔷准备着和家里人告别之后就出征了。

　　就在这时候，宁府外头来了些人。

　　一个头上戴着圆帽，身上穿着一身青布衣裳，走到宁府门前作揖。

　　门子打量了他下，便问他是从哪儿来的。

　　那人道：“我自南边甄府中来的，有老爷手书一份，想见见这里的爷。”

　　门子赶紧去了里头报告。

　　贾蔷知道是甄家来人的时候爷比较凝重。

　　两家是世交,得好好处理。

　　贾蔷到了门口：“你是甄家的人？”

　　见到有几个人，还拉着几车货物。

　　其中的一个人肩背宽肥的,看着是个练家子。

　　有些幸运还能从锦衣卫的查抄下逃了出来，还能有这么多的财物。

　　此时已经入夜。

　　若是白天，恐怕他们也不敢过来。

　　贾蔷：“你们甄家真是胆大妄为，做出了这些个违法乱纪的事，竟然还敢来我们这儿。殊不知我可是朝廷命官，你们快走，我当什么也不知道。”

　　贾蔷知道他们的来意，是来求收留的，顺便把甄家的一些财物先寄存在这儿。

　　可甄家都抄家了，这些个财物都是些赃物，怎么可以接收。

　　旁边的人看到贾蔷怎么说，想要反对。

　　甄贾两家可是常常互通有无的，怎么可以拒之门外。

　　直接被贾蔷安排突击队员赶了出去。

　　这些都等于是朝廷钦犯，怎么能够随意收留。

　　那样就会多了一个窝藏罪。

　　若不是皇宫中还有贵妃在，宫外有王子腾在，皇帝早就拿那些武勋开刀了。

　　收留甄家的人，这不是给了皇帝一个出手的理由。

　　没说别的直接把人赶走。

　　还好甄家的人来的巧，不是在自己北上了才来。

　　否则的话，还真的会收留了他们，到时候就犯了大罪了。

　　私自收留甄家的人，是不是对皇帝的处罚不满，认为抄家不妥。

　　顺手再灭了贾家也没什么，贵妃根本拦不住。

　　太上皇驾崩，皇帝的权利已经开始慢慢集中起来。

　　那些跟随太上皇的，都开始给当今陛下表忠心了。依旧有着好些个老臣算了旧账。

　　贾家不愿意接收。

　　甄家的这些人只能另谋他路。

　　关系很多，特别是在京城中，与甄家想好的不少。

　　不过关系最近的贾家都拒绝了，有些担心别家的人会接收他们吗。天籁小说网

　　还有着好几车的财物。大多的财物都被抄了，已经清点入了国库。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百七十六章 北上免费阅读。https://www.23sk.com 