    第20章 江湖之道

    吸洞果然吸力很强，还是那种强大的热流。宋越费了九牛二虎之力终于成功过关。

    “不错不错，我以为还要大爷我搭把手呢！“李大爷很是高兴。

    这时候宋越感觉自己有些对不住李大爷，先前用你大爷代替李大爷暗暗骂了他无数遍，感情人家就是为自己好，虽然冒了点险。

    宋越主动打了几只野兔，诚心诚意地给李大爷烤了吃。

    李大爷很是高兴：“有生之年遇见你这个小友真是幸运。吃也吃了，我该走到原始森林里面走走了，你就不要去了。你记住，看见死亡谷上方东部有红云，就会天晴三日。这时进谷最好。如果有黑云和红云同时出现，就不要进来，用迷踪踏乾坤也不行，这时候会有毒气产生。当完全黑云时就是出谷最佳时机。对了，你可以到西边顶峰瞧瞧，那山下有座兵营。以你现在的功力只怕下不去。你出谷后向右走，有一个山寨，穿过山寨后面的山洞就到了。我出于好奇去过几次。好像是山贼和朝廷有勾结。我们江湖人不好管朝廷事。你要是有兴趣，小友可以去看看，我们有缘再见吧！“说着话人就不见了踪影。

    古代人怎么都喜欢飞来飞去，招呼都不打个就不见了，这什么习惯？

    “你还没问我名字呢！“宋越凭空喊道。

    好歹也得来个千里传音什么的啊，可是人家理都不理，早不知飞哪儿去了！

    宋越无聊地走到西边的峰顶，透过半山云雾，果然看见山下有个兵营，规模挺大，估计可以容纳五六万人马，就在山下似乎是粮仓。营盘错落有致，互为犄角之势，布局井井有条。

    这军营为何在山寨后面呢？莫不是哪个家族造反的军营准备？到时可得去探究一番。

    终于等到出谷的时候了。

    试了一下迷踪踏乾坤步法，宋越轻松出了谷，两个林世军的手下竟然守在谷口打瞌睡。

    毕竟谷口黑豹留下的人也是通天镜。一点动静立马惊醒。

    “宋越，你，你小子竟然没事？“两人惊叹道。

    “怎么？很失望吗？“宋越道。

    “好小子，拿命来？“二人提刀就来取宋越性命。

    迷踪踏乾坤真的很管用，宋越在二人之间穿过来插过去，竟如无人之地。

    那两人就像捉泥鳅一般，眼看要捉住了，立马又让他滑走了。

    宋越有时冷不丁拔枪一箭，人家通天镜也不能轻易中招。

    时间一久，那两人还是有些吃不消了：“宋越，你小子别躲啊，停下来打一架不行吗？“

    “不行，有本事追我啊！“

    那两个打手哪还有力气追，干脆一屁股坐在地上不动了，看你宋越上蹿下跳，只当看猴戏一般。

    宋越也觉得无趣，但也不敢交手，和通天镜打架就是找死。

    “宋越，过来。“一个熟悉的声音。

    宋越大喜，救兵已到，原来是袁不知到了。

    “可让我一顿好找。咦，你这是哪里学的步法，如此精妙！“袁不知道。

    那两打手见了袁不知，并不知道袁不知的厉害。以为找到了出气筒，抽刀便向袁不知扑来。袁不知轻轻一闪躲了过去。两个打手一个踉跄。

    “袁兄，你这也是步法吗？“

    “是，和你的不一样。你那步法固然精妙，但是适于躲闪，我的步法是进攻招式的一部分，只是我拆开用罢了。习武要讲究招式，招式好了就是高于自己内力境界的对手也不会吃亏！“袁不知像是教学生。

    “你现在竟然达到小成了！你真是个天才，难怪师父赞赏有加要我好好保护你。“袁不知一边说这话，一边轻松地躲开两个杀手的进攻。

    “这两个通天镜，可是招式一般。宋越，你把你的内力灌注到箭上再发出来试试。“袁不知继续道。

    两个杀手感觉奇耻大辱，如此被戏弄，但又那么无奈。

    “双人合璧“一个打手叫道。

    只见两人将刀交叉，摧动内力，突然朝袁不知斩去。只见一股寒光犹如一柄大刀扑面而来。袁不知这时也不敢大意，拔剑往地上一插，剑气穿过寒光，两个打手被震倒于地。

    “用内力试试你的箭。“袁不知道。

    宋越拔出手枪，试着将内力灌入，对准一个打手的耳朵就是一枪，那打手闻声一闪，铁箭仍然插耳而过，痛地他捂住耳朵大叫。

    另一个打手吓得拔腿就跑，宋越早已换箭又是一枪，照样穿耳而过，那打手痛翻在地。

    原来内力可以这样用，铁箭的速度和射程将明显提高。小成境界可以打通天镜，至少可以跨域两个级别了。宋越暗暗高兴。

    宋越放走了两个打手，并让两个打手转告林世军：睡觉时注意藏好脑袋。他要让林世军夜不能寐！

    回到府中后，宋越要袁不知帮忙打听一下城郊军营的事。

    高手就是高手，不久袁不知就打听得一清二楚。

    原来城郊山寨最先为山贼占据，后来林家将其剿灭，再后来作为林家狩猎的休息场所。但这只是掩人耳目，其后山通过密洞却有个四面环山的平阔之地，林家将其作为兵营，并由其家族成员为主组建了一支六万人的军队并秘密训练。

    “这林家看来早就预谋造反了，这只怕是为夺取都城的最大准备。“宋越道。

    “那又如何？江湖之道：江湖之人不管朝廷之事。“袁不知道。

    “那江湖存在的意义何在？“宋越问道。

    “惩强除恶，打抱不平，劫富济贫。“袁不知随口而出。

    “那最终目的不是为了让老百姓过上好日子吗？“宋越问道。

    “可以这么说。“袁不知点点头道。

    “那林家造反必然天下大乱，兵祸连连，老百姓又如何安身立命？只怕连一口饱饭都吃不上。即使造反成功，像林家这些奸臣当道，百姓又如何能过上好日子？任其所为这难道就是江湖之道？江湖之道不能局限于恩恩怨怨的个人仇杀的小江湖，而应该立命于铲除一切祸国殃民的奸臣贼子的大道义之上的大江湖才是真正的江湖之道。“宋越摆了一通大道理。

    “惭愧惭愧，听君一席话胜读十年书！只要有利于黎民百姓，宋兄不管有何差遣，必当万死不辞！“袁不知有些不好意思了，对宋越增加了十分敬意。

    最关键的是我的快餐店也将毁于一旦。这是宋越的心里话，可是在大义凛然的一番说词下是不适宜说出来的。

    “既然如此，我需要袁兄帮我办三件事：一，打探其他家族情况，二，号召数千人的江湖人士以备不时之需，当然多多益善，三，监视各家族以及军营动向。不知可否？“宋越直截了当。

    “小事一桩，为兄定不辱使命。“袁不知慷慨激昂。

    不几日，袁不知告知：四大家族以刘氏家族势力最大，城防部队实力最强，离都城最近的小安县实为其掌控，屯兵十万之众，其中骑兵一万五。其次林氏家族。再次古氏家族，没有屯兵，但家客甚多，大多为收买的江湖败类。当然各郡府有多少他们的人却不得而知。都城守城兵卒各有三万人马。孙氏家族最为神秘，现何人掌舵也不得而知，只知道其生意遍布各国，各国都对其家族成员恭敬有佳。其余细节尚需进一步打探。至于江湖人士已经招募不下一千，以后还可以增加。

    宋越有了大致了解后加快了经济布局，迅速扩大全国各地的宋文快餐店的建设以及入股方式的加盟店建设。短短半年已经初具规模，而毛人杰和文世充在蛮国明国也有了好的开端。

    有了更多的资金，宋越建立了第一支以难民为主的大成境界以上的宋文保安部队，人数有一百人，每人配发了百步穿云箭。平时以保镖为副业。因保安部队训练有素，保镖任务出色，迅速扩大了影响力。于是，宋越在文国二十四郡都建立了暂时以保镖为生意的保安部队，人数暂定一百人为一队。

    一切都按着宋越的布局进展。宋谦打算辞官回乡的打算自然落空。

    宋越要保护自己的劳动成果，现在也只有赌一赌了。他并不了解当今皇帝是个什么样的人，但是如果四大家族做了皇帝，自己下场可能很惨。敌人的敌人就是朋友，在四大家族造反之前，至少要试一试。

    ＂我要见皇上。＂宋越对宋谦说。

    ＂儿啊，这是为何？＂宋谦不解道。

    ＂我已经掌握了一些刘林两家造反的证据！＂宋越道。

    ＂儿啊，我们不要做什么生意，也不要参与政事之中了。我在老家襄城购置了一套房产，你和秋儿去襄城吧！＂宋谦道。

    ＂什么意思？那你呢？＂宋越奇怪地问道。

    ＂现在皇上需要我，作为臣子，我也不能这时候离开。几个月前我或许可以和你们一起走。＂宋谦道。

    ＂你走不走，我都不会走的。爹，让我见见皇上，我决定帮他！＂宋越道。

    ＂皇上不会见任何人。＂宋谦肯定地说道。

    ＂为什么？＂

    ＂儿啊，其实当今皇上英明，早就知道四大家可能谋反，早就在布局。我这几年就是以审案的名义去各郡调查此事，形式比想象的复杂的多。皇上现在也不会相信任何人。局势一旦失控，都城可能就是一片火海。儿啊，你和秋儿年轻，不能卷入此事中。＂宋谦道。

    ＂现在刘林两家任何一家造反，皇上都无法翻盘。如果皇上和我合作尚有一线希望。所以我非见皇上不可。爹，你去通融通融！＂宋越道。

    ＂皇上是不会见你的，就算你说的是事实。我要单独见皇上也很难，朝廷到处都是四大家族的眼线。＂宋谦道。

    ＂既然如此那就算了。爹，我也不打算离开，如果四大家族造反，跑哪儿去也没有用。＂宋越道。

    宋谦一直疑惑儿子病愈后简直换了一个人，做事都有自己的主张，也许看淡了生死才有如此大的改变。宋谦也不知现在自己是该担心还是该高兴。现在也只有听天由命了！

    (本章完)

