    “赢……赢了吗？”星琉璃抽泣着说。

    “小胜一把罢了，还只是暂时的。”暗琉璃道。

    “嗯？”

    隆隆隆——

    地面突然发生了震动。

    星琉璃回过头看向身后。

    原本倒悬的冰山开始缓缓消失，神降仪式被强行中断。大量淡红雾气开始显现，向着冰山内整个存在形式都被“静止”的穆罗多涌去。

    “在别人的梦里用别的神降，果然还是太嚣张了。”暗琉璃道。

    仪式中断，地上的冰柱尽数破碎，冰山消融，星空也在一阵波动之后消散。

    “吱！”尖锐的虫鸣伴随着强劲的气浪扩散开来，吹拂着星琉璃的脸庞，她本能地想捂住耳朵但仅剩的独臂也只能遮住一只耳朵。

    雾气扩散开来，从中诞生的是一个硕大的身影。

    已经失去了原本圣洁的形态，甲壳浮现大片裂缝，从中不断渗出猩红的不明液体。

    身体匍匐在地，原本纤细的身躯也因为能量的溢满而变得肥硕起来。已经彻底从高等虫族的姿态变回了最基本的虫子的生命形态。

    “好大……”

    “我们的工作结束了，剩下的这种巨大化的敌人就该交给同水平的家伙去对付。”暗琉璃说道。

    “同水平，谁？”星琉璃愣愣地说。

    “那还用我说？”暗琉璃白了她一眼，总感觉她是不是真的被自己骂笨了。

    紧接着，又是一阵地动山摇。

    “嚯——”伴随着一声浑厚的声音回荡，一只披着黑色铠甲的手臂直接击穿了圣巢一面墙壁，暴力地踏入其中。

    约二十米高的月墓登场。

    “月墓？！你怎么变成这样了？”星琉璃愣住了。

    “嚯——”月墓表示，阿隆让它发挥想象力，于是它就如他所言地试了，现在的感觉真是好极了。

    “那傻东西的信念意志啥的可不是咱们能比的，能达到这种程度也不奇怪。我们就别碍着人家了，走。”暗琉璃摇了摇星琉璃的肩让她从惊愕中回过神。

    星琉璃无话可说，看着月墓轻描淡写地从自己头顶跨过。前方，即使匍匐着身体，身高也仅稍矮于现在月墓的大虫子伸张肢足，向着月墓发起了冲锋。

    两个大块头碰撞在一起，整个圣巢都在颤抖，淡淡的星空色彩与猩红雾气也在同时进行着激烈的交锋。

    暗琉璃说得没错，这种级别的对抗已经不是她能参与的了，于是当即开溜。

    月墓暴力捶打着红白相间大甲虫的头部，然后抱着对方的脑袋连带起身体用力摔打，产生的动静将梦中圣巢化为了一片废墟。

    虫子肉身碰撞下不敌月墓，眼中光芒一闪，数柄光枪凝聚扎在月墓胸膛和肩头。

    月墓发出一声闷哼，却丝毫不顾身上的长枪，手臂凝聚粉碎尖刺砸下更重的拳头。

    “吱！”

    发出痛呼，虫子的独角尖端凝成一道高速旋转切割的光轮用力顶在月墓腰间。

    滋滋滋——

    铠甲的碎屑飞溅，伴随着大片的火花，月墓的身躯剧烈颤抖，退后了一步但立刻又反过来向前进了一步，一把抓住了虫子的独角，凭着强劲的力量强行将其拔离自己的身体。

    “吱！吱！”大虫子不断叫着，肢节快速摆动不断地冲锋着，但此时却被月墓单手抵住根本无法寸进。

    月墓对着那根独角，抬起了手刀。

    “嚯——！”

    红色的尖刺暴涨，幽影与巨碗加持，这跟粗壮的独角当场断裂开来。

    “吱——”

    虫子惊叫一声，月墓立刻让开身位，绕至虫子身侧一脚将其踹翻在地。

    六足朝天无助地动弹，月墓伸手，雷涡在手心凝聚成一颗悦动的雷球，缠绕上幽影的黑气后丢出。

    雷涡弹在虫子身上发生剧烈的爆炸，产生一片烟雾。

    “吱……”

    虫子从烟雾中爬出，眼中的光芒已经暗淡了许多，身上的甲壳几乎没有一处完好，足也已经断裂得几乎无法支撑它继续爬行、

    但是它还是强撑着支起自己的身体。

    该结束了。

    月墓见状，站直身体，双手向前探出。

    圣巢，甚至是整个虫巢，都在短暂的一瞬间内陷入了一片黑暗之中。

    下一刻，漆黑的光线撕破黑暗。

    “吱！”虫子昂起头颅，在最后一刻凝聚猩红的雾气在跟前形成一把光枪射出，面对这毁天灭地的一击毫不退缩。

    光枪与漆黑光线碰撞，短暂地僵持片刻后被快速击溃，漆黑的光流一往无前倾泻在了大虫子身上。

    “吱！”

    黑色的光芒不断地扩散，星空的力量透过光线的波动渗透着这片梦境。

    这片虚构的虫巢逐渐化为虚无，变为一片空白。

    ……

    “那是什么，占星师大人。”

    “那是，一位我们永远无法企及的存在，如果可以的话，我希望祂能庇护我们一族。”

    “但是，那位大人现在好像很困？”

    “是啊，所以祂可能永远都不会醒来。”

    “那祂也永远无法真正地庇护我们，那为什么大家还要坚信着，祂能为我们带来希望呢？”

    “因为很多事情仅靠我们这些凡物是无法做到的，帮我们坚持着那飘渺使命的，或许并不是什么使命感，而仅仅是一丝期许。我们只能期待着这位存在醒来后，能为我们带来救赎。”

    “即使那样很愚蠢？”

    “作为凡物，愚蠢点，并不是什么坏事。迷茫的时候，愚蠢是自我满足虚假归宿。而坚定的时刻，自我批判自己的愚蠢，凡物才能向前，这个时候，总要有象征着愚蠢的东西作为革新的垫脚石。”

    “我们也是垫脚石吗？”

    “我希望你们是，但也希望你们不是。”

    “如果可以的话，让我成为愚蠢的象征，让穆恩多它们迈向新生，那好像也很不错吧。”

    “……”

    “占星师大人？”

    “穆罗多……”

    “我会成为侍奉愚蠢的祭司，占星师大人。”

    ……

    星琉璃睁开眼睛，背后传来令人难受的硌痛。

    用仅存的一只手从地上爬起后，又伸手捂住了自己的昏沉沉的头：“刚刚好像，听到了什么声音……这个是，记忆？”

    “呜~。”

    熟悉的声音传来，星琉璃这才发现自己旁边还有一“坨”小泥人蜷缩成一团，那双以往明亮的眼睛暗淡着。

    拍了拍小泥人的小屁股，星琉璃露出一丝笑容：“还是你厉害啊，小混蛋。”

    “做得好。”

    脚步声伴随着赞许从身后传来。

    星琉璃看向身后，自然就是阿隆。

    阿隆看着二者的目光满是慈祥以及一抹自豪，感受到他的目光，星琉璃感觉伤口处的伤痛都缓解了许多，心里吃了蜜都没那么甜。

    如果月墓醒着的话，或许会直接高兴得忘记自己的形状吧。

    露出有些难为情的笑容，星琉璃低下头不敢再看阿隆的眼神，问道：“额，虫子们的那个神呢？”

    “这里。”阿隆探出一只手，那里握着一颗鸡蛋大小的翠绿虫茧，看起来其貌不扬，仿佛只是一颗覆盖着些许苔藓的石头。

    没人会想到这个虫茧中，沉睡着一只旧神。

    “它的梦破碎了，并且将永远地沉睡在我为其编织的无穷梦境之中，没有我的允许，它永远无法突破我用梦境编织的茧，而它的身体被我封印在了这个翠绿之茧之中。”

    “哦哦~。”星琉璃看着那颗小茧，不由得惊叹。

    旧神啊，虽然没有直面过这种级别的东西，但梦中那逐渐加深的雾气就是对方沉睡中逸散的思维念头。

    星琉璃和另一个自己可是取巧用了神降术，重现了“静”的余晖才勉强战胜了其意志附着的穆罗多的第一形态。

    而且也是惨胜。

    月墓之所以能与之后有苏醒征兆的第二形态对抗，也是因为动用了它所能控制的那部分阿隆的力量。

    现在，那么厉害的东西变成了阿隆手里的小玩具。

    果然人家再怎么厉害，最厉害的也还是自家的人偶师。

    此刻，圣巢内也是一片狼藉，显然之前的动静也不全只是存在于梦中，体现在外，最显眼的一个变化就是那个之前高高在上的祭坛直接塌了。

    星琉璃醒来的时候就趟在祭坛的废墟之中。

    看着阿隆拿出的那颗翠绿之茧，远在圣巢入口处观望的穆恩多与占星师二者对视一眼，缓缓退出了圣巢。

    穆罗多去了，它们还要去看看其他的虫子们。

