    回到村里，汪琼他们坐了一会就离开了。英子不是这个村子的，在隔壁村，他们回家乡亲们也没留，离得近，反正他们也不是马上离开，有的是时间聚。

    老胡、胖子和大金牙都留了下来，在村长家住了下来。汪琼的家人和下属都跟着英子回家了，现在俩个村子都通马路了，能走车的，都是上次留下的钱起的作用。现在俩个村在附近都很有名，都知道他们村富裕了，有人帮忙，大家都羡慕的很。

    车子进入英子的村子引起了很多人的注意，他们基本都是鄂伦春人，虽然这些年也和汉人通婚，但是毕竟是少数。他们村子很少有外人来的，大家看见下车的是英子和彩珍都迎了过来，高兴的问道：“英子、彩珍你们回来了啊，京都怎么样？好玩吗？”

    英子现在可不像以前似的那么虎了，在京都这几年，有饭店管理和建筑工地的管理，经手的事和钱多了，气质也变了，比都市白领都强好多。英子礼貌的回答同族人的问题，给大家分烟、分糖，彩珍也带着妹妹汪珂给小孩子们分好吃的，大家嘻嘻哈哈的往英子家走去。

    还没等到家那，英子的父母就迎了出来，英子的母亲白氏喜极而泣的喊道：“英子、彩珍你们回来了，快过来让我看看。”英子的父亲也强忍着，微笑的看着自己的俩个女儿。

    鄂伦春族虽然有姓，但是他们很少用，基本都以名字称呼，长辈直接喊出就行。近年来汉化的越来越多了，但是一些基本习俗还是不变的。

    英子和彩珍听见自己母亲的喊声，看过去都激动的跑到母亲的身边，互相拥抱了。刚说了几句，英子马上就给父母介绍汪琼他们来。英子的父母知道汪琼是个有本事的人，还有些拘谨，这个村子的人也都知道汪琼，说话的声音都小了好多。

    可能是紧张的关系，他们都没发现英子介绍汪琼的时候和以前不一样了。等介绍汪琼的父母家人和下属的时候，大家都发现了不对，怎么都来了？不会有什么事吧？

    这时候母亲沈明珠笑着挽着英子的母亲道：“亲家，我们这次突然到访，不好意思啊，我们也没提前打个招呼，第一次见面，很高兴认识你。”

    亲家~~~，这次一出，四周都静了下来。英子的父母迷茫的看着对方，根本没明白过来什么意思，英子红着脸低着头，也不说话。这时候彩珍解释道：“我姐和汪琼在一起了，我们是一家人了，嘿嘿。”

    村子里的人听见彩珍的话都惊呼出来，好家伙，出去几年就把这么有本事的人弄成自己人了，英子不亏是村子里最年轻厉害的猎手，看准目标就拿下了。

    英子家的亲戚都反应过来了，忙道：“英子她妈，亲家来了，快回家招待啊，别再这杵着了。”

    英子的父母这才反应过来，忙客气的迎着大家往家走，英子家的几个亲戚也跟着，村子里的人都喜欢看热闹，都想跟着去看看，让英子家的亲戚都给撵了回去。

    等到了家，英子也和家人解释了缘由，她现在和汪琼确定关系了，只等汪琼岁数到了就结婚了，这次来时接他们去京都住的，那边房子什么的都准备好了。

    亲戚们都夸英子父母有福气，但是英子的父母不好意思去京都住，毕竟不是自己的家，到时候多不方便啊，虽然很想和自己的俩个女儿生活在一起。

    汪琼的父母看见这个样子，也帮忙劝着，母亲沈明珠使出杀手锏道：“亲家啊，我觉得你们应该去的，你们想想等英子和汪琼他们过几年结婚了，他们这么年轻，肯定不能要一个孩子，孩子一多，我们也忙不过来啊，你们得帮忙不是，你们这太远，等小家伙们想见姥姥和姥爷也不方便不是。”

    一击必中，英子的父母一听孩子的事就不矜持了，忙愉快的答应，外孙好啊，越多越好，他们不管年轻人红着脸，开始议论孙子起来，说的跟现在就有了似的。

    汪琼全程微笑对待，楚红他们都快憋疯了，脸色通红，身体一个劲的颤抖。小姨子彩珍和妹妹汪珂不懂这些，她们只知道大家是一家人，很高兴的商量接下来的日子她们去哪玩，吃什么那。

    汪琼现在14岁了，他最近也在考虑，他和英子是等他16岁结婚，还是18岁结婚，他自己的身体自己了解，普通人的岁数对他根本就没有作用了。

    接下的日子是快乐的，父亲汪家文几乎每天酒场都不断，还和鄂伦春族的乡亲们去打了几次猎，比谁玩的都疯。母亲主要是跟英子的母亲家长里短的，也在四处转了转。小姨子彩珍和妹妹汪珂每天基本都看不着影。

    英子和汪琼天天在一起，这看看，那溜溜，悠闲的很，英子现在很少打猎了，汪琼问过她，英子说其实她不喜欢打猎的，有些动物很可爱，但是以前没办法，不打猎就没吃的才痛下杀手的，现在不愁吃喝，她不想打猎了。汪琼对英子的想法表示支持，在没有生活所迫之下，还是少做杀孽的好。

    大家在这里住了1个多月，英子父母也都准备好了，房子也有亲戚帮看着，没什么不放心的地方，虽说以后不一定会来了，但是还是留点念想，没事会来旅游也好啊。

    父亲和妹妹都不想回去了，城里那有这里好玩啊，要不是母亲发威，他们还想继续待段时间那。楚红他们也在这边玩爽了，他们在这边的工作就是玩，不打扰汪琼就好，这要回去了，还真有点不舍的，以后可就没这好机会看了。

    这次回去多了俩口人，一切很顺利就到了京都。大家到了京都就都各忙各的去了，英子父母跟汪琼他们回到家，吓了一跳，这住的地方也太大了。他们老家那比较落后，很少去城里的，再说城里也就是县城，不是什么富裕的地方。

    英子的母亲小心的说道：“住这么大的地方没事吗？万一在打地主怎么办？”

    英子的父亲也凝重的点头道：“是啊，要不我们换个小点的地方住吧，这里这么豪华，住着心里不安心啊。”

    汪琼的母亲沈明珠道：“亲家，现在开放了，比我们住的地方大的有的事，在说琼儿是国家干部，没事的，又不是以前的旧社会了，你们就放心的住吧。”

    汪琼的父亲汪家文也道：“放心吧，亲家，习惯就好了，这就是你们以后的家，今天我们好好休息，明天开始我们好好带你们逛逛这京都，什么事都不用担心，你们就安心的享福就是了。”

    英子和彩珍也在一旁安慰父母，虽然英子的父母还是有点不安心，但是也没别的办法，也没继续反对什么。

    接下来的日子，就是带英子的父母逛京都，吃喝玩乐，慢慢的英子的父母也习惯了京都的生活。一家人都在一起，每天其乐融融的。

    时间很快到了年底，12月29日这天，汪琼、老胡、胖子和大金牙坐着2辆车去参加南派九门的年会。

