    事实证明，李承佑想多了，孙丙浩是确确实实受了伤。

    但李承佑也没觉得抱歉。

    害人之心不可有，但防人之心也不可无。前世有过这方面的经历，被人用这种手段耍过，李承佑不可能一点心眼都不长。

    孙丙浩既然没撒谎，以后若是有机会，李承佑还是会再找他合作。但孙丙浩若是撒谎了，那他以后就会进入李承佑的黑名单，不会再给他任何机会，甚至还会动用些手段，直接搞臭了他。

    不得不说，小李同学还是很有些小心眼的。

    他不会恩将仇报，甚至有恩必偿，但也特别讨厌别人在他背后玩什么小动作。

    但孙丙浩这意外一发生，李承佑却又麻烦了。

    电影已经开机，男一号却发生意外，李承佑不得不在极短时间内找到替代的演员，毕竟他可没那么充足的资金，能让他这么肆无忌惮的浪费。

    当天拍摄结束。

    收工后李承佑和郑在贤聚在一起，商量寻找替代演员的事。

    看着郑在贤推荐的几个演员，李承佑在笔记本电脑上查看与演员相关的视频，考核演员的演技，但连续看了几个，都不是太满意。

    视线无意间一瞥，忽然注意到一旁的郑在贤，李承佑心里一动，忽然说道：“在贤哥，你来出演怎么样？”

    “我？”

    郑在贤蓦然一愣，随即失笑道：“承佑，你开什么玩笑，我又不是专业演员！”

    “谁规定只有专业演员才能演电影了？”

    李承佑轻笑一声，说道：“对于角色来说，合适才是最重要的。我觉得在贤哥就挺适合咱们电影的这个角色。”

    这句话李承佑说得真心实意，他还真是这么想的。

    也是灵机一动，刚才无意间看到郑在贤，李承佑忽然发现了一个很有意思的巧合。

    在《摄影机不要停》这部电影中，男一号是一个郁郁不得志的导演，能力一般，位于演艺圈的底层，但为了生活却又一直坚持着，有着对电影的热爱。而郑在贤的人生经历，恰好跟电影中的角色极为契合。至于说什么所谓的演技，凡是能当导演的，怎么可能对表演一窍不通。

    若真一窍不通，又怎么能调教演员，拍好电影。

    所以。

    郑在贤演技或许不算太优秀，但也绝对比一般演员要强。

    最重要的是，郑在贤本身跟角色极为契合，若是郑在贤出演，应该能让角色更为出彩。

    毕竟电影中的角色的经历其实一大部分也是郑在贤人生的写照。

    而且郑在贤出演还有另一个好处，真实的导演出演‘真实’的角色，这本身就是一个很好的炒作话题。

    正是灵机一动想到这一点，李承佑才突然醒悟何必再费尽心思找其他的演员呢，最合适的男一号人选不一直都是远在天边近在眼前嘛。

    “承佑，我不行！”

    发现李承佑不是开玩笑，郑在贤连连摆手，一脸尴尬道：“我不合适，我都没……”

    “在贤哥，就是你了！”

    李承佑轻笑打断，压根不给郑在贤继续拒绝的机会：“我觉得相比其他人，在贤哥你是最适合的人选。其他演员只是在表演，而在贤哥应该更能理解我们做导演的难处，也更能对角色有更深的体会。如果说谁能让这个角色‘活’过来，除了在贤哥，我实在想不到还有其他人。

    在贤哥，你是最适合的，也是唯一的人选。”

    “啊？”

    郑在贤愣了。

    看着李承佑极为确信的眼神，郑在贤迟疑了，略微犹豫，问道：“承佑，你真觉得……我合适？”

    李承佑果断点头：“当然！”

    顿了下，李承佑缓和下表情，又以一种有些感怀的语气说道：“在贤哥，你也知道，我们剧组的资金有限。眼下剧组已经开机，每耽搁一天就浪费一天的钱，就算是帮帮我，也是给自己一个机会，在贤哥你是最适合的人选，就不要再拒绝了。”

    “那……”

    郑在贤一脸的纠结，半响后，咬咬牙道：“行。既然承佑你这么相信我，那我就答应了。”

    说实话，刚听到李承佑让他出演，郑在贤当时是懵逼的，只觉得李承佑在胡闹。但不知为何，等李承佑反复强调说他是最适合的人选后，一股蠢蠢欲动的火苗却莫名地在心底不由蓦然地升起。

    二十世纪最享盛誉的心理学家佛洛依德曾说过：凡你我所做的事，都起源于两种动机，那即是性的冲动和能成为伟人的欲望。

    人类天性至深的本质，本就渴求为人所重视。

    郑在贤平庸了一生，一直都不是人群的焦点，而李承佑却对他这么看重，不仅觉得他适合角色，而且还确信他是唯一的人选。

    这让郑在贤不禁感受到了一种被人尊重和被人认可的感动。

    更何况他当时之所以答应担任李承佑的副导演，除了获取工作赚取一定的金钱外，还因为他本身很喜欢李承佑创作的剧本。剧本中的导演简直就像是他真实的写照，从角色的身上他感受到了一种同病相怜，这也是他答应担任李承佑副导演的另一个原因。

    现在。

    李承佑不仅邀请他出演男一号，还确信他是最适合的人选，最重要的是他对角色还有同病相怜的共鸣，这让郑在贤也不由得为之心动了。

    深吸口气，看着李承佑，郑在贤表情严肃，郑重道：“承佑，既然你这么信任我，那我就答应了。我会全力以赴，演好这个角色。”

    “好。”

    见郑在贤下定决心，李承佑瞬间露出了灿烂的笑容，伸出手道：“在贤哥，相信我，我不会看走眼！你会是这个角色最适合的演员，而我们这部电影，也肯定会成功！”

    “哈哈，希望如你所言。那接下来一段时间，承佑，我就把我这一百多斤都交给你了。”

    “不客气。”

    李承佑轻声笑笑，又微微眨眼，似开玩笑又似是认真地戏谑说道：“那在贤哥，接下来你可是要做好心理准备了，拍摄时我可是不会给你丝毫面子哦。”

    “哈哈哈，求之不得，乐意之至。”

    郑在贤朗声笑笑，用力握住了李承佑的手，郑重道：“那接下来，承佑，我们一起努力。”

