    去药神谷，自然各处都是晾晒的草药，门人弟子探讨最多的就是如何炼丹配药；

    去龙虎山，各处都挂着晾晒的符纸，能听到不少道长给小道士在讲解这个符该怎么画、毛笔该怎么拿。

    而来到剑宗，各处都是晾晒的……袜子、道袍、练功服……

    没办法，聚神境之下的修士练剑出汗太多，而在宗门内又要讲规矩，不能穿着太随意，不像王升当年修为稍低时，可以随意穿个大裤衩、小背心，练过寒冬腊月、夏日炎炎。

    不说别的，这些熟悉的味道，让王升顿时就感觉到了浓浓的修剑氛围。

    抵达的当晚，王升就被几位道爷、十多位道长喊去了一处有些古旧的大殿内，殿内供奉着三清的牌位，牌位前则横着一座五米长的残缺石剑。

    十多个蒲团一摆，十多位剑宗没有闭关的道爷道长按辈分尊长依次入座，飞楝子却是排在稍后的位置。

    门人弟子只能在殿外向内张望，也不敢发出声响，都在好奇的打量王升。

    王升刚坐下，一位道爷突然看向王升，一股凌厉的气势自这位老者身周涌出，周遭顿时剑鸣声不绝！

    王升体内顿时出现两股剑意，一凌厉、一连绵，一道蕴含周天变化之理，一道又似乎包容万象，万理皆在其中。

    飞楝子自得的一笑，一群道长顿时瞪眼，各种方言乡音往外冒。

    “嘶！真有两道剑意！”

    “小小年纪！怎么就能兼顾这差距这么大的两个剑法路子嗦！”

    “只用几年就能将一套剑法练至无招的境界也就罢了，怎么可能同修两道剑意。”

    飞楝子高深莫测的一抬手，周围顿时安静了下来。

    有位道爷瞪了他一眼，这圆脸道长缩了缩脖子，一阵讪笑，“咱们让非语说说话。”

    “这两仪剑意，乃是武当山一位师爷所传授，”王升笑道，“并非是我自行悟到的。”

    剑宗的道长们这才释然。

    一位道爷皱眉问：“若要传授剑意，非要极高的剑道境界不可，那位道长可是圆朴真人？”

    “正是圆朴师爷。”

    “原来如此，贫道早年与圆朴真人论剑十二日，惜败其一二招，未曾想圆朴真人已有这般剑道感悟，能将剑意传授于他人。”

    王升回想当日情形，也是一阵感慨。

    又有剑宗长老笑道：“传授剑意并非只是传授者境界高就能做到的，当时，应当是非语道长已悟通了一道剑意，才可直接传授剑意。”

    “说的再多，不如让非语道长展露下其剑道，咱们也好有个底……不知非语道长可否介意？”

    王升尽量让自己保持淡定平和的心境，郑重的点了点头，缓缓起身。

    在这么多剑道高手面前展露自己的剑，王升此时确实有些忐忑。

    一旁飞楝子笑道：“非语，你我不如将那第三场切磋做了，也算分出个胜负。”

    这自然是飞楝子看出王升有些放不开，主动站了出来。

    王升点头一笑，两人于是就在这大殿之中相对而立，各自握住长剑。

    为何而拔剑？

    师父的话语声还在耳旁，此时只是切磋，并非与人拼斗，王升却依然不免自问一句，心底给自己一个答案。

    为了证明自己有实力能够进入‘剑七十二’，有机会帮剑宗取回御剑术，自己也有能力去搏那一份机缘。

    心底顿时踏实了许多，念头通达，神清目明。

    随之洒然轻笑，手中这把严正南由借成赠的宝剑出鞘，七星剑挥洒而出，王升与飞楝子在殿中战成一团。

    王升只是刚出招，殿内的剑宗长老们就是眼前一亮；

    而等王升与飞楝子剑过百招，七星剑阵、七星剑法、两仪剑意随手施展，殿外的年轻弟子们一个个都是如同当日李古风、紫玲那般模样。

    目瞪口呆见鬼状。

    今夜在这殿内殿外的，都是知剑、懂剑、练剑之人，飞楝子在剑宗门内虽非修为最高，但境界、剑法都是一流。

    虽此时飞楝子并未全力以赴，但十成功力也用了八九成出来；王升自然也没有用任何杀招，双方互给喂招，只是为了展露王升的剑道境界。

    瞧这一位年轻剑修持剑而舞——

    混元巾后长发挥动，道袍之外清风相随，宝剑过处波光留影，斜眉星目宛有神髓。

    一时间，不知多少剑宗的女弟子将目光停驻在了这身影之上，也不知道有多少男弟子在那轻声赞叹。

    看那一位中老年道长以剑相随——

    剑法可以说相当扎实了。

    剑毕，王升持剑而立，飞楝子则是笑着回了自己的座位，三位剑宗的道爷传声商谈几句，已是有了决断。

    “非语啊，入座说话。”

    王升将长剑归鞘，坐在了末位的蒲团上。

    一位道爷先是叹了口气，而后起身，缓步向前走了两步，言道：“我剑宗三门，剑阁枯守剑冢千年，此功却难抵御剑术失传之过。

    如今我剑宗弟子所修习之功法，便是为御剑术而准备，所修习之法术，尽皆无法与功法所匹配。

    何其痛哉，不胜悲呼！

    万幸我剑宗尚有一线生机，便是后山禁地之中的‘御剑七十二’试剑之地尚留有剑宗完整道承，今日更有武当剑道奇才王非语愿为我剑宗出手，取回我剑宗之命脉！

    不论结果如何，剑宗上下，对非语尽皆欠下一份恩情！”

    王升刚想起身回话，却看到飞楝子偷偷给自己打了个手势，示意他听着就好，于是只能老老实实坐在那。

    这道爷说这些话的用意，其实是为了对宗门内的弟子有个交代，前面也有过几次这样的情况。

    然而，前面几次都是在后山试炼洞之前说的，这次却明显有些不同。

    且，这位道爷说完一段，话音一转，又道：“但在剑七十二试炼洞中，御剑术所存之地颇深，应当是在第七层，也就是第五十五关到六十三关之中。

    此前已有七人进入此地试过，走最远之人，也不过是到了第四十二层。

    非语，并非是我等对你之剑道不信任，实在是前人所设这剑七十二太过艰难。”

    王升起身，言道：“非语愿意一试。”

    “贫道之意，是你能否在我们剑宗修行一到两个月的时间，我会召集我剑宗各位高手，按试炼之地内的情形，为你打磨你的剑意。

    且，我剑宗也有几道秘法可助你剑道与修为再进一步，如此把握更大一些。

    非语，你能否在剑门关上多耽误一两月的功夫？”

    王升心底稍有些犹豫，师父有令让他回武当山闭关，他若是在剑宗停留太久……

    飞楝子笑道：“哎，反正你也是被罚回武当山闭关，在这里闭关也是一样的嘛！”

    他话音刚落，几位道长纷纷开口：

    “非语道长，还请帮我们剑宗一把。”

    “我剑宗愿将功法法术皆与非语道长参阅，我剑宗阁内丹药、阵法，随意非语道长取用。”

    “还请非语念在剑修不易的份上，助我们一臂之力，早日取回御剑术。”

    王升当下拱手，言道：“晚辈暂且应下了，不如也就以三个月为期，若晚辈三个月内无法助剑宗取回御剑术，也无颜在此地久留。”

    “好！”

    王升面前的道爷大笑几声，一巴掌拍在王升肩膀上，诸位道长都是相视而笑。

    人贵有自知之明，王升只是说去洞内一试，并没有一口答应下来。

    他并不觉得自己会比其他被剑宗请来的年轻剑修强多少，自己拥有两道剑意，也是得了圆朴真人给的好处。

    接下来，剑宗诸位高手会前来为他磨砺剑意，大多会以切磋的方式进行。

    王升倒是觉得，这个过程对于自己的提升会更大一些。

    剑宗给王升安排的住处，算是剑宗风景最好的地段——山崖边上的一座阁楼。

    自己以后为何拔剑？

    深夜，王升躺在藤床上，枕着刚才几位女弟子送来的枕头和被褥，思索着师父对自己的训诫。

    今后自己要做出手的决定之前，都要问一问自己才行……

    这次是来帮忙的，不是与人争斗，也不会有太大风险，对他和剑宗来说是双赢之事，故此也不必太过苛难自己。

    拉开合金窗，山风扑面而来，王升眺望了一阵星空山色，就搬了张椅子在窗边打坐。

    不知不觉入定，心无杂念，感受着道之形与意，体会着此地山川所蕴之灵。

    忽觉天地间的元气多了少许燥热，一缕阳光刚好照在眼皮，王升睁开眼来，看着在远山更远处的太阳，心底顿觉舒适异常。

    但很快，目光被一处金光闪烁的所在吸引，模模糊糊中，他竟在群山之中望到了一处大殿的殿顶，此时殿顶正金光缭绕。

    金光之中，忽有一尊坐佛缓缓凝实，天地间响起了阵阵禅音……