    穆贝斯星域的太空某处，一道微光忽然在枯寂的太空中浮现。光线左右延伸，直至拉伸出近千米的宽度才停了下来。光线开始上下起伏，形成规则的锯齿状，然后如星舰舱门般上下开启，一条空间通道便这么出现在太空里。

    　　白金色如同飞鸟般优雅的星舰从通道里滑出，合共四艘艾达华星的星舰跃出通道之后，空间通道始上下合拢，最终消失。

    　　星舰按照既定的轨道朝永夜星飞去，几分钟后，一颗颜色黯淡的行星便出现在星舰前方。这片太空里没有看到类似太阳的星体，整个空间显得冰冷、阴暗。可事实上很久之前，这片太空其实是有太阳存在的，永夜星以前也不叫这个名字，那是发现它的艾达华星人命名的。那时候太阳已经死亡，这片太空如同置身于永恒的夜色下般，所以才会以永夜为其命名。

    　　在永夜星上发现的大量遗迹表明，这颗星球曾经如艾达华星那般繁荣过。在太阳消失之后，星球文明甚至能够支撑起人造太阳的技术，只可惜在千年之后，便没有资源再支持人造太阳的存在，星球进入了永夜时期。大多数星球土著通过飞行器离开，却不知道他们最终找到合适居住的行星没有。

    　　遗留下来的土著由于环境的改变大量死亡，只有极少部分顽强地活了下来。活下来的这些土著已经变得凶猛且邪恶，这些被称为“夜魔”的土著拥有非同寻常的适应能力，他们的身体变得十分强悍，对危险的嗅觉异常灵敏，可曾经拥有的文明却一去不复返。这让研究他们的学者也不知道这样的现象该称为进化还是退化。

    　　为首一艘星舰内部，露茜的前方正悬浮着一颗星球，那是永夜星的立体投影。她用双手调整着角度，放大且观察星球内部，旁边则有文字资料不断浮现出来，以辅助露茜更快了解这颗星球。

    　　投影视突然消失，坐在她旁边的马因侯爵柔声道：“殿下，我们即将进入星球的大气层，请做好冲击准备。”

    　　露茜点点头，启动磁力系统把自己固定在座位上。这时星舰开始进入永夜星的大气层，星球的大气层早已千疮百孔，这让无数致命的宇宙射线轻易进入星球内部，加剧着永夜星的死亡。当星舰进入大气层时，依旧擦出双双火翼。

    　　经过大气层之后，舰队前方是一片无边无际的浓厚云层。还没进入云层，便有强劲的飓风横扫而至，吹得舰体摇晃不已。当一个个金黄的护罩打开之后，星舰才稳定了下来。

    　　星舰钻进浓云，露茜往窗外看去，无数的冰雹和闪电不断击打在护罩上，泛起圈圈涟漪。这颗星球内部的环境果然恶劣，那些劈落的闪电最细的也有人的手臂大小，粗的几如碗口，威力十足。

    　　还好星舰很快离开了这片雷云，下方却是一片怒海。海上波涛汹涌，时时掀起十几米高的浪墙。有时候浪墙相撞相叠，便会掀起百米巨浪。从天空看去，巨浪连天而来，几若整个大海都翻转过来了一般，十分吓人！

    　　星舰贴着一道巨浪浪峰滑过，浪头在舰身后落下，拍起一线洪潮滚滚远去。一波末平，一波又起。骤然前方海面升起数道水龙卷，水龙卷连接上了天空的雷云，不断势大，眨眼的功夫便宛若在天地之间竖起了五六根巨柱。

    　　水龙卷朝着星舰移动过来，几艘星舰在这天地之威下也如同虫子般缈小。当星舰惊心动魄地从两道水龙卷间飞过后，露茜那发白的脸色才缓和了些。

    　　大海在星舰的高速掠进下很快往后退去，片刻后，露茜看到了陆地。

    转眼舰队已经飞上了陆地上方，这里的气候相对稳定些，通过舷窗可以看到陆地上荒无人烟，地面不时横亘着巨大的裂缝。从这些裂缝看下去，能够见到下方交错的地层，偶尔会从这样的裂缝里喷出地火。地火落到地面，会散发着致命的毒烟。如今永夜星的大地上能够不用防护服进行活动的也就只有夜魔一族了。

    　　看到一座孤山上闪烁的能量护罩时，露茜知道终于抵达艾达华星设在这颗星球上的研究基地。基地位于一座山峰之上，出入基地只能靠星舰往来。除此之外，孤山绝壁之上就再无第二条通道。

    　　此刻能够看到山脚下人影绰绰，那些便是星球土著夜魔。这些夜魔总会尝试攀爬孤山，陡峭的山体则总叫他们无功而返。纵使有特别强壮的夜魔能够爬到山顶，但安装在基地外墙的能量炮塔可不是摆设。再者，夜魔也无法突破基地的护罩。即便如此，他们依旧如飞蛾般纠缠着基地不去。长年累月，皆是如此。

    　　基地里的人对此已经习以为常，可露茜还是第一次看到，不免脸色有些难看。马因在旁边道：“夜魔的视觉系统已经退化，可他们的听觉和嗅觉则变得异常敏锐。智慧在他们身上已经荡然无存，剩下的只有原始的兽性。他们对猎杀生命有近乎变态的偏执，而如今，永夜星上的生命已经不多了。基地下这些夜魔，恐怕都是其它地方游荡过来的，这里只怕已经聚集了永夜星上仅剩下的星球土著。”

    　　星舰一个转体动作，让露茜看清山脚下那些恐怖的黑影，他们张开双臂放声尖叫，仿佛要把从他们头顶飞过的星舰也捉下来。下一刻，果真有一些攀上山体上的夜魔朝星舰扑来，然后在半空跌下，消失在下方那片黑潮里。

    　　从安全入口进入基地内部，在星舰平稳着陆之后，露茜解除了磁力系统，带着安杰罗妮跟在马因身后来到舱门处。片刻后舱门打开，露茜走下升降甲板，被突然升起的皇家迎宾乐曲吓了一跳，原来是留守基地的人员为欢迎她的来到而准备的。

    　　露茜向马因打了个眼色，后者会意，微笑着举手道：“各位的心意殿下已经知道了，不过眼下时间紧迫，这些仪式可以省略。现在谁是基地的负责人？”

    　　队伍中一个男人昂然出列，向露茜和马因鞠躬道：“男爵杜克在此听候殿下差遣。”

    　　马因侧过身，露茜走到其身前微笑道：“那么在永夜这几天，就有劳男爵照拂了。”

    　　杜克男爵颇有些受宠若惊，连忙道：“应该的，不知道殿下需要我做些什么。”

    　　马因上前道：“先给殿下安排休息的地方。”

    　　“我不累。”

    　　马因微笑说：“我知道殿下急着去寻找那座神庙，可为了旅程顺利，我们还是做足准备的好。请殿下给我六个钟头，六个小时之后我们立刻出发。”

    　　既然马因这么说，露茜也不好继续坚持，便点头同意。

    　　杜克立刻叫来两名女兵，吩咐她们带露茜先去休息。马因才又对他说：“我要一份永夜星现在的环境评估，以及夜魔一族的分布、进化程度等报告。”

    　　“请给我十分钟的时间。”男爵顿了顿，问：“大人，那位殿下来永夜究竟是为了什么？这颗星球快完蛋了，我们已经收到通知，一周后就要撤离这颗星球，你们在这里恐怕不能呆太久。”

    　　“明白，我们至多停留一周。至于露茜殿下要找的，是一座古老的神庙，它的名字翻译成我们的语言即是‘哲卡’，没错，就是哲卡神庙。”

    　　“哲卡神庙？”杜克男爵的表情惊讶万分：“你们竟然要去那种地方，天，这太危险了。”

    　　“看来男爵知道那个地方。”

    　　“当然清楚，哲卡神庙可以说是永夜星上最古老的神庙，它位于湮没的皇城苏拉卡之中，曾经我们的学者对那座皇城和神庙进行过详细的研究，现在基地里还有文档。哦，对了。摩罗多先生还在基地里，他是当年参与过遗迹研究的学者之一，想来可以为你们提供必要的情报。”

    　　马因欣然道：“那太好了，希望这位先生可以当一回导游。”

    　　“那他肯定乐意，前几天他还吵着要回去再做一番调查。要不是我让人全天看紧着他，搞不好会给他偷了星舰离开呢。”杜克呵呵笑道。

    　　在露茜一行准备着前往神庙的时候，穆贝斯星域的一处太空里骤然出现一团强光。强烈的光芒辐射数公里，光芒渐渐消失后，太空里已经多了艘武装星舰。

    　　“该死，你们就不能把通道开在稳定些的地方吗？”

    　　“谁知道这里有空间暗流啊，毕竟这可是九大星域里最古老的一个星域，就算一头撞上宇宙星兽我也不会吃惊，船长你就将就些吧。”

    　　“混蛋，你们这是什么态度，我可是船长！船长啊！”

    　　“好了好了，船长大人，下次我会注意点。”

    　　星舰的控制室里，是六七名异星人。他们外形不一，显然来自不同星球。无一例外的是，这些异星人的气息不弱。他们是星际佣兵，只要给钱，他们什么任务都接。星际佣兵里臭名远播的莫过于尼尔姆人，魔索星上的这些异星人只要愿意，随时可以干起星际海盗的活。

    　　而在这艘星舰上，那坐在船长位置上的，赫然就是一个尼尔姆人。无论何时，那如同金属般的皮肤以及唇间的紫色血管，就是尼尔姆人的标志。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

