    将众人的表情全部看在眼里，朱一鸣轻轻一笑。

    人靠衣装马靠鞍，给兵器配个盒子，自然是他的主意，想要卖个好价钱，自然要舍得下本。

    “这件兵器，大家可以观看，但不能用神识探查，也不能靠近超过三米，这是拍卖场的规矩，想必就不用我多说……”朱一鸣解释。

    面对这么多大佬，肯定也有些心慌，但势力多了，相互制衡，反倒没什么危险。

    “这点放心！”

    “大家都是有头有脸的人物，还是可以做到的！”

    众人同时点头。

    提前观看拍卖的宝物，只是为了给顾客增加信心，靠的太近，或者用神识探查，直接抢走了怎么办？道理大家都懂。

    松了口气，朱一鸣接过玉盒，放在桌上，轻轻打开。

    嗡！

    空气发出一声轻鸣，一股强大的气息激荡出来，众人急忙看去，正在幻想这件兵器，到底何种模样，看清楚之后，全都一呆。

    “这是……平底锅？”

    不是说巅峰灵兵吗？弄口锅什么意思？

    就连墨渊也忍不住皱眉，锅形的兵器……大陆上有这玩意吗？

    这位炼器大师，到底多特么闲啊！这东西，怎么战斗？总不会用来炒菜吧！

    不理会众人的惊讶，朱一鸣微笑道：“别看它只是平底锅的模样，实际上雕刻了完整的大道在上面，具有自己的灵性，威力惊人！如果不信，哪位修炼者，可以过来试试！”

    “我来！”

    之前说话的独眼老者站了起来，冷冷一笑：“听你吹得神乎其神，让我来看看，这口锅到底有何奇特之处。”

    “那就得罪了……”

    站起身来，朱一鸣轻轻一抓，握住了锅柄，全身力量陡然爆发，一道雄浑的真气，立刻沿着平底锅蔓延。

    众人这才发现，这位胖胖的坊主，虽然没达到神宫境，却也拥有了化凡巅峰的修为，不容小觑。

    难怪能在大盐城开这么大的一个商行，这种修为，在二流宗门，也绝对算得上长老级别了。

    伴随真气灌输，平底锅上面的纹路，激荡起来，发出悦耳的声响。

    松开手掌，平底锅安静的悬浮。

    “还请锅灵出手！”朱坊主躬身到底。

    “如你所愿！”

    伴随一道意念波动，平底锅“嗖！”的一下，对着独眼老者冲了过去，凌空拍了下来。

    “啊……”独眼老者本来毫不在乎，当看到锅出现在面前，如同看到一座大山压来，脸色立刻变了，慌忙想要后退，却哪都退不了。

    嘭！

    一声轰鸣，空气炸裂，平底锅狠狠抽在他的脸上，独眼老者还没反应过来，直接倒飞了出去，重重摔在地上，满是狼狈。

    “这……”

    房内众人，眼神一瞬间火热。

    朱坊主的实力尽管不弱，但和独眼老者比，差的不是一星半点，这种情况下，借助平底锅，依旧可以轻松击败，锅的威力，超乎了想象！

    即便不是巅峰灵兵，也相差不大！

    “好宝贝……”

    就懒墨渊，眼睛也不由亮了。

    他的修为早已突破了宗师境，达到了传承级别，再配合这口锅的话，实力怕还能飙升一倍！

    再遇到极乐大魔王，只要对方没恢复巅峰，就能一战！就算不敌，逃走应该还是很容易的。

    “现在大家应该能确定是真的了吧！”

    大口喘了几下，朱一鸣将平底锅再次放回玉盒，环顾一周。

    众人点头，一个个满是激动，如果之前还有怀疑，此刻全部消散。

    虽然兵器的形状有些怪异，但架不住威力强啊！

    没事的时候，炒个菜，一旦战斗，拿出来就拍……你以为是口锅，实际上是个兵器，你以为是兵器，还能炒菜……单想想，就觉得酸爽。

    “既然确定，就请各位回去准备，静候拍卖会的到来吧……”朱一鸣笑了起来。

    给对方提前看的目的，就是让他们有时间准备更多钱……

    诸位强者点头，正打算离开，突然一个老者挡住了去路：“诸位请慢！”

    众人同时皱眉。

    “在下风雷宗长老，莫风！”

    自我介绍完，老者神色凝重的开口：“拦住各位，是有件事，要与大家说一声！可能会牵扯到大兖州无数生命的生死存亡！”

    “一个州的生死存亡？言过其实了吧！”

    “风雷宗我知道，上次宗门评比，被镇仙宗击败，排在第十一位！怎么着，一个二流宗门，现在也口气这么大了？”

    ……

    不悦的声音响起。

    见众人这副态度，莫风长老并不意外，而是咬了咬牙：“大家可以责怪我的鲁莽，但一定要听我把话说完，因为，牵扯到了……极乐大魔王！”

    “极乐大魔王？”

    听到这个名字，刚刚还满是不屑的众人，脸色全都变了。

    虽然事情过去了八千年，但这五个字，依旧是无数宗门的梦魇。

    “极乐童子逃到大盐城范围的事，想必大家都知道了！”

    莫风长老神色凝重：“但大家都觉得，是镇仙宗的事，与你们关系不大，但……如果我说出他现在藏身何处，你们恐怕就不这么想了”

    大魔王逃到镇仙宗管辖的范围，不少宗门实际上在看热闹的。

    死道友不死贫道，管你们如何？等实在扛不住了再说……正因知道这点，莫风长老直接把话挑明。

    “身在何处？”

    墨渊走了过来。

    如果莫风长老不说，他可能就要拦住众人了，本来只想让所有高手留心一下，没想到这位竟然知道！

    “就在镇仙宗！”

    拳头捏紧，莫风长老眼中露出了恐惧：“这个大兖州排行第十的宗门，已经与其沆瀣一气！”

    “你是说……镇仙宗和极乐大魔王勾结在一起？”

    “饭可以乱吃，话不可以乱说！”

    “就算风雷宗和镇仙宗有矛盾，也不至于这么诬陷吧！”

    ……

    质疑的声音响起。

    谁都知道两大宗门有矛盾，就算诬陷，也要找个好理由吧！

    这样说一个名门正派，对声誉的打击很大，弄不好就是不死不休。

    “在下亲眼所见，不敢有没有任何谎言！”莫风长老咬牙，随手撕开上衣：“我身上的伤，就是拜他所赐！”

    众人看去，就见这位莫风长老脊背上，一道伤势狰狞可怖，宛如一个巨大的掌印，时不时散发出精纯的魔气。

    “这是……苍魔大手印？”墨渊脸色一变。

    余尘长老看过来，房间内的众人，也都满是疑惑。

    叹息一声，墨渊凝重的解释：“我看过相关书籍，八千年前，无数宗门天才，就死在这招之下，的确是极乐大魔王的绝招，如假包换！”

