    沈巧巧才知道，看起来这么好的香江，这么繁华的地方，竟然不是这个世界上最好的地方。

    国外竟然更好呢！

    学校里不少的女孩子，都愿意结交外国的男朋友。

    有E国人，有A国人，还有C国D国各种国家的人。

    这些男人，有些就会娶了香江本地的女孩子，带着她们回到自己的国家去。

    那女孩子就可以移民海外了。

    沈巧巧觉得自己正需要这种机会！

    没错，她现在有了新的身份，可是还不是很安全。

    顾家对她的安全就有威胁。

    如果沈巧巧被顾江舟给揭穿了。

    她不知道自己接下来会怎么样，

    这里不是靠山屯，她没办法像烧死刁老太和朱家人那样，一把火把顾家也给烧掉。

    所以，沈巧巧要寻找出路。

    沈巧巧一开始还跟自己的外国同学搞暧昧。

    她很快发现，那个男同学是个穷鬼。

    出去一起吃冰激凌，竟然都没有钱。

    再后来，她发现那个人就是长的像外国人，根本就不是真正的外国人，他竟然是香江本地人，就算嫁给他，也没有外国的身份，也没法移民呢！

    她厚着脸皮，不顾被本地的女生歧视，不停的跟她们打听，怎么才能嫁给老外。

    就算受到了不少的侮辱，沈巧巧也全都忍下来了。

    她终于弄明白了，来这个披萨店，外国人很多的披萨店打工，可以钓到金龟婿、

    沈巧巧就去应聘，给人家端盘子，学着跟外国人调笑，一个不在乎对方的咸猪手摸她的屁股。

    其实，沈巧巧看上了好多个客人。

    有的客人一看，就是很有钱的，长得还帅气，有魅力，给的小费也多。

    遇到这样的客人，沈巧巧就很殷勤的服侍人家。

    然而，那样的客人，根本就看不上她这个服务生小妹。

    沈巧巧就只好降低自己的眼光，退而求其次、

    很快，她就钓到了一个四十多岁的A国大叔。

    第一次跟那个大叔回他的住处，沈巧巧恶心的要命了。

    但是，再怎么恶心，她还是忍过去了。

    她让这个死肥猪随便睡，只要哄的他高兴了，把她给带到A国去，她得到身份之后，就可以踹掉他！

    沈巧巧打的这个如意算盘，希望自己能在今年内完成这个目标。

    香江这边的娱乐活动很多，也有很多书和电影。

    她可以看到A国是什么样子。

    沈巧巧的心，早就飞过去了。

    沈七宝，顾江舟，朱家，那些死鬼，肯定都没办法跟着她，飞到大洋彼岸去！

    只要去了A国，她的人生就重新开始了！

    想到这里，沈巧巧就高兴的不得了。

    她疲惫的陷入了沙发中，做起了美梦。

    咚咚咚！

    一阵急促的敲门声，让沈巧巧从梦中惊醒。

    她心想：谁啊，这个时间来敲门？

    不会是那个A国死肥猪吧？

    沈巧巧不愿意那个老男人来自己的住处。

    但是，那个死肥猪还对她真的不错，经常会来给她送吃的。

    沈巧巧还指望着嫁给他，改变身份和命运。

    她赶紧去卫生间化了个妆，换了衣服才出来开门。

    没想到，门外，却站着几个穿制服的人。

    沈巧巧的后脊梁发冷：“阿sir......”

