    “世界上没有永恒的朋友，没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要我们将各自的利益捆绑到一起，那么我们就是永远的朋友，你们再也不用担心身份的暴露，因为你们暴露了我就会损失利益”静姝笑的露出了洁白的牙齿，“是不是很简单”

    “可是我们有相同的利益吗”文君仔细想了想，好像没有。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    “当然有呀，仔细想想你们现在最缺什么是不是生活必需品、盐巴、维生素和被褥棉衣之类的如果隔三差五还能吃到蔬菜和白米饭、甚至能喝点牛奶鸡蛋什么的就完美了”静姝眯着眼睛问道。

    小微点点头，“想吃，我已经很久没吃过东西了，村里除了虫子，再也没有能吃的了。”嘴巴上还沾着一点饼干渣呢。

    “啊你不吃东西”静姝惊讶。

    “是呀，腹足虫女王自己会进食，就是吃地里的泥巴，我和它是一体营养共享的，自然不用再吃了，不过如果有粮食的话，我也想吃呢。”

    文君警惕道：“这些我们当然想要，只是你想用什么换”他隐隐猜到了。

    君褒暗道可惜，慢了一步，他眯着眼睛嘴角微微勾起，不过结果是一样的，最终都会拿到乌城里消耗，能养活更多的人。

    “当然是大量的腹足虫了，按照你们说的腹足虫一个月就成熟一批，而且腹足虫女王每天都在不停的进食、不停的产卵，现在应该有不少的腹足虫了吧你们村这么点人才能消耗多少那么多的腹足虫岂不是浪费了不如用大量的难吃的虫肉和换那些美食呀，想不想吃鸡蛋想不吃大米饭”

    小微吞咽了口水，肯定的点点头，自从变成虫子以后，她就有一种什么都想吃的欲望。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    “那就这样说定了，我们互相交换，互利共帮，我们便没有理由揭穿你们了不是不然就是损害我们自己的利益。”静姝笑道，真好，又为钱多多减轻了一点儿负担，到时候饿不死人了暴君还有理由割韭菜

    等等，暴君君褒静姝心里想着，这两者该不会有什么联系吧不会吧，君褒这么弱鸡无能、性格又温儒，话痨爱多管闲事，爱心，积极阳光向上的人，怎么可能是那个残暴，听起来就冷酷无情，杀人不眨眼，弄死了数十万人的暴君呢

    年龄性格，家世也对不上吧，话说前世这会儿暴君差不多该上任了吧，毕竟金天赐死了，这世受她的蝴蝶效应，暴君怕是不会上任了。

    但是不像，实在不像。

    静姝还没往深里想的时候，就被打断了。

    “慢着”文君纠结，“谁知道你们这会儿说的好，回去直接派人来灭了我们，抢了小微折磨她，让她无尽的产卵繁殖腹足虫怎么办你们完全可以不付出代价就可以得到一切”越想越觉得可能，越警惕。

    静姝翻了白眼：“你傻啊，如果我们真的这样做了，把你们灭了，小微不会自杀吗她自杀了，繁殖不了腹足虫，我们还能图啥”静姝也打算着，到时候暴君还想割韭菜，就让小微以威胁自杀。

    “对哦。”文君笑了，好像真的找到了互利互帮的事情了，“可是你们要多少腹足虫呢我们一直不想繁殖过多的腹足虫，所以每天产的卵都放进了育卵室里冷冻着，每次只孵化几十分之一左右维持我们的日常消耗。”

    “能带我们去虫道和育卵室看看么这样我才能确定你们能提供多少虫肉，我们又给你提供多少日用品。对了，我还想去看看小微说的那摊黑水，不知道小微方便不方便”静姝望着小微下半身，和大床一样巨大的腹部，行动可能不方便，或许和蚁后一样，失去了行动力。

    “好啊，好啊，我带你们去虫道看看，村里的人都不敢去呢。”小微打了个响指，只见四个巨大的、带着巨钳的腹足虫从四边举着钳子将小微抬了起来。

    小微上半身很稳，早已经适应了。

    在这里，小薇是真正的女王。

    文君打着手电筒跟着去了，静姝和君褒紧跟其上，将杨羊放在了地上，好心的盖上了被子。

    腹足虫也分好几种，有专门负责战斗保卫女王的、有负责投喂女王的如果实在没食物就会把自己投喂，这种虫通常在投喂女王的时候，还会传递精\子、有负责出去觅食、有负责清理挖虫道的登，每一种长得都不一样。

    战斗的有巨钳，力大无比，传精的有专门的口器管，挖虫道的有挖土机一样的口器，身材巨大，耐力也好。

    虫道像迷宫一样巨大，腹足虫来回穿梭，各司其职，都只有一个目的，一切为了女王服务。

    文君说：“现在战斗型的有30只，传精的80多只，负责出去觅食的有300多只，挖土的30来只，未成熟的有50只，这些腹足虫寿命短的只有一两个个月，长的现在还没死”

    他有些担忧的看向小微：“也不知道虫后的寿命有多少。”

    小微摆摆手扭头安慰：“蚁后可以活二十年呢。”又掰着手指算道：“给你们提供觅食的虫肉吧，它们肉质劲道，长的快，肉还多，三十六只腿都能吃，一只不去壳的话差不多400百公斤呢，对了，你们要去壳的还是”

    “不用去壳，要活的。”静姝就说，壳也可以吃啊，现在粮食这么宝贵，到时候把壳和肉打搅碎，撒点盐和面粉，捏成肉丸子，就又是一道肉菜了，机智如她。

    静姝望向地下穿梭的虫子，觉得它们很是可爱。

    “对了，如果你们放开繁殖，一个月能培育出多少”

    小薇先将人带到了隔壁的育卵室，它通向村子的小亭子。

    “正常一个月可繁殖出450只，但是现在育卵室放了2500枚卵，不过虫子的食量也很大，周围的泥潭数量有限，我们现在一个月最多培育成熟的1000只虫子。”

    静姝开始迅速的算了起来，这个数量简直超过她的预计了，太棒了

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

