    大玄那边重新刷新了对慕千羽的认知，之前只以为她越级能赢，但是没想到她可以赢得这样轻松，而且是打两个仍然这么轻松。

    这是个什么妖孽啊。

    大玄皇帝难得的喜形于色，升官，这样的人才必须升官，如果不是慕千羽有夫婿和孩子，他必然是要封她做太子妃的。

    “你给我上，我就不信她还能撑得住。”夏可可派了大夏的另一个高手，同样灵尊境巅峰的实力。

    宋奕然松了一口气，他上次真是被打怕了，不敢贸然上去，想再观望一轮。

    台下的其他人也是持观望的态度，既希望慕千羽不要被打败，也不希望她仍旧表现得太强，都想战胜她的人是自己。

    慕千羽对待这个特色并不是多么强的人，仍旧是漫不经心的抡刀，强悍恐怖的气势再次倾泻而出。

    一招，仅仅是一招，这人又飞起来而后重重的摔在了擂台下的坑里，精准无误。

    “……”围观的人们已经不知道用什么词汇来形容自己的心情了。

    宋奕然越看越是绝望，本来想着自己打不过那便用车轮战，但现在的慕千羽给他一种好像派多少人上去都没用的感觉。

    一招绝杀，甚至连金系的属性之力都没有动用，这还怎么打，这是暴龙一般的耐力啊。

    其他人的想法也大抵是这样的，很绝望但又不甘心，仍旧在擂台下站着等候。

    并且有越来越多人将目光落在宋奕然的身上，因为这里也只有他能和慕千羽多打几个回合了。

    宋奕然只能是装作看不见，他已经输了一次，若是再输第二次脸可彻底被丢光了，所以只要不输稳赢，他是绝对不是可能去挑战的。

    于是场上就出现了一个有趣的现象，其他擂台都是争先恐后、打得如火如荼，只有慕千羽这边台下的人最多，但是没人上台。

    这一耗竟然是耗了好半晌。

    大玄皇朝的人被另一个擂台的战况吸引，南宫芷一举攻下了大夏皇朝的擂台，而想夺回本国的擂台只能是本国的人。

    大夏在慕千羽这里折了两个人，在南宫芷那里折了一个，能出战的名额便只剩下两个了。

    大夏国力一直很强，还没有被这般逼到死角过，大夏皇帝看到南宫芷那凌厉的攻势，一时间甚至犹豫要不要夺这擂台。

    但最终他还是没抵得过面子问题，又派一人去对战南宫芷，南宫芷同境界很难找到对手，所以没用几招那人便被挑了手筋，跌落擂台。

    至此，慕千羽赢三场、南宫芷赢下两场，大玄斩获五个名额。

    大玄大臣们激动得无以复加，这场个人战太扬眉吐气了，大玄在这种场合被人压制了足足五十年，现在他们也能吐出胸中的一口浊气了。

    场上擂台之上的擂主不断变换，几个大势力已经锁定了胜局，可以最后放手一搏了。

    于是人们又盯上了慕千羽的擂台，天才少年纷纷不服气地跳上来，其中不乏能与宋奕然比肩之人。

    这少年土系属性，力量雄浑，壮硕的身体仿佛一座山，手掌蒲扇般的大小，两手握着铁锤，出手便是万钧的力量。

    慕千羽感兴趣地挑了一下眉，这少年功力扎实，倒是个对手。

    人们在下方拍手叫好，终于有个和慕千羽类型相近的人了，两人拼消耗也得拼一阵子。

    慕千羽从刚刚的冷场无人挑战的时候就觉得自己可能表现得太高调，为了多钓几条鱼，她还是示弱的比较好。

    于是她大刀向上一磕，迎上了上锤子，当即便被那人头大的锤子砸得后退了几步，面上满是痛苦之色。

    “原来慕千羽怕强攻。”人们总结。

    那少年也是得意，于是两人你来我往地打在了一处，兵刃之间碰得火花四溅、灵力也在一招招中疯狂消耗。

    人们从慕千羽的表情中看到了紧张和压力，看到这个状态，他们又开始摩拳擦掌跃跃欲试了。

    那少年一根筋，也不说话，对着慕千羽就是一通砸，锤子好几次是擦着慕千羽的鼻尖过去的。

    人们看得比慕千羽还紧张，特别是擂台下的人，因为他们看到了赢的希望，还是希望那个人是自己。

    事情也正如他们期待的那样，慕千羽拼了上百招之后，突然招法变动，少年猝不及防便被打下了擂台。

    而慕千羽很显然没有之前那么轻松，打完之后甚至喘息了几声。

    第四个名额到手。

    而这场战斗之后，宋奕然几乎是瞬间便飞身上了擂台，这期间甚至还有个人与他同步，但被他一伸长剑给挡了下去，自己占得先机。

    谁都看出来此刻的慕千羽不伤也是受到了很大的消耗，而且她后面节奏有点乱，很明显是心性不稳。

    所以，现在是战胜她的最佳时机。

    然而他站上擂台的时候，看台之上传来一阵阵的嘘声，这趁人之危不要太明显。

    一代天才，如此作为实在令人不齿，但人们也不好说出什么来，毕竟这就是擂主赛，规则是允许这样做的。

    便是这样人们也是交头接耳，纷纷摇头，想着如果自己是姑娘肯定不能嫁给这样的人。

    宋奕然长剑一抖，直指慕千羽问：“是现在打，还是我让你歇一会儿？”

    “你这剑都拿出来就别装样子了，来吧。”慕千羽动了动脖颈道：“打你，什么时候都是一样的。”

    众人惊叹，慕千羽这姑娘还是非常清醒的，只可惜大玄无人，她这一场必然是撑不过去了。

    两个灵尊境巅峰的天才轮番上阵，而她不过只是宗师境，再怎么妖孽体内灵力也是有限的，哪有人真的拥有暴龙一般的体质呢。

    宋奕然则是黑着脸道：“慕千羽，你太狂妄了，上次是我大意了，这次我才叫你看看什么是真正的实力。”

    他说着剑身一震，金属性之力裹挟着浩然正气的凌厉一剑便刺了过来，隔着老远都能感受到那强势的锋锐之气。

    这场战斗将所有看客的目光吸引了过来，之前也没想到这二人会二次对阵，都想知道最后的结果。

