    成亲？！

    帝拂衣瞧着她受惊的眼睛，唇角微勾：“吓到了？”

    顾惜玖心跳的厉害，这太快了！比闪婚还闪婚！昨夜刚刚明确心意今天就开始讨论婚事？就算是现代的闪婚也没这么快!

    她下意识开口：“我才十五……”

    “十五及笄，修炼者灵力到达四阶便可成婚，以你的条件足可以成婚了。”帝拂衣笑望着她：“你不肯答应是对我还不放心吗？”

    他声音轻柔，但语气却坚定。

    他一向是行动派，既然明白自己的感情，他就想将对方彻底留在身边，不想再等。

    尤其是经过昨夜之后，他发现自己想要得到她的念头铺天盖地，那欲几乎要将他燃烧，害得他也是一夜没睡。

    他将她身体的各项指标都盘算了一遍，她能和他有最亲密的关系了，换言之就是能和他双修了！

    他就算得到她对她也没任何伤害，说不定双修术还能让她功力更上一层楼。

    他不想没名没分地就得到她的人，他要她名正言顺成为自己的妻子，那样他就可以对她为所欲为了……

    顾惜玖哪里想到他已经考虑的这么长远？

    她下意识觉得不妥，她毕竟是现代人思维，十五岁尼玛还是孩子啊！如果在现代和十五岁的孩子发生关系，无论女孩子自愿与否都算强那啥奸……是可以定罪的！

    再说他这求婚确实太快了些！比火箭还快！顾惜玖有些接受不能。

    她轻吸了一口气，斟酌了一下词儿：“我不是对你不放心，而是你这样确实太快了！我还没思想准备，再说我还在天聚堂读书呢，你也知道，在读书期间是不允许成婚的，我不想破格……”

    帝拂衣眸光微微一暗，瞧着她：“天聚堂的规矩你不必有顾虑，你只要答应和本座成亲本座自然有法子，不会让你违背规则就是。至于太快……其实也不算快了，你我认识也有将近一年了，就算现在预备成亲事宜也不会显得突兀，除非是你现在确实不想嫁给我，你确实不想吗？”

    顾惜玖额头青筋一跳，左天师大人这是向她求婚吧？他这个求婚方式真是太另类了，倒像是和她谈判，向她逼婚……

    顾惜玖不想一直这么被动，她摆了摆手，很诚实地道：“不想。”

    帝拂衣不说话了……

    ……

    顾惜玖到底没有转班，她当初转班是为了避开帝拂衣，但现在她和他已经和好，再转班就纯粹多此一举了。

    更何况帝拂衣也和她说过，她转班的话他也会再去另外开设课堂或者另外提着她补课……

    这样一来她再转班倒成了躲着千翎羽了……

    千翎羽第一时间也考虑到了这个，所以那天课下的时候，千翎羽急不可耐地跑到她这里和她讨论不必换班事宜，小狐狸自然也不想和千翎羽分开，也跟着撺掇。

    顾惜玖思虑再三，还是和蓝外狐千翎羽一同去找了古残墨……

    古残墨是个消息灵通的，顾惜玖和帝拂衣早晨一起吃饭的事他已经听闻，