    沈子璐到家又睡个回笼觉，八点半接到温拓希的电话。

    “小璐，”

    沈子璐还窝在被窝里，声音闷闷的，“嗯？”

    “没醒呢？”

    沈子璐翻个身，没有起床的打算，温拓希那边有些嘈杂。

    “有事？”

    “今天《窃听风云》最后一天放映，要不要去看？”

    沈子璐的男神是吴彦祖，听到他的电影立马来了精神。

    “真的？”猛地从床上坐起，“最后一天了？”

    温拓希看着电影院的海报墙，“我刚好路过这，看到海报就想起问问你。看嘛？你要看，我现在买票。”

    沈子璐斩钉截铁的一个字：“看！”

    挂了电话，打着哈欠下楼，小姨听到楼梯传来脚步声，“小璐，早饭好了。做了你爱吃的煎饺。”

    早上两根油条已经吃饱了，现在就算给她摆满汉全席也吃不下。

    “小姨，我不饿。”

    “早饭很重要，必须吃。”

    沈子璐象征性的夹起一个放嘴里，边嚼边说：“还是你和的馅儿好吃。”

    “好吃吧。”

    沈子璐点头，“嗯。”

    “好吃都吃了，我再做。”

    沈子璐脸一白，“……”

    “不是小姨，我吃不了那么多，”不等她说完，小姨又进厨房了，“上次你一个人吃了一盘还没够，我又煎了一锅。”

    她扶额，情况不一样啊，上次她不是没吃饱嘛。

    眼看着小姨要起锅做煎饺，沈子璐急忙拉住人，“我跟同学约的九点场电影，再不去要晚了。”

    说完，人一溜烟跑出门，小姨走出厨房，沈子璐已经骑上自行车出大门了。

    ……

    到电影院门口，沈子璐看到温拓希站在台阶上等她。

    “大希。”她喊。

    温拓希回头，看到她时笑得有些腼腆，“来了。”

    沈子璐锁好自行车跑上台阶，左右看看问：“他们呢？”

    温拓希笑容一僵，“额……谭笑和海螺都跟着家里人出去旅游了，傅禹蒙跟他哥回老家要后天才回来。”

    “真是的，关键时刻，全掉链子。”

    温拓希拿出电影票，“进去吧。”

    俩人并肩往里走，在售货亭前停下脚步买小吃和饮料。

    温拓希问沈子璐，“你喝芬达还是可乐？”

    “芬达。”沈子璐说，“我去下卫生间。”

    等她回来，温拓希抱着大桶爆米花拎着两杯饮料在检票口等她，俩人走进影厅，温拓希走在前负责找座位，“这了。”

    沈子璐坐下，发现周围是一对对小情侣，露出贼兮兮的笑小声跟温拓希说：“哎，咱俩坐这像不像电灯泡。”

    温拓希看看左右，面露尴尬，“我随便买的票，没注意这事。”

    “没事，”沈子璐比他还豁达，“咱们是来看电影的，也不是来看他们的。”

    沈子璐吃口.爆米花，眉心皱起，“你怎么就买奶油味的？”

    温拓希说：“巧克力味的没了。”

    “不是还有甜橙的吗。去，”沈子璐踢他脚，“买去。”

    温拓希站起来，“还吃什么？”

    “没了。”

    温拓希走下台阶，快转弯时抬头又朝她的座位看眼，沈子璐咬着吸管，低头看手机。

    他嘴角一弯。

    电影开场了，影厅内瞬间漆黑一片，温拓希朝沈子璐靠过去，就像两人同桌时一样小声说话。

    “可乐递我下。”

    沈子璐拿起杯托里的可乐递给他，温拓希的指尖不经意滑过她手心，他心跳顿时慌了。

    “……谢，谢谢。”

    “谢个毛线。”

    沈子璐完全没在意，但温拓希隔着黑暗，偷偷看旁边的人。

    光影落在她脸上，半明半昧间，少女的五官描绘得更加柔美了。

    从高一入学那天，温拓希就注意到班上这个漂亮女生了，如今三年过去，她眉眸间更加俏丽，也更吸引他的瞩目。

    沈子璐喝口芬达，抓把香橙味的爆米花，又抓把温拓希桶里的奶油味儿的。

    温拓希深吸口气，随便找个话题问：“对了，关正行是不是后天报道？”

    “不是后天，是明天，”沈子璐全神贯注的看着屏幕，“他一早坐火车已经去北京了。”

    温拓希咀嚼的动作一顿，试探地问：“你怎么知道？”

    “我送的。”她想也没想脱口而出。

    温拓希强颜欢笑道：“呵呵……他太不够意思了，走也不告诉我们一声，大家一起送送他多好。”

    沈子璐吃相跟个仓鼠一样，嚼着爆米花说：“五点的火车，太早就没喊你们。再说哈利波特、海螺、大傅都不在，你不是也去玩了嘛，谁知道你回来了。”

    温拓希一噎，心思完全没在电影上，“咱俩一天时间开学，我爸开车送我，一起走吧。”

    “坐不下，我爸妈加上我小姨，还有我的行李，咱们一车坐不下。”

    温拓希说：“我爸开的商务，你家四口加我家三口，正好。”

    “我爸说要提前走，看看北京的朋友。”

    “……哦。”

    温拓希有点失望。

    一场电影看下来，他完全不知道演了什么，沈子璐倒是很满意男神的演技。电影散场，随着人流往外走，温拓希看下手表，说：“中午了，咱俩找个地儿吃饭吧。”

    沈子璐说：“下次吧，我小姨在家等我买住校的日用品。”

    既然她都这么说了，温拓希也不好强求。

    “我送你回去。”

    “别送了，大热的天，从我家到你家快跨城了。”沈子璐推着自行车，“拜拜。”

    望着离开的背影，温拓希喟叹声，唉……

    吃过晚饭，沈子璐便去打游戏了。

    ‘嘀嘀嘀’，沈子璐瞄一眼提示栏，关正行的头像跳动，她还在跟队伍刷道，说一句有事挂机，将页面关小窗点开关正行的聊天窗口。

    ∞：我到了。

    沈子璐欣喜，很多话想问，可又怕他嫌自己唠叨，最后只打了一句：

    到了就好。

    关正行蹙眉，“……”

    ∞：我去洗澡了。

    沈子璐膛目，她都等他一天了，说一句话就走下吗？

    给点时间重新呼吸：去吧。

    关正行脸一沉，刚要关Q.Q，看到屏幕上又发来一条信息。

    给点时间重新呼吸：等你哦（笑脸表情）

    关正行回：我很快回来。

    给点时间重新呼吸：灰灰

    ∞：嗯。

    沈子璐一直没关两人的聊天窗口，半小时后，他回来了。

    ∞：洗完澡了。

    给点时间重新呼吸：还挺快的，你们宿舍环境怎么样？

    ∞：四人一间，很宽敞，环境还是不错的。

    给点时间重新呼吸：我上网查了，都说清华的宿舍条件好，每两个宿舍共用一个客厅，每层有6个左右的洗澡间和卫生间，每栋楼有两个左右的洗衣机和一个微波炉，真的吗？

    ∞：有客厅，洗衣机和微波炉没注意，浴室和卫生间倒是很方便。

    给点时间重新呼吸：有空调吗？

    ∞：有，但租空调要另外付费。

    给点时间重新呼吸：宽带呢？

    ∞：有。在网络中心缴费，就可以上网了。

    沈子璐想问：可以跟你视频吗？

    犹豫下，没好意思问出口。

    关正行将鼠标移到沈子璐的视频请求按钮上。

    ∞：想看看吗？

    沈子璐没明白。

    给点时间重新呼吸：看什么？

    指尖在键盘上停顿两秒，回：看看我的寝室。

    沈子璐不敢相信：方便吗？

    关正行笑：现在寝室就我自己，其他人出去了。

    沈子璐刚要点视频请求，突然跑向浴室，对着镜子照了照，顺了顺头发，又整理下衣领。

    回到电脑前，沈子璐点视频请求，关正行确定后，屏幕上渐渐亮起。

    两人都有些不好意思，沈子璐傻乎乎的朝着摄像头摆手，“嗨。”

    关正行戴上耳机，“嗨。”

    “……”

    “……”

    两人隔着屏幕对视，谁也不说话。

    一分钟……两分钟……还不说话吗？

    沈子璐仔细看画面，该不是他网络不好，画面卡主了吧？

    对着摄像头左右晃下头，他还是一副冷漠脸，眼睛也不动。

    真卡主了？！

    手在摄像头前摆，“喂，哎，你是不是卡了？”

    关正行突然说：“好傻。”

    ‘噗——’沈子璐差点没吐血了，“你没卡，怎么不动？说句话啊。”

    关正行却说：“你先点我的，我等你说呢。”

    “……”好吧，怪我！！！

    “后面就是你的床吗？”沈子璐往他身后看。

    关正行手朝上指，“上面是我的床，桌子这块是我的学习区，等下，让你看看。”

    “好。”

    沈子璐看他站起来，视频里只剩他胸口下的位置，白色的棉体裹着腰腹，那天握着他腰的触感被唤醒，手下意识的捏紧，耳机里传来他一声，“这是我的床。”

    “！”沈子璐回过神，捂着发烫的脸参观他的寝室。

    摄像头对准他的床铺，跟在高中时一样，他的学习桌还是工工整整的，扶梯上是他的床铺，被子叠成豆腐块，衣柜的空间也足够大，“那边是浴室和卫生间。我们这一栋住的都是本科生。”

    “有女生吗？”

    关正行说：“没有，女生安排在4、5、8栋。”

    “哦。”

    看着关正行的寝室，沈子璐对大学生活充满了憧憬，“我的寝室能有你这么干净宽敞就好了。”

    “听说北理工的也不错。”

    不错是不错，但俩人谁也没想到，北理工的大一本科新生要住在良乡校区。而良乡校区位于北京房山区，关正行所在的清华大学位于海淀区。

    两区之间，需要倒公交车，全程两小时左右。

    一对苦命的兄弟啊！

