    于魏永年的某些怪癖，春香是有所了解的。他喜欢给女人制造痛苦，却不擅长给女人带来快乐。两人之间的第一次，春香痛苦的喊叫低声的哀求，让魏永年获得极大满足。

    作为一个正常的女人，春香并不喜欢那种经历。但是一想到高高在上的大小姐，也会被魏永年用同样方式对待，她的心里便觉得快意。

    其与魏永年合作的原因之一，便在于此。连张氏自己都不知道，她的高贵她的美貌与她的骄傲一样，都成了这个贴身丫鬟的心魔，为了破坏这一切，看着往日高高在上的神女坠落凡间，春香不惜和魔鬼合作。

    她迫不及待地想要看到相府千金被一个穷书生暴力占有，被折磨得痛不欲生，乃至后半生都得在这种生活里度过的样子。可是当她举着蜡烛，走进房间时，呈现在她眼前的一幕却并非如此。

    张氏的衣衫确实凌乱，上衣和裙摆都有被撕破的地方，一只绣鞋也已经脱落下来。但是魏永年的情形却更糟糕，脸上满是鲜血，左眼已经被血封住不知道瞎了没有。耳朵位置上，则是一片血肉模糊，不知道伤到什么地步，手捂着小腹，人蜷曲在一边，仿佛是个煮熟的虾。

    这还是在张氏饿了一天外加疾病缠身的前提下，如果她现在一切安好，那多半就是魏永年被打翻在地，女子安然无恙才对……这个废物。春香心里暗自鄙夷着，嘲讽着书生的没用。

    “贱人……你咬我……还敢踢我……”魏永年的脸色在灯光中，显得越发可怖。

    张氏冷冷地看着他，“我早说过了，你是没用的废物。就算想做什么，也要做的成才行。”

    从秦淮相见时，就想着能将少女占为己有的书生，说起来对于张氏未尝没有爱慕这一成分。毕竟一个绝代佳人，正常的男子大多会产生这种情绪。想着以并不算太过正大光明的开端，只要能获得好的结果也不算错的离谱。可是少女的反抗，却激起了他的怒火及骨子里暴力的一面。

    正如他在其他女性身上制造痛苦一样，现在他也想看着女子在自己身下尖叫地喊救命，再哀告求饶的样子。比起脸上的伤，真正要命的是那狠毒的一腿，如果女子的力气再大些，他大概就可以到江宁守备中官那里报名，争取做个火者。

    魏永年并不是一个心胸宽广的人，更不能容忍一个女子对自己的殴打。长久以来所受的教育都告诉他，男子要骑在女子头上，被女人打，是生平不可接受之耻……不可饶恕。

    他愤怒地朝春香吼道：“别像个木头似地站着，按住她的手。我要让她知道，男人是什么样子。”

    张氏看向春香，自己这个曾经最亲密的仆人，贴身丫鬟，从某种意义上说，是可以与自己分享部分秘密，甚至婚后有机会分享丈夫的女人，正向自己走过来。她忽然叫道：

    “慢。魏永年，你这样即使得到我，又有用么？我告诉你，我会趁你睡着时刺死你。会用我家的势力，让你全族死绝。你不是有个舅父么，先从他开始好了。还有你的村子，所有你的乡亲，一个都不会剩下来。还有你父母的坟茔，我会把他们的骨骸挖出来，撒的倒处都是。”

    “不许提我的父母！”

    魏永年暴跳而起，甚至顾不得处理脸上的伤口，挥起手对着张氏的脸猛扇下去。

    一记耳光抽下去，随即便是第二、第三记……张氏手足无力，自然没办法对打，几记耳光下去，那原本吹弹得破的脸，已经肿起了好大一块。

    但是少女并没有叫苦或是求饶的意思，反倒是笑了起来。“你害怕了对么？你害怕了。听着，你如果还不放手，我保证这一切都会发生。”

    “住口！贱人！我……我看看你一会嘴巴还硬不硬！”

    “哈哈，男人……这就是男人说过的话么？方才还说会对我好一辈子，现在就开始动手了。春香，这就是你找的男人，看来你找男人的眼光和你的品位一样差劲。他连我都打，难道就不会打你？”

    魏永年一边用力撕扯着少女的衣服，一边怒道：“这是你逼我的，你逼的！我本来想和你叙周公之礼，对你礼敬有加，把你当成贵妇对待，哪知你竟如此不识好歹。我最恨别人拿我父母威胁我，是你先犯了我的忌讳的，就别怪我对动粗。像你这样娇生惯养的女子，不好好打一顿，是没办法做人娘子的。等到成亲之后，你得给我学着怎么当人媳妇，如果再敢想现在这么放肆，就别怪我对你动手！”

    她冷冷看着男子，“我有天花，你下的药，难道你不怕死？”

    “我不在乎！”魏永年咆哮道：“这药分量很轻，最多也就是变成麻子。反正做了张江陵的女婿，就算是麻子，他也要给我安排前程！”

    “家父只会把你碎尸万段！你这种卑鄙小人，不配居官，更不配做我张家女婿！”

    啪！

    又是一记耳光抽下来。魏永年怒睁二目，低声咆哮道：“你给我听好了，男人说话，女人只要听就行了，跟自己相公犟嘴，就得挨打！夫为妻纲，女人就得听男人的。女子从一而终，不管你爹多厉害，只要我们有了夫妻之实，他也得承认我这个女婿，就算我每天打你，他也只能说你做的不够好。你们有钱人什么都不用做就可以过的好，我们累死累活却过的那么惨，这不公平！今天这一切都是你们欠我的，你得还债！”

    说话之间，女子的外衣基本都已经脱掉，春香按住了她的手，她也没有再反抗。可就在此时，她忽然笑了起来，笑的格外甜。

    “呵呵……有意思。你的道理果然有很多么，不过我只说一句，你凭什么认为和我有了肌肤之亲，我就是你的人？按你这种想法，随便去街上找一头牲口来做，那头牲口就是你的？你何不靠这法子开个骡马行？夫妻两人同床共枕，你还要我为你做饭对吧？你凭什么认定我不会在饭菜里下毒，不会在你熟睡时一刀砍下你的脑袋，凭什么认定我不会掐死你留下的孽种反而是为你生儿育女？”

    魏永年愣了一下，好不容易恢复的一点男性机能，却在这比冰更冷的态度里，又软了下去。他指着张氏道：“贱人！你是不是没挨够打！”

    “蠢驴！只会打有用么？你想让我安心做你的娘子，为什么不和我谈一谈，说说话，答应我的条件？”

    春香急道：“魏公子别听她的，她是在拖延时间。你快点占了她的身子，看看她能怎么样？宰相之女，岂能视清白如等闲？”

    张氏哼了一声，“正因为我是宰相之女，是否有清白，都有的是男人愿意迎娶，何以认定得到我的清白，就能让我甘心侍奉？魏永年！你嘴巴里说的爱我，心里爱的还是我的家世对吧？是想要我让你飞黄腾达做人上人对吧？当然，能与我举案齐眉做夫妻，让我在你面前伏低做小，也是你的心愿，没错吧？其实要做到这一切并不难，甚至我还可以与你白头到老，做一对恩爱夫妻，对天发誓，心中只有你一个相公，再不多看他人一眼，不与其他男子多说一句话。”

    魏永年沉默了，春香道急：“别听她的，她在骗你！”

    “住口！我难道会被女人骗么？”魏永年擦了擦额头上的血，张氏那一抓，只差一点，就让他成了瞎子。对这个女人，他心里是有些怕的。那种面临侵犯时的冷静，精准的算计，以及出手的狠辣果决，都让他心里有些发毛。如果这样的女人时刻想杀自己……他觉得如果可以的话，能谈妥条件或许更好一些。

    “你到底想怎么样，才肯从我？”

    张氏露出一个极有魅力的笑容，虽然眼下她的模样并不好看，但这个笑容依旧动人。“很简单，替我杀了春香，我就任你摆布。过了今晚，我就是你的妻子，白头到老。”

    “魏公子，别听她胡说！”

    “你在说什么？贱人！我又不糊涂，怎么可能杀了她？”

    张氏冷哼一声，“你既然想要娶我，那我便是家中主母。春香不过是个奴婢，即便为你生育子嗣亦不过是妾侍。我堂堂主母，难道不能发落妾侍？即便是你现在不杀她，将来我也会把她乱棍打死，或是发卖掉，你又能阻止么？我就是看她不顺眼，想要她死，有问题么？你不是说对我一心一意么，那你就杀了她。要不然，你就做你想做的事，但是我保证，你除了我的身体，其他什么都得不到！还有付出你永生难忘的代价！”

    魏永年不动了。

    春香怒道：“你这人，到底是什么做的，怎么这么窝囊？人都成了砧板上的肉，却不晓得怎么动刀？那天晚上对我的本事哪里去了？打她，骂她，掐她，让她叫啊！我按着她的手呢，她不能把你怎么样了。”

    魏永年摇摇头，因为天气凉，脸上的血基本已经凝固，样子就更有些吓人。“不对……不该是这样的。我知道，她在骗我，她想骗我杀掉你。”

    “对啊，她在骗你，你还犹豫什么，去做你个男人该做的事情，这种事难道也要我帮你？”

    魏永年摇着头，想要继续扑上去，却又犹豫起来，伸手摸向自己扔在地上的衣服。春香急道：“你在想什么？快点啊。一会她有了力气，还是会咬你踢你的。”

    张氏一言不发，只笑着看着魏永年，等待着他做决定。魏永年反复念叨着：“她是在骗我，一定上在骗我。我是书生，我这么聪明，不会上当的。”已经从衣服里找到了他要找的东西，一把匕首。

    那匕首长约八寸，锋利异常，寒光如同野兽獠牙，在灯光中分外显眼。春香见他抽出刀子，尖叫道：“魏永年，你要干什么？你拔刀做什么？”

    “不许喊我的名字！你只是个妾侍，有什么资格喊我的名字，记得叫老爷！”魏永年边说，边举着刀，向着春香走来。

    春香已经松开手，眼睛四下看着，但是这房间里，并没有什么可以自卫的武器。她带着哭腔道：“魏永年，你这个畜生！我把什么都给你了，帮你送毒药给徐六小姐，还帮你搞她，你现在反过来要杀我？你都知道她在骗你了，你还要杀我？你是不是疯了？”

    “她……她是在骗我……或许不是。这是个机会……你听我说春香，我喜欢你，我知道你也喜欢我，你说过为了我什么都可以的对吧？你送我回家，把你给了我，我就知道你是爱我的。你就成全我最后一次好不好？她是宰相之女，说话要算数的，我做了官，会给你修一座最好的坟墓埋葬你，然后做一个好官，清正廉明，造福天下，你的牺牲是有价值的。到时候大明的百姓都会感激你的牺牲的。”

    “疯子！你个疯子别过来啊！”春香面色煞白地胡乱朝魏永年丢着东西，绕着桌子转着圈，已经绕到向着房门方向。

    “春香，你听我说，不疼的，保证不疼的。只一下就好……我就算现在不杀你，将来她也会杀你的。我还要做大事，我还要为国出力，我还要光宗耀祖。全家人……不，全村人的希望都在我身上，我不能失去这个机会的。春香，求你了，再帮我最后一次！”

    说话之间，踉跄的魏永年已经向春香扑去，但是他的腿因为割了肉，速度并不快，春香是跑上房的丫鬟，腿脚亦极灵便，并不容易追上。她忽然不顾一切地转身向外逃，边逃边用尽力气叫道：“来人啊！有贼！小姐房里有贼！”

    深宅大院，这种声音能传多远是个问题，何况她有意让值哨的女仆站远一些，也导致现在她的喊声传不出去……

    她没命地向外冲出，刚刚走出房门，迎面就有个身影向着她走来，她急切间看不清面目，只朝后指着：“强盗……强盗！”

    “知道了。”

    一个春香极其熟悉的声音响起，随即她只觉得眼前一黑，便已失去了知觉。

    魏永年此时已经蹒跚着追到门首，却见春香软绵绵地倒在地上，而在她身前，一个身着一身蓝色褙子的高挑女子站在那。其身影看上去有些熟悉，却一时想不起是谁。

    正在狐疑间，女子说话了。

    “很遗憾，打断了你们的表演，让这场白痴间的伦理剧提前结束，深表遗憾。顺带说一句，你女装的样子太恶心了，既然要女装，请用心一些，不要影响他人食欲。”

    那是个男子的声音。

    魏永年惊恐地后退半步，举着刀问道：“你……你是？”

    回答他的，是一根竖起的中指。接着便是个男子的声音响起，“在下范进范退思！来带我喜欢的女人离开，顺带为她出气！。”

    “退思！”躺在地上的少女发出了这声娇吟，便再不做一语，只这两字之内便包含了百般相思，万般柔情。却也如一支熊熊燃烧的火把，点燃了魏永年全部的怒火。

    一声怒吼中，人已合身扑上，手中匕首挥舞着，向着范进席卷而至。