    就在这时，院子外面传来了杨青的声音。

    “陈平哥，秀茹嫂子，你们靠这么近，在干嘛呢？”

    听到外头的喊声后，沈秀茹吓了一跳。

    不过，她不甘心，轻轻在陈平的脸蛋上亲了一口后，马上就离开了。

    随后，她朝院子外面一看，原来是杨青和孙莉回来了。

    真是太危险了。

    要是这俩婆娘晚回来个十秒钟，她估计就跟陈平亲上了。

    被她们当场看到，多难为情啊。

    这会儿，她脑子里转的很快，愣了几秒钟后，就对杨青和孙莉喊道：“陈平个小子，刚才眼睛里进了沙子了，非要让我帮他搞出来。”

    “以前老人说，眼睛里进了沙子，要用舌头舔一下眼睛，沙子才能被粘出来，我这不是在帮他舔沙子嘛。”

    沈秀茹找了这么个借口，因为两人刚才确实离得太近了，而且她刚才亲陈平的那一幕，估计被杨青和孙莉看到了。

    说只是检查陈平的眼睛，这俩婆娘不一定相信。

    况且亲脸蛋和舔眼睛的动作差不多，两人不会怀疑的。

    果然，杨青就笑着说道：“陈平哥医术这么好，没想到自己的眼睛里进了沙子，还得让嫂子帮忙。”

    “嘿嘿，医术再高的医生，有时候也得让别人帮忙。”

    陈平尴尬地朝两人笑了笑，“是啊，我这眼睛里进了嫂子，自个还真不好弄，就让秀茹嫂子帮忙了。”

    “还好，秀茹嫂子帮我舔了一下眼睛，沙子马上就出来了。”

    他心想，沈秀茹个婆娘亏她想得出来，说老子眼睛里进沙子了。

    不过，还真的忽悠住杨青和孙莉这俩婆娘。

    孙莉则没有纠结，陈平眼里进不进沙子的事。

    这次，她来百花村，就是为了让陈平协助破案的。

    于是，她就直接开口说正事了。

    “陈医生，今儿个我跟小青去了趟派出所，因为我老师来了一趟，跟我们说了一些陈年旧案。”

    “今儿个时间有点晚了，明天我找你好好聊聊，行吗？”

    “孙姐，没事，随时找我聊都行。”

    陈平当然不能拒绝，因为两人可是警察，打击犯罪分子的，做的是正义的事情。

    另外也算帮白家、沈家、吕家对付许家和许元英那个恶毒女人。

    “那好，陈医生，谢谢你的配合。”

    “孙姐，您就别跟我客气了，叫我陈平或者小陈就行。再说，我可是个好市民，协助你们铲除犯罪分子，也是我应该做的。”

    陈平手里还有一段，张苗被几个男人虐待的视频。

    他打算明天跟孙莉谈论案子的时候，再拿出来给她们看。

    毕竟这段视频，太呕心太残忍了。

    沈秀茹在场，他不希望沈秀茹知道。

    “嗯，那我以后叫你小陈吧。”

    孙莉觉得陈平还挺好相处的，说着朝他笑了笑。

    “孙姐，小青妹子，我还得去村里看看病人，就不跟你们多聊了。”

    “你们早点休息，明天见，我先走了。”

    孙莉朝陈平点了点头，“嗯，好。”

    杨青则说道：“陈平哥，你也好好休息啊，明天早上我来找你。”

    那次陈平治病的事，杨青把他当做了偶像，再说这家伙长得特别的养眼，比小鲜肉还嫩，她每次见到陈平，就有一种说不出的舒心感。

    “没问题，明天早上，我来找你们吧。我走了，你们早点休息。”

    说着，陈平就朝院子外面走去。

    出了院子，沈秀茹才喊道：“陈平，别再大晚上的去山谷里了，很危险的。”

    “再说，晚上没睡好，容易上火。”

    “知道没有，今儿个早点回去睡觉。”

    陈平心想，这沈秀茹还真了解他。

    他朝沈秀茹挥了挥手，“知道了嫂子，谢谢你帮我把眼睛里的沙子弄出来，我回去睡觉了。”

    这家伙这么一喊，沈秀茹的脸蛋一下子红了起来。

    臭小子，杨青和孙莉都在呢，你还提这事。

    要是被她们发现不对劲，老娘丢脸都要丢尽了。

    离开沈秀婷家后，陈平去了赵小圆家里。

    赵小圆一家子还没有睡，他进屋后，让赵小圆出来，单独跟她说几句话。

    两人走到院子外面的大树下，赵小圆的脸蛋一下子通红通红的。

    大晚上的，她跟陈平在院子外大树下，面对面地看着，小心脏就‘噗通，噗通’乱跳。

    想着沈秀茹几次说，让她以身相报，毕竟是没尝过那种事情的女生，小脸蛋能不红嘛。

    陈平也没留意，赵小圆是不是脸红，因为他事情还多着呢。

    于是，就直接开口问道：“圆圆，小顺用了我给的药，现在情况怎么样？”

    今天早上，他给的三高药丸，让小顺内服的。

    另外还有外敷的，皮肤康清毒液。

    对于弟弟的病，赵小圆觉得很难为情。

    这会儿陈平问起来，她羞红着脸，轻声说道：“陈平哥，我弟弟他，他那个病，好多了。谢谢你，不然我们都不知道咋办了。”

    赵小顺的性病能好转，陈平心里也放心了。

    “嗯，让他按时服药，差不多五天左右，就能全好了。”

    “还有，跟他叮嘱下以后别跟人去那种地方了，容易学坏。”

    陈平虽然这么说，但是他很清楚，赵小顺个王八蛋早就学坏了。

    要不是看在赵小圆的份上，他才不愿意替他治病呢。

    这种去野鸡店找女人玩的人渣，烂死也活该。

    还有贵叔的侄子，赵子强个王八蛋也不是啥好东西。

    自己坏就算了，还带着小顺去玩女人，真是可恶。

    赵小圆点了点头，“嗯，谢谢你陈平哥，我知道了。”

    “你这么帮我们家，我都不知道怎么报答你了。”

    “看来，秀茹嫂子说的对，以后只能以身相许了。”

    这婆娘说话声音又轻了很多，因为说出这番话，脸蛋更加红了。

    “小圆，别瞎说，陈平哥不是那种趁人之危的人。再说，以身相报啥的，还得两情相悦是不？”

    赵小圆马上说道：“只要陈平哥，不嫌弃我，我随时都可以，报答……”

    陈平没想到赵小圆个婆娘，咋跟沈秀茹一样，胆子越来越大了。

    这丫头可是，村里的两朵村花之一。

    一朵村花赵莉莉刚回来，就对冷着脸，当面就数落。

    而赵小圆这朵村花，竟然说随时愿意报答他。

    这让陈平多少有点想入非非。

    毕竟没有经过事的男人，这怎么受得了。

    突然感觉，鼻子下面一暖。

    不好，好像又流鼻血了。

    陈平心里直骂娘。

    哎，老子咋这么不矜持呢。

    他得岔开话题才行。

    对了，王大瑶的老公赵德根不是死了吗？

    赵德根还是赵小圆的唐叔呢，应该知道这个事情吧。

    于是，他就问道：“小圆，德根叔好像在工地上出了事，你知道没？”

    赵小圆一副惊讶的表情，“陈平哥，德根叔咋了？出啥事了？”

    陈平很吃惊，赵小圆竟然不知道，赵德根在工地上被倒下来的脚手板压死了。

    这会儿，他心里有点纠结，要不要把这个事情跟她说。

    赵德根死在工地的事，明儿个村里很多人会去帮忙，瞒是肯定瞒不住的。

    算了，还是跟赵小圆说吧。

    “小圆，德根叔在工地上出了意外，被倒下来的脚手架压倒，人走了。”

    “明儿个，村委就组织人手，帮忙办理德根叔的后事了。”

    “你也别太伤心，节哀顺变。”

    “还有，这个事情先别告诉大金叔和杜婶，他们年纪大了，受不了打击。”

    赵小圆早就泪流满面了。

    赵德根是她堂叔，今年才三十五岁，比赵小圆大十多岁，小时候还经常买糖给她吃。

    因为家里穷，到三十一岁才攒够了钱娶了比他小六岁的媳妇王大瑶。

    结婚四年，孩子都没生呢，就这么走了。

    “我叔走了，以后就苦了大瑶婶子了。”

    “我叔中学没毕业就出去打工了，整整二十年一直干着重活，过着苦日子，一天都没有享受过，就这么走了。”

    “这么好的人，老天爷怎么忍心啊。”

    赵小圆哭的特别伤心，陈平心里也不好受。

    赵德根确实是个老实人，据说对媳妇特别好，赚了钱自己几乎都不用，都拿回家给媳妇了。

    哎，这么好的男人，竟然说没就没了。

    陈平知道，现在也不是感慨的时候，先得处理好事情再说。

    “小圆啊，你也别哭了，一会儿回去后，记得擦干净眼泪，早点休息。”

    “明儿个早点去大瑶婶子家帮忙，送你叔最后一程。”

    “嗯！”

    赵小圆点了点头，突然就抱住了陈平。

    这下搞得陈平，有点束手无策了。

    这婆娘整个身体，都贴在他怀里。

    一种从来都没有过的感觉，充斥着陈平的脑袋。

    原来，紧紧抱着一个女人，会这么美妙。

    突然鼻子一热，大量的鼻血喷洒出来。

    “小圆妹子，别哭了，今儿个不早了，早点回去休息吧。”

    “明儿个早点起来，叮嘱小顺吃药，外用的皮肤康清毒液，也得涂上。”

    “之后，你还得去大瑶婶子家帮忙，你要坚强起来。”

    陈平快要受不住了。

    你个婆娘再这么搞下去，老子真要让你以身相许了。

