    听说今天的补给箱子忽然出现并落到了两只路过的三级异兽中间，将那两只三级异兽留在了原处。文玉白很想吐槽两句，可是又找不到吐槽的对象，只得无言以对。

    要说那个丢补给箱子的外星文明不是故意的，文玉白绝对不相信，不过往好处想，今天一出去她就有异兽可杀了，不用再到处找异兽。

    “昨天我们遇到的那个马脸外星冒险者呢。”文玉白问道。

    对于她来说，外星冒险者可比异兽危险多了。

    “一直没有再出现在我们周围。”系统说道。

    “等我出了安全屋，你再仔细瞧瞧。”文玉白说道。

    系统在安全屋中也受到限制，只能看到二千米左右，文玉白不敢大意的叮嘱系统。

    “好的。”系统很乖巧的应了。

    文玉白出了安全屋，自己用精神力“扫瞄”了周围过，确定方圆两千米除了那两只三级异兽以外，什么危险都没有，才动手等她将安全屋收起来。

    然后又将金属防护网化零为整，分别凝结成了三个金属块收进了手环空间格子中。

    做好这一切之后，文玉白直接朝掉到三级异兽那去的补给箱子走去，她昨天已经将自己的精神系异能暴露出来了，今天就更加不用掩饰。

    今天是新手保护期最后一天，明天开始就没有补给箱子了。

    所以今天的补给箱子中，很可能有能够让冒险者度过明天之后难关的物资。所以今天不管怎么样，必须要得到一个补给箱子。

    文玉白一边走，一边用精神力“打量”围在补给箱子周围的两只三级异兽，寻找对付的方法。

    之前两天她遇上的三种异兽都是水蓝星生物进化版的样子，而这两只三级异兽也不例外，看起来很像她在水蓝星影视中见过的蓝蜘蛛，不过这里的是巨型的十二爪蓝蜘蛛。

    文玉白继续一边走一边用精神力观察，这两只类似蓝蜘蛛的异兽都有近两米的高度，异兽的身体有两米多长，而那十二条螯肢更是有三四米之长。

    蜘蛛形异兽的背上长盔甲一样的壳，闪着一种蓝莹莹的光泽，一看就是普通武器很难攻克。

    还有蜘蛛形异兽的十二只螯肢上，都长着浅褐色的气短刚毛。

    还有它们的眼睛，蜘蛛形异兽竟然有十个眼晴不说，眼睛还很小，也不长在它脑袋周围，有些几乎被长长的螯肢给遮住了。

    如果文玉白想要和昨天那样，用弓箭射击蜘蛛形异兽的眼睛，恐怕没办法一下子造成对沙蝎兽那样的爆击伤害。

    而她要是拿唐刀以这样的异兽近战，简直是去送死，而且还是很恐怖的死法。

    毕竟她手臂长度再加唐刀的长度，还不如人家蜘蛛形异兽的螯肢长。而且她绝对不敢冒着被蜘蛛形异兽的螯肢螯到的危险，和蜘蛛形异兽近身搏斗。

    要知道水蓝星的蜘蛛捕食猎物，是先将螯肢内的毒腺分泌毒液注入猎物体内，将其杀死还溶解成液体才吸食掉的。

    她虽然不知道蜘蛛形异兽螯肢内有没有这样的毒腺，会不会用这样的招数，总之她绝对不要被那螯肢碰到身体。

    最后文玉白思考了一下，用刚刚收进空间格子中的金属球，凝结了两柄将近四米长长枪。

    对于长枪，文玉白前世还算是比较熟悉。因为三级以上的丧尸都很高大，如果是等级相同的话，异能攻击也不相上下，那么长枪之类的武器就有了一定的优势。

    还有盾牌，昨天文玉白用过之后觉得盾牌还很实用，因此又凝结了两个盾牌放在空间格子中备用。

    做完这些之后，文玉白照样取出了弓箭，远程攻击还是这个最好。

    虽然这两只类似巨型蓝蜘蛛的异兽，看起来很恐怖很难对付。但毕竟只是三级异兽而已，文玉白是有信心对付的。

    她做了这么多准备，只是为了提防其中两只异兽中有自然系的异能。

    可能是站得高看得远吧，文玉白离两只蜘蛛形异兽还有七八百米之远，那两只站在很高沙丘上的三级蜘蛛形异兽就发现了她，立刻“热情万分”的朝她狂奔而来。

    这两只蜘蛛形异兽的速度非常的快，等两只蜘蛛形异兽冲到距离她有三百米，进入了她有效射击范围内时，文玉白立刻搭弓射箭。

    她是用尽了自己二十多年单身速度，又没有男人在一边阻碍她射箭的速度，短短十二秒的时间她就射了七箭。

    精神力锁定金系异能加速，就算距离很远，每一支长长的箭矢依然准确的射中了蜘蛛形异兽的螯肢关节。

    如文玉白所料那样，蜘蛛形异兽螯肢关节绝对是个可攻击的弱处，每一支射中了蜘蛛形异兽的螯肢关节的箭矢都扎了进去。

    在文玉白射出第三箭的时候，那只跑在前面螯肢受伤的蜘蛛形异兽，十二只螯肢明显不协调起来，因此那只蜘蛛形异兽的速度一下子慢了下来，很快被后面那只蜘蛛形异兽赶上并且超过了。

    文玉白并没有改变自己的攻击目标，还是继续射击那只中箭蜘蛛形异兽，又有三箭射中了那异兽的螯肢关节，还有一只箭矢射中了它的眼睛。

    螯肢关节受到重创，那只蜘蛛形异兽的速度一下子慢了下去，几乎是停滞不前了。

    分开对付两只三级异兽，文玉白是非常有把握的，但是同时对付两只，结果就很难说了。

    因此她打算先废了其中一只，再对上另一只，这样她就不用同时腹背受敌。

    如今看来她的计策不错，只是另外一只没有受伤的蜘蛛形异兽速度太快了，她射出了第七箭之后，那只蜘蛛形异兽已经离她只有二十多米。

    这使得她没有足够的时间，按照计划磨杀死那只受伤的蜘蛛形异兽。

    另一只蜘蛛形异兽已经冲到她近处，文玉白只得快速的将手上的长弓换成了长枪。三米多长的长枪迎着蜘蛛形异兽的冲势，朝它头部重重扎过去。

    文玉白的长枪可是全金属的，将近五十公斤的重量，相对于她的身高体重与力量来说是沉重的负担。

    按照正常来说，就算体能相当于三级体系异能者了，这么沉重的长枪挥舞起来虽然不难，想要挥洒自如就很难了。

    可文玉白是金系异能者，以她现在异能力，这长枪的重量她只用承受六成而已，使用起来还算灵活。

    眼看长枪的枪头，就要顺势刺中蜘蛛形异兽的头部……

