    哪怕天启集团有着超高的盈利，风控部门也非常担心，四百亿欧元资金在加上一百倍的杠杆，一旦亏损之后，将天启集团卖了都不够还债的，尤其是不知道徐平安目标的情况下。

    不过，这也间接说明一件事，那就是，徐平安把握非常大，根据徐平安账户这几年来的操作，胜率达到了百分之八十，这一点让总裁皮特非常纠结。

    刚刚接手总裁位置还不到一年，就遇到了这么一件大事，可以肯定，如果这一次不答应徐平安的要求，徐平安恐怕将会将资金转移到其他银行进行操作。

    万一徐平安赢了，这么大的资金仅仅是手续费就赚大了，更何况，杠杆使用费比手续费高多了，召集包括莎拉在内的三位副总裁商议一番，一直认定，三十倍杠杆，再多不能给予授权。

    “你说说看，给我多少杠杆”徐平安还是询问道这个话题，莎拉看了看总裁。

    “三十倍杠杆”莎拉直接说道。

    “No，这个杠杆我不接受，这样吧莎拉，你们不能给我高杠杆我不会让你们问难，我去寻找其他办法，到时候我要调集资金你们不能给我设置障碍”徐平安直接说道。

    皮特看着莎拉点了点头“你放心，我们还是合作伙伴，不会设置任何麻烦的，这一次我们不能合作，说不定下一次我们还会合作”莎拉直接对着电话说道。

    “莎拉，我很满意你这个态度，我给你一个保证好了，资金调出去我这一次赢了，会转过来一部分资金的，数额不会低于转出的数额”

    “我们合作这么长时间，我还是信得过你们的，如果你们的魄力在大一点就好了”徐平安一脸平静的说道。

    皮特听完这句话脸上就出现一股放心的表情，莎拉也不例外“徐，慢慢来，或许有一天我们的魄力会让你满意的”莎拉直接说道，跟徐平安聊了几句挂掉了电话。

    “这一次，真不知道那个倒霉蛋被徐给盯上了”皮特一脸苦涩的说道，如果不是因为资金过大的缘故，皮特是真想跟着玩一把，屁股决定脑袋，既然坐上了这个问题，就必须要更理智行事。

    “可都不会是小公司或者小基金，四百亿欧元啊，再加上杠杆，难道他要狙击哪国的货币”莎拉皱着眉头直接说道。

    “这个还真有可能，据说当初索拉斯狙击亚洲国家货币时候，调集的资金高达六百亿美元，同时还带着二十倍的杠杆，一开始很顺利，也赚了很多，只不过最后挑错了对手”

    “这些金融鳄鱼的胃口真的是太恐怖了”皮特撇撇嘴直接说道，作为VP银行的总裁，知道的事情比其他人多多了。

    徐平安挂掉了电话后，立刻就开始联系其他银行，美国的银行肯定敢给徐平安这么高的杠杆，可徐平安不敢实用美国的渠道，因为美国的高层太流氓了，看到这一大笔资金，肯定会想办法宰自己一刀的。

    最后绕了一圈，徐平安直接将资金分成三分，分别在法国高炉银行，瑞士联合银行，英国巴克莱银行，三个国际大银行开户进行操作，都顺利的拿到了一百倍的杠杆。

    紧接着徐平安有给日本的三菱银行打电话沟通，渡边洋子是申请不下一百倍杠杆的，必须要徐平安出面才行，跟三菱银行的董事长沟通了半个小时左右，一百倍的杠杆也拿到了。

    季雪宜则是到澳门天启集团坐镇操作，去年，天启银行就已经连接国际原油市场渠道，完全可以直接操作。

    很快，徐平安跟各家银行都签订了保密协议，一旦徐平安的账户信息被泄露出去，不管是因为何种原因，都必须给予赔偿，赔偿金额是高达千亿欧元。

    当然了，相对应的，这一次徐平安操作资金的佣金以及杠杆费用都提高了两倍，上万亿的资金玩一次会产生多少佣金，想一想都够兴奋的，布鲁斯代表徐平安开始跟各家银行签订合约。

    说真的，布鲁斯审查合同的时候手都是哆嗦的，这么多的资金，肯定会引起大波动的，其实谁都不知道，星灵手里掌握的秘密资金已经购买了一大批原油期货合约，必要的时候直接砸盘给予致命一击。

    徐平安这条鳄鱼张着血盆大口已经国际原油市场游去，这一次必须要狠狠的咬一口才行，最近花费太大，算算都已经花费八百多亿了，必须要回点血了，这一次连老本都动用了。

    一切都准备好之后，徐平安这才安静下来，这几天打电话打的耳朵疼，而且很多时候都是在花园内打电话，不在自己的办公室，办公室房顶可是有着一个高灵敏度的窃听器。

    每年，电信公司都派人过来到楼顶检查一下设备，顺便更换窃听器的电源，徐平安非常清楚，不过，始终都没有挑明这件事，有些事还是糊涂一点的好。

    否则，大家都下不来台，到时候倒霉的肯定是天启集团。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安汇总了一下制氢工厂，加氢站，发动机公司，汽车制造公司等各方面的信息，长长的出来一口气。

    加氢站已经完成安装，第一批液态氢正在运输当中，再有一周左右就会两百多个加氢站就会准备完毕，十天后，吉豪汽车就会生产出第一批氢能汽车。

    氢能发明人选择的是总部的一位博士，叫周清平，周清平是制氢工艺项目的负责人，本人从事这方面研究已经超过十五年了，完全可以作为一个旗帜性的人物推出去。

    周清平很清楚自己在这里面起到的作用，可这个荣誉无法拒绝，非常想跟勒克博士，尼伦教授，凯伦教授一样展开全球巡回演讲，今年已经五十多岁了，真没有时间在熬下去了。

    陈凡生跟他谈过话后立刻就答应下来了，紧接着陈凡生带着他来见了徐平安一面，徐平安跟他谈了一会，就让星灵在周清平的脑子里安装一个生物炸弹。

    一旦周清平有泄露秘密的迹象，就会立刻爆炸，直接炸断大脑内几个主要的血管，十死无生。

    都安排好之后，徐平安一个人坐在办公室内，闭着眼睛在脑海中模拟了一遍情况，好一会时间，徐平安睁开了眼睛，眼神一片冰冷，抬手按了一下按钮，眼神开始慢慢的恢复平静不在那么的冰冷了。

    刘文君推门进来了“立刻给全球主要媒体发出通知，天启集团取得了一项改变世界的成果，请他们十天后到京城来作为历史的鉴证”徐平安看着刘文君说出这句话来。

    “是，我立刻发出通知”刘文君直接说道，氢能汽车的诞生，绝对是人类清洁能源的一场革命，绝对会记录到人类历史上的，徐平安这么说也不算过分。

    “还有，安排一下，明天我们直接进京，让汤自信安排好酒店，明天晚上开会，通知伍思凯也跟着过去”徐平安直接说道，刘文君点了点头直接离开去准备了。

    下午，刘文君就亲自给各路媒体发出了传真通知，地点在京城，具体地点会提前两天通知，很多媒体都被传真上面的话给镇住了，什么成果才能作历史鉴证，天启集团到底取得了什么成果，小一点的成果肯定不会用到见证历史的词语。

    碳晶太阳能板跟碳磁风力树都没有这种评语，包括超级鱼油跟超级油漆也是一样，可以看得出，这一次天启集团取得的成果绝对是了不得的。

    毕竟前几次天启集团取得的成果都轰动一时，直接对行业进行了颠覆，影响级别完全是核弹级别，可这些核弹级别的产品都没有获得见证历史的评价，想到这里，很多主编脑子里就开始兴奋了。

    这一次必须要全力报道才行，纷纷开始准备派遣精兵强将去天朝。

    第二天一早，徐平安带着两位助理是直接坐车前往省城，直接包机飞往京城，汤自信已经安排好车辆在机场等候，一个多小时后，徐平安带着助理跟保镖就下了飞机走出了通道。

    一帮人直接上车，直奔京城六环的一家度假酒店入住，这是刘东东投资兴建的一个度假酒店，高规格，豪华装修，不对外，只针对会员入住。

    以徐平安跟刘东东的关系，肯定会有会员卡，而且还不是一般的会员卡，是那种能够打七折的会员卡，这种打七折的会员卡刘东东一共发出去不到五十张，大部分都是打九折的会员卡。

    能拿到卡片的，都是不差钱的存在，这些人在乎的是你酒店条件如何，而不是价格，高规格的享受才是这些人的追求，因此刘东东投资这个酒店，仅仅是装修就花费了好几亿资金。

    各种现代化设施俱全，服务人员受过专门的礼仪培训，厨师也是请的大厨，一定要做到宾至如归的地步，这一点是让人最满意的地方。

    入驻酒店后吃了一顿饭，徐平安，伍思凯，汤自信，三人就开始商议起这件事了，需要进一步完善计划，汤自信直接提出了一个试驾计划。