    与始终呈现为浓雾形态的眩晕药剂不同，解体药剂在破碎之后，会先行膨胀为血色雾气，继而趋于凝实，化作一种受本能驱使的软泥类生命体，将目标团团包裹。

    紧接着，这软泥生命体会产生无数蠕动肉芽，依靠体内渗出的解体物质，尝试分解受困目标的化身效果，余烬此刻便正在经受这一历程，然而他仅仅是感到犹如深陷泥潭的轻微不适，却并未因此失去化身状态。

    【提示：你的化身类扭曲能力“纵火狂”，受到了基金会初级研究员“水中人”的“解体药剂”影响，必须经受一次十点“普通”优先级的判定，才可避免化身解体。】

    【提示：判定中……判定成功！你的化身类扭曲能力“纵火狂”拥有二十六点“普通”优先级，成功避免化身解体。】

    吃掉死士一号掉落的融合树果后，纵火狂的优先级再度获得提升，虽说距离抗衡诡异夜幕的解体浓雾依旧差得很远，却已然可以在面对玩家的时候，立于不败之地，几乎没有玩家能够利用沉默、解体等手段，破除扭曲化身的持续效果，因而即便那猩红软泥竭尽全力，都无法伤害余烬一根毫毛。

    只是，这一判定结果，水中人并不知道，偷袭得手的她正以快意姿容，命令引而不发的星界，即刻动手。

    “你还在犹豫什么？”

    这般颐指气使的态度，令星界略感不快，他所在的魂殿和九卦并非从属，甚至两者之间的关系都说不上有多好，听得水中人那不容反驳的强烈语气，星界本能的想要抗拒，然而无奈命运使然，让他和水中人站到了同一阵线，而套装大招的蓄势时间也在此刻到了极限，令星界不得不冲着猩红软泥中的模糊人影，摁下了宛若尖牙的手炮扳机。

    桀桀桀桀……

    正如技能名称所示，枪击音效并非短促震响，而是摄人心魄的恶魔狞笑，那描绘于枪身的恶魔竖瞳，在此刻燃烧起了暗金色的晦暗火焰，倏尔融入枪口之中，使得早已极限蓄势，即将溢出的恶魔烈焰，再也无法隐藏峥嵘，突然伴着癫狂狞笑，向余烬发出了强横无比的猛烈炮击。

    “很好！”

    水中人微微一笑，她在此前的同行过程中，亲眼见识过恶魔烈焰的杀伤能力，再配合破甲清道夫的职业特性，即使余烬拿出护体道具，也很难抵挡腐蚀与破甲的双重效果。

    这让水中人报以强烈期待，专注于见证余烬的死亡瞬间。

    反观星界和鱼鳞臂则要平和许多，尤其是后者，只当此战是格斗切磋，而对余烬颇为注意的他，甚至都不太认为，大名鼎鼎的头号玩家，会在这时跌了跟头。

    “不过说真的，星界这套装备的发动效果帅到不行，连我这个老人家看得都心动了。”

    鱼鳞臂摸了摸光头，同直面恶魔狞笑的余烬一起，发出了极其相似的感慨。

    在扳机扣动的一瞬间，仿佛连空气都产生了畏惧情绪，慌张溃逃，而深陷“泥潭”的余烬，则可以清晰无比的感受到，猩红软泥因为趋利避害的生物本能，飞速退离被枪口瞄准的地方，直到余烬被喷薄而出的恶魔烈焰穿心而过，左侧胸膛也因受到冲击呈现硕大空洞，那猩红软泥才像嗅到血液的鲨鱼一般，迫不及待的卷土重来。

    然而它的速度再快，也快不过纵火狂的自愈速度，连一次眨眼的时间都未过去，硕大空洞便恢复如初，那猩红软泥只能在回溯气流的吹袭下，勤勤恳恳的继续扮演“硬磕石头的鸡蛋”、“摇动大树的蚂蚁”、“振臂拦车的螳螂”等不自量力的头硬角色。

    与此同时，并未如期而至的淘汰提示，令水中人面色一变，让星界叹了口气，使得心说不出所料的鱼鳞臂，开始思考有没有必要帮助两位队友，继续很可能没啥意义的无力反抗。

    “我和你拼了！”

    水中人尖叫一声，突然拿出一支色泽比解体药剂更为浓郁的血红针剂，猛地撩起护士裙扎向大腿。

    这……

    莫非还有下文？

    余烬眉头一挑，鱼鳞臂则饶有兴致的嘿嘿一笑，注意到一颗软体炸弹飞向水中人，便立刻变换了感应收音机的播音曲目，霎时，有一道急促且富有节奏的经典乐曲，响彻沙海，不仅让水中人直接无视了软体炸弹的强烈伤害，避免注射进程遭到打断，而且令余烬不由自主的哑然失笑。

    盖因鱼鳞臂更换的歌曲，乃是乔帮主专用的出场BGM，有道是“在我的BGM里谁也甭想打败我”，得到音乐加持的鱼鳞臂等人，同时获得了持续三秒的无敌状态！

    “噔噔噔噔等等等蹬蹬蹬蹬……”

    （吞风吻雨葬落日未曾彷徨，欺山赶海践雪径也未绝望……）

    听着音乐，余烬忍不住哈哈大笑：“鱼姐你这刷子看来不止两三把啊！”

    “嗨，我手里的刷子再多，不也全都被你逼出来了？”

    鱼鳞臂摸了摸光头，同余烬相视一笑，随即两人不约而同的看向水中人，因为方才还美丽照人的女性玩家，居然在那血红针剂的影响下，变为一半身躯依然保持正常形态，可另一半却是解体软泥的狰狞存在。

    余烬相信，若是在场有人开着直播的话，水中人素来的冷艳风评，恐怕会一去不复返。

    “有意思，解体软泥的那部分，连脸型都很难绷住，可见水中人并没有化身能力，而是借用异常工具配合相应套装的组合效果，强行改变自身形态，难怪她说和我拼了呢……感情这是真的豁出去了啊！”

    不得不说，水中人对异常工具的运用，简直到了出神入化的地步，比之纯属将【摹笔】当做附属工具的余烬，强了不是一星半点。

    “唉，身后没个大公会的资源撑着，我就算想要深度研究摹笔的极限所在，也是有心无力啊……”

    念及此处，余烬苦笑一声，而他的笑容在水中人看来，却是对自己的极大嘲讽。

    “哼！我不信一会儿你还能笑得出来！”

    水中人冷哼一声，借助感应收音机的无敌效果，向余烬发起绝命冲击，此刻的她正如余烬所想，借以异常工具和配套装备的联系，变成了半人类半软泥的特殊存在，只为进一步提高解体药剂对化身能力的克制效果。

    “余烬，能把我逼到这份上，算你厉害！”

    早已知晓大招效果会败坏形象的水中人，恨得那叫一个咬牙切齿，不过为了终结余烬带来的连绵噩梦，她决定无视一切，而受到她的影响，星界也收起遗憾，重燃斗志，设法限制余烬，为队友创造机会。

    但是，他们两人的绝地反击加上鱼鳞臂的意外表现，反而让余烬很是意动，起先对三位对手不符合心理预期的小觑心理，在此刻荡然无存，转而摆正心态，验证起了崭新能力的实战效果。

    软体分身！

    就在水中人即将触碰到余烬的时候，憎恶眼神转而被震惊取代，因为余烬当着她的面，从头部中间分裂开来，先是分为两半身躯，再凭借活性软体的超速自愈弥补缺陷，转瞬之间，战场中出现了两个一模一样的余烬，而他为了让分身过程变得更有“仪式感”，特意摆出了咧嘴诡笑的疯狂姿态，果然让三位对手看得眼睛都直了！

    卧槽！

    有没有搞错？

    化身完了，还能分身……

    有本事你哪天弄一个替身出来啊！

    方才重燃斗志的星界，觉得自己被搞了心态，而水中人则是强撑着最后一口气，不服输的抓住一个目标，打算以得到提升的解体能力，瓦解余烬的化身状态。

    然而可惜的是，仅仅提高到十五点的优先级，仍然不足以威胁到扭曲化身，所以有意让分身“顶包”的余烬，旋即放下心来，开始了自己的疯狂表演。

    他突然伸手，吓了水中人一跳，让自知失败已成定局的她，赶忙连连后退。

    但事实上，余烬并不打算对她发起技巧连击，而是把软体分身的一条胳膊扯了下来。

    哗啦！

    分身左臂应声而断，裂口处出现了质若果冻的不规则伤口，但是一秒过后便有一条新的手臂重新长出，令鱼鳞臂三人的表情变得一个比一个精彩，尤其是余烬拿着手臂认真观察的样子，像极了影视形象中的科学怪人，弄得水中人都开始觉得，余烬在有意搞自己的心态。

    “你在干什么？”水中人不禁怒叫。

    “研究一下，急个啥？看你这么着急，那就送你喽！”

    话音未落，余烬就把分身左臂扔了出去，水中人赶忙动用化身能力加以躲避，可是矜持自爆的爆炸半径达到了六米之多，水中人没能及时逃离，当即遭到超过千点伤害的爆炸轰击，若非她动用大招后提升了不少血量，否则连这一次攻击都抗不下来。

    水中人松了口气，幻想着自己或许有机会撑到余烬化身结束，然而很快的，她就意识到了一个极其残酷的事实，自己还不如直接死了干脆了当。

    “又来啦，你可接好喽！”

    嗖！

    嗖！

    什么？

    只听余烬突然大叫一声，水中人就看到他和分身互相扯下一条胳膊，奋力甩了过来，而失去了位移能力的水中人，这下更是连尝试躲闪的机会都没有，便径直遭到两次轰击，迫使无力回击的她，下意识的远离余烬，远离危险。

    “疯子，他就是个疯子！”

    水中人的心底，只剩下了这个念头，仓皇后退的她却是旋即看到，又一次将手掌落向分身的余烬，竟然没有发动肢体自爆，而是向软体分身施展强化过肩摔，将整个人都丢了过来。

    “余烬，我和你拼了！”

    走投无路的水中人，不再寻求拖延制胜，返身撞上软体分身，欲以解体软泥做出最后尝试，但她迎来的只是一次次肢体自爆，很快让堪称雄厚的血线一落千丈。

    其实，余烬可以操纵软体分身，做出一系列战斗动作，加速水中人的淘汰进程，不过此刻的他正与星界展开近身搏斗，在培养出几乎不可能大成的一心二用能力之前，偶尔分心操纵软体分身施展矜持自爆，已是极限。

    面对关系不太糟糕的星界，余烬打算给对方留一些面子，没有直接用自爆解决战斗，而是采取精心构筑的技巧能力击败对手，不过事后想来，他觉得自己好像有点秀操作的嫌疑，还不如用自爆轰杀直截了当。

    摇摇头，余烬望向分身所在，放弃了配合分身练习“单人双打”的尝试，直接下达完全自爆的命令，只见夜下沙海倏尔闪耀璀璨光芒，半人半泥的水中人便在接近万点的爆炸轰击中，彻底殒命。

    【提示：你淘汰了基金会初级研究员“水中人”！】

    “嗯，软体分身发动完全自爆，果然不会消耗本体的免疫次数。”余烬看着矜持自爆的技能表现，为第一次实战效果做出总结，“所以严格意义上讲，软体分身的强大程度，与矜持自爆不遑多让，如果我能稍稍提高一心二用的能力，说不定还能产生额外奇效，异常合金不愧是到目前为止，首屈一指的珍惜材料。”

    啪啪啪啪！

    “漂亮！长江后浪推前浪，我这个死在沙滩上的前浪，真的是不得不服啊。”

    亲眼目睹余烬以难以言说的强势姿态，击败了自己的两位队友，鱼鳞臂不仅没有感到沮丧，还对余烬的提升速度大为惊艳。他此前甚至担心那三天神隐，会让余烬因此一蹶不振，结果事后看来，完全是自己杞人忧天。

    “鱼姐说的哪里话，你对感应收音机的开发程度，才真是让我出乎预料。”

    一番商业互吹，让鱼鳞臂很是受用，他摸着光头哈哈笑道：“年纪大了，没有拼杀条件，我也就只能搞搞辅助了，不过你还别说，这台感应收音机真的帮了我不少的忙，非但可以提供辅助效果，有时候还能发现特殊线索，要不是考虑到调查员会提高危险事件的触发概率，我也不会选择成为基金会的研究员。”

    “哦？放放歌还能触发危险事件？”余烬觉得有些奇妙。

    “收音机，收音机，当然主要是用来收音啦！放歌其实都是附带的能力。”鱼鳞臂拍了拍自己心爱的异常武器，“我要是摁下收音按钮，就能偶尔收到一些奇奇怪怪的声音，比方说特殊人物的心声，再例如来自幽灵的提醒。不过大多数情况下收到的声音都是没用的，或者说，是我现在没办法解读的，而触发危险事件的概率，也只比有效信息稍微低了那么一点而已。”

    言及此处，鱼鳞臂表露出心有余悸的神情，抬手指向森林所在：“我之前试着在诡异夜幕开启收音，结果你猜怎么着？”

    “怎么着？鱼姐你别卖关子啊！”余烬被勾起了兴趣，忍不住催促道，他对诡异夜幕一直十分关注，甚至还向智者打听到了相关信息。

    “你应该知道森林夜幕是被星空巨兽引来的，而那些古神又是游戏背景里最为诡异的存在，所以有的时候我就算放着本地音乐，也能接受到足以引发负面状态的古神呓语。”

    “居然还有这种事儿？”

    余烬奇了，可是听到鱼鳞臂接下来的话，他的眉头却是深深皱起。

    “不光如此，最奇怪的一次，我居然接收到了人类的声音，那个人好像在用锯子锯木头，声音很是刺耳，而且他一边锯还一边在说，‘宝宝，快到爸爸这里来，你的心脏，你的脑子，还有你的眼睛，就快被人送来了’……”