    陈友钦一开始以为南易可能是想要贷款，可听他东拉西扯，云山雾绕，大多都是在恭维自己、恭维陈家，一点要贷款的意思都没有透露半分。

    既然南易不提，他也就没主动提，人家有可能就是来打个前站，后面那位方女士自然会再来找他。

    南易今天约陈友钦出来，就是先和他认识一下，看看这到底是个什么样的人，也是建立初步印象。

    接触下来，南易很有兴趣和陈友钦成为忘年交。

    和陈友钦在高尔夫球场一直呆到下午三点多，两人这才分手互相离开。

    南易也没有回去，就找了一个高档的封闭式三温暖好好的泡了泡，然后找了一个手艺精湛的女技师按了按，时间差不多到五点半，他又去了香塂俱乐部。

    香塂俱乐部，早些年是一个只招待鹰国佬的俱乐部，这里不管是服务生，还是能来光临的客人，都是鹰国佬，就算是其他国家的白人都不可能进门。

    不过后来随着马会的崛起，香塂俱乐部也就式微了，不再是那么高高在上、高不可攀，到了七十年代后期，这里已经沦为相对普通的俱乐部，鹰国佬里的大人物都已经在马会混。

    不过，这里还是有不少怀旧的鹰国佬会常来坐坐。

    而西门·凯撒克就是其中之一。

    “你好，凯撒克先生，亚当·南，泛美控投亚太区总裁。”

    “你好，亚当总裁，西门·凯撒克，置地集团董事长。”凯撒克和南易握了握手，然后做了一个请坐的手势。

    南易站在那里，等着侍应生拉好椅子，冲他点头感谢，然后就坐下。

    “我很喜欢香塂一月份的天气，不冷也不热，特别是76年的1月，天气特别的好，不像伦敦，几乎每天都要下雨。”

    “是的，我也很喜欢这种天气，不过1月份的时候，我更喜欢去迈阿密度假，阳光沙滩还有穿着比基尼的美女。”

    “沙滩是不错，我去海边度假的时候，喜欢打沙滩排球，不过，其实我更喜欢足球，英格兰足球甲级联赛可能要改制，会改成比赛更激烈的模式……”

    先谈天气，接着谈沙滩，然后谈足球，谈完足球又谈美食，来自美食荒漠的凯撒克很喜欢各种美食，不管是哪里的美食谈起来都是头头是道。

    就连两人在吃的牛排都能够从牛种、产地、宰杀、运输、烹饪等，巴拉巴拉能说出几万个单词。

    一顿晚餐，吃了两个半小时的时间，两人愣是一句正题都没谈。

    吃完正餐，又吃了甜品，凯撒克才邀请南易去雪茄室。

    在雪茄室里，等凯撒克把雪茄给叼上，他才问道：“亚当总裁，你们泛美控投我也有所耳闻，沃尔玛新晋的大股东，你们成立不久，业务也一直在羙国，怎么突然就来了香塂？”

    “凯撒克董事长，我们泛美虽然成立不久，可也算得上实力雄厚，不可能只局限在羙国本土发展，就在上个月，我们成立了欧洲业务区和亚太业务区，由于我就是从香塂出去的，所以才被公司看中委派来了香塂组建亚太区分公司。”

    “亚当总裁是香塂人？”

    “严格来说是新香塂人，我来自内地，方氏集团的方梦音董事长是我奶奶。”浮于表面和南易想让人知道的根本就用不着隐瞒，想瞒也瞒不住。

    “方氏我有所耳闻，有机会请引荐一下方女士，或许置地可以和方氏在某些领域展开合作。”

    “乐意之至。”南易点点头，说道：“这次我约凯撒克董事长是想和置地进行一笔交易，如果，我说是如果，如果某一天置地要放弃香塂电灯的股份，还请你能通知一下我，我们泛美控投对它很感兴趣。”

    “我们置地手里的确有45000万的香塂电灯股份，可我们去年4月刚收购，到现在还不到九个月，你怎么会认为我们置地会放弃它？”

    “凯撒克董事长，我们明人不说暗话，既然我会找到你，对你们置地的情况肯定有所了解，再加上现在正处于敏感时期，我相信用不了多久，你们置地，甚至是母公司怡和都会改变注册地。

    凯撒克董事长，我们泛美控投是一家羙国公司。”

    南易在“羙国”这单词上故意咬字很重，他是故意在暗示英资和华资之间的对抗关系，与其将来便宜了华资，还不如便宜他这个美资企业。

    对香塂所谓的华资企业，南易向来嗤之以鼻，现在英资和华资对抗，香塂普通人还能占点实惠，等将来华资一家独大，干的那才叫一个肆无忌惮，倒逼塂府，把控香塂地产，把香塂几百万人玩弄于股掌之间。

    这帮孙子做的真他娘的过分，吃独食啊，吃独食，不给南家分杯羹，他就把锅都给砸了。

    这杯羹他就要从现在开始吃，一直吃到下个世纪的前十几个年头，他偷偷摸摸的吃红利，等将来他再派个干儿子/干女儿大张旗鼓的出来搞什么廉价楼盘、廉租房再刷一波好感，整个香塂英雄的名号。

    这样，里子面子、实惠声誉都有了，噢耶！

    “如果，我说的也是如果，如果我们置地想要出手，我肯定会和你联系，不过，我们的转手价不会便宜。”

    “价格的事情，等有那么一天我们可以再细谈。”

    怎么个不便宜法，置地想要卖塂灯股份的那天，肯定已经陷入了困境，卖价可就不是由他们说了算。

    正事谈完，凯撒克领着南易来到俱乐部的台球室，要和他切磋一下球技。

    斯诺克，或者说是英式台球，南易也算是挺喜欢的，不过他也就停留在懂得规则，爱看一个直播什么的，对各种技巧说起来也算是头头是道，什么左塞、右塞、低杆、高杆他都懂。

    可是打……他只能选择信奉大力出奇迹。

    南易一开球，凯撒克就无奈的摇摇头，这位纯粹是初学者，跟自己根本不在一个水平线上。

    “亚当总裁，这里有美女陪练，要不要帮你叫一位？”

    “孙子欸，没这么埋汰人的。”南易腹诽了一句，说道：“呵呵，抱歉，我的球艺太差。”

    “斯诺克是一种绅士运动，在鹰国，这是一位绅士必须要掌握的。”凯撒克一边说着，一边一个左塞低杆把一颗红球打进底袋，顺便还叫到了黑球。

    “除了技巧，斯诺克也需要有大局观，也需要战略……”

    啪，凯撒克把黑球打进，不等球童过来捡球，他自己就把黑球从球袋里捡出来放到它该有的位置上，接着继续击打。

    这个凯撒克球技真的不错，南易居然有在看火箭奥沙利文打球的错觉。

    凯撒克一个红球、一个黑球交替着打，一直到击打第九次黑球才算是失手，一杆打出了73分。

    “凯撒克董事长，打的真好。”南易轻轻的拍了拍手掌赞道。

    “这多亏了你把球开的够散，不然我不可能打的这么好，在这之前我最好的成绩是一杆56分。”

    “凯撒克先生，你好。”

    凯撒克的话刚说完，一个穿着花色简单但非常得体的上衣，头发的刘海处被烫过，后面挽着发髻，手上还戴着白色蕾丝薄款手套，捧着一杯香槟的女人走了过来。

    这女人有点像《择日再死》里的那个邦女郎，又和《加勒比海盗》里的那个女主有点像，她的身上还带着一点鹰国贵族女的气息。

    “博林小姐，你好。”

    凯撒克和女人打了个招呼，就开始做起了介绍。

    “博林小姐，这是亚当·南，泛美控投亚太区总裁；亚当总裁，这位是凯瑟琳·博林小姐，来自博林家族。”

    “你好，亚当先生。”

    “你好，博林小姐。”

    南易伸出手握住凯瑟琳的手指，在她的手背亲吻了一下。

    博林家族，南易知道有这么个家族，鹰国是继羙国后的，南易下一个开垦目标，对那里的风土人情、家族势力他都有在研究。

    博林家族能被世人所知，在鹰国的历史上占据一定的席位，这都得益于博林家出了两个美人，姐姐玛丽.博林、妹妹安妮.博林。

    她们的父亲只是一个商人，但她们的母亲却来自霍华德家族，所以她们也拥有一半霍华德家族的贵族血统。

    博林家族一直希望通过这两个出色的女儿，为博林家带来财富和荣耀，所以玛丽成了亨利八世的情妇，而安妮则成了亨利八世的第二任王后。

    霍华德家也出了一位绝色美女，那就是凯瑟琳·霍华德，凯瑟琳是亨利八世的第六任王后。

    这三位美女算都出自霍华德家族，虽然她们曾经都为霍华德家族，带来了财富和荣耀，但她们的结局都很悲惨。

    玛丽被驱逐出宫廷后，过着清贫潦倒的生活，而安妮和凯瑟琳则先后被送上了断头台。

    凯瑟琳·博林挂着博林家族的名头，又叫凯瑟琳，看来博林家族的上一代希望把他们祖上的套路再来一次？

    只是时代变了，霍华德家族都已是过往云烟，如今也只是守着传承下来的几个庄园度日，博林家族还想焕发第二春？

    “你们两位先聊着，我继续打球。”凯撒克歉意的说了一声，就俯身继续打他的斯诺克。

    凯撒克这番操作，是和这个凯瑟琳很熟呢，还是不太想搭理她呢，南易一会也琢磨不过味来。

    “凯瑟琳小姐，我们找个地方坐坐？”

    “俱乐部二楼有一个露天平台，我们可以去上面。”凯瑟琳看来对南易挺感兴趣，对南易的邀请欣然向往。

    路过酒吧的时候，南易从侍应生托盘里拿了一杯鸡尾酒，然后跟着凯瑟琳走到二楼。

    在二楼，墙面往里收了三米，留出一个环形的大平台，有一米二高的围栏圈着，上面还摆着几张露天的桌子，没有灯光照明，只有每张桌子上的蜡烛发出微弱的光芒。

    这是一个幽会，谈点隐私的好地方。

    “凯瑟琳，我们就坐这里？”

    南易走到一张桌子旁，拉开一条椅子。

    “谢谢。”

    凯瑟琳先把酒杯放在桌子上，一只手按在胸口，一只手伸到后腰，动作很轻微的抚了一下裙子坐下。

    “凯瑟琳，你应该不是生活在香塂吧？”

    “是的，我生活在伦敦，听说华国的新年非常有意思，我就来香塂度假，在这边感受一下华国的新年氛围。”

    这回答够虚的，伦敦又不是没有唐人街，要是单纯的想见识一下华国新年，去唐人街就能实现，不用巴巴的跑到香塂来。

    “那你可以好好的领略一下，华国的新年特别有意思。本来，我应该尽一点地主之谊，只是可惜我马上就要回纽约，那里还有很多工作要做。”南易摊了摊手说道。

    “呵呵。”

    凯瑟琳嫣然一笑，没有说什么。

    两人并不熟悉，谈话也只能是泛泛之谈，南易抛出一个鹰国戏曲的话题，两人就礼拜剧展开了探讨，谈话中间，南易还稍微打探了一下凯瑟琳的底细。

    这个凯瑟琳是个雏，谈话应对的很得体，但是一本一眼，都是沿着一个套路走，应该是接受过这方面的培训，但是并没有太深的阅历，属于窝在庄园里长大的贵小姐，带着一点腐朽的贵族气息。

    那种明明已经没有底气，但还要继续端着贵族的身价，这个凯瑟琳的博林家族应该只剩下一个贵族的名头。

    南易在离开俱乐部后，就给幽灵下了调查凯瑟琳的任务，如果博林家族只剩下一个空壳，乐于助人的南易就打算帮凯瑟琳撑起她贵族的体面。

    贵族，不能只是一个名头，还得有和名头匹配的排场。

    劳斯莱斯坐一辆拖一辆，狗狗坐辆捷豹，女佣买菜开辆法拉利，剪草坪得开辆保时捷，负责养马的还得穿一身高奢，低于10万英镑一套都配不上博林家族的气质。

    对了，狗狗的狗链上怎么也得镶嵌一颗库里南钻石，装狗食的那个盆也得是钻石磨出来的，只拿一个瓷盆，那狗未必是人，人就真的是狗了。

