    马歇尔看了看众人，小声说道：“难道你们都不会英文么？这可是国际语言。”

    “我外语课主修西班牙语和华夏语，抱歉。”尤迪娜用生硬的华夏语说道，目光却是看着楚幽。

    暇多丽有些无奈的样子，“你们说的话，其实我都能听懂，华夏语英语就连尤迪娜的雅典语言我也能听懂。”潜在意思是，哪一方说同一种语言的人多，到时候就用哪一个语言交流。

    尤迪娜耸肩一下，“好吧，我也会华夏语，紧跟大佬。”

    那么在场的就马歇尔一个人不会华夏语了，而马歇尔使用的是英文，暇多丽和尤迪娜以及堇若都能听得懂。

    形势已经完全自动导向楚幽这一边。

    “那就都说华夏语吧，马歇尔的语言由会华夏语和英语的人及时翻译就行了。”楚幽说道，但是在别人听来却带着些许不容置疑的意味。

    当下有几个人点点头，“就按大佬说的办吧。”

    “那么我们这个小组的队长，理应也归于楚幽大佬吧。”尤迪娜如此说道，队长的人员就这样被推了出来。

    而在场的所有人都觉得理所当然，点点头附和着。

    形式真的不用楚幽去推去引导，而完全自主倒向他的一边。

    “我赞同。”

    “大佬当然是队长了。”

    “赞同。”

    “理应如此。”

    被这里的气氛似乎逗得一乐，楚幽‘咳’了一声，也不推辞，“那么好吧，我既然是你们的队长，那么你们也就叫我队长好了。”

    “而队长的权威，我希望不会受到你们的挑战，不然.....那就不愉快了。”

    眼睛看着众人，目光渐渐变得莫名起来。

    “而我这人一旦不愉快起来，后果是很严重的，罗天世界直接反应了你们的精神状态，而精神状态跟本体又有直接联系，那么后果可能....

    真会杀了人！”最后一句，楚幽淡淡说着，但语气却是充斥着危险。

    “在罗天世界杀了你，你就真的死了。”

    至于在罗天世界的真实状态，这个灰后已经对他们说明了，进化试炼场的环境比《天世》还要高，能够影响身体机能，受伤都能反馈到本体中，且不可强制下线！

    没错，这里面没有强制下线一说，就算有人外部按下了强制退出键，也没有任何反应的。

    更当然，这5个人完全是自愿的基础上决定加入进来的，可不是强迫或者带有蛊惑性质加入进来的。

    他们都清楚了解即将进入的环境将是怎样的情况。

    等于在认知上，他们跟楚幽是一致的，区别就在于，楚幽是知道那是一个真实的世界，而他们只知道那是一个需要全力以赴对待的游戏世界。

    在那个世界死亡，真身就真的死亡了。

    在那个世界受伤，真身外部不会有伤口，但是内部神经系统会受到创伤。

    “就算没那么严重，下一次我可不会带他玩了，算是踢出了组队吧。”楚幽又补充了一句。

    “大家当然都听队长的，至少我是听队长的。”尤迪娜又拍起了马屁。

    随后目光一闪，尤迪娜说出了一句让组队能够起到凝聚力的话来。

    “请问队长，既然我们都是一个组队了，你就为我们这个组队起个名字吧。”

    “这个我举双手赞同。”堇若真的举起了双手。

    “当然当然。”暇多丽点点头。

    楚幽稍微沉思了一下，然后说道：

    “那么，就叫...

    涅槃小队。”

    好像灰后就是在等这句话，恰好这时面前的金门有动静了，这让所有人把目光投向那里。

    只见金门有了裂缝，从里面射出无尽的光芒。

    光芒虽耀眼，但并不刺眼，极为柔和。

    九彩儿下意识的用手遮挡眼睛，其他人也都眯起了眼睛，尽管光芒柔和，但也阻挡不了人类下意识的行为。

    然而楚幽除外。

    “进来！”一道空灵的声音在这里响起，楚幽身后的5人彼此看了一眼。

    楚幽没有动身，他们也没有动身，真的把他看作是队长了。

    “对了，忘了跟你们说了。”

    “进去后，都跟好我，

    眼观鼻，

    鼻观心，

    心观我。”

    “知道没有？”

    身后的5人又相似对望一眼，都能从彼此看出不明所以和意味深长，然后都点点头。

    当最前方的楚幽动身时，身后的5个队友才动身，最后相续一一进入金门之中。

    像是走进了无尽的光芒隧道，在这里极为深邃，似乎永远都走不到尽头。

    内心此时升起一些感悟。

    人类想要取得源代码，真不是一般的难，可能这个任务永远都不会完成。

    想着想着，光芒渐渐淡化了。

    随后远处的中心出现了一个黑点。

    这个黑点慢慢的变大，非常的圆，楚幽知道这是自己与那个黑点拉近的现象。

    到了最后，当光芒完全消失后，自己面对的则是无尽的黑暗！

    不对。

    楚幽回头，

    眼睛一愣，因为身后除了自己人之外，身后的环境并不是黑暗，而是七彩之色，远处有些黑点，看上去好像是漂浮物。

    也就是说，自己面前的那无尽黑暗，其实，就是一个巨大的黑洞！

    自己等人就在站在这个黑洞的面前，因为黑洞太大囊括了所有视角。

    身后并没有灰后存在，似乎躲起来了。

    也好。

    这时灰后的声音响起了。

    “在这里我要告诉你们，进入罗天世界刚开始时，你们不会出现在同一个位置。”

    “不过你们彼此之间的距离不会太远。”

    “罗天世界是一个五倍重力的世界，进入那里将会产生坠落感，不必惊慌。”

    “进去吧，通道已经打开了。”

    “最后，祝你们好运。”

    灰后声音消失以后，众人没有动。

    稍过片刻。

    “走吧。”说完还是楚幽首先动身，身后5人也动身了。

    全都是漂浮在天空的状态，等于是飞了进去。

    进入黑洞后，奇异的感觉便开始袭来。

    那是一种时间停止的感觉，感觉不到时间的流失，这里没有任何参作物。

    那是一种无我的感觉。

    因为就连自己的身体都看不到了，连手指都看不到了，好像就只剩下意识和眼睛。

    不过念力却是在告诉自己，其实真实情况并没有停止，自己仍然在飞行着，而且速度很快，方式也比较奇异。

    好像自己被碾压成面条一样，在旋涡中旋转飞行着。

    不知道过了多久，前方终于有参照物了，那是一个白色的光点。

    这个光点就如同上次宝儿看到的情况一模一样。

    近了，近了....

    楚幽闭上了眼睛。

    紧接着，一股下坠感突兀袭来！

    念力及时包裹了自己。

    同时察觉到外部环境出现了变化之后，马上睁开了眼睛。

    看到了....

    看到了，罗天世界！

    下一刻，双脚轻触地面，楚幽稳稳的站在地面上。

    但又马上眉头微微一蹙！

    这里....

    好重！

    此刻心有所感之下，楚幽回过头来看向身后，紧接着眼睛一抬。

    在自己身后的上方，一个光圈波动在那里显现着，想来自己就是从那个光圈里面出来的吧。

    能够看到这个光圈渐渐淡化，以至于快要消散了。

    不过楚幽的注意力很快就不放在这方面上了，也没有放在周围的景色上，而是放在自己身体上。

    身体上？！

    身体有什么问题么？

    问题老大了！

    因为自己都没有穿衣服。

    全都是赤裸裸的。

    “嘿，有点意思。”说完，当下释放了念力。

    紧接着眉头再次一皱，因为念力扩散的速度跟现实世界扩散的速度并不一样。

    好像这里的5倍重力效果不光作用在人身上，还作用在能量场上。

    也就是说，10点念力就能扩散方圆100米，那么在这里，就是50点念力扩散方面100米。

    在这里消耗能量的程度，是现实的5倍！

    “果然，够危险的。”

    9月1日欠的2更补齐。