    “死？好，我成全你们！”

    平淡的声音从王仙口中传出，他目光平静的盯着前方云少。

    与此同时，他拇指微微一动！

    “锵！”

    握着的龙血剑发出一声金属的声音，一股恐怖的气息从龙血剑上传出。

    “他要动手，杀了他！”

    这一刻，当云少身旁三个神明看到王仙手中动作的时候，脸上瞬间露出震惊的神色。

    他们脸色巨变，眼前的那个青年，竟然敢朝着他们出手，敢朝着永恒惊雷的嫡系弟子动手！

    他这是挑衅永恒惊雷的威严，是不想活了吗？

    “该死的家伙，你们是在找死！”

    云少看到王仙竟然敢拔剑，脸色微变，不过，他依旧没有丝毫畏惧的厉声吼道。

    “吼吼！”

    就在这一刻，一声龙吟的声音从龙血剑上响起，龙血剑彻底的拔出。

    “轰！”

    他手臂一挥，龙血剑直接朝着一众人攻击而去。

    “吼吼！”

    又是一声龙吟响起，一条七彩的神龙直接朝着他们袭击而去。

    “抵挡！”

    “其余人动手，杀了他们！”

    那两缕神火的神明目光紧盯着七彩的神龙，立刻大声的吼道。

    “杀！”

    后方，两三千人脸上露出冰冷的杀气，大声的吼道。

    “碰！”

    不过，当那七彩神龙落在两缕神火神明身上的时候，那神明的身躯完全降了下来。

    混乱的七彩神龙直接穿过他的身躯，泯灭他的身躯！

    “不好！”

    另外两个紧随着迎接上来的神明感应到老者的生机瞬间消失，脸上露出惊惧的神色。

    他们想要躲避已经来不及了！

    “碰！”

    七彩的神龙轻易的穿透他们的身躯，令之瞪大眼睛，充满了死灰之色。

    “不好，方大人他们...”

    后方位置的两千多人脸上露出惊恐的神色，看到瞬间失去生机的三个神明，他们满脸的骇然。

    “糟糕！”

    这一刻，云少也意识到他们惹到狠人了，脸上露出恐惧之色，连忙的想要朝着后方逃去。

    “吼吼！”

    然而一声咆哮的声音，更加快速的朝着他们袭击而去。

    “啊啊啊！”

    一瞬间，惨叫的声音响起！

    “你敢，你敢，我乃永恒惊雷嫡系弟子，你若是敢杀我，我们永恒惊雷不会放过你！”

    厉喝的声音从云少口中传出，此时，他的胸口位置绽放出一道紫色的雷电。

    雷电将之完全的保护在里面，在他的上空缓缓地出现一个黑洞。

    那道雷电想要带着他逃走！

    “对面发生了什么事情？”

    对面的位置，一众永恒神叶方的弟子朝着这边看过来，脸上露出错愕的神色。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这时，三声天地悲鸣的声音响起，令他们微微一惊。

    “永恒惊雷那群家伙招惹到狠人了，哈哈，那三个神明被斩杀了！”

    一个神明目光放光的朝着对面看去，脸上露出幸灾乐祸的神色！

    “嗯？那三个人不是他们永恒惊雷的，现在竟然还敢击杀永恒惊雷的弟子？”

    永恒神叶一众人脸色微微一惊，满脸兴奋的看去。

    “想要逃？”

    王仙看到云少身上的雷电之力，眼中闪过一丝惊异和冰冷。

    他手中的龙血剑再次朝着前方一挥，一股泯灭的力量，直接落在云少的身上。

    “咔咔！”

    雷电开始明灭闪烁，那黑洞缓缓地消散！

    云少看到这一幕，脸上露出骇然的神色。

    “不不，这怎么可能，怎么可能！”

    他身上的雷电守护之力，可以能够抵挡住八缕神火神明以下的攻击，现在竟然那青年破掉。

    死亡笼罩下来，令之露出恐慌的神色，大声的吼道！

    “咔咔咔咔！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    雷电开始裂开，云少满脸惊慌的大声求饶道。

    王仙面无表情的看着这一幕。

    “一个连神火都没有点燃的家伙，也敢如此嚣张的挑衅实力未知的神明，真以为依靠着永恒惊雷的名号，就能够肆无忌惮？”

    他淡淡的说着。

    对于这种背景深厚的子弟，王仙带着一丝鄙夷！

    背景是背景，自身的实力是自身的实力。

    你不知道什么时候遇到一个不畏惧你背景人存在，会肆无忌惮的将你斩杀。

    对于这种嚣张的弟子，王仙自然不会惯着，管你什么背景。

    “不！”

    绝望恐惧的声音响起，利剑刺穿他的身躯，将之洞穿。

    他瞪大眼睛，瞳孔中充满了悔恨之色。

    他乃永恒惊雷的嫡系弟子，未来必定点燃神火寿命十万年。

    他不想死...

    “嗡！”

    王仙目光扫去，手臂一挥，所有尸体被收入母巢之中。

    “嘶！”

    “卧槽，那三个是狠人，竟然将永恒惊雷的嫡系弟子给杀了，牛逼！”

    对面的位置，永恒神叶的一众人听到那边传来的惨叫声，一个个脸上露出震惊的神色。

    斩杀永恒惊雷的嫡系弟子，很少有人敢做出这种事情。

    并且，如若他们能够斩杀永恒惊雷的嫡系弟子，会获得巨大的奖励。

    但是这些嫡系弟子可不是这么容易斩杀的，每一个弟子都有保命手段，很难被击杀！

    “他们敢杀永恒惊雷的嫡系弟子绝对不是北域的人，难道是我们永恒神叶这边的人？”

    “很有可能，敌人的敌人就是朋友，我们要不去认识一下？对方三人的实力可不弱！”

    一行人议论道，最后将目光放在两个青年男女的身上。

    两名青年男女的实力已经达到了半神巅峰，一袭绿色的服饰，胸口的位置有一个叶子。

    他们两人，乃是永恒神叶当代杰出的天之骄子。

    他们现如今虽然仅仅半神巅峰，但以他们手中的神器加上他们的身上的宝物，战斗力不弱于一缕神火的神明。

    “认识一下，说不定是我们东域的朋友！”

    那名女子犹豫了一下，看了看身旁的青年，说道。

    “好！”

    青年同样点了点头！

    “前方的朋友，小女子永恒神叶李慕妍，想要与三位结交一下！”

    李慕妍朝着前方走了几步，声音朝着对面的虚空中传去。

    “永恒神叶嘛？”

    王仙听到对面传来的声音，犹豫了一下，立刻飞过去！

