    沈君带着女魃，马不停蹄的赶往朝歌。

    而在王宫中，商汤的文武百官早已吵翻了天。

    黄飞虎大败于崇黑虎手中，此事的确是出乎了所有人的意料。

    毕竟崇黑虎不过就是个杀兄上位的家伙，这辈子就没上过几次战场。

    而黄飞虎呢？

    堂堂的商汤武成王，征战半生全无败绩。

    手下更是带着商汤最最精锐的王族兵卒，粮草充足辎重齐全。

    战报传来时，就连帝辛自己都有些不敢相信。

    “王上！武成王的本事老臣很清楚，此次大败实在蹊跷，还请王上下旨，让老臣率军前去北方驰援！”

    喧闹的百官中，闻仲太师大步跨出，高声请战。

    武成王都败了，再派些小鱼小虾过去，也不过是白白送死而已。

    为今之计，似乎也只有他这位太师出马才行。

    但龙椅上的帝辛，却是微微摇头道：“孤知道老挑事护国心切，但也不必过于急躁。”

    “胜败乃是兵家常事，不过一场战败而已，算不得什么。”

    “孤已经派遣黄明率援军北上，老太师还是继续镇守孤的朝歌吧。”

    听到帝辛的回答，闻仲顿时更加焦急了。

    扑通一声拜倒在地，继续高声道：“王上！武成王乃是世间少有的名将，那崇黑虎万万不可能是他的对手。”

    “此次大败着实蹊跷，老臣怀疑那崇黑虎账下有奇人助阵呐！”

    听到这话，帝辛终于皱眉。

    自从姬昌造反后，他几乎将所有的精力都放在了西岐。

    凤鸣岐山，姜子牙，三位圣人同时出现。

    毫无疑问，西岐背后绝对有着圣人撑腰，甚至还不止一位。

    至于南北两边？

    帝辛还真没有太放在心上。

    不让闻仲驰援北方，也正是因为这个原因。

    西岐那边有圣人相助，别看现在战局稳定，说不定什么时候就要发生逆转。

    闻仲太师和王族最后的精锐，得留到那个时候救急的。

    但现如今，听到闻仲太师说那崇黑虎身边也有练气士相助，帝辛就有点犹豫了。

    难不成，北方也有圣人相助？

    就在帝辛犹豫不决时，一道身影匆匆扑入殿内。

    “王上！出大事了王上！”

    来者竟是帝辛亲卫——恶来。

    帝辛眉头一皱，沉声喝道：“慌慌张张的，像什么样子！”

    “跪好，仔细说来！”

    恶来乃是天下少有的勇将，帝辛自然不可能浪费这种人才，让其整日无所事事的跟在自己身边。

    帝辛手下的情报网络，也都由他来掌控。

    各地诸侯的动向，甚至是商汤中那些隐藏起来的练气士，各种情报都在恶来手里握着呢。

    能让他慌张成这样，绝不会是什么小事。

    听到大王训斥，恶来连忙跪倒在地，高声快速说道：“启禀王上，武成王府人去楼空，连奴仆全都消失不见！”

    听到这话，帝辛的眉头顿时皱的更紧了。

    武成王的家人消失了？？？

    此事倒真是蹊跷。

    不就是在北方吃了个败仗而已，黄飞虎贵为商朝武成王，自己绝不可能拿他的家人来泄愤啊。

    再说了，以武成王的忠心，也是绝技干不出这种事来的。

    难不成，是有人对武成王的家属下手了？

    帝辛赶忙追问道：“人都到哪儿去了，可有查到什么线索？”

    “启禀王上，王府中的仆人大都四散逃离，其中亲属则是跟着黄明的大军一起北上了。”

    汇报时，下方的恶来也是一脸的愧疚自责。

    他手握商汤最精锐的情报网络，却连这种大事都后知后觉。

    此时不光是帝辛，就连殿内的文武百官都愣住了。

    黄明乃是黄飞虎的家眷，黄飞虎在北方大败后，也是他快马加鞭将消息带回了朝歌。

    而这次帝辛派出的援军，也是由他带往北方。

    现在看来，黄明这次回京，求援是其次，带走黄家众人才是真正目的啊。

    可......为何呢？

    黄飞虎的气量，什么时候小到这个份上了？

    别说是文武百官了，就连帝辛和闻仲都有些懵逼了。

    其他人也就罢了，黄飞虎是什么人，他们还能不知道？

    吃了一场败仗，就连夜带着全部家眷跑路了。

    黄飞虎干不出这种事儿来。

    这其中，必然有着什么他们不了解的隐情。

    “王上，还有一事.....”

    恶来将头伏的更低了一些，战战兢兢的说道：“那黄明出了朝歌后，便带着自己的亲卫和黄家家眷离开大军，一路向西而去。”

    这下，众人可就更加迷惑了。

    这黄明带着家眷，不去北方投奔黄飞虎，反倒朝西方去？？

    也太不合常理了吧。

    思索片刻后，帝辛立刻下令道：“去，去后宫将黄妃唤来。”

    这黄妃乃是黄飞虎的亲妹妹，早年间帝辛为了笼络这位武成王，便将她纳入了后宫。

    兴许，她会知道些什么。

    传令官领命快速跑了出去，片刻后，黄妃便快步出现在了殿内。

    上殿之后，瞧见文武百官都在，帝辛和闻仲太师更是一脸严肃的盯着自己，黄妃心中也有些忐忑。

    商汤铁律，后宫不得干政。

    毫无征兆就把自己唤来朝堂，还一副如此严肃的模样......这是出了什么事啊？

    虽说心中慌乱，但黄妃还是没落了礼数，欠身道：“臣妾见过王上。”

    帝辛点了点头，语气里也没露出太多情绪：“爱妃今日，可有跟家中人联系？可有听到什么消息？”

    本就紧张的黄妃连忙老实回答道：“妾身久居深宫，已经有大半年没跟家中亲人见过面了。”

    “偶有书信，也都是问候一下家中长辈的身体，并未听到什么特别的消息。”

    看着眼前紧张的妃子，帝辛心中微微一叹。

    自己这爱妃，的确没有撒谎的样子。

    而后，帝辛和闻仲又问了几个问题，皆是一无所获。

    无奈下，也只得先将黄妃送回后宫。

    待到黄妃走后，帝辛也是立即下令道：“恶来，带上孤的御林军，速速出城将黄明和黄家家眷带回朝歌。”

    “闻仲太师，孤赐你兵马虎符，你去追上被黄明抛下的大军，带去北方驰援。”

    现在搞不清黄家的状况，但无论如何也不能让这一家老小就这么离开。

    北方战局也是蹊跷无比，让闻仲带兵过去，以免生变。

    “是！属下领命！”

    二人同时拜倒，恭声领命。

    帝辛挥挥手，刚准备下令散朝。

    门外却忽然传来传令官的一声清亮高喝。

    “国师——沈君求见！！”

    帝辛双眼猛的一亮，连声急促道：“宣！快宣国师上殿！”

    片刻后，一袭白袍的沈君面带笑意，缓缓走入殿中。

    不等沈君见礼，帝辛就已经快步走下首座，热切的握住了沈君的双手。

    “国师，孤可正好要找你啊！”

    沈君微微一笑道：“王上不必惊慌，武成王之事，臣已经知道了。”

    帝辛顿时大喜，就跟找到救星了一般，连忙倾诉道：“国师，孤当真是想不通此事的缘由啊。”

    “武成王乃是我商汤的肱骨之臣，还是孤的亲家。”

    “为人忠心耿耿，孤对其也是信任有加。”

    “虽说是在北方吃了败仗，但他也不至于携家带口的逃出朝歌吧？”

    帝辛语气焦急，但沈君却仍旧是一脸不慌不忙的微笑：

    “陛下稍安勿躁，以微臣拙见，此事应该跟武成王之子——黄天化有关。”

    帝辛是个聪明人，被沈君这么一点，顿时恍然大悟。

    黄天化乃是黄飞虎的的嫡长子，年幼时被清虚道德真君看中，强行带走收为了弟子。

    而这位道德真君，岂不正是元始天尊的亲传弟子？

    “该死的阐教！该死的玉虚宫！”

    帝辛低声喝骂一声，脸色瞬间阴沉了起来。

    阐教无数次挑衅他这位人王的威严，现在居然连自己手下大臣的家眷都不放过。

    这种阴险手段都用的出来，这些个阐教弟子，当真是一点脸皮都不要了！

    帝辛又急又怒，但沈君心中，却并没有太大的波澜。

    说实话，三大诸侯一起造反的时候，沈君心里也是有点慌的。

    要不然的话，他也不会亲自现身，甚至入朝当了国师。

    但在亲身经历的西岐一战后，他反倒彻底放下了心来。

    虽说商汤气数已尽，但也毕竟是屹立了数百年的巨大王朝。

    只要朝歌王旗不倒，那别说是三方皆反了，就算是四方皆反，又能如何？

    在王族的精锐之师面前，再强大的诸侯也不过是纸老虎。

    西岐姬昌强吧？号称四大诸侯中战力第一。

    兵强马壮、城坚炮利。

    还不是被张桂芳的大军打的抬不起头来。

    崇黑虎那边就更不用说了。

    申公豹入北方之前，你看他敢出城一个试试？

    黄飞虎分分钟给他砍成肉沫！

    在封神演义原本的故事线中，纣王都荒yin无道成那个鬼样子了。

    酒池肉林、炮烙酷刑。

    朝中忠良死的干干净净，外面四大诸侯全部造反。

    纣王还不照样安稳度过了三四十年？

    单是这一点，就足以证明商汤王族的势力之强。

    沈君这次现身朝歌，除了是要安抚帝辛的焦躁外，也是给商汤的文武百官带来一个信息。

    区区黄飞虎而已，有我沈君坐镇，绝无担心的必要！

    稳住这边的士气，沈君便马不停蹄的赶回了金鳖岛。

    现如今北方有申公豹，西方有姜子牙。

    沈君这个截教副教主分身乏术，且在大多数时候都不方便出手。

    说不得，也只得回老家搬点援兵过来了。

    而在沈君启程之前，女魃也被他派去梅山，去把袁洪叫出来。

    要对付杨戬，可少不了他的帮忙。

    ........

    十几日后，沈君飘然落在了自己的洞府前。

    此时的金鳖岛，仍旧是一片安静祥和的模样。

    由于量劫已至的缘故，大多数截教弟子都选择闭门不出，躲避灾祸。

    当然，也有一个小姑娘除外。

    “师尊！！”

    沈君才刚落地，洞府大门中就扑出一个熟悉的身影，一头扎进了沈君的怀里。

    “哈哈哈哈，师尊，您终于回来啦！”

    “您可想死我啦！”

    沈君宠溺的揉了揉石矶的头发，温柔笑道：“不错嘛，这才多久，居然都已经有九转金仙的修为了。”

    从石头床到九转金仙，这期间也不过千年光阴。

    虽说是有着一场圣人讲道，以及一颗九转还魂丹的功劳，但石矶本身的天赋也绝对是功不可没。

    “是啊是啊。”石矶的小脑袋点的跟捣蒜似的：“师尊我可记着呢，您说过等我到了九转金仙，就要带我去外面看看呢！”

    “哈哈哈哈，你这丫头，当真是闲不下来。”沈君哈哈大笑，点头道：“既然如此，那为师这次便带你出去转转如何？”

    “真哒？！”石矶顿时喜出望外，差点没在沈君脸上亲一口。

    自打化形成人后，她便一直待在金鳖岛上，从未出岛半步。

    虽说金鳖岛上灵气充裕风景秀美，但石矶说白了还是个小女孩的心性，哪里耐得住寂寞。

    外面的世界到底生的什么模样，她可是好奇的很呢。

    “对了，熊猫那憨货呢？”沈君四下看了看，却没发现自己那只坐骑的气息。

    “哼！这死胖子消化系统好，服了那颗九转还魂丹后，居然一路突破到了九转金仙后期境界。”

    小石矶没好气的哼了一声，绝美的脸上写满了不服气。

    自己身为师尊的大弟子，居然被一只坐骑给比下去了。

    小石矶心里那叫一个憋屈。

    “突破的这么快？！”沈君心中顿时一喜。

    这熊猫，还真是不错啊！

    当初给他九转还魂丹的时候，这憨货才刚刚跨入九转金仙境界。

    这才多久，居然就已经突破到后期了。

    真不愧是上古异种，蚩尤的坐骑。

    当真是天赋惊人呐。

    “可不嘛，这家伙每次突破都要去岛上大肆炫耀一番，前些日子他刚刚突破，估计这会让还没嘚瑟完呢。”

    石矶没好气的哼了一声。

    “哈哈哈哈！快去将他叫回来，你二人今晚收拾收拾行礼，明日一早，便随为师出去吧！”

    沈君哈哈大笑，心中舒畅无比。

    本以为这次找人会比较困难，虽说截教弟子众多，但想要找辈分低、实力高的人，还真不是一般的困难。

    万万没想到，石矶和熊猫的实力居然都已经提升到这个地步了。

    这下好了，直接将他们俩带出去就好。

    都不用自己召集弟子一个个的挑了。

    “明日就走？真的？！”

    “弟子这就去把那憨货叫回来！”

    石矶美目猛的一亮，脸上的幽怨更是瞬间扫空。

    只要能出去，那怎么着都开心！

