    许绍城不是魏婷，无法猜测她的心中所想。

    但以她今天一天受到的刺激与伤害，会不会迁怒于沈玥，真的不好说。

    于是他选择了沉默。

    “你回去吧。”沈玥吸了吸鼻子，“你今天……也受累了。”

    许绍城盯着她的侧脸看了半晌，在心里轻轻叹了口气。

    “好。”他说，“你早点休息。”

    **

    沈玥把折叠床拉得离魏婷的病床近了些，盘腿坐在上面，望着魏婷的脸，发了整晚的呆。

    她无数次地想，魏婷醒了会有什么样的反应。

    会打她？骂她？跟她彻底绝交？还是拉着她同归于尽？

    就在这些念头的循环往复中，外面的天一点点地白了。

    **

    魏婷这一场梦做得足够久。

    梦里，她看见了一个跟星星差不多大小的小女孩。

    小女孩穿着漂亮的花裙子，细软的栗色短发扎成两个冲天的小揪揪，睁着一双大眼睛，甜甜地叫她“妈妈”。

    魏婷高兴极了。

    她快步跑过去，想要抱抱她、亲亲她，可就在触上她的前一秒，小女孩突然消失了——就好像从来都没有出现过一样。

    魏婷发疯一样，转着圈地去找她。

    四周空旷一片，白色的背景下，什么都没有。

    但仍有声音不断地响起在她的耳边：

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    喜悦的、悲伤的、愤怒的……一声接着一声。

    “你在哪儿？”魏婷声嘶力竭地问，却没有人回答她。

    她能听见的，依旧只有：

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    她被逼得几欲崩溃。

    魏婷跑着、喊着：“你快出来！”

    “快出来！”

    可在眼前的，全是重复着的大片大片的白色。

    她跑了很久、很久，终于跑累了，跌坐在了地上。

    小女孩的叫声也在这个时候消失。

    纯白的空间里，倏地响起了一阵有节奏的脚步声。

    那是硬质的皮鞋底敲击着地面。

    哒。

    哒。

    哒。

    脚步声越来越近了。

    一双锃亮的黑色皮鞋出现在了她的视野中。

    皮鞋的模样她很熟悉，因为曾在许泽洋的脚上见过数次。

    “婷婷。”

    来人开了口，嗓音黏腻，仿佛为了蛊惑人心。

    魏婷一点一点地抬起了头。

    站在她面前的是许泽洋。

    他的头上、胳膊上、腿上，全打着厚厚的石膏，一张脸更是遍布青紫色的淤痕，与她在医院里见到的一模一样。

    “婷婷，你是不是在找她？”他妖媚一笑，话音落，身边就多了个小女孩——正是刚才叫她“妈妈”的那个。

    小女孩贴着许泽洋站立，一双小手紧紧地握着他的，掀起眼皮怯生生地看她。

    “妈妈~”她又叫。

    魏婷却不敢答。

    许泽洋牵着小女孩走近了些。

    “婷婷，你看看她。”他说，“这是我们俩的女儿。”

    魏婷贪婪地看她，眼珠子一动不敢动。

    “她是不是很可爱？”许泽洋问。

    魏婷无意识地点了两下头。

    许泽洋笑了，“我也觉得。可惜——”

    小女孩伴随着他的笑容，再一次消失。

    魏婷一惊，慌忙问他：“我女儿呢？她去哪里了？”

    “她死了。”许泽洋的表情变得狰狞，“她被许绍城给害死了！魏婷！你要记住！我们的女儿，被许绍城给害死了！”

    “许绍城？”魏婷歪着脑袋，仔细地想——

    好像，的的确确有这么一回事。

    在摔倒的那一刹那，她看见许绍城平静的脸上现出了惊慌，急急地朝着自己伸出了手。

    “跟许绍城没有关系。”她认真地告诉许泽洋，“是我自己不小心摔倒的，他想救我，但已经晚了。”

    “就是许绍城！”许泽洋气得更加厉害，“你忘了吗魏婷？我们俩会变成今天这样，全是拜许绍城和沈玥所赐！你看看我！”他指着自己，“我这一身的伤，全是许绍城打的！他想送我去坐牢！他想要我死！”

    魏婷撑着地面，迟缓又费劲地站起来。

    “不是这样的。”她看着他，“我们俩变成今天这样，不是其他任何人的错，而是你——”她的脸色陡然一变，两只手同时掐上他的脖子，“是你，许泽洋！是你！是你害了我！你骗了我的心！骗了我的身子！还骗得我失去了我这辈子最好的朋友！许泽洋你不是人！我要杀了你！”

    许泽洋的瞳孔一点点地变大，到达某个极限以后再没有了变化。

    “王八蛋！去死啊！”

    她用力地吼出这一句话，正发着呆的沈玥一个激灵，迅速地回过神来。

    “婷婷？”她急忙扑到床边，观察着魏婷的状况。

    魏婷的眼睛仍旧紧闭，但在薄薄的眼皮之下，圆鼓鼓的眼珠子在剧烈而快速地转动。

    沈玥屏住呼吸，果然过了几秒，她的眼皮慢慢掀开。

    魏婷还陷在刚才的梦中，激动的情绪没有平息。

    她大口大口地喘气，胸膛也跟着高高低低地起伏。

    沈玥没敢惊扰她，只守在一边安安静静地等。

    好不容易，魏婷恢复了一点意识，眼里的暴戾也得以收敛。

    她察觉到自己身边有一个人。

    她动了动脖子，一眼就看到沈玥正一脸担忧地看着她。

    魏婷的嘴唇动了动，许久，才艰难地发出声音：“……玥玥？”

    她以为自己在做梦，“真的是你吗？”

    眼前的雾气凝结成了水滴，顺着她的眼角急速滑下。

    沈玥的身形被水汽晕染，变得模糊不清。

    魏婷着急地伸出手去，喊：“玥玥？”

    沈玥握住她的手，哑着嗓子答：“我在呢，婷婷，别担心。”

    “玥玥！”魏婷哭得更加伤心，“对不起，玥玥！我错了！我不该对你说那些难听的话！我没有相信你！我就是个大傻|逼！”

    沈玥想过千种万种她醒过来后可能会有的反应，唯独没敢奢想过这一种，一时有点不知所措。

    但很快，她的情绪就被魏婷感染，两个人稀里哗啦地哭成了一片。

    “我也有错！我不该瞒着你那些事情！要是我早点提醒你，你就不会成现在这样！婷婷，你原谅我，好不好？”

    “玥玥，你先原谅我！呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

