
　　“这样的英雄竟然没被报道，媒体们当时在干嘛？”星野空愤愤然的骂道。

　　由美解释道：“不是的，其实是这一系列的爆炸案细节不方便对外透露，以防出现模仿犯，但就算这样，上个月发生的抢劫案，就是借着此事做的文章。更何况，当时犯人一直没抓住，警方也不好向外界交代。”

　　高木也补充道：“三年前我还没调过来，但也从新闻上看到过爆炸案的报道，其中提到过一位警官牺牲。”

　　“这样啊……”星野空沉吟道，“这么说，美和子姐的心结就是这位英雄警官了。”

　　“嗯。”由美点点头，“你们不知道吧，其实美和子一直都保存着松田死前发送的那封短信，明明她是个看完短信就删除，坚决不让冗杂信息干扰自己的人……”

　　星野空感到有些棘手，显然松田在美和子姐心中占据了一块重要而又特殊的位置。

　　亲眼目睹喜欢之人为了群众的生命而壮烈牺牲，这种心痛……星野空知道会很痛，但他又不知道到底会有多痛。

　　除了当事人，外人是没办法体会到那种痛苦的。尤其是没心没肺，大大咧咧的星野空，他更难以体会这种情感上的伤痛。

　　“那……你们有没有帮美和子姐解开心结的办法？对了，三年前，她是怎么解开心结的？”星野空连忙问道。

　　“解开？”由美摇摇头，“当时哪里有解开啊，完全是靠时间硬生生的压下来的啊，那个时候她拼命的工作，拼命的工作，看着就让人心疼……没想到这一次，原本封印起来的伤疤又被揭开了，不过，这一次，犯人落网，我想美和子应该会比三年前更坚强，更快走出来吧……”

　　“还是靠时间去消磨？”星野空觉得这是没有办法的办法，而且这个办法也有隐患，只要心结不解，说不定什么时候就又会爆发，如同定时炸弹。

　　高木眉头紧锁，想要说什么，却发现自己也没有太好的办法。

　　“好吧，我们再想想办法，让她早日走出阴霾！”星野空现在也没有太好的办法，只能这样了。

　　“嗯。”由美和高木齐齐点头。

　　“对了，听说白鸟警官受伤了，是在绿台警察医院吧，我去看看他。”星野空说着也就不再打扰。

　　“我正好没事，跟你一起去吧。”由美说道。

　　高木因为还没下班，所以不好一起去，因此星野空就坐着由美的车，买了水果，去看望白鸟。

　　……

　　从医院探望回来，星野空还是如往常一样，跟家人吃饭聊天，说说笑笑，但他心中却在思索着，该怎么解开美和子姐的心结。

　　说起来，他还真是没这方面的经验啊！

　　伤心，感情上的伤……所以，这到底是怎么样的一种痛呢？

　　只有了解了这种心痛，才能找到解开的方法……

　　星野空一扭头看到不出所料，又黏着老姐的小日向，以及宠溺而又无奈的老姐，随即，他摇了摇头，驱散了脑海中刚诞生的想法。

　　我才不要拿家人做假设去感受那种情伤！

　　就算是假的都不行！想都不会去想！

　　“我既不要拿家人做假设去想，又想体会情感上的伤痛，怎么办怎么办？”

　　星野空皱着眉头，来到了院子中，仔细的回想着他的经历中，是否有这种类似的心痛。

　　还别说，这一回想，他好像还真有陈年老痛！只是那是五岁时候的事了，而且他也不知道那算不算痛，算不上伤，因为从感觉上而言，只有紧张、不安、压抑、难过、疑惑、害怕……

　　算应该算吧，毕竟一个有妈妈的啰嗦叮嘱、姐姐的照顾陪伴的好兄弟突然从自己的人生中消失，谁都会伤心难过的。

　　嘶，我当时是怎么解开心结的……呃，我压根而没解，一直到和小哀相认，心结什么的自己就没了。

　　这方法，不适合美和子姐啊！

　　不过，这种伤心的感觉我可以再回味回味，然后试着找找走出伤心的方法……

　　然而，当星野空重新回味曾经的伤感时，却突然发现，自己一点都伤不起来，明明那种感觉还残留在记忆中，如一道痕迹，触之满是回忆，可自己就是无法找回当初的那种感觉了。

　　伤感永远留在了小时候，如今的自己已经无法再复刻，当初那种需要靠锻炼到横纹肌溶解才能压下的伤感。

　　“等等，当事人不就在我隔壁嘛？场景复刻一下不就好了？”

　　星野空一拍脑门，立刻跑到博士家，急吼吼的把博士和灰原拉到了后院，“快，博士，你去开车，小哀，你也赶紧上车！”

　　二人被他弄得一头雾水，博士疑惑的问道：“阿空，出了什么事了？”23sk.Com

　　“拜托，我熬了一夜，现在就想早点休息！”灰原打着哈欠，因为昨天与少年侦探团一起跟随高木破解犯人的暗号，直接通宵了。

　　“放心，很快的很快的，一会儿就好了。不是什么大事，你们配合我一下就好了。”星野空拜托道，“待会儿博士你把车子开出去，开的越快越好。”

　　“然后呢？”博士等待着后续。

　　“没有了，你只要开出去就好了。”星野空说道。

　　博士一头黑线，大叫道：“阿空，你耍我呢？是不是还有人来碰瓷？让我以为撞人了，然后观察我的反应，暗中取笑，对吧？是不是还要拍成视频？这是什么整蛊游戏啊！你整整柯南也就算了，连我这个队友都要整了吗？”

　　“啊这……”星野空有些发懵，“博士，你这想象力和脑补能力真是太强了，不去写剧本可惜了，你去写综艺剧本，优作大叔都得甘拜下风，称你一声大哥。”

　　博士一脸质疑，“真不是？”

　　“我有那么无聊吗？”星野空无语的说道。

　　谁知博士煞有其事的点点头，“你连过家家都能玩的下来，且和莲华玩的不亦乐乎，我相信其它事情再无聊，你也会觉得有趣。”

　　星野空：“……”

　　这是两码事吧，有半毛钱联系吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第896章 解开心结的办法免费阅读。https://www.23sk.com 