    “她可不是我老婆，是前妻。”端木赐苦笑着摇摇头道，“别从这里走了，直接上车吧，她总不能在火车上动手吧？”

    “也是。”

    火车上的安检非常复杂，而且还是一个密闭的空间，屠琼就算动手也没有机会逃跑，防守的压力反而小了很多。

    端木赐和顾毅时刻注意着那些模特，离她们远远的。

    顾毅望了望四周，有些不安地说道：“似乎有些不对，我觉得这些女人恐怕是你前妻故意设下的迷阵，为的是让你只能顺着她规划的路线走。”

    “我也考虑到了这种可能，但是你敢赌吗？你敢保证这些模特全都是烟幕弹？她不会藏身其中？”

    “嗯……”

    顾毅眉头微蹙，仓促之间居然也想不到完美的解决方法。

    端木赐咬了咬牙，站在检票口进也不是，退也不是。

    “唉，你们在干什么？”

    一个穿着警察制服的中年妇女走了出来，她身材发福，个头甚至比一般男人都要壮。

    端木赐有些心虚地看着女警察，“对不起，我找不到路了。”

    “是嘛？”女警察上下打量着端木赐，“把你的身份证拿出来我瞧瞧。”

    “啊？为什么？”

    “警察看你身份证，需要理由吗？”

    “呃……”

    “还有你也是。”

    女警察扭头看向顾毅，勾了勾手指。

    顾毅不疑有他，也拿出了身份证。

    女警察看了二人的身份证，对端木赐说道：“你跟我来一趟。”

    “做什么？”

    “接受调查。”

    “我不能去，我要赶火车。”

    “耽误不了你两分钟，跟我去一趟办公室。”

    “不行。”

    端木赐摇摇头，对这个女警察的身份产生了极大的怀疑，顾毅刚想劝说两句，端木赐便头也不回地朝着出口的方向狂奔。

    “喂！站住！”

    女警跟着跑了出去，立刻用对讲机通知队友，抓捕端木赐。

    顾毅微微一愣，这家伙草木皆兵，看见人就觉得有问题，连警察问询都敢突然跑路？

    “这王八蛋。”顾毅摇摇头，伸腿绊倒了狂奔的女警察，自己也跟着端木赐跑了出去。

    一路上端木赐看见了无数女模特，不知道是不是心理作用，他觉得这些模特每一个都顶着自己前妻的脸，甚至随时都有可能从怀里掏出一把手枪来，瞄准自己的太阳穴。

    咣当！

    端木赐撞开大门，直奔停车场而去，顾毅紧随其后，拉开了车门。

    “上车。”

    “去基地吧。”端木赐坐在了副驾驶上，“也只有在那种地方会比较安全了，果然我应该早一点就离开金陵城的，现在说什么都晚了。”

    “好。”

    顾毅油门踩到底，一路狂奔。

    谁知道刚刚开出停车场，一辆模特车便停在了路口，之前的胖女警淡定地坐在摩托车上，缓缓从怀里掏出手枪。

    “艹，老子就知道！”

    端木赐大吼一声，赶紧低下了脑袋。

    砰！

    子弹一枪射爆了车子的前挡风玻璃，射穿了副驾驶的车椅靠背。

    “别停，继续开！”

    “好。”

    顾毅的心脏砰砰直跳，扭头看向副驾驶的座位。

    胖女警手里的手枪虽然是赛博朋克的风格，显得很假，可是它射出来的子弹却不是假的。那合金打造的弹头到现在还嵌在椅背上，正在散发着闪闪的金光。

    这东西如果射在自己身上，也得穿出两个洞来。

    顾毅油门踩到底，直奔女警的摩托而去。

    女警有些可惜的摇摇头，一摆车龙头躲到一边，她拉起油门直奔顾毅的车尾而来。

    端木赐趴在椅子后面，大声说道：“上404国道。”

    “知道了。”

    顾毅在路上左右摆动方向盘，女警举着手枪怎么也瞄不准。

    正在此时，端木赐的手枪已经伸出了窗户，只凭借后视镜便瞄准了女警的位置，毫不犹疑地扣动扳机。

    砰！

    子弹准确无误地射中了摩托车的前轮。

    女警脸色微变，松开把手，在空中翻了两个跟头稳稳落在地面。摩托车则歪歪扭扭地冲进了路边的绿化带，发出一声巨响。

    顾毅在后视镜里看清了女警的整个动作，感慨不已道：“这女人是杂技团的？”

    “她就是屠琼。”端木赐笃定地说道，“除了她，还有哪个女人能有这种身手？”

    “这女人是不是脑子不好使？”

    “她本来就是疯子，而且实力已经超出人类该有的范畴了。要不是她每个月会来大姨妈，我真想不到她会有什么弱点。”

    路上的车子并不多，正好有一辆车停在了事故发生地的前方。

    女警掏出手枪，对天空放一枪，那司机吓得尿都甩出来几滴，直接弃车而逃。女警麻利地开门上车，一脚油门踩到底。

    不过一会儿的工夫，她就追上了顾毅的车子，而此时他们的车速已经飙到了120码。

    “不能再快了，再快就出问题了。”

    “妈的，那个疯婆子已经追上来了！”

    端木赐话音未落，女警的车子就贴到了顾毅车子的旁边，她猛然一打方向盘，两辆车发生剧烈碰撞，顾毅急踩刹车，却还是控制不住车子飞到了路边。

    砰！

    安全气囊弹开，撞得顾毅满眼冒金星，他感到浑身酸痛，疼得不停倒吸凉气。

    “阿蒙……”

    顾毅扭头看向身后，却见阿蒙也是晕晕乎乎，一副自顾不暇的样子。

    端木赐现在也好不到哪儿去，他的脑袋被撞开了瓢，鲜血淋漓。

    “端木，你还好吗？”

    “会……会长……”

    端木赐晕晕乎乎地睁开眼睛，却见顾毅正一脸惊悚地看向自己的身后。端木赐也下意识地出转过头去，却见屠琼已经走到了车子边上，双手握住车门，怪叫一声扯下了已经变形的车门。

    “靠，这还是人吗？”

    顾毅大骂一声，屠琼却已经拽着端木赐离开了车厢。顾毅赶紧用小刀割破安全气囊，一脚踹开了身边的车门。

    “住手！”

    屠琼无视顾毅的喝令，一拳一脚地砸在端木赐的脑袋上。

    顾毅伸手搭在屠琼的肩膀上，把她往后一拉。

    “我叫你住手！”

    “多管闲事。”

