虽然钟英和胡二华没留下来吃饭，但是其他人的胃口并没有受到怎么影响，相反，就因为钟英的搅和，胡建强和胡建军的酒兴高了不少，于是也就觥筹交错间多喝了几杯。

就连张庆平都喝多了，没有回家去，当天晚上留下来与胡建强一起睡。

农村的夜晚是很安详的，除了天上的星星和地上的虫鸣，一般就不会再有其他的噪音了。

当天晚上，胡铭晨睡得比较香，然而，到了半夜的时候，他隐约中听到房后面的路上传来一阵脚步声。

当时他并没有怎么在意，还以为是哪家有事情外出或者回来。

但是等十几二十分钟后，胡铭晨又听到了一阵嘈杂的声响。

感到蹊跷，胡铭晨一翻身爬起来，打开门走到院坝中，就看到后面的路上亮起了两只手电和一个火把。他再仔细一听，是童柏果，童志发和童柏粮三人在说话。

“童大爹，童二爷，怎么了？怎么大半夜的你们还不睡觉，出什么事了吗？”胡铭晨三两下跑到他们的跟前问道。

胡铭晨已经看过表，现在才三点四十，是正宗的三更半夜。

“小晨，你被吵到了啊，是我家的牛被偷了，我们爬起来找牛呢。”童柏果将手电筒的光打在胡铭晨的身上道。

“牛被偷了啊，哎呀，那我赶紧去把我爸爸喊起来，让他和着一起找。”一听是牛被偷，胡铭晨就觉得是大事。

在农村，牛是从事农业生产极其重要的畜力，一头牛好几千块钱，很多时候，牛都会是某一户人家最重要的财产。

近来偷牛贼有越来越猖狂的趋势，时不时都能听到某村的某家牛被偷了。群众就算找乡派出所报案，可由于偷牛的案发地点都比较偏僻，而且时间往往又是半夜三更。所以派出所破案相对比较困难，有些时候，就算案子破了，抓到了偷牛的人，牛也已经被倒手卖了。

胡铭晨跑回去喊胡建军，床上的胡建军听说是童柏果家的牛被偷，二话不说就爬起来。接着胡铭晨又打了电话给胡建强，让胡建强和张庆平也起来帮忙。

胡铭晨跑回去喊人的时候，童志发也往上跑去徐家喊徐进南，多叫点人帮忙。

很多时候偷牛的人都不会一个人作案，所以还是人多点比较好。而且，乡间的小路曲曲折折，横七竖八，多点人从多个方向着手，则更有把握一些。而且还有做好万一对方反抗的话打架的准备，有些偷牛贼胆子大，偷不成的话就改用抢。

“你家牛圈不是每天天黑就上锁的吗？咋个还被偷了呢？”将中山装披在肩膀上的徐进南问道。

“是锁了的的，昨晚上在胡建军家吃饭吹牛，我还专门让李秀菊回去锁门。而且我们回家的时候，我还专门看过，那时候牛还在。我是半夜起夜的时候，才发现牛不见了。”童柏果挠着头道。

“而且我家一点响动都没有听见，那锁也没有被砸，就像是被人用钥匙打开一样。”童志发补充道。

“行了，现在说这些已经没什么用了，我们还是赶紧分一下，兴许偷牛的人还没有走远，我们还能追回来。”胡建强打着哈欠道。

“对，对，赶紧分工，晚了就牛毛都见不着了。”童柏粮道。

“胡建军，你来安排，你说怎么分？咱们这么些人，你看分几组合适？”童柏果向胡建军求教道。

“嗯......我看就分三组，一组往上找，近来听说文山村那上面有不少人会偷猪偷牛，可以沿着路往文山村找，另一组往三家寨方向，要是到了三家寨还没找到，就往大转弯清水河继续找，第三组往下，找到甘河去，要是到甘河还没有遇到，可以再往房尔镇那边继续，如果来偷牛的是房尔镇那边的人，他们就会沿着大路走。徐进南，你带着张庆平和童志发找三家寨这边，童柏粮，你和胡建强找甘河那边，你们下去还可以把胡铭义叫上一起，我和童柏果往文山村上面找，我，胡建强和张庆平都有电话在身上，要是发现了什么情况，及时打电话联系。”胡建军当仁不让的就做起了安排。

“爸爸，那我和你们一路。”胡铭晨见没有提到他，干脆主动请缨。

“你......好吧，你要去就和我一边。”胡建军本来是要让胡铭晨回去接着休息的，但是一想到是替童柏果家办事，他如果让胡铭晨回去休息，难免会让童柏果有想法。

方向分定了之后，三组人就朝着分配好的方向搜索前进。

偷牛的人一定不会打手电，他们怕引起关注和怀疑，而且打起手电也容易给找牛的人指定方向。然而像胡铭晨他们这些找牛的就要打手电或者打火把了，他们要追赶速度，而且，有手电或者火把在手，好查看路上有没有牛脚印。

当然，这三条路每天都会有人放牛，地面上一定布满了参差不齐的牛蹄印，不代表说看到牛蹄印就断定是朝着某个方向逃，可起码那也算指示之一。

胡铭晨，胡建军和童柏果一路上小心翼翼的往上面找。他们一路上都没有发现偷牛贼的影子，驻足下来认真听，也没有听到有牛的咩咩声或者人的谈话声。

当然，要是偷牛的人真在前面，一眼就看到后面有人打着手电追上来，人家一定会采取防范措施，不可能轻易将自己暴露出来的嘛。

“我们找的这个方向会不会错了啊，走找了好几里路了，还是没见到牛影子。”找到一个多小时，童柏果自己都没信心了。

“其他两方没电话打来，说明他们也没找到，你刚才不是说地上看到的牛蹄印很像你家的吗？”胡建军掏出烟了，递了一支给童柏果道。

“像是像，但我也不敢肯定就是啊，而且哪家和哪家的牛踩的印子也都差不多。”童柏果接过烟来点上道。

就在童柏果和胡建军中途停下来点支烟抽的时候，胡铭晨却蹲在地上研究对所有可能的状况进行研究。

“我们找的方向应该没有错，牛差不多就是往这边走的。”胡铭晨蹲在地上，用手电照亮地面和路边的小草道。

“你为什么断定？是不是有什么发现？”胡建军向前走两步，来到胡铭晨的背后问道。

“脚印我就不说了，脚印有可能是白天留下来的，但是，我一路上发现一个状况，我们走的这条路，不少路边的草叶子上没有露珠，说明刚刚有人或者牲畜走过这条路，将露珠给碰掉了。还有你们看这里，这一溜应该是牛拉尿淋过留下的，所以我判断，童大爹家的牛就是被人偷了沿着这条路走的。”胡铭晨指着地上的蛛丝马迹分析道。

童柏果和胡建军都是地道的农村人，经过胡铭晨那一解释，两人顿时都觉得胡铭晨判断的有道理。

“那干脆打电话给其他两路，让他们别往前做无用功了，要是能来我们这边帮忙就更好。”童柏果道。

“还是算了，万一不是那么回事呢？还是让他们继续，如果我们这边错了，他们还能有机会。何况我们已经找出这么远，他们估计也走出去不少距离，要是让他们再来与我们汇合，还不晓得猴年马月呢。”胡建军道。

一支烟抽了，胡铭晨他们三个继续往前找。

虽然胡铭晨已经有很好的证据证明牛就是往这个方向被赶走，可是他们一路加快脚步，等寻到了文山村，还是没有寻到牛的影子。

“麻痹的，天都亮了，竟然什么都没找到，看来真的是找不到了。”站在文山村的村委会面前，童柏果沮丧的骂道。

“是有点麻烦，如果牛被赶到了牛圈里面，哪个也不敢喊是自己的牛。”胡建军跟着道。

一路爬坡，胡铭晨他们三个走得满头大汗，在薄薄的晨雾中，三个人的脑袋都冒着飘飘渺渺的白烟，就像电视剧里面练功练到忘我的境界似的。

“哎呀，麻烦你家两父子了，跟着找到天亮，还是什么都没有。”童柏粮歉然道。

“说这些干什么呢，累点都不要紧，关键是没找到牛，既然来到文山村，要不到我二妹家坐一坐，在他家搞杯茶喝了再回去。”胡建军甩了甩脚上湿漉漉的泥巴，又掏出烟来道。

昨夜虽然没有下雨，但是山里露水挺大，沿途又是那种黄泥巴的小路，所以当走得远了，脚上就会沾了厚厚的一层泥巴，这些泥巴，甚至要在石头上刮，再用刷子刷，才能完全弄下来。

胡铭晨的二嬢胡又琴就是嫁给文山村的朱飞，于是胡建军才会有此提议。

“爸爸，难道我们不继续找了吗？”胡铭晨疑惑道。

“要是找到这里都还找不到的话，往下就很难找了，一方面是天亮了，村里人起来赶牛要上山干活，另一方面，从文山村可以去垭口、乌鸦岩和干沟，我们往哪个方向找都不是。”胡建军解释道。