    第244章 朱竹清狩猎，白沉香锁定对手

    雷霆战队，玉天心和玉天恒同时看向玉墨儿，按道理来说，玉墨儿身为众人中魂力最低的一个，怎么都轮不到她出手，但上次和昊天宗战队的对决中，他们意识到了玉墨儿的强大之处。

    而且，这半个月，玉墨儿可是没有闲着，此时魂力已经达到了六十五级。

    “我们三个吧，墨儿进去之后，尽可能地先找我们会合。”玉天恒道。

    “好！”玉墨儿点头，她的武魂变异之后速度要比蓝电霸王龙武魂快很多，而且拥有光电双属性，战斗力也比蓝电霸王龙武魂要强大。

    昊天宗不出所料，也是派出了全队唯一的女性。唐衣的实力本就是昊天宗魂圣之下最强者，如今上场，没有任何意外。

    一支支战队选定出战人员，洛川挥手：“所有非参战队员退后。”

    哗啦啦，偌大的传送区，顿时就剩下了192位天骄。

    洛川目光扫去，满意的点了点头，然后再次挥手：“本次淘汰赛依旧持续七天，期待各位的表现！”

    依旧是七天，但却只有192人。那么，怎么保证这些人会碰面？

    所有人都在好奇这次的淘汰赛洛川又会玩出什么花样。

    然而，当所有人进入斗魂空间之后，场外的观众终于明白了这次淘汰赛的战斗节点在什么地方。

    投影画面之中，一头暗金恐爪熊趴在一块大石头上，锋锐的爪子散发出暗金色的寒芒，皮毛光泽透亮。

    “那是什么魂兽？看起来很强的样子！”不懂就问，观战区二十万观众，总有人认出了暗金恐爪熊！

    “那大家伙守护的是什么？医疗包？”有人注意到暗金恐爪熊面前放置的一个医疗包，至于医疗包内部有什么，无需猜测, 洛川就给出了答案。

    “斗魂空间之中, 每天都会随机刷新出三十只医疗包, 每个医疗包之中放置一枚疗伤药。

    至于药效...断骨可在半日内痊愈！

    每次刷新都会有绿色的光柱提示，当然，也会有魂兽守护。

    能不能取得医疗包, 那就要看自己的本事了。”洛川的话不仅仅在斗魂宫中响起，就连斗魂空间之中, 参赛的精英队员们也都听的清清楚楚。

    画面轮转, 一幅幅画面出现在观众的眼前, 那些都是魂兽守护医疗包的画面。

    其中有的魂兽只有几千年的修为，实力相当于魂宗。也有的魂兽同样是几千年的修为, 但实力相当于魂圣。

    当然，也有万年以上的魂兽，魂兽种类不同, 修为不同, 实力自然也不尽相同。

    而开始时那个暗金恐爪熊虽然只有两年修为, 但却是洛川放进去的实力最强大的一头魂兽。

    其真正的战斗力绝对要超过一般的封号斗罗。

    哪怕是精英满地走的第二轮淘汰赛, 能够从这头大熊的手中夺走医疗包的也绝对不会太多。

     192位参赛魂师完全随机的被投放到斗魂空间之中。而这次的斗魂空间俯瞰下去，和上一次的斗魂空间明显有所不同。

    单论面积而言, 这次的斗魂空间较之上次要小一半。即便如此，192人都放进去，相距最近的两个人都间隔了十里之距。

    绿色的光柱持续了半分钟, 然后就纷纷消散。

    而在这半分钟之中，所有的魂师都反映了过来。

    等到受伤之后再去寻找医疗包那就晚了。

    当然, 并非所有的魂师敢向医疗包的方向都是为了医疗包，也有人觉的医疗包肯定会有很多人想要获得, 企图借此遇到对手，获取积分。

    本次进入斗魂空间的192人每个人都相当于一个积分, 淘汰任何人的积分都是一分, 同时获取此人所获得的积分的一半。败者积分不减。

    经历了第一轮的淘汰赛，此时这一百九十二位魂师对规则已经颇为熟练。

    丛林中, 草原上，沼泽地里, 石林之中都有人影飞速闪过。

    画面转动, 出现在画面之中的是朱竹清。

    她一袭黑色的长裙，丝带束腰，将其魔鬼一般的身材衬托而出。

    投影出朱竹清自然不是为了显摆自己的老婆, 而是因为朱竹清的运气真的很好。

    此时她就站在一颗大树的顶端, 而在树下，则是盘踞着一条长达五十多米的曼陀罗蛇。

    “那是三万年的曼陀罗蛇, 粗细需要两个成年人才能合抱。

    而最关键的是, 这蛇有剧毒！”

    有魂师认出曼陀罗蛇，当即开始担忧起朱竹清的安危来。

    毕竟朱竹清眉心没有所谓的‘强者印记’，声明不显，神情虽然清冷，但看起来却只是一位绝色美人罢了。

    朱竹清一传送就出现在这株大树的顶端，所以那曼陀罗蛇也就没有发现朱竹清的存在，安安静静的盘踞在大树下方。

    而在这条大蛇头顶的枝干上，一个画着红十字的医疗包分外显眼。

    朱竹清低头看着下面那条大蛇，然后看向远方，身影逐渐淡化，竟然就这么消失在树顶。

    “怎么回事，她是怎么消失的？”

    眼睁睁看着一个人逐渐淡化模糊，然后彻底消失是什么概念？那简直比看到一个人突然消失还要难以置信。

    “应该是类似潜行的魂技。”在座的观众之中还是有些见识非凡的魂师的。

    “她要去偷取那医疗包么？”有人疑惑。

    拥有类似的潜行魂技，神不知鬼不觉的话, 一定可以将那医疗包偷走吧？

    毕竟那曼陀罗蛇看上去呆呆的，肯定无法发现的。

    “不对, 她应该是要钓鱼！”

    “不愧是洛神殿战队的主力，这位应该还是殿主夫人之一吧？”

    “请自信一些好么？三位主力，全是殿主夫人！”

    “怪不得实力那么强。”

    观众们还是很现实, 朱竹清是殿主夫人的消息很快就传了出去，原本发誓要追求朱竹清的魂师顿时蔫啦吧唧的。

    画面又转，一道流光从天空之中滑落，直接将一头魔狼看守的医疗包抢走。

    最关键的是，那流光从天空之中转了一圈，又将医疗包还了回来。

    “算了，先去找胖子！”白沉香抛了抛手中的疗伤药，收入魂导器之中，然后再次化作一道流光，寻找游走。

    但还不等白沉香飞出多远，一道人影就暴露在她的视野之中。

    “那是...蛮族战队的人？”白沉香身形嗖的一下停滞在半空，疑惑的盯着那憨憨看了一会儿，确定了对方的身份。

    (本章完)

