    有一小片淤青，在雪白的肌肤上显得格外醒目。

    顾余生盯着秦芷爱腰间的淤青看了片刻，才抬起头望向了她：“是刚刚，我甩开你时碰伤的吗？”

    秦芷爱听完顾余生的话，缓缓地睁开了眼睛，对上了他的视线，冲着他不解而又茫然的“嗯？”了一声。

    她还没从刚刚那样的激情中完全清醒过来，眼底残留着丝丝缕缕的情-欲，衬得整个人格外的妖冶。

    顾余生喉咙一紧，指尖摩挲着她的腰间，再次解释的声音有些沙哑：“这里。”

    “哦。”秦芷爱顿时懂了他话里的意思，很小幅度的点了下头，然后她刚想冲他说句“没事，已经不疼了”，她就从他的眼底，捕捉到了一抹抱歉和心疼。

    她似是被了穴道一般，整个人瞬间僵住，要说的话也跟着停顿在了唇齿之间。

    顾，顾余生，在懊恼和心疼？

    她，她会不会看错了？

    秦芷爱眨了眨眼睛，刚准备仔细的去打量顾余生的眼神，男子已经低下头，重新看向了她的腰间。

    因为只能看到他线条完美的下巴，秦芷爱无法辨析他脸上的神情，所以愈发的不确定刚刚是不是自己出现了幻觉。

    或许是……

    最后一个“吧？”字疑问，还没在心底浮现出来，顾余生的唇忽然很轻柔的贴上了她的腰间，似乎在疼惜着最珍贵的宝贝一般，力道很轻很缓的啄吻了起来。

    他这样的举动，算不算是在安抚她？

    若是算，他为什么要安抚她？

    他对她好像变得好了很多很多……今天还跟她发了好些条短信，脾气也好转了，也有耐性了……和她最早住进他别墅时，简直是天壤之别啊……他的这些改变，会不会是……

    曾经在秦芷爱的脑海里闪现过、却又被她很狠压制下的念头，再次浮现了出来。

    不过和那晚她看到项链时一样，想到这里，她就停了下来，过了好一会儿，她才鼓着勇气，把最后的念头全都在心底摊牌而出……

    他的这些改变，会不会是……因为她？

    秦芷爱的身体狠狠地颤了一下，心底彻底纷杂混乱。

    顾余生心疼的在她腰间淤青处，辗转反侧的轻啄了好一会儿，才缓缓地将唇挪开。

    刚刚那样亲昵的举动，惹得他欲-望再次翻滚了起来，他抬起眼，又看到她身上布满的他刚刚留下的痕迹，呼吸一顿，就忍不住将唇埋向了她的勃颈处……

    战火，一点就燃。

    两个人的呼吸，都重了，也乱了。

    秦芷爱被顾余生撩拨的体内泛起一阵又一阵的酥麻，她再也无法顾不上去想顾余生最近的改变，会不会是因为她……

    ……

    两个人刚结束酣战没多久，顾余生又变的蠢蠢欲动了起来。

    他不会还要来吧？

    秦芷爱一想到刚刚那样磨人而又撩人的过程，腿就开始发抖，她刚想着开口阻拦顾余生，书房的门就被敲响，传来管家的声音：“顾先生，小-姐，该吃晚饭了。”

