    “呦，还真是没想到，这么偏远的一个小破村儿里，倒还挺热闹的嘛。”

    虽然许久未见，但王安却依然还是王昊记忆中的那个王安。

    去吴氏医馆的时候，这家伙打扮得像个江湖人。

    在陈东流安排的那场晚宴上见到的时候，他又像个商人。

    而今天晚上的王安，穿着打扮端正得体，却又不失富贵风范，像极了传说中的富家贵公子。

    但是，这却是一个亲自动手，打进门来的贵公子！

    双方之间的立场，早就已经确定——敌人！

    如今，已经不只是吴倩倩这边儿的事情了，自从上次见面，发现自己也练过古导引术，并有了医家内气之后，王昊就能够确定，这个王安，已经对自己起了杀心！

    人家都想弄死自己了，这要是还能把对方给当成朋友看的话，王昊觉得，他这脑子……估计可以直接掏出来扔掉了。

    有和没有，压根儿就没区别！

    既然来的是敌人，王昊也不需要跟这家伙客气。

    “你来做什么？”

    “怎么，你们可以来，我就不行吗？”

    王安一句话刚说完，陈东流就笑呵呵的往前走了两步，看似温和的说了句：“这个院子，我包了。”

    “那又怎么样？”

    很明显，今天晚上，王安就是冲着陈东流这个人来的。

    既然是来找麻烦，那当然也得有点儿打麻烦的样。

    “陈东流，躲在暗地里耍阴招儿，你算什么英雄好汉？哼，实话告诉你，地我拍到了，盖医院的批文我也拿下了。别以为找个姓武的老头，往上头送了点儿跟我有关的黑材料，就能派上什么用场。”

    话说到这儿，王安的声音比之前高了几度：“我必须得承认，你耍的那些上不得台面的小手段，这段时间确实给我造成了不小的麻烦。但是，也就那样儿！”

    指着远处依然含笑不语的陈东流，王安继续说了起来：

    “你叫人不跟我合作？没关系，建材我可以从别的地方进，我们医神科技有的是钱，不在乎多点儿运费。”

    “医疗器材你叫我卡着我？也没什么，我可以从总部拿货，无非也就是晚几天开张而已。”

    “你所有给我下绊子的地方，统统都难不倒我。今天我过来这里，就是想跟你说一声，如果你陈东流真的有能耐，那就最好动员整个安平县，还有安平县周边的所有人，都不要去我这间医院看病。如果你真能做到，那我还得谢谢你，让我轻闲了不少。”

    “……”

    站在一边儿，全程听完了王安这番话，王昊不禁倍感无语。

    陈东流这个糟老头子，他到底是在搞什么？

    给人找麻烦，是这么个找法儿吗？

    哪怕就算在这方面儿，是个彻头彻尾的生手，王昊都知道，麻烦……根本就不是这么找的！

    陈东流搞这些事儿，除了能恶心一下王安以外，还能起到什么作用？

    然而，也就在王昊朝着陈东流的方向看了一眼之后，他的眉头不禁微微皱了起来。

    因为哪怕到了这一步，陈东流这个糟老头子，还是笑呵呵的站在那里，好像个没事儿人似的。

    见到这一幕，王昊更加迷惑了。

    人家都当着你的面儿，几乎是指着你的鼻子开骂了，你这怎么还一点儿脾气都没有？

    “我这个人呢，做人做事，向来都不争一日之长短。往后的日子还长着呢，咱们慢慢玩儿，我有的是时间，陪着你耗下去。”

    “哈哈！”

    仿佛像是听到了天大的笑话似的，好笑的看着陈东流，王安摇起了头，继续嘲讽了起来：“土都埋半截的人了，你还有几年好活的？跟我耗下去，你配吗？”

    咦？

    这动不动的就是“你配吗”之类的话，如今听进耳朵里，王昊忍不住的朝着唐巳维那边儿瞄了眼。

    太像了！

    王安这家伙，在嚣张跋扈这方面儿，居然还跟这老家伙有得一拼。

    但王昊在看唐巳维的时候，让他所没想到的是，王安居然也朝这糟老头子看了过去。

    跟面对陈东流时的态度截然不同，几乎是来了个一百八十度的大转弯，王安正色道：“想必这位，就是唐巳维、唐老爷子吧？”

    “你认识我？”

    “听说过唐老先生的大名，但见面的话，今天确实是第一次见。”

    王安的废话并不多，简单客套了两句后，就目的性十足的对唐巳维说道：“唐先生，你和这些人之间的关系，我来之前大概有些了解。我们‘医神科技’最近要在安平县盖一间医院，不知道唐先生你，有没有兴趣合作一下？”

    “合作？”

    听到这两个字儿，唐巳维扫了眼王安，眉头皱起：“没兴趣。”

    嗯？

    早在开口之前，王安就有想过，可能会被唐巳维拒绝。

    但是，他确实没想到，对方会拒绝得这么干脆。

    “唐先生，或许你误会了什么，我们这间医院，我找你所要谈的合作，从头到尾，都不需要唐先生你出一分钱。甚至，我还可以白送你三成干股，只需要……”

    “不管你需要什么，我都没兴趣。”

    唐巳维面无表情的挥了挥手：“钱这东西，我有的，估计比你见过的都多。我不管你想在我身上做什么名堂，我现在就明白的告诉你，别说是什么三成干股，就算你十成全给我，我也看不上你那仨瓜俩枣儿。”

    “你恐怕还不知道……”

    “你在教我做事？”

    “我……”

    唐巳维的一句话，当场就让王安哑火了。

    他这次过来，只有两个目的，一是最近被陈东流各种层出不穷的小手段给恶心坏了，如今算是暂时稳定住了局面，反过来恶心他一把。

    而另外一件事，就是——来交朋友！

    交唐巳维这个朋友！

    只不过没想到的是，自己这边儿所拿出来的筹码，对方压根儿就看不上。

    连谈都没得谈，这还怎么往下继续？

    而也就在这个时间，敏锐的感觉到，有人在盯着自己看，王安扭头望去，顿时就看到了王昊。

    “你看着我，这是什么意思？”

