    第681章无疑杯水车薪

    “嗯，我知道。”秦老太爷不咸不淡地回了一句。

    他的脸上没什么表情，让校长猜不出来他的内在情绪。

    校长心里面直打鼓，心想，要是秦老太爷不打算让苏酥回他们幼儿园上学了，还打算另外搞个幼儿园出来抢自己的生意怎么办？

    “秦老先生，那您打算什么时候让苏酥小朋友回来上学啊？”校长小心翼翼地询问道，脸上挂着讨好的笑容。

    “这事不着急，小乖宝回去的事情先缓缓再说。”秦老太爷回答道。

    一听这话校长不着急也变着急了。

    “秦老先生，您这是在生我的气吗？”

    不等秦老太爷给出回答，校长无奈地解释说：“您要体谅一下我的难处，学生家长都那么说，我也是没有办法啊，作为校长，我得考虑到大部分学生和家长的想法的。”

    “校长，你可能有点误会我的意思了。”

    秦老太爷刚开了个口，就听到校长说：“秦老先生，我知道你们最近在投资地皮和楼盘，打算建学校。您要投资我无权过问，只是我觉得我们上次的事情只是个小乌龙，学生家长也没有什么恶意，而且现在都已经解决了，苏酥完全可以回来上学了，您为何不尝试再给我们学校一个机会呢？”

    “我也没有说不打算给学校机会。”秦老太爷说。

    “您既然打算给我们一个机会，就让苏酥回我们红枫幼儿园来，我们学校的教育质量一直都是很好的，老师认真负责，最近新引进的几个老师都是高学历好性格的。”校长一个劲地推销者自己学校。

    “谁说我打算让苏酥去别的地方上幼儿园的？”秦老太爷反问道。

    “秦老先生，您……”

    “我确实买地买楼打算做教育行业，但这里头不包括幼儿园。就算我现在想做，等全部弄好，大半年都过去了，我家小乖宝等得起吗？”

    “对对对，等不起。”校长忙点头。

    “再说了，我家小乖宝和现在班级里面的同学都已经混熟了，我这个当爸爸的没事干嘛分开他们？”秦老太爷反问。

    “对对对！秦老先生您说得太对了！小孩子好不容易交了朋友。这个时候分开他们的确不好！”

    校长连声附和。

    秦老太爷继续说：“你先回去好了，我家小乖宝再休息两天就回去上课。”

    “好的，那我就放心了。”悬在校长心里面的那块石头落了地。

    ###

    从楚恒口中听到秦家收购华城市西北区域烂尾楼的消息，楚妍汐先是愣了一下，然后笑了起来。

    重生一次的她清楚地知道华城市西北区域的未来发展前景。

    在她十多岁的时候，那地方依旧是一座死城，根本起不来。

    往那里投钱就是打水漂！

    一来华城市根本就没有那么大的消费力，小区也好，商场也好，都已经饱和了。

    二来那片区域真的要建设起来需要的资金量实在太过巨大了，政府都搞不定，区区一个秦家，岂不是螳臂当车，杯水车薪？

    楚妍汐心情瞬间变好。

    ?  ?传错章节了，看到连不上的刷新一下就好

    ?  

    ????  

    (本章完)

