

               远在米国的小马哥，悲叹之余，心里同时也在庆幸，橙子科技目前还没有布局米国。

    现在企鹅虽然在米国算是根深蒂固，但这个苏启就是狂徒，总是不按照常理出牌。

    如果这时候碰上的时候，谁会知道企鹅会是怎么样的结局。

    焦虑心难安，他马上召集了股东，开了个会，扩大在米国布局，目光开始放向整个北美，以及南美。

    可他还是小看了苏启。

    橙子科技这段时间之所以没有布局海外，那是因为有几点原因。

    第一，启程地产那边今年耗费了他太多的心神以及资金，无暇分身。

    第二，你派了一个小弟来我门口叫嚣，我总得先要解决这个小弟吧。

    既然你现在断了社交之心，把所有的心思放在了电商上，那么就没有我什么事了，接下来是马总和你们之间的战争。

    这天在家里，他深思熟虑之后，给远在米国的萌蠢学妹打了个电话。

    萌蠢学妹接到电话后说：“真好，苏总，你还记得我，至少让我明白我还在拿着你的工资。”

    苏启有些不好意思的说：“学妹，告诉你两件事情，想听哪一件？”

    “苏总，不觉得你这话有些矛盾吗？”

    “哦，好像是哦，行了，第一件事情就是老板给你留了套别墅，已经在装修了，跟猴子的挨在一起。”

    “哦，谢谢苏总。”

    “反应就一定要这么平淡，猴子可不是你这反应。”

    “嗨呀，我的大老板，您能别这么废话不，我还在企鹅这边上着班呢，赶紧说第二件事。”

    苏启赶紧说：“第二件，你帮我在米国注册一个空壳公司，等待通知。”

    这边萌蠢学妹情绪立马变得激动：“老板，你这是要布局米国了吗？”

    苏启笑着说：“暂时还没有，你按我说的做，同时多跟硅谷那些高人处好关系，一旦我们进入米国，就需要大批量的人才，那可是全世界互联网的发源地。”

    萌蠢学妹点头称是：“完全没有问题！这事情三天之内我给你答复。”

    “先不跟你说了哈，小马哥这会还在会议室里发飙呢，全办公室的人都不敢说话。”

    “行，你先忙，密切注视，一旦还有什么动向，就马上向我汇报！”

    “OK！”

    挂了萌蠢学妹的电话后，苏启马上又给谭苗打了个电话。

    十多分钟后，谭苗站在了苏启的办公室里。

    苏启沉默了一会后说：“马上做一件事情，在人事部里挑选几个口才好点，情商高的人，随时准备我通知。”

    谭苗有些疑惑的说：“准备做什么？”

    “挖人，腾汛现在放弃了社交软件这块，那就意味着将有大批量的人才将要被辞退。”

    “这些人都是行业顶级人才，如果有可能，我们可以在他们团队当中来一次大型招聘会。”

    这个团队，如果没有苏启出现的话，那么他们的互联网神话将会持续，一直牛逼到登顶。

    可因为苏启这个时间大贼的出现，所以他们的人生轨迹完全被打乱。

    虽然他们是失败者，但并不代表他们没有能力以及才华。

    橙子科技的生态系统日趋完善，这艘航母看似正常的在缓缓前行。

    但人员编排这快，已经达到了顶峰。

    需要这么一批人进入，不至于自己一旦还有什么想法的时候，无人可用。

    还有一点非常重要，那就是通过陶宝的雄起，很多互联网巨头。

    以及资本看中了社交软件盘大的用户基础魅力，谁又会敢断言不会有人去把他们全部都收编。

    这些人对橙子科技是有怨言的，也正是橙子科技害的他们饭碗丢了。

    于是再次抱团的时候，肯定就是立下壮士断腕决心的时候，橙子科技虽说无所畏惧。

    但能用钱达到一举两得的效果，又何尝不是一件大家都好的局面。

    故而就有了现在的想法。

    谭苗毕竟在李公子的身边待过，一点就透。

    没有多问，说：“我马上就去准备。”

    说完转身就走出了办公室。

    ……

    当天下午，果然，深市那边传来了消息。

    腾汛解散了即时通讯的管理团队，这消息立马爆炸了整个互联网圈子。

    模仿滴滴起家，后来被逼的远走北美。

    后来在北美雄起，于是带着大量的资金回国。

    当时，每个人都以为滴滴可能要被冲击下去。

    可，这才过去一年的时间，腾汛就被橙子科技收拾的无处可逃，只能望洋兴叹。

    而橙子科技用这种四两拨千斤的方式，再次巩固了他们在社交领域绝对的老大地位。

    千度的李总说：“我们跟这个小鸡贼打过战，所以知道他的狂与狠，腾汛的下场一开始就显而易见，没有什么好惊讶的。”

    三大门户的祖师爷，相互之间又打了很久的电话，不知在聊着什么。

    一时间，橙子科技风光无两，很多人都在万幸自己手上的业务，跟橙子科技没有太大的冲突。

    不然真骨头都不会剩一个。

    唯独只有太极马总，他站在西湖边，一边打着太极，一边仔细的想着阿里和橙子科技的关系。

    打着，打着，脸上突然有了笑容。

    嘀咕了一句：“这小子够哥们！”

    因为他意识到了一个问题，苏启从一开始就对他露出了善意，而并非常人面前般的张牙舞爪。

    苏启在听说了腾汛即时通讯团队，被辞退之后。

    马上吩咐了谭苗，让他派人马上南下挖人。

    这次挖人主要负责人叫吴小春。

    他以前在腾汛系统维护部门，做过快一年的技术员。

    后来因为许总那次跟周光中大吵的事件当中，力挺许总离职来了中海。

    他在中海晃荡了快大半年都没有找到工作，后来在朋友的引荐之下进了橙子科技。

    许总回来后，那些老部下回归，他以前的领导也叫他回去过。

    只不过，这厮在中海已经找了个女朋友，加上橙子科技的活力让他看到了人生的希望。

    尤其是那分房的事情，让他热血沸腾，所以毅然拒绝了回去。

    就一直呆在了橙子科技。

    当然了，老同事面前，他只是说现在在一家大型企业做网络维护， 并没有说在橙子科技上班。