    夏侯梓安闻言，顿时指了指前面一大片的植物，惊喜的道，“前面刚好有止血止痛的星辰草，我去摘点过来，涂在伤口上，会好得快些。”

    夏侯梓安也待在丹殿一段时间了，对药材已经极为熟悉，所以看到眼前的植物，一眼就辨出了药材的功效。

    苏陌凉顺着他手指的方向望了过去，看到果然是可以疗伤的药材，这才点点头，“嗯，小心点！”

    这里毕竟是阵法里边，不比外边，谁都不知道会发生什么事儿，所以还是小心为上。

    夏侯梓安也是十分谨慎的点点头，准备朝药材走过去。

    东方璃月似乎也有些担心他，顿时主动请缨的开口，“我陪去！就那尊灵师的实力，我不放心！”

    听出东方璃月语气中的鄙视，夏侯梓安微微敛眉，面色不太好看，“谁要跟了，个还需要我救的人，还是管好自己吧。”

    夏侯梓安嘴巴一向很毒，对待东方璃月更是丝毫不给面子。

    东方璃月闻言，瞬间被他噎得涨红了脸，“能不能不要揪着上次在南鞍森林的事儿不放，那是我没注意，不是没实力，能不能搞清楚了？”

    上次她被苏陌凉这伙人爆发出的战斗力吓得不轻，一个不慎，就让敌人钻了空子，这才让夏侯梓安跑过来支援，就那么一次，好像就成了她人生的污点。

    她不过是骂了他几句，说他吃豆腐而已，没想到，他就怀恨在心，动不动就这件事来拿讽刺她，实在太可恶了！

    夏侯梓安似乎完全不接受她的说辞，只是冷冷瞥了她一眼，“不用找借口了，我很清楚！”

    说着，夏侯梓安便是抬步朝前方的星辰草走去。

    东方璃月见他固执的看低自己，窝了一肚子火，不服气的追上去，“给我站住，清楚什么啊，是脑子有问题还是怎么的，怎么就听不懂人话呢——”

    看到两人吵吵闹闹的，东方耀钰无奈的叹了口气，“我这个妹妹啊，被我爹和六叔宠惯了，听家里的其他弟子说，她从小像个男孩子，没有一点女人的温柔贤淑，整天闹哄哄的，让人头疼！”

    “不会啊，我觉得璃月姐姐挺可爱的，有什么说什么，从来不委屈自己。我还挺羡慕她的！”夏侯婉璇出身在娘不疼爹不爱，姐姐还想弄死她的家庭里，看惯了人情冷暖，受尽了白眼和欺凌，所以特别羡慕在家里受宠，肆意潇洒的东方璃月，也羡慕靠着自己的实力，掌控自己命运的苏沫！

    在她看来，她们都比自己过得舒坦，过得有价值！

    东方耀钰闻言，微微侧目，瞧了一眼她溢满羡慕之情的俏脸，良久才开口道，“她那性子有什么好的，都没有男人敢喜欢她！”

    夏侯婉璇不赞同的摇头，笑着道，“我觉得我哥就挺喜欢她的！”

    “哥？哥怕是最讨厌她吧！”东方耀钰不敢相信的看了一眼前方斗嘴两人，实在不敢苟同夏侯婉璇的说法。

    夏侯婉璇闻言，嘴角的笑意更深，“是不了解我哥，我哥嘴巴虽然毒，但很少跟人斗嘴的，不喜欢的人，他根本懒得搭理，很明显，他是觉得璃月姐姐有趣，才想故意逗逗她的。”

    听了这番话，东方耀钰心头一震，瞳孔掠过一抹惊讶。

    苏陌凉似乎也没料到这层关系，颇为诧异的抬头看了东方璃月和夏侯梓安一眼。

    然而，苏陌凉刚看到他们采下星辰草，两人便是被突然打飞，重重摔了回来。

    看到这一幕，苏陌凉，夏侯婉璇，东方耀钰和汐诺在内都被这样的动静惊了一大跳，骇然的瞪大了眼睛。

    东方璃月被压在夏侯梓安的身下，倒是还没怎么受伤，顶多是摔在地上的擦出的伤痕，而夏侯梓安背后却是印着一个明显的巴掌印，一看就是被人打了一巴掌。

    东方璃月看到夏侯梓安吐了一口鲜血，霎时吓得六神无主，慌张的询问道，“梓安，没事儿吧？别吓我啊。”

    刚才那一下攻击，她本来是逃不掉的，没想到夏侯梓安那点尊灵师的实力，也敢帮她挡下来，真是不要命啊！

    苏陌凉等人愣了一下，才反应过来，赶紧冲上去，搀扶起两人。

    看到夏侯梓安受了内伤，苏陌凉再度从空间掏出一颗丹药塞到了他的嘴里，看到他稍稍缓过劲儿来，大伙儿才松了口气。

    这时候，只见前方忽然出现了一大群人，全都是形如枯槁，身材瘦弱的男子。

    只是大伙儿都没想到，他们居然会爆发出这样的力量，还是在他们都毫无察觉的情况下，一拳打飞夏侯梓安和东方璃月，要知道东方璃月好歹也是名中期君灵师啊！

    意识到这一点，苏陌凉顿时沉了面色，皱眉质问道，“来者何人？”

    “哼，我们没问们是什么人，们反倒问起我们来了！不过，们有胆子抢我们的药材，不管们是什么人，今天都得死！”对面一位身穿棕色衣服的男子冷哼一声，憔悴的容颜上浮动着凶狠的怒意，死字一出，浑身瞬间爆发出属于中期境界后天君灵师的气息。

    苏陌凉没料到这样瘦弱憔悴的人，竟然是名中期境界的后天君灵师，心头一禀，面色闪过一抹惊讶，而后镇定的开口，“抱歉，们可能误会了，我们不是想抢们的药材，只是路过碰到，所以采摘一株，想帮我朋友疗伤而已！”

    “是呀，这里有这么多星辰草，我们不过是采一株而已，们有必要下这么重的手吗？”东方璃月想到刚才那一掌的力度，看到夏侯梓安面色惨白，就怒不可遏的吼起来，“再说了，这里是森林，又不是们的地盘，凭什么说我们抢们的药材？”

    “闭嘴！这片星辰草是我们发现的，就是我们的药材！采它一片叶子都不行，更何况们还采了一株！！！”那位瘦弱的棕衣男子愤怒大吼，声音震耳欲聋，气势骇人。

    苏陌凉没料到对方竟然对星辰草如此看重，要知道这星辰草是最基础的药材，整个森林随处可见的，就算拿到市场上去卖，都没人瞧得上眼的啊。

    这男子未免也太小题大做了吧！