    第141章带走

    三个使者瞪大了眼睛挣扎，抬起头来冲着赵含章就呜呜的叫，奈何他们嘴里塞了东西，使尽了力气也只发出不大的呜呜两声。

    秋武将绳子绑好，把三个人都扔到了赵含章面前，“女郎，都绑好了,他们肯定挣脱不掉。”

    赵含章满意的点头。

    柴县令扒拉着常宁瑟瑟发抖。

    赵含章扭过头去看他，见他整个人躲在常宁身后，就冲他温柔一笑，“县君别怕呀，放心，我不会杀了他们的。”

    柴县令苦着一张脸扯出一抹笑来，讨好的道：“三娘霸气，这個,这个,您做主就好。”

    常宁却道：“只有死人才是最安全的。”

    赵含章蹲下身子和三人面对面，盯着他们的眼睛回答常宁，“但我还在孝期，不宜杀生，所以我决定带他们回坞堡，他们要是听话呢，待此事过去，我自会放他们离开，这是给我自己一个机会，也是给他们一个机会，要是不听话呢……”

    赵含章伸手拍了拍他们的肩膀,微微一笑道：“到时候再杀也不迟,我这心里也要好受一些，所以，你们可以选择逃跑的。”

    三个使者齐齐打了一个寒颤,连连摇头。

    赵含章也不管他们是真的不想逃，还是麻痹她，一挥手，让人把他们套上麻袋扛出去，直接丢到车上带走。

    柴县令抖着嘴唇说不出话来。

    赵含章上前道：“县君，这人我是从您这儿带走的，刺史府若是来人……”

    “我没见过，”柴县令立即道：“上蔡县从未见过使者。”

    赵含章满意的点头，“既然没见过使者，那关押马头的理由也就没有了，您不如放他出来？”

    柴县令连连点头，“放，放，我立即让人去放。”

    见赵含章还站在院子里不动，柴县令就抬起袖子擦了擦额头，上前讨好的道：“三娘，你看这时辰也不早了，你不是还要去西平吗？我这……”

    “我等一等魏马头几个。”

    柴县令一听，立即催促的看向常宁，低声道：“快去把人提出来。”

    赶紧把赵含章这尊煞神送走，他是怎么都没想到,看着贤惠温柔的赵三娘竟然说抓使者就抓使者啊。

    常宁没动,而是问道：“赵三娘是要把魏马头送回马场,还是带去什么地方？”

    赵含章：“出了这么大的事，他已然回不去马场了。”

    柴县令一惊，“你，你要杀魏马头？”

    赵含章：“……看来县君对我有误解啊，我是那等凶神恶煞的人吗？”

    “魏马头借马给我是为了救西平县和上蔡县，又没有错处，我为何要杀他？”她叹息道：“但出了这么大的事，刺史府后续肯定还会派人来取马，到时候这件事还是避不过，不如让魏马头离开，马场那边只要统一口径，把事情都推到他头上便可解。”

    赵含章冲柴县令一笑，“这事儿也就和柴县令没关系了，那马场的马是魏马头私自售卖的，现在人跑了，人海茫茫，他们找不到人，自然无从问罪。”

    柴县令到现在都还有些回不过神来，战战兢兢的问道：“可，可三娘不是已经在和马商买马了吗？”

    赵含章叹息道：“关键是不够呀，根本买不到两百匹。”

    “就是少一些，我们后面慢慢还就是了，”柴县令小心翼翼的问，“不知还差多少？”

    赵含章看着装傻充愣的柴县令，扭头去看了一眼淡定的常宁，叹息一声，戳破假象给柴县令看，“还差两百匹吧。”

    柴县令：……

    他沉默了一下后问，“你带魏马头他们去哪儿？”

    赵含章笑道：“县君放心，我不会亏待他们的，毕竟是被我所累，所以我会安排好的。”

    魏马头他们一无所知，四人被带出来时还一脸兴奋，看到赵含章和柴县令便下跪，高兴的道：“多谢县君和三娘的救命之恩。”

    柴县令没说话，而是用一直复杂的目光看他，既同情又……纠结。

    赵含章上前一步将人扶起来，“不必谢，走吧，我们去接你们的家人。”

    魏马头，“啊？接家人，接家人做什么？”

    当然是一起去西平了。

    魏马头他们直到看到西平县的界碑都没回过神来，坐在牛车上一脸呆滞。

    和他挤在一辆车上的马吏看到离得越来越远的上蔡县，忍不住悲从中来，一头扎进魏马头的怀里大哭。

    魏马头抱住他的脑袋，一下没憋住，也痛哭起来。

    赵二郎被他们的哭声吓了一跳，忙打马去追他姐，“阿姐，他们哭什么？”

    赵含章回头看了一眼，干脆拉停马，拍了一下赵二郎的脑袋道：“去找秋武玩儿，学着往前面探探路。”

    她则等牛车上来，本想等他们哭过一阵再安慰，但见俩人越哭越伤心，后面他们的家人也要跟着哭了，便用马鞭敲了敲牛车，“哎，哎，男子汉大丈夫哭什么哭？”

    大晋的男人也太喜欢哭了。

    “你们就是哭也小声点儿啊，官道上虽然行人少，但还是有的，吓着人怎么办？”

    俩人哭声便一顿，然后声音小了下来，只是还是忍不住抽泣。

    赵含章便骑马走在旁边安慰，“西平和上蔡距离又不远，过个几年，等风声过去了，你们要是想回家访亲也是可以的，只当是换个地方工作嘛，有什么可哭的？”

    魏马头忍不住小声道：“可我们本是良民，现在就要变成隐户了。”

    “只是暂时的，”赵含章道：“等风声过去，我立即给你们在西平县上籍，放心，西平县在我赵家手里，我说的话管用。”

    “那……那也不一样，我等在上蔡经营多年，到了西平就要一切重新开始。”

    “你们在上蔡有什么，我就让你们在西平有什么，”赵含章道：“我已经决定了，到时候在西平建一个马场，还是魏马头你做马头，你们三个也都给我养马，工钱照旧，房子给你们建新的，要是不喜欢把家按在马场，我在县城给你们拨个院子，只要不随便出西平县，我保你们平平安安。”

    魏马头抬起红通通的眼睛，“真的？”

    (本章完)

