    佛门本就有义务斩妖除魔。

    寺庙里还分文僧和武僧呢。

    而且唐僧本身也有几分拳脚功夫。

    奈何西游路上碰上的都是法力高强的妖怪。

    他那点花钱秀腿根本不够看。

    更何况，如果唐僧是个弱不禁风的和尚，去往西天十万八千里的路程怕是也熬不过去。

    所以，他自身还是有点底子的。

    只不过，他自以为的能耐，与现实却有着极大的差距。

    观音也担心唐僧突然上头，自己跑去妖怪的老巢送死。

    那就不妙了！

    “唐僧。”

    “你的任务是取得真经造福苍生。”

    “那些打打杀杀的事交给悟空和敖烈做就行了。”

    “何必亲自动手！”

    观音不放心道。

    这番话就如同职场的缩影。

    作为一个团队的老板。

    唐僧的职责是指挥下属做事。

    负责统领全局就好。

    如果他亲自上手，做好了是他分内的事。

    做不好，这脸可就丢没了！

    当然，拿职场说事也不完全正确。

    毕竟，西游之行危险重重，一个不小心性命都不保。

    佛门也实在经不起唐僧的消耗了！

    “阿弥陀佛！”

    “菩萨是在考验贫僧吗？”

    “菩萨放心，贫僧一直谨记我佛的教导。”

    “普度众生当以身作则。”

    “弟子绝不会因为妖怪强大就退缩的！”

    唐僧神色坚定道。

    不知何时开始，他将西游之行当成了佛门对他的考验。

    这种想法不能说错。

    只是他提前醒悟了。

    原本唐僧领悟到考验这种事，应该在三打白骨精的劫难当中。

    为了给唐僧和孙悟空制造矛盾。

    白骨精临死前伪造了一张佛门法旨，控诉孙悟空的残暴不仁。

    从此以后，唐僧就将前路的艰险都当成了考验。

    所以他做事也比以前更谨慎小心了。

    这算好事，还是坏事呢？

    观音暂时也没法评价。

    但唐僧执拗的性子确实让观音颇为头疼。

    既然劝不了，那就只能让孙圣和敖烈好好保护唐僧了。

    “悟空，敖烈！”

    “你们听着，世道艰险，人心叵测。”

    “你师父不辞辛苦去往西天拜佛求经，就是为了取得震惊普度世人。”

    “你二人当好生辅佐唐僧，切记不可再让他有所闪失。”

    “否则，本座定拿你们二人试问，明白吗？！”

    观音声色俱厉道。

    在她看来，敖烈不过金仙境界。

    虽说孙圣也是太乙金仙，与她被削去顶上三花后的修为差不多。

    但三灾五劫的灾难被天庭和佛门压制了消息。

    知道她实力骤降的人可不多。

    她以为只要她装的好，就没人发现。

    其实，孙圣哪里还是太乙金仙。

    他早就成就大罗了。

    只是系统压制了他的境界，连圣人都别想看透。

    “太乙金仙？”

    “幸好观音还不知道那场三灾五劫是俺老孙引起的。”

    “否则，她不找俺拼命才怪呢！”

    “不过，以她现在的修为，可不是俺老孙的对手。”

    “真想找个机会，好好教训臭八婆！”

    孙圣暗暗冷哼一声，拳头都开始痒痒起来了。

    虽说观音的实力大减。

    但佛门的势力却丝毫没有受到影响。

    此刻得罪观音并非明智之举。

    孙圣也只能强行忍耐下去了。

    “弟子明白！”

    他与敖烈一同回应了观音。

    演技还是一如既往的好。

    “嗯！”

    观音满意地点了点头。

    这才得空望向长街。

    “怡红院？！”

    观音看着大门上那三个鲜红的大字。

    柳眉顿时拧成了一团。

    这么有名的娱乐场所，很少有人没听说过。

    可是，生意做的这么好，为啥关门了呢？！

    而且唐僧还在忙着遣散怡红院的姑娘们。

    显然是成功劝服她们弃娼从良了！

    “阿弥陀佛。”

    “你们师徒三人有此功德，令本座倍感欣慰。”

    “原以为你们逗留长安是不务正业。”

    “看来是本座误会你们了。”

    “甚好，甚好！”

    观音那张阴沉的脸上终于浮现出一丝笑意。

    这事算是搪塞过去了。

    孙圣不由得松了口气。

    倘若让观音知道，是他教唆唐僧住进怡红院吃肉喝酒，还睡大床。

    他就算有一百张嘴也解释不清楚。

    “菩萨。”

    “俺师父做了一件天大的好事，没有奖励吗？”

    “俺老孙斗胆替俺师父向菩萨讨要个奖励。”

    孙圣呵呵一笑，乖乖拱手作揖道。

    得寸进尺的事旁人不能做。

    但孙圣却可以。

    本来嘛，孙悟空就是顽猴。

    调皮一些才符合他的人设。

    之前，他装的乖巧只是为了让天庭和佛门放下戒心。

    现在的他，才是孙悟空本来的性格。

    “你这泼猴。”

    “本座原以为你跟着唐僧学好了。”

    “几日不见，你又原形毕露。”

    “也罢，你要为你师父讨要何种宝物？！”

    观音心情不错，也就没多想。

    再加上孙圣突然恢复了孙悟空的性格。

    反而让观音放下不少防备。

    “就一样宝物。”

    “佛门三宝之一的金箍咒。”

    孙圣脱口而出道。

    佛门三宝，金紧禁。

    原本应该给孙圣带在头上，反倒被唐僧带了去的紧箍咒就是其一。

    另外两件金箍咒，和禁箍咒都有异曲同工之妙。

    在原本的剧情里。

    金箍咒给了黑熊怪。

    而禁箍咒则给了红孩儿。

    黑熊怪做了普陀山的守山大仙。

    红孩儿成了观音座下的善财童子。

    前者虽是金仙境界的妖怪，却不知从那习得一手炼丹妙术。

    恰好佛门最缺的就是炼丹术。

    收了黑熊怪摆明是为了补缺佛门的短板。

    至于红孩儿。

    他自学三昧真火，资质之高放在众多神仙里那也是出类拔萃的。

    观音拿两件佛门宝物收服两员大将，直接让佛门的实力又提升了一大截。

    可见观音的战略眼光极其毒辣。

    不过，孙圣可不愿意看着佛门壮大。

    既然观音即将收服黑熊怪。

    那他就阻止观音的计划。

    先从金箍咒开始！

    “你这猴儿要金箍咒做什么？”

    “难道想害谁吗？！”

    观音眉头微皱，疑惑不解道。

    孙圣早就猜到观音会这么问，他提前想好了说辞。

    “出家人以慈悲为怀。”

    “先前，俺老孙宁愿送死，也不愿杀害一头老虎。”

    “足以证明俺老孙一心向佛了。”

    “纵然是妖怪，也于心不忍。”

    “若有了金箍咒，俺老孙便可不伤其性命，令妖怪诚心归降，岂不两全其美？！”

