
　　山上，神州书院西门外。

　　莹白的玉盘悬浮在虚空中微微抖动，映照出来的画面中已经没有了那道衣袂飘飘的美丽女子。

　　“太震撼了，居然亲眼见证了一个修行者闯入炼心路第九十关之后！”

　　“这条路当年我也尝试过，勉强到了七十五关，可是却因此心神大伤，用了不少时日才恢复，至今仍心有余悸！”

　　“此女端是了得，竟能闯过九十四关，若是给她时间，是有机会达到院长那种层次的！”

　　聚拢在这里的神州书院师生，交头接耳，议论纷纷，唏嘘感叹之声不绝于耳。

　　“好了，都散了吧，诸位长老和我一起去看看那个女娃娃吧！”

　　神州书院院长含笑扫视了现场诸多师生，当即便准备撤去阵台法眼，收回玉盘。

　　可是就在这时，玉盘轻轻一震，映照在虚空中的画面中出现了一个男子。

　　他一袭青色衣衫，目光直视前方，面色一片平静，沿着石阶一步一步缓缓而行。

　　步履很轻盈，如同寻常散步一般，似乎感受不到任何压力，稍显单薄的衣衫在微风的拂动下，轻轻舞动，飘然若仙。

　　“这谁啊，怎么又有人闯进了炼心路中？”

　　“这是哪里来的楞头青，不知道炼心路不能在短时间内连续进入吗？”

　　看着在炼心路中款款而行的郭玉，神州书院一众师生全都有些愣神。

　　炼心路，是一条试炼之路，一旦进入，就会根据一个人的修为境界调整幻境的层次。

　　经过盖娉娉刚才的闯关，炼心路中的幻境已经被激发到了非常高的层次，需要好一段时间才能恢复原来的样子。

　　故而，此时进入炼心路绝不是一个明智的选择，因为你很可能会承受超过你自身境界的幻象。

　　“凭那小姑娘方才的表现，即便是神王巅峰进去以后，处境也会非常危险，甚至已经能威胁到普通的天尊了！”

　　“哪里来的狂徒，他此时冒然闯入，若是稍有岔子，很可能会道心彻底破碎，变成一个白痴！”

　　现场诸多神州书院学生纷纷皱起了眉头，看着不断前行的郭玉，冷笑者有之，讥讽者有之，惋惜者有之。

　　但是，很快，他们的表情就被震惊之色所取代了，并且越来越浓郁。

　　因为，郭玉前进的速度实在太快了，不过短短片刻，就攀升到了第五十关，用时比盖娉娉刚才闯关时短了太多。

　　最重要的是，他的面色依旧一片平静，闲庭信步般沿着石阶一步一步逐阶而上，速度未曾有丝毫削减，就好像这条路根本对他造成不了任何影响。

　　“这……前所未有，如此速度，破历史记录了吧？”有人在惊颤。

　　“这是一只怪胎，居然速度这么快，真是不可思议！”

　　“今天该不会真的要有大事件发生吧？这家伙好生猛！”

　　书院西门这里，惊掉了一地眼球，很多人都觉得难以置信，一个看起来很起来年纪不大的青年居然这么妖孽，连克天关，一路猛进。

　　虚空，玉盘映照出的画面中，郭玉衣袂飘飘，步履轻盈，眸中一片清明，边走边向四周观望，就像是一个在山中游历的文弱书生。

　　如果放在寻常道路，他的速度并不算快，可是眼下他脚下的路是赫赫有名的炼心路，这就有点不正常了。

　　无数万年来，这条路不知难倒了多少英雄豪杰，无数天才曾踏上此路，却失败了，能成功闯过的无一不是惊天动地的大人物，寥寥无几。

　　可即便那些人，也没有郭玉此时表现出来的这般夸张啊，这完全超出了众人的理解，太震撼了。

　　“这家伙，早先看起来很可恶，很狂妄，现在看也不赖啊，好帅，很厉害！”

　　“其实他真的不差，发丝那么光亮，身形修长，面孔清俊，而且还这么的强大！”

　　有一些女学生已经被郭玉的表现折服了，脸上写满激动，甚至有的还露出花痴的表情。

　　“翁、翁、翁……”

　　山风拂过，炼心路产生的特殊波动一下接一下响起，向周围不断传播扩散，敲击在现场每一个人的心间。

　　他的脚步平缓，匀速前进，不过一刻钟而已，竟已突破了第八十关，神情淡然地往上行去。

　　“这不可能……”有学生不敢相信，惊骇说道：“难道炼心路出了问题？”

　　“一定是，一定是这样，哪怕是那些顶级巨头也不可能有如此骇人的速度啊！”有学生附和，连声音都颤抖起来。

　　“这不可能。”连神州书院院长都很久才回过神来，摇了摇头，说道：“炼心路从建立以来，从来没出过问题。”

　　“我们书院诸多大贤耗费无数心神才布置了这条路，里面的禁制与书院结合在了一起，只要书院不灭，这条路就永远不会出事。”

　　“炼心路不会有问题的，眼前震撼的一幕，只能说明炼心路中的人的资质、慧根还有道心均达到了无比可怕的层次！”

　　副院长以及一众神州书院长老均摇头否认，出言解释。

　　他们作为书院的高层，自然知道这条炼心路的来历和底细，确信它绝对不会出问题的。

　　但正因如此，他们心中的震撼比一众学生还要来的强烈，明白闯路之人的表现是何等惊艳，已然超出了他们所有人的认知。

　　“当！”

　　钟声响起了来，在现场所有神州书院师生的注视下，郭玉一路前行，破入了九十层之上。

　　他步履依旧平稳，一双黑眸也一片清明，面上没有任何负面情绪的涌现，按照一直保持的速度朝下一关走了过去。

　　“好可怕，他的道心到底强大到了何等层次，炼心路中的幻象对他造成不了半点影响吗？！”

　　“这到底是什么绝世妖孽，对他来说，炼心路就是一条普普通通的道路吗？天下怎么会有这样恐怖的人？！”天籁小说网

　　不仅一众学生，神州书院的院长等诸多高层均一脸的骇然，眸中布满了震撼之色。

　　到了此时，每一个人都毫不怀疑郭玉能通过这条路，而且看样子还会以这种让人目瞪口呆的方式通过，轻松得不可思议。

　　过往的无数岁月，不是没有奇才贯穿此路留下自己的传说，但他们都做不到像郭玉这般轻松，简直视这条路中的禁制如无物，完全打破了常理。

　　要知道这可是诸多仙王联手布置的，设立了一道又一道难关，为的就是磨练考验学生的道心。

　　事实上，它也确实很恐怖，不知让多少天骄栽在了里面，以至于久而久之竟快要废弃了，没有人敢轻易尝试。

　　但此时，郭玉的表现，却让众人彻底失神了，震惊得不能自已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百四十九章震惊全场免费阅读。https://xs.23sk.com 