    按理说颜世民应该早就出来了，可他还没出现，我想肯定是听到了外面的动静，赶紧躲起来了。

    刘俊成赶紧绕开了我们，爬到机舱的入口，朝着里面扫了一眼。

    过了一会儿，刘俊成出来，对林波道：“没人了！”

    一听刘俊成这话，我顿时松了口气，还好颜世民没被发现！

    不得不说颜世民的反应是真的快！

    虽然我和朱三被牵制住了，可只要他们不知道颜世民的存在，那咱们依然还有翻盘的可能！

    林波这才点点头，又微眯着眼，扫了我一眼，冷笑道：“你们来了几个人？”

    我心说林波该不会是脑子秀逗了吧？问我这种愚蠢的问题。

    我故意装出一副有些害怕的样子：“没……没有了，只有咱们两个，其他人……其他人在后面，一会儿才过来！”

    虽然颜世民没有被发现给了我和朱三的希望，可我也不敢直接向林波暴露咱们的底牌，一旦我说只有咱们两个，林波二话不说把我和朱三崩了……那就不好玩儿了！

    只要让林波知道，我们还有同伴，只是同伴们还在后面，林波就应该不会第一时间对咱们下手，而是会选择观望，或者想拿咱们做诱饵，把咱们其他的同伴一网打尽！

    林波点点头，没有多说什么，这时梁立东才朝着朱三走上来，冷笑道：“老子没想到啊……居然又遇到你了！”

    梁立东说完，抬起一脚就朝着朱三的小腹踹了出去！

    朱三挨了一脚，捂着肚子，蹲在地上，死死咬着牙，一句话也没说。

    “你妹妹呢？”梁立东阴狠地问道，凑近朱三。

    林波眼前一亮，问道：“梁兄，这个男的，该不会就是你之前说的那个吧？”

    梁立东回头对林波道：“对的林兄，就是他，特么的，这个汉子很有种，一直看我们不顺眼，他还有个妹妹，长得挺漂亮！”

    林波舔了舔舌头，笑道：“哦？是吗？梁兄，你这是干什么？你怎么能这么对我的大舅子？赶紧让开……”

    大舅子？

    一听林波这话，我心说真特么是够无耻的啊！

    这林波不仅心狠手辣，而且极其好色！

    这连朱琳的面儿都没见，只是听说朱琳漂亮，就不等朱三同意，开始认起大舅子了？

    不过这倒是让我心头更加沉稳了一些，因为林波这么搞，就表明他不会这么快对咱们动手，颜世民此时肯定躲在机舱里，伺机行动。

    颜世民的身手我可是亲眼见过的，只要他能趁着林波放松警惕的时候，第一时间打掉林波手里的枪，那局面可以立马逆转！

    林波装腔作势地过去扶起朱三，还询问朱三：“怎么样？怎么没看到小妹？小妹是不是也要过来？”

    我估计这林波生性好色，又在这个破岛上压抑久了，所以现在听到有女人，就是一副色相毕露。

    朱三咬着牙，瞪着林波，那目光恨不得立马把林波杀了一样。

    可我却赶紧给朱三使了一个眼色，示意朱三不要冲动。

    现在这可是缓兵之计！

    “大舅子……听我一句，要是你的小妹能跟我好，我可以让你们活着，而且这机舱里现在咱们找到这么多物资，以后在岛上绝对是不愁吃喝的！”

    说着，林波还晃了晃手里的猎枪，笑道：“看到没，我手里还有枪，这岛上其他的团队有枪么？这就是实力的象征，跟着我混，以后谁还敢来招惹咱们？”

    朱三深吸了一口气，眉头皱起，问林波道：“你说真的？你不会杀我？”

    不得不说，朱三这人性子有些冲动，可是演技绝对一流。

    他没有表现出立马的服从，反而是用一种有些忌惮和看到了希望的眼神看向林波，这样真实性又多了几分。

    我暗暗地对着朱三竖起大拇指。

    林波拍了拍朱三的肩膀，笑道：“当然不会了，要是你的妹子能听话，咱们哥俩还是亲家，我怎么会杀你呢？我保护你还来不及呢？”

    我心说这个林波真的是一点下限都没了，为了女人，连什么亲家这种话都说得出来！

    朱三的反应也表现得很真实，还是一副将信将疑的样子，没有把话说死。

    “那……现在朱三哥能告诉我，你们剩下的同伴在什么地方么？你妹子在什么地方？”

    可林波这句话一出来，我立马感觉有些不对劲了。

    等一下……

    刚刚我明显已经透露了咱们还有同伴在后面的路上，只是没赶到而已，这样只是留一张底牌，让林波感到忌惮。

    可这样一来，林波只需要控制着我和朱三，等着人来，他要是真的想得到朱琳，只需要让朱三去跟朱琳说就成了。

    可现在林波居然还在问朱三咱们的同伴们在什么地方……

    难道林波从一开始就不相信我们说的话？

    他从一开始，这副态度就是在套朱三的话？

    林波一直笑眯眯的，可此时我觉得他笑得很神秘……

    朱三叹了口气说：“估计也快到了，我们是听到爆炸声就过来的，其他人就在后面！”

    林波点点头，这时候回头和梁立东对望了一眼，两个人明显有些眼神上的交流。

    “那你们的营地在什么地方呢？朱三哥？”

    林波嘴上说得很客气，可一听到这个问题，我几乎已经可以肯定，林波就是在套朱三的话！

    我就说，林波如此心狠手辣的一个人，一步一步从一个普通的幸存者成为这荒岛上的一个悍匪，绝对不是没有道理的，他这是故意在跟咱们玩儿心计！

    这个问题直接让朱三骑虎难下了，要是朱三不回答，摆明了朱三根本不信任林波，之前都是在演戏，可一旦说了……哪怕朱三说的是个假的营地，林波要么会让人去探探虚实，要么……直接过河拆桥，把咱们干掉！

    朱三就算说个假的位置，咱们也无法预料林波的下一步行动！

    “快……快来了，估计已经到了这附近了吧？喂，附近有咱们的人么？快出来，这里是安全的，还有很多物资！”

    我生怕朱三说错话，赶紧朝着周围大喊了一声，我的本意……是在提醒机舱里的颜世民，可以准备想办法动手了！

