    沿河顺流而下，昼夜航行约莫第二天下午便抵达了三百里外的金陵。

    金陵是江南最负盛名的城池，其繁华甚至超过了位于西北的长安，千百楼阁如画卷徐徐展开，十八里秦淮佳人如云，曾留下无数文人墨客的足迹。

    黄昏时分，船只进入了金陵城外的秦淮河口，不算辽阔的河面上飘满的画舫商船。哪怕还在城外，沿河两岸依然建筑接连成片，各色庄园别苑隐藏其中，文人仕女在河岸边行走，不乏在河堤上舞文弄墨的读书人。

    许不令跟着未来媳妇出门，不想喧宾夺主，只是一袭白色书生袍，头上还带着方巾，做年轻书生打扮，站在甲板的边缘，欣赏着河岸的美景。

    陆夫人明显有点激动，站在许不令的身边，用手指着河岸后的郊野：“……那儿，还有那个庄子，从将军山到龙虎之间的地界，全都是我陆家的，我小时候经常去山上玩，还和你娘一起去庙里烧过香……”模样活脱脱像个介绍自家东西的小富婆。

    许不令负手而立含笑聆听陆夫人的介绍，慢慢来到金陵城外的南山港。

    金陵城的水门为了防护外敌，大型船只是不能通行的，想要进城十分繁琐，还得和衙门报备拆掉水底的铁桩，因此商船装卸货物都是在城外的港口，豪门大户的船只也都停泊在城外。

    瞧着船只缓缓驶向港口，陆夫人打量几眼，抬手指了指河湾入口处修建的几个望楼，轻声道：

    “官府什么时候修了望楼？上面走动的人不像官兵……”

    许不令眯眼打量，却见巨大的港口上有不少带刀的黑袍汉子，制服显然不是官府的，但穿着又很统一，明显属于一个组织。

    “这是私人港口？”

    许不令问了一句，不太确定。毕竟眼前的南山港规模有点大，整个金陵南面过来的船只都得在这里靠岸卸货，不然就得绕大半圈，以金陵城的规模，吞吐量有多大可想而知。许家在西域征收进出关税是重要财政来源，养了二十万军队，这个南山港若是私人的，那就不能光用巨富来形容了。

    陆夫人也有些疑惑，轻声道：“南山港自古便在，又不是谁挖出来的，怎么会私人的。以前我家的船经常停在这里，岸上只有库房，也没见这些乱七八糟的人……”

    言词之间，萧绮从船舱里走了出来，扫了一眼后，解释道：

    “南山港被金陵知府划给了杨家，几年前就这样了。”

    陆夫人闻言一愣，略显不悦道：“杨家是什么东西？普天之下莫非王土，朝廷的东西能划给其他人？”

    萧绮表情平淡，轻声道：“前些年闹了些匪寇，在南山港强掳钱财还死了人，商贾人心惶惶，官府也抓不到人，后来杨家的杨映雄自告奋勇，找了些人手在南山港看着，修建了这些东西，匪寇也不闹了。之后说是为了维持生计，进出收些过路钱，官府也默许了。”

    许不令琢磨了下：“听起来有些蹊跷。”

    萧绮自然明白其中的蹊跷，略显无奈道：

    “我暗中让人查过，匪寇是杨映雄安排的，杀人绑票恐吓商贾，将南山港据为己有。杨映雄的妹妹是吴王的侧妃，有吴王为依仗，闹到天子面前也是不了了之，金陵知府无可奈何，只能妥协。”

    许不令听到这里，微微蹙眉：“既然知道，怎么不管管。”

    萧绮略显无奈，耸了耸肩膀：“我怎么管？”

    陆夫人听见背后有吴王的影子，心里不太高兴，开口给萧绮解释了一句：

    “萧绮没有官身，牵扯到吴王也不太好插手。为了这点事儿较真上书给萧相，必然与吴王交恶。萧家就在江南住着，这就和肃州城的世家，向朝廷揭发肃王巧取豪夺一样，直接把人得罪死了。”

    许不令听见这个解释，倒是明白了些——藩王最忌讳的就是有人给皇帝打小报告，特别是自己下面的人。世家门阀为人处世，从来都是以家为本，取长盛不衰之道，懂得隐忍和分析局势，处事圆滑不轻易交恶。萧绮肯定不会为了这些事和吴王交恶，即便知道也只能睁一只眼闭一只眼。

    船只缓缓驶入港口，许不令略一打量，足足上百条船停泊在其中，有打手领着账房先生站在岸边，挨家清点人数收取银钱。

    萧绮行走江南向来低调，只是路过金陵，也没有通知陆家的人过来迎接。此时还未岸边，便有几个匪气横生的汉子按刀站在码头上等待。

    随行的管家花敬亭也没说是什么，抬手让家丁取来了些银钱，安排船夫准备放下甲板。

    许不令瞧见这一幕，轻轻蹙眉。

    萧绮斟酌了下，开口道：“我确实不好管。不过吴王这次针对你而来，有求于你，你稍微敲打下杨映雄，吴王应该不会放在心上。身为藩王世子，也应该这么做。”

    陆夫人觉得也是：“吴王又怎么了，手底下一帮子老爷兵，和肃王没法比。这本就是公家地界，强索银钱索到肃王头上，这就不是银子多少的事儿了……”

    肃王一脉不是门阀，作为镇守边疆的藩王，直面朝廷和关外强敌，必然是寸步不让。说简单点就是今天能花几两银子免去小麻烦，明天就能和亲、割地、纳贡、称臣免去大麻烦，这是态度问题。

    许不令没有回应，转头看向了旁边的夜莺：

    “夜莺，带陆姨进去等着。”

    “好的公子。”

    夜莺自然遵命，扶着疑惑的陆夫人进入了船舱。

    船只靠岸，甲板放了下来，萧绮退开了些没有露面，看模样是想瞧瞧许不令的处事方法。

    许不令让丫鬟护卫在船上等着，独自走下了甲板。

    岸上的打手和账房先生，见来的是大户人家载人的船只，脸上的匪气稍微收敛了些。

    带头的汉子瞧见走下了个相貌俊朗的文弱书生，抬了抬手：

    “公子带了几个人？港上按人头抽银子，一个人一钱银子，看船吃水不深，货物就算了。”

