    故事，因为神秘而令人好奇。

    口口相传，远政的师生都知道公管河的来历，但坠水原因众说纷纷，至今没有统一答案。

    较为普遍的是，那些个女生因为失恋想不开，对现实世界没有了留恋。也有人说是失足落水，尤其春雨草滑的三月。此外，还有阴谋说、成绩说、受害说、抑郁说等等。

    然而，所有的猜测都未能解释：女孩身体哪去了？

    陈慕两人赶到河边的时候，桥栏岸变站满了人，警察拉出了警戒线，一艘打捞船哒哒在河中。

    “陈慕，你可以呀。”

    陈慕闻声看去，一名微胖男生从人墙中扒了出来。是他的同班同学兼班长，林坤。

    “你还在学校？”

    “我要考研嘛。”

    林坤随口应了一句，挤眉弄眼地贴到陈慕耳边：“哪找的富家千金，换这么一副身体怎么也得天文数字吧？你们发展到什么程度了？等毕业就结婚？”

    林坤虽然很小声，但没有防止被人偷听的意思，李落也听得清晰。她想要解释自己是天生的身体，临启皓齿又笑笑作罢。

    女孩的淡然陈慕早有见识，也不想深究这些无聊的事，开口就转移了话题。

    “你来的早，跟我说说是怎么回事？”

    “我也刚到不久，不过情况跟以前的差不多，公管的某位女生被骗财骗色，一气之下跳河了。”

    “尸体还没找到？”

    “当时就有两位男生下水救援，看样子应该是找不回来了。”

    陈慕也是这种想法，然而首次遇见这种事的李落疑虑重重，不觉靠近了桥栏观察。

    “看出什么来了吗？”

    “感觉很奇怪，有种莫名心悸。”

    陈慕愕然，下意识地用精神力排查，才闭眼，脑中一片白光炸开。

    “果然有问题。”

    陈慕吓了一跳赶紧收回精神力，睁眼再看水面，跟之前所见的已经不一样。

    水波荡漾的河面，倒映着天际霞光，分明是有一座美奂美仑的仙宫藏在其中。陈慕看仔细了，一位身披彩云的仙女正向他飞来，停在河面之下对他微笑深情。

    陈慕大感意外，这仙女的面容，竟然跟李落的一模一样，不同的是，她脸上洋溢着风情，眼中多出了妩媚。明明极其圣洁的身姿，一举一动却勾魂夺魄。

    “不要！”

    一声清喝把陈慕思绪拉了回来，他转头看去，顿时心头一沉：李落闭眼愁眉，极尽柔美的脸颊紧绷痛苦，像是做噩梦的小女孩，显得万般楚楚怜人。

    知道情况不对，陈慕没有多想便以精神力探查，当下心情更加沉重。

    李落的精神力强过他数倍，但此刻尽数暴乱在意识海，很明显，这是精神错乱的征兆。

    解梦人很少出现这种问题，如果出现必须找更高等级的解梦人治愈。但现在情况紧急，每拖延一秒就会加深一分危险。咬咬牙，陈慕打算就地尝试治疗。

    为了不让人看出异常，他伸手环住李落腰肢，盈盈柔柔差点让他精神失守。旁人看来，只是一对相偎桥心浪漫赏景的男女。

    精神失控的意识海没有任何防备，陈慕轻松进入，忽然感知到意识海深处有一股熟悉的气息，他戒备着准备靠近。才潜去，脑海蓦地刺痛，精神力全被逼退出来。

    “我没事，你可以放手了。”

    耳边的轻语声，让意识恍惚的陈慕本能地放开了环着李落的手臂。许久他终于清醒过来，忙向身边女孩看去，就看到一副怯怯的娇羞躲藏在一层浅浅的酡红之中，于是，他再次意识恍惚起来。

    李落咬唇不语，暗恼陈慕的无礼行为：闯入女孩的意识海，跟剥光人家衣服有什么区别？还有她隐藏了多年的秘密，也差点被第二个人知晓。

    然而，她也知道对方是出于好心，只好忍下这份不快。

    “真实奇怪了，这河里似乎有一方恒定梦境世界，而且等级很高，开启机制为相同的天气状况。之前跳河的学生应，应该是被开启一瞬间的梦力冲波扰乱意识，在身体不受意识控制的情形下进入了梦境世界。”

    “啊？是吗？”

    陈慕这时才平静下来，对方的话他没怎么听清，自顾疑惑道：“居然能让解梦人产生幻觉，这种梦境世界我还闻所未闻，梦力跟精神力应该水火不容才对。”

    “这正是我奇怪的地方，除非，这位圆梦师是传说中的圆解同修。”

    说到此，李落悄悄地瞥了陈慕一眼，小紧张的眼神像是怕陈慕猜到了什么。

    陈慕大致知道原因，毕竟他也被幻想迷惑。他不禁想到，能让这样一个女孩心慌意乱也是一种了不起的魅力。不过，对方的话题才是他最关注的。

    “也只有你的理论能解释这种情况了，之前我感觉到了精神力刺痛才出现幻觉的，很可能就是被对方精神力压制，然后让梦力干扰得逞。”

    “哎！我说你们两个，怎么净说些我听不懂的？”

    旁边一头雾水的林坤终于忍不住打断，目不斜视地看着陈慕道：“陈豪约了明天去梦游馆，跟你说了吧？”

    “说了。”

    “把弟妹也一起带去呗，别每次都是你一个孤零零的，我们三早不忍心虐你了。”

    “明天我们一定到。”

    陈慕诧异地看了李落一眼，他想要告诉室友他会有一个三十多岁的女伴，哪知李落随口就答应下来。

    “那就这么说定了，明早十点梦游馆见。不打扰你们花前月下了，弟妹，我这兄弟情商有些瘆人，你多担待担待。”

    招招手，林坤潇洒离去，但一转身立刻打给女友在老地点约见。

    “你不怕人误会了？”

    “无妨，过不了多久我就离开梦都，也不知道多少年后会回来，临走前多见识见识，顺便体验梦游馆的感觉。长这么大，我还没去过呢。”

    陈慕耸耸肩，他听得出对方无所谓的语气。但不知为何，又有种被人盯上的感觉。

    “这里的情况我们也帮不上忙，我还要去图书馆还书，先走一步了。”

    “明天见。”

    李落微笑告别，眼中多出了某种深意。

    ——没人知道，李落写博士论文的时候研究发现，如果解梦人觉醒了梦力，便可以被强行致使入梦。

    晚上八点左右，陈慕满意地带上几本冷门杂说回到解梦屋，远远看到灯火大开，走近推门，果然没锁。

    “老板，你回来了。”

    陈慕这才看到，不仅江南未走，客厅里还多了另一个黑皮劲装的女人。

    “你就是陈慕？”

    在陈慕开口之前，女人先起身说了话，深藏凌厉的目光架在他头上。

    “我是，不知有什么可以为你效劳的？”

    “我是非自然现象管理局梦都分局执法队的张寒，三天前你举报了湖山码头贩卖.人口事件，对吧？”

    陈慕看了看对方出示的证件还回去，伸手邀请对方坐下便道：“我用身份卡打的电话，这没什么隐瞒的。”

    “之前你的助理说，还有一段视频？”

    陈慕下意识瞟了江南一眼，猜测她还暴露了哪些秘密。

    “本来是有的，不过发给警局后我就删了。”

    “没有备份？”

    “警官说笑了，那种烫手山芋，我一个平民百姓留着干什么？”

    “那好，如果我们捉捕王念，你可愿意指证？”

    陈慕心一咯噔，这口无遮拦的助理到底都跟人家说了什么？

    “我记得，码头附近有守夜人的，而且还有监控吧？”

    “如果还有其他证据，我也不会上门了。”

    “那真不好意思，我也拿不出其他证据，人微言轻，说的话也起不到多少作用，反而会惹上不必要的麻烦。”

    “我会保护你们的。”

    “对方明显是一个大团伙，暗地有多少背景牵连我都一无所知，个个又都是亡命之徒，我不敢冒这样的险。”

    张寒微怒，没想到热情主动的助理会有这样油盐不进的老板，当下祭出法律道：“维护社会稳定，是帝国每个公民的责任。”

    “我明白，但我只是尊纪守法的底层公民，每份收入都分出一部分上缴了国家，这已经是我最大的承受，维护社会安定的事，该由享受这部分收入的人来做。”

    张寒大气：“知不知道你这种想法很自私。”

    陈慕冷笑：“太多的人享受着帝国的公共权利和资源却无所作为，而我是被剥削大众中的一员，你想让我一个时刻被压榨的弱者，来为吸血的统治阶级考虑，这可能吗？”

    “你这人简直不可理喻，思想极端腐败，我懒得跟你浪费时间。”

    张寒气得摔门而走，江南看得目瞪口呆，直到张寒消失黑夜中，她回头才发现陈慕一脸哭笑的表情。

    “老板，你不是故意气她的吧？”

    “当然是故意的，我可是很爱国的。”

    江南嘟嘴摇头表示怀疑，陈慕也不介意，反而教训道：“吸取点教训，你怎么知道她是不是敌人派来试探情报的？”

    江南眼睛一亮，惊呼道：“对哦！她肯定是来索要视频底份的。”

    “这我倒可以肯定，绝对不是。”

    “怎么不可能？老板你发的视频都能截胡，可见敌人手段通天，使唤一个小警察来要视频不是很简单？”

    “敌人很聪明，不会派出这么个天真的小警察，到时候反而不好收场。”

    “为什么不会，说不定就是知道你这么想的呢？”

    “好了，别纠结了，早点回去休息，明天周末，带你去个好玩的地方。”

    江南大惊失色：“老板，我送你花没别的意思。”

    “梦游馆，你的那位仙子姐姐也会来，去不是随你？”

    “那敢情好，我还没去过呢。”

    江南大松一口气：就说嘛，解梦人老板连仙子都不要，怎么可能看上自己？

    忽然想到什么，她又小心翼翼地问道：“那门票？”

    “有人买。”

    “老板真好。”

    江南大喜过望，对于她来说，梦游馆的门票绝对是不可仰止的高山，没想到如今也有翻山的机会。

    兴奋冲头地，江南提上背包告辞。她倒是想充分利用楼上的多余房间，但想想老板的眼神就不敢问了，要是被误会赶了出去就太得不偿失。

