    王景顿了顿，接着露出一个痛心疾首的神情。

    “此事，我等已托裴大人在朝堂劝阻，但前些时日之事……陛下携渡劫成功之威望，这回便裴大人也是无济于事。”

    “我等实在不知要如何劝谏，这才找到了殿下这里。”

    “大唐未来之气运，悉数系于殿下一身，还请殿下为我等做主啊！”

    王景说到此处，一拱手深深一揖。

    目光不着痕迹的观察了一下李承乾。

    果然……

    李承乾被王景这一声无形马屁拍的浑身舒坦，尽管努力控制，但依旧忍不住满脸笑容。

    “王老严重了，孤有幸生于王者之家，上承天命，正当为民请命。”

    “不过……孤听说，前些时日父皇渡雷劫一事，此人似乎有些功勋……”

    李承乾说到这，王景顿时尴尬了。

    尼玛，这小子是不是脑瘫。

    那人摆明受李二重用，李二的诸多可恨之诏正是那人献计。

    要是不除去此人，以后我等世家早晚就没了。

    我们没了，谁给殿下你送极品歌姬绝世美女？

    玛德老夫像你这年纪还是处男呢，你小子才十三岁就阅人无数……这不都是我们世家的功劳。

    就这还计那妖人的功劳，那功劳有我们大么？真是。

    王景尴尬的笑着，心里把李承乾骂了个痛，嘴上却是说不出话来。

    玛德你都知道人家助李二渡劫功劳大了，我还有啥好说的？

    要不咱就由着他呗？

    不过……

    见王景半天不说话，李承乾愣了一下，紧接着也反应了过来。

    面色逐渐阴沉。

    “哼，这妖人明着助父皇渡这雷劫，暗地里指不定对父皇下了什么迷魂咒。连羽林军之权柄都能交与外人，还给‘上将军’这等殊荣……”

    “这上将军之位岂是随便可给的！”

    李承乾反应过来，很快也明白了利害关系。

    父皇如今声望无比昌隆，对这人定是信任有加。

    来日我李承乾能否顺利继位，恐怕父皇还要参考此人意见……

    踏马的这怎么行？

    再说这人怂恿父皇开科举之诏，还打压读书人，这简直就是祸国之举。

    不赶紧肃清，留着过年啊。

    见王景慢半拍的开窍了，王景的神色也终于松了一口气，心说你个小瘪犊子总算还知道好歹……

    紧接着，李承乾回头笑着看向王景。

    “王老如此忠贞体国，孤来日必以三公三孤之位相待！”

    “太子言重了，太子言重了……哈哈！”

    王景简直笑开了花。

    哈哈，你李二打压我们世家大族又如何，反正早晚太子也要上位，届时这大唐物产丰富，文明昌盛……一切还不都是我等世家囊中之物？

    心中一阵庆祝嘿嘿嘿的同时，就听李承乾接着说道：

    “王老，此妖人如何解决，计将安出？”

    ……

    终于说到了正题，王景喜出望外。

    既然问计策了，那就说明意向确定了嘛。

    至于什么计策，他之前早就打过腹稿了。

    “殿下，老头正有一计。不过如今主上蒙蔽，我等世家大族成了陛下眼中之钉，却也无法行事，还需要殿下来做。”

    “如今夏日已经过完，不过几日的功夫，便是深秋。届时秋高气爽，正是会猎之时，殿下往年不也常在深秋时节出门打猎？”

    “此时，正好警告那人。若是他老实从了我等，那也就罢了，可若是冥顽不灵……”

    王景说到此处，极为严肃的看着李承乾双眼，

    “殿下，国有妖人当道，虽匹夫亦有勤王之责，况乎殿下为太子，千金之躯？”

    王景这么一说，李承乾顿时就吸了口气。

    “此事恐怕有些难处……”

    “一来孤也听说了，此人不仅有诗仙、酒仙儒仙等号，更有一个武仙之号。当初王老府中，王玄臣世兄……”

    李承乾有些迟疑，接着又道……

    “再者，此番会猎于野，适逢秋季，届时只怕不知多少士子都要来。如此人多眼杂，这妖人又有些名气，恐怕……会引起轩然大波啊。”

    这是李承乾主要担心的两个点。

    至于剩下的……

    这人是否真的当杀？就根本不是问题了。

    没听王景说了，天下兴亡匹夫有责啊，这种妖人，大唐百姓人人得而诛之，何况咱是太子？

    不过话又说回来，成问题也是真的成问题。

    这妖人武艺高强不说。

    现在长安士子，是个个只知有神仙，不知有太子。

    简直是目无尊长，可耻之极。

    但若要行事，也就困难许多……

    所以李承乾感觉这事一定要问清楚，要稳妥者来，毕竟自己在父皇面前当了这么久的乖宝宝了，不能突然变脸不是。

    不过这些个问题，王景早就考虑到了。

    只见王景微微一笑，附耳到李承乾身边悄声道……

    “殿下，这妖人武艺再高，又不是真个神仙。至于遍地的士子看在眼里作何感想，这也不是问题，这两件事完全可以一并解决！”

    “哦？！”

    李承乾闻言一怔，惊愕的看着王景，“这事还能一并解决？王老有何良策，还请提点！”

    “殿下，咱明着打不过这妖人，来暗的……这不是手到擒来？”

    “届时便说是有人误射，谁能说得清？本就是会猎，再正常不过！”

    王景说完。

    李承乾猛地吸了一口气。

    这计策简直牛逼！

    射暗箭，首先这人就不可能防住。

    毕竟有道是明枪易躲，暗箭难防，咱就在暗中射击，他还能刀枪不入不成？

    我李承乾就不信了，他还能真是神仙！

    至于第二个问题，一并也可以解决。毕竟人多眼杂，但人多……那弓箭也杂不是？届时谁能说得清细节？

    不过李承乾还是皱了皱眉，“可是这人选，怕是不好寻找啊……”

    “殿下勿虑！”

    王景直接打断，“我这府中虽无千军万马，但这等事……非是王某夸口，死士要多少有多少！”

    王景的话，斩钉截铁。

    听完，李承乾顿时双眼一亮。

    “如此甚好……没想到王老府中，还为孤养了许多死士，真忠臣义士也！”

    对于王景的绸缪，李承乾大为赞叹！

