    《还有一章，估计要后半夜~~》

    这四个人大概是被刚才这里发出的大动静引来的，到了附近之后，估计也是看到了七级的高等魔怪有些惊心，以至于一时半会没有反应过来，也有可能是被战斗吸引，想要贪恋多看一会。

    总之，他们被叶钟鸣等人发现了。

    在布鲁秘境这地方，哪怕是遗腹人之间，很多部族之间也谈不上友好，特别是现在可是寒季，就算已经到了寒季的尾巴吧，那也是寒季，遗腹人在这个季节，因为生存的压力，会把那份不友好，放大到无数倍。

    当他们清醒过来发现这些人竟然在极端的时间内就完成了战斗后，才如梦方醒，转身就跑，速度竟然不慢。

    叶钟鸣现在正为了寻找阿匋的部落犯愁，看到能够开口说话的四个人哪里还能放过，喊了句在这等我之后，朝着四个人就追了过去。

    这四个人按照逃跑的速度估计，实力大概在四星进化左右，在遗腹人中算是很不错的，但叶钟鸣的等级可比他们高，特别是身上还穿着踏血战靴和大地装备，速度方面的加成多多，所以没过多久，就追到了四个人的身后。

    看到逃不掉，四个人立刻转身，抽出骨刀，冲向了叶钟鸣，竟然颇为狠厉。

    结果……叶钟鸣赏了四个人一人一脚，直接给他们踢趴下了。

    在艰苦环境中生活成长的人，意志都很坚定，被踢倒后几个人还想爬起来继续，不过叶钟鸣的刀尖对准了其中一个人，他们便不敢妄动了。

    从服饰上就看得出，这个人是四个人中的头儿，在部落里，身份地位也很高，看年纪想来应该是族长的子嗣之类。

    “我不会杀你们，只是想问几个问题，但如果你们的回答不能让我满意，我也不介意把你们干掉。”

    叶钟鸣的秘境语还算标准，几个人也听懂了，其余三个人的目光都集中在了被叶钟鸣指着的这个年轻人。

    “你不抢我们的东西？”

    这个年青依然一脸谨慎的看着叶钟鸣。

    叶钟鸣收刀，看了一眼已经跑过来的夏白和梁初音，颇有些不屑道：“你觉得你们有什么值得我们抢的？”

    这么一说，几个人才看到无论是叶钟鸣还是赶过来的两个女人，身上穿的手里用的，确实一看就非凡品，四个人也终于明白了，人家大概是真的看不上他们的东西，眼神中的戒备和警惕就少了，取而代之的则是羡慕和渴望。

    叶钟鸣一直观察着这四个人，看到他们眼中虽然艳羡，却没有贪婪，心中倒是对他们印象不错。

    “那现在我们可以谈谈了？”

    有了实力做保证，双方的谈话倒是很友好，叶钟鸣也知道了不少信息。

    首先就是，他的运气还不错，这里不是夜魔平原，而就是遗腹人的栖息地。这使得叶钟鸣彻底放松了下来，虽然遗腹人的地盘也很大，要是和阿匋部落一东一西的，那也算是遥远的距离，但他上一次在秘境的时候就知道，阿匋部落的位置虽然不算在遗腹人地盘的正中央，但也不是最边缘，无论怎么样，也不会出现那种天各一方的极端情况。

    其次，寒季还有不到半个月就要过去，温度已经回升了不少，遗腹人现在已经开始出来在部落周围活动，更是纷纷和王城取得了联系，至少这几个人所在的部族没有听到王城那边攻击阿匋部落，或者说，攻击云顶部落联盟的消息。这说明要么那支寒季就出发的队伍还没有找到云顶部落联盟，要么，他们已经开始攻击，却没有取得什么效果，所以对于这个消息王城之中暂时秘而不宣。

    无论哪种，对叶钟鸣都是好消息。

    只是让他有些遗憾的是，这几个人不知道阿匋部落在哪，甚至连现在这里具体在遗腹人领地的什么位置也不清楚，只知道距离王城和几个大部落之间的距离。

    想要知道具体的，就要去他们的部落里询问一下族长和高层才知道。

    叶钟鸣于是提出了这个请求，并且承诺了一些好处，四个人将信将疑，但现在他们的命在人家手中，也由不得不答应。

    被击杀的七级魔怪太大了，一时半会也处理不完，众人干脆拖着就和四个人走了，于是这支队伍就有些奇怪，一个巨大的金属球，一头七级怪兽的尸体……

    四个人所属的部落距离他们并不太远，就在之前叶钟鸣看见的那处山峰，叶钟鸣这支队伍的到来，引起了一阵阵恐慌，这支有着上千遗腹人的中型部落全员戒备。

    烛室，是这个部落的名字，也是他们领袖的名字，当他听过了自己二儿子的汇报之后，紧张之情消退了不少。

    人家的实力明显比烛室部落强，非但没有扣押人质，也没有丝毫进入山腹中的打算，就那么在外面等着，表现的很友好，并且那具新鲜的七级魔怪尸体，也间接证明了人家什么都不缺。

    遗腹人在艰苦中磨练出了坚毅务实的性格，也更加的尊敬强者，更是有一套属于他们的专属处事哲学。烛室捏着下巴想了想，就对这支队伍发出了盛情邀请，请他们到山腹中避寒。

    叶钟鸣想想答应了，除了他需要和这位烛室族长谈一谈之外，由于进入秘境太仓促，他也需要整顿一下队伍。

    危险自不会有，烛室做为这个遗腹人部落的最强者，也就是六星左右实力，在云顶，叶钟鸣夏白等足以压制他。

    一旦觉得你对胃口，遗腹人会表现出来极大的热情，虽然大家心知肚明归根结底是因为利益，但至少表面上其乐融融，这位族长甚至拿出了自酿的一种饮料来招待叶钟鸣夏白赵星美光耀几个人。

    在为了食物每天奔波的遗腹人部落，这东西绝对算是奢侈品，由此可见烛室对叶钟鸣等人的重视。

    当然，来而不往非礼也，叶钟鸣不仅把答应的一百支灰色级别羽箭和十套灰色的战甲交给了烛室，还额外送给了他们十米长的七级魔怪的肉，乐的烛室嘴都合不拢了，当这些肉拿到了外面，更是引起了整个部落的欢呼。

    寒季到了尾巴，之前储藏的食物已经所剩无几，这么一大块肉，足以让整个部落坚持到了寒季结束，并且还能保持充沛的体力去狩猎。

    在某种程度上，这意味着拯救了不少族人的命。

    叶钟鸣从烛室的嘴里知道了这里究竟在哪，结合之前他所知的阿匋部落的位置，他大概确定了要如何走，还好，并不太远，以大家的脚程，再考虑现在被冰雪覆盖的路况，最慢，六天左右也可以赶到阿匋部落了。

    “烛室族长，你觉得这种闪着光芒的武器怎么样？”

    看到时机差不多，叶钟鸣突然开口对坐在上首位置的壮汉说道。

    烛室目光一闪，没有回答叶钟鸣的问题，反而哈哈一笑，“叶族长，其实我是知道你的。”

