    白田有纪浑不在意的模样，把远山将人的小心肝小小的戳了一下。

    他无往而不利的金字招牌似乎并不奏效，这，是个好女孩啊！

    将心中的不满稍微收了收，远山将人没有再说什么。

    “来，现在人都到齐了，我们去吃饭吧。”

    一行人选定的地点是一家新宿的北海道料理店，其实在风味上和东京这边也没太大区别。

    可能最有北海道风味的，就是店内响起的《拉网小调》，魔性的旋律和岛国传统民谣相差甚远，不过据说这《拉网小调》就是起源于大陆。

    “请稍等。”

    简单的点了些饭菜，今晚的主题不是吃饭，反正一群饮食男女聚在一起也不会是为了口腹之欲。

    “我也是苫小牧人，远山哥，能不能说一下你在东京拼搏的故事啊。”

    服务员才刚送上来饮料，一名女生就含情脉脉的看着远山将人。

    不光这个女生如此，亚子也是这般：“在三菱这样的大公司工作，肯定很辛苦吧。”

    白马王子啊！

    要不是联谊，也要不是因为同是北海道南边老乡的缘故，这样八个背景差距极大的年轻人也不会聚在一起。

    谁都不想放弃这个好机会，来‘老乡会’联谊的女人，除了白田有纪外，都是一心奔着结婚而来。

    目的、动机十分‘单纯’，趁着还青春……算了，都过了二十岁，只能说是年轻正好的时候，找一个能靠得住的男性，留在大城市，留在东京。

    大城市条件好，繁华，无论男生还是女生，靠自己打拼，结果大概率是灰头土脸，但女生还可以通过嫁人，或者说，自认为可以通过嫁人的方式来获得大城市的繁华。

    几率不大，但万一成功了呢？

    谁甘心一辈子不愠不火，凭什么别人能去箱根泡温泉，我却要在浴缸中可怜巴巴的脑补自己泡温泉？

    与东京作比较，在老家通过嫁人来过上舒服日子的概率更小。

    还不如在大城市上短期大学、打短工、时薪工这样得过且过，保不准哪天就走运了，自身没有混出头，嫁给了那些混的好的男性。

    这没有什么好批判的，男性远离了残酷的竞争，回到了老家过着小确幸；女性留在大城市撞运气。

    归根到底大家认为这是能让自己舒服的抉择。

    男性不愿意造福丑女，女人自然也不愿意精准扶贫。

    远山将人就是这样的男性，跟着他准能过上舒服的生活。

    其他几名男性虽然可能大概也许能在东京租个立锥之地，但这样的将来一定十分痛苦，她们有情饮水饱的年纪早就过去了。

    “是啊，辛苦，还行吧。”

    但落花有意流水无情，远山将人应付着女生们的搭话，注意力却全都集中在了白田有纪的身上。

    也不仅是他，其他还有两个男生也是如此，唯一一个没有注意白田有纪的男性倒不是不感兴趣，而是清楚自己几斤几两。

    男找低，女找高，这个现象在岛国更加明显，越是高位的女性，婚姻问题愈发严峻。

    白田有纪东大毕业，就瞬间淘汰了99%的男性。

    “白田小姐你是东大什么学部？啊，说来要是当年我能稍微细心点的话，咱们两人就会是校友。”

    “哦，哦，校友啊，挺好的。”白田有纪吃了口鱼籽。

    这聚餐可是AA制的，吃多吃少，都要支付八分之一的饭钱。

    既然你们都不吃！

    那这便宜，她白田有纪占定了！

    反正联谊、结婚什么的，完全不在她的考虑中，她白田有纪才只是个出生不到一万天的小孩子。

    “原来你喜欢吃鱼籽吗？我倒是知道有一家不错的高级店，里面的鱼籽都是最新鲜的空运食材，地点就在港区那边，不知你有没有兴趣？”

    联谊吗，来这里的人想法都差不多，该要联系方式就要联系方式，该约出来就约出来，没什么顾忌的。

    看到远山将人对白田有纪献好的模样，亚子外的两个女生气的牙根痒痒。

    说好的联谊，怎么这远山将人就对白田有纪感兴趣，对其他女生全然爱答不理，这还是联谊吗？

    早知道这样，就不应该让白田有纪过来，这对她们太不公平了！

    远山将人也是个只会看脸的家伙！

    矢吹奏人给一名气呼呼的女生分了点菜：“这个味道挺不错的，是咱们津轻海峡的特产鱼。”

    “我不吃，你吃吧！”女生一脸愠色。

    那远山将人对她们不理不睬，哪有这样的家伙！没素质。

    就算不喜欢，面子上至少也客气一下吧，无礼的远山将人。

    “那要不要尝一尝这……”

    “我说了我不吃！自己吃吧。”

    女生毫不客气的瞪了矢吹奏人一眼，继续恼怒的看着白田有纪。

    她用叉子插着盘中的鱼肉，想象着这就是白田有纪！

    亚子看着白田有纪叹了口气，欸，真是自讨苦吃，白田有纪哪里还用得着她来操心。

    白田阿姨也是，不要用小地方的眼光来看待大城市了。

    “你是在东京哪个单位就职？”远山将人稍微靠近了点白田有纪，“说不定在工作上，我们还有交集。”

    “啊。”白田有纪砸吧了下嘴巴，“警察系统。”

    “是文职吗？”远山将人一副很懂的样子，“像名门大学毕业的，一就职就是警部补吧，嗯，这很不错了。”

    “不过女性在警视厅系统中恐怕不是很好升迁啊。”

    “嗯嗯。”反正我又不是警视厅，你爱怎么说就怎么说。

    有远山将人和白田有纪这对优秀的人在聚餐上，其他的人都有种如坐针毡。

    不过现实就是如此无奈，明确了自己在白田有纪面前完全没有反手之力时，其她女生只得勉为其难的物色其他男生。

    勉为其难，看过了金银的佛像，再一瞧泥塑的偶像，总感觉是缺少了什么。

    一桌子菜被白田有纪解决了小一半，最后付钱的时候虽然是AA制，但远山将人争抢着帮白田有纪付钱。

    白田只是对相亲不感兴趣，又不是傻，怎么可能会让远山将人付钱。

    石器时代的社会都有夸富宴，现代的男性还能不知道付钱能显示自己的风度和实力？

    “天色还早！接下来去唱歌吧！”

    晚上十点，在涩谷来说的确还早，但白田有纪明天还得上班，而且她对唱歌更不感兴趣！

    就在白田有纪准备拒绝的时候，涩谷的街头忽然响起了尖叫声。