    赵菁菁显然不想和李毅峰离开。

    她明确表示，李毅峰想继续跟她在一起，只有老老实实呆在万民村，不然那就离婚！

    王小帅无奈之下，便找上准备外出钓鱼的李毅峰。

    “毅峰，你和菁菁回去的事，等我和小雅的喜事办好了再说。”

    王小帅解释道：“我一定会想办法，让菁菁跟你回去的。”

    李毅峰从不怀疑王小帅，赞同的点了点头，说道：“大哥，你大喜的日子我肯定不会缺席。”

    “先办好你的喜事。”

    话音落下，又跟王小帅说了两句后，就拎着钓具去钓鱼了。

    王小帅看着李毅峰离开的背影，神情有些许凝重。

    他这么做，还想想趁机多和李毅峰接触一下，好好了解他，毕竟两人是觉得看得对眼就结拜了，并没有深入了解过对方。

    王小帅想确定一下，李毅峰是不是个有心计的人。

    他不喜欢这种人，感觉交往起来太累心了，他要看这段时间里李毅峰的表现，来确定两人之间到底是什么关系。

    是结拜兄弟还是医患关系！

    第五天早上，王小帅刚起身，就听到外面有人在敲门。

    他到院子里往外一看，发现是赵小莹回来了。

    赵小莹昨晚上就跟她老公刘峰回来了。

    时间太晚，她就没有找王小帅。

    赵小莹很清楚，这个时候，王小帅肯定是在和李玉芬还有赵小雅一起，她可不想让刘峰知道这种事。

    “小莹！”

    王小帅兴奋的飞一样跑去开门，激动的喊道：“我的宝，你可算是回来了。”

    “怎么大早上到的？”

    “你们昨晚上还进山？那多不安全啊？”

    “不是，小帅哥哥。”

    赵小雅解释道：“我们昨天晚上就到了，可刘峰在，不方便找你。”

    接着，她深情的看向王小帅，娇笑道：“小帅哥哥，我好想你，咱们快进去吧！”

    “玉芬姐和小雅没醒吧？”

    赵小莹一脸暧昧的看向王小帅。

    王小帅把头探了出去，看了看巷子四周。

    没人！

    随手拉着赵小莹进屋，然后把门关上，一把抱着赵小莹往屋里跑。

    赵小莹勾着王小帅的脖子，俏脸上满是幸福。

    她最喜欢看到王小帅着急的想要疼她的样子了。

    这动静太大声，李玉芬和赵小雅都醒了。

    她们俩人看到王小帅抱着赵小雅闯进来，笑的花枝乱颤。

    三姐妹再次团聚。

    李玉芬说道：“小莹，到这里来！”

    “姐给你们腾地方，我就知道，你肯定想死小帅了。”

    “玉芬姐，你真好。”

    接着赵小莹暧昧的看向王小帅，美眸中满是春意，娇声道：“小帅哥哥，我想死你了，赶紧亲亲人家嘛！”

    “我半夜都想过来了。”

    “要不是怕刘峰发现，我才不会忍到现在呢！”

    王小帅看她这副着急上火的样子，心里一疼，温柔的捧着赵小莹的脸庞，亲了上去。

    他感觉李玉芬和赵小莹她们怀上之后，更加有女人味儿了，看了就不淡定，为了不伤到她们和孩子，王小帅做什么都很小心。

    赵小莹还是第一次被王小帅这么温柔的亲吻，心都化了。

    “小帅哥哥，起来吧，别亲了。”

    她轻轻推开王小帅，美眸如水。

    自从怀上后，王小帅就没有疼爱过她，为了今天，她等了好久。

    王小帅坏笑道：“小雅，真的不亲了吗？”

    “我的宝，你把你老公一个人晾在家里，他不找你吗？”

    赵小雅同样有点担心，说道：“是啊，你离开那么久，姐夫肯定要到处找你。”

    “你先回去吧！”

    “放心吧！”

    赵小莹很淡定，娇笑道：“爸正拉着他说话聊天呢！”

    “我早就跟妈说过要来找小帅哥哥，让爸拉着他聊天，所以你们都放心吧，我完事了再回去。”

    说完，她看向赵小雅，笑道：“小雅，我觉得让爸妈知道我们和小帅哥哥的事情没什么不好的，他们正好能配合我们！”

    “刘峰肯定想不到，丈母娘和老丈人合起伙来拖着他。”

    赵小雅赞同的点了点头，笑道：“姐，你说的也没错。”

    “他们知道了，也只能照着咱们的意思去做。”

    说完，赵小雅看到赵小莹回来了，又想起赵赫，问道：“姐，小赫跟他女朋友回来没啊？”

    “记得爹说，你们跟小赫他们在首府汇合，然后一起回来。”

    “我好久没见他了，挺想他的。”

    赵小莹点了点头，笑道：“我们是一起回来的。”

    “要不是人多，晚上我们哪里敢走山路啊？”

    “小赫混得不错哦，他说要升职加薪了。”

    随后，她又有些担忧的说道：“就是我觉得他女朋友不一般，就怕以后小赫没法驾驭她。”

    “什么？”

    赵小雅已经，说道：“怎么会这样啊？小冰那照片看着多安静的姑娘！”

    她也没见过赵赫的女朋友，就是看过发回来的照片。

    不得不说，照片上的白茹冰看着就像明星，五官精致，皮肤细腻，特别漂亮。

    可赵万明老两口看了就觉得很不满意，感觉这女的太漂亮了，生怕儿子没法驾驭得住。

    现在赵万明的观念发生变化了。

    媳妇还是丑一点好！

    他自己就是个实打实的例子，要不是田桂花太漂亮，刘德贵能惦记她？

    最后让自己戴了一辈子的绿帽子，这是真的窝囊啊！

    有了自己的人生经历，赵万明觉得女人只要身材好，人样子过得去就行，反正黑灯瞎火的也看不到，最后还不是看感觉！

    就像凤姑一样。

    赵万明也知道，论容貌凤姑比不上田桂花，他偏偏就觉得凤姑有味道，懂得疼人，反正跟她在一起的感觉，远远比和田桂花在一起要好。

    基于这些认识，他才觉得赵赫不用找一个那么漂亮的女朋友。

    太漂亮的招摇，什么牛鬼蛇神都想蹭上来吃两口。

    最后还不是自己受伤？

    王小帅听说赵赫也回来到了，他是姐夫，肯定是要见一面的。

    “小莹小雅，说起来我好多年没见过小赫了。”

    王小帅说道：“也不知道这小子现在啥样了。”

    “他当初就跟你们一样，是咱们村里有数的高材生。”

    其实这些都是借口，王小帅最想见的人是刘峰，赵小莹的老公，他只要想到赵小莹被这个男人碰，就觉得很痛心。

    要不说赵小莹姐妹最了解王小帅，她一下子就看出来王小帅想什么了。

    赵小莹劝慰道：“小帅哥哥，现在刘峰一个月都碰不了我几次。”

    “我顶多就是尽一下义务而已。”

    他知道赵小莹是在安慰她，可一想到刘峰可以名正言顺的跟赵小莹好，他心里就不痛快！

    随后王小帅也没多说什么，跟赵小莹她们回家去。

