    柳紫柒愣住的瞬间，秦凡的手摸上了柳紫柒的鼻尖：

    “有泡沫。”

    柳紫柒脸红的不能自己。

    秦凡将泡沫弄下来，柳紫柒还在呆呆的看着他。

    秦凡轻笑：“紫柒，你脸红了。”

    柳紫柒：……

    完了完了完了。

    她居然看秦凡看呆了。

    “秦凡！”

    为了掩饰尴尬，她只好转移话题。

    可是，说什么呢？

    柳紫柒灵机一动，问道：“你……你不爱洗袜子？”

    秦凡：“……”

    柳紫柒：“还不好好上学？打架斗殴逃课？”

    秦凡：“……”

    柳紫柒：“还打呼……”

    眼见自己又要被质问。

    秦凡赶紧抱起四宝阻止她：“咳咳。”

    “那个，紫柒，你别听何文豪那个孙子瞎说。”

    “我袜子都按时洗了。”

    “我晚上也不打呼啊，你看，我都在这里住了这么多天了，你应该也知道啊……”

    看到柳紫柒明显不相信的眼神，秦凡很无奈。

    秦凡又故意靠近柳紫柒，压低声音轻轻道：

    “不过，我床板下确实有好东西，一起看吗？”

    床板下？

    柳紫柒皱眉。

    什么啊？

    她正要问，忽然想起沈梦瑶平时给自己灌输的各种思想，脸刷的一下红了。

    “秦！凡！”

    “嗯？老婆，怎么了？”

    “你……你……”

    柳紫柒紧张的说不出话来。

    秦凡快笑死了。

    老婆真是可爱！

    明明孩子都生了，怎么还这么容易害羞。

    “你要是想看的话，我这就去……”

    “滚！”

    柳紫柒也不知道是被气的还是害羞，站起来就往外走去：

    “你自己在这儿洗吧！”

    “一会儿把大宝二宝三宝也洗了。”

    “哈哈！”

    虽然被指挥着干了很多活儿，秦凡还是很开心。

    给四宝洗好后，秦凡抱着四宝去了房间。

    柳紫柒已经给宝宝们冲好了奶粉。

    大宝二宝三宝已经喝完了，正眼巴巴的看着他。

    秦凡走到柳紫柒身边，轻轻一笑：“紫柒。”

    “把四宝给我。”

    秦凡乖乖将四宝递过去。

    柳紫柒：“我要喂奶了，你抱着三宝去洗澡。”

    这是还在生气呢？

    秦凡抱起三宝，走到门口的时候，刻意回头说了句：

    “其实，我床板下藏了很多学习资料呢，紫柒，你不会想歪了吧？”

    柳紫柒：？？？

    秦凡：“你也知道，我高考参加了三回呢，养成了习惯，真不是你想的那样啊！”

    秦凡刻意强调了下。

    柳紫柒已经气疯了。

    “你！滚滚滚！”

    看柳紫柒马上要坚持不下去了，秦凡这才抱着三宝，哼着歌去给三宝洗澡了。

    半夜。

    柳紫柒睡着后。

    秦凡闪身进了空间。

    他前两天在外面种了黄瓜和西红柿后，在空间内也种了一些。

    如今已经硕果累累。

    黄瓜接的格外多，西红柿也一个个个儿大圆润。

    秦凡摘下来几个黄瓜和西红柿，尝了一口。

    黄瓜清脆微甜。

    西红柿更是酸中带着甜味，比起平时吃的不知道好了多少倍。

    “果然不错，找个时间去和钱虎谈谈，让他上点黄瓜和西红柿试试。”

    周末，秦凡带着四个宝宝和柳紫柒去往商场。

    一进商场大门。

    就有一群人注意到四个宝宝。

    “哇，那是四胞胎吗？”

    “好可爱好可爱好可爱！”

    “快看，他们的爸爸妈妈也好帅啊。”

    人们羡慕的看着这边。

    还有不少人跃跃欲试的拿出手机拍照。

    柳紫柒脸上也扬起了笑容。

    “紫柒，我们先去母婴店吗？”

    “嗯。”

    柳紫柒点头。

    这次他们去的母婴店，正是上次给他们送婴儿椅的胖大姐家。

    店里这会儿有不少人。

    很多宝爸宝妈们正在给宝宝们挑选物品，但大部分都犹豫不决：

    “你说，这款婴儿椅好用吗？”

    “还有这件衣服，我宝宝穿上好看吗？”

    “这里的布娃娃也不错，可是，也不知道结不结实，我宝可喜欢咬了。”

    正此时。

    秦凡推着四个宝宝进来了。

    顿时引起一阵轰动：

    “看他们，快看他们，四个宝宝啊！”

    “哇，宝宝们圆嘟嘟的好可爱。”

    “宝宝皮肤也好好，他们都给宝宝吃了什么啊？”

    宝爸宝妈们的目光一般都落在宝宝们的身上。

    “他们也是来买东西的吗？”

    “那一定是买给四个宝宝的吧？”

    “哇，快看看他们买什么，我们也买什么，绝对没错。”

    秦凡很无奈。

    正要找服务员的时候，胖大姐满脸笑容的冲了过来：

    “你们真的来了啊？”

    她蹲到宝宝们面前，捏了捏大宝圆嘟嘟的脸，又摸了摸二宝的头，蹭了蹭三宝的鼻子。

    最后，还特地抱了下四宝，才招呼柳紫柒和秦凡：

    “想要点什么？我给你们推荐。”

    说着，胖大姐又往柳紫柒耳边凑了凑：“给你们打折哦，最大折扣。”

    胖大姐做了这么多年生意，一眼就看出来了，那些拿不定主意的宝妈们这会儿正打算跟着秦凡他们买呢。

    只要哄好了这二位，他们店里就能跟着沾光。

    “先看看吧。”柳紫柒道。

    前几天秦凡出来又买了很多奶粉和尿不湿。

    他们似乎也没啥急缺的了。

    秦凡推着宝宝们跟在柳紫柒的身后，一边走一边看。

    他们路过的地方都是大宝宝玩儿的玩具。

    半岁的小宝宝们还不能玩儿。

    秦凡忍不住叹息一声：哎，宝宝们，你们要快点长大啊，这样粑粑才能带你们玩儿呢。

    秦凡正想着，忽然，眼角的余光处扫到不远处的货架上，一件粉色的公主裙。

    公主裙的领口处，还带着个小小的蝴蝶结，下摆微微蓬起，简直就是可爱到爆啊。

    秦凡眼睛都直了！

    这衣服，二宝和四宝穿上一定好看。

    胖姐一眼看到了秦凡的神色，迈着小碎步去将公主裙取过来满脸堆笑：

    “秦先生，您看上这套裙子了吗？”

    “这个很适合二宝和四宝。”

    胖姐将衣服往二宝和四宝身上比了比，笑的眼睛都眯了起来：“简直就是为她们量身定做啊。”

    正歪着头看秦凡和柳紫柒的二宝和四宝，立刻被衣服吸引了。

    二人不约而同转过头，一把抓住衣服，谁也不肯松手。

    “哇，宝宝们也很喜欢衣服呢。”

    “哦对了，秦先生柳小姐，我们这件衣服还有配套款，男宝的哦，是蓝色衬衫裤子和小领结。”

    胖姐一边说，一边示意服务员将那件衣服也拿了过来。

    当看到那件衣服后，秦凡心都要化了。

    标准版的小王子啊！

    柳紫柒也双眼放光。

