    杜康也不是生来就会这么多骚套路的。

    高中毕业那年，班上一群要好的男同学约好了一起去厦门做一个毕业旅行。

    其中一位热心肠的同学主动请缨，帮助杜康一行人制定了详细的攻略，包括住宿的酒店，每天的行程，值得一试的美食等等。

    结果到了出发那天，大家却没有在车站看到这位热心肠的同学，一群懵逼的少年被安排上了去往南方的动车，带着一份并不靠谱的攻略乘风破浪。

    太惨了，都是刚刚毕业的小孩，一行7人甚至都凑不出4张可以进网吧的身份证。

    才刚出校园，就遭遇了社会的毒打。

    当时杜康大受震撼，他第一次知道原来组织者是可以不参加活动的，只把局攒出来就行了。

    他甚至准备好了甩锅的台词，我也不知道啊，怎么变成射手组了呢，肯定是官方故意整活，害的我不能跟好兄弟们一起华山论剑了，好遗憾啊！

    但机智的官方并没有让杜康得逞，在得知杜康想要参加射手组之后，官方“善解人意”地给杜康报了两个组，并且举一反三，把拥有这种才艺的选手们都发掘了出来。

    比如Doinb同时参加了战士组和法师组，林炜翔和喻文波都参加了战士组和射手组。

    接到电话的几个人当然不理解为什么要参加两个组的比赛，官方也“通情达理”地给了杜康这个例子做解释。

    于是杜康完美的先召开华山论剑再从华山上跳下去的计划提前暴露了。

    “呦，这不是咱们的世界第一上单杜哥嘛，怎么不敢跟哥们solo，躲到射手组去了，了不起了不起。”

    喻文波接到官方的电话后先是大惊，接着就是狂喜，这么难得的可以嘲讽杜康的机会，他绝不会错过。

    杜康后悔极了，骚操作骚到自己社死，也是没谁了。

    “你这话什么意思，是官方让我去射手组，说要不然战士组的比赛就没有悬念了，我也没办法好吧？”

    “你放屁！人都跟我说了是你自己要去射手组，你可真是骚啊杜哥。”喻文波当场拆穿了杜康的鬼话。

    杜康尴尬地脚趾扣地，只能放放狠话才能维持生活的样子。

    “本来还想给你们留点拿Solo King的念想，现在你最好是祈祷两个组都别遇到我，不然哥会让你知道什么叫残忍。”

    喻文波直接忽略了杜康的色厉内荏，硬生生从杜康这敲到了一顿大餐，才停止了对他的精神折磨。

    ...

    日子一天一天过去，全明星的票选情况也牵动着观众们的心。

    上单位置的全明星投票情况一目了然，杜康的票数遥遥领先，今年他在国内的人气本来就很高，况且他还公开宣布了会在全明星之后退役。

    因此尽管投票时间还没结束，他的票数已经一骑绝尘遥遥领先。

    在上单位置票数排名第二的自然是晒哥，他落后了杜康好几十万票，但又领先了排名第三的金贡也有将近一百万票票。

    在这样悬殊的投票情况下，基本上已经确定上单位置的两位全明星选手就是杜康和Theshy，排在他们后面的还有金贡、圣枪哥等一种明星选手。

    打野位置和中单位置是这次全明星投票其他战队粉丝们关注的重点。

    从目前的情况来看，RNG队内票数最高的三名选手肯定是杜康、简自豪和史森明，这样的话不管李元浩、洪浩轩和刘世宇他们几个最终的票数是怎么样，都会根据本届全明星的规则，把席位顺延给同位置的下一个选手。

    RNG的粉丝们有心想把自家的两个打野都投到榜上的前两名，这样的话即便最后要把名额让出去，面子上也光荣。

    但实际操作起来也没这么容易，今年高天亮的表现大家也都看在眼里，又是一阵打野，人气也非常地高，而RNG的票数又分散给了两位打野，结果就是卡萨的票数和小天不相上下，刘世宇名列第三。

    打野位置第四名的竞争反而异常激烈，最有力的两位竞争者分别是IG的宁王，以及EDG的Clearlove。

    宁王是S8的世界冠军并且是FMVP的获得者，尽管今年的表现相较他的巅峰期有所下滑，但在世界赛上又重新找回了状态。

    而厂长在LPL的人气一直都很不错，而且像全明星这样的舞台，大家也希望能看到他上台整活。

    从票数上看宁王的票数还是稍微领先一点点，毕竟是去年的世界冠军，今年IG也打进了4强惜败，还是有很多人支持宁王的。

    但IG也面临同样的问题，Theshy、Rookie和JackeyLove三人的票数太高了，而且眼瞅着也都是能进世界赛的样子，这样的话即使宁王的票数胜过厂长，也很可能会因为规则限制，将名额让给厂长。

    于是很多人就开始诟病这一届全明星的票选规则，为什么不能让观众们按自己的喜好选，票数第五的厂长眼看着要进全明星了，这像话吗？

    官方也有些头疼，LPL的今年的强弱分化太严重了，顶级战队的坐拥联盟最顶级的选手们，其他队伍也有非常优秀的选手，但受到整体成绩的影响，在人气上和强队的选手们差距非常大。

    但他们也不会因为有争议就妥协，他们设置三人的限制也是为了避免热门战队一家独大，全明星不仅是要给观众们看的热闹，官方也要有自己捧人的打算。

    况且有争议就有热度，官方也希望大家能更多地关注和讨论这头一回举办的LPL全明星。

    中单位置上的选票，李元浩的粉丝们这回事说什么都要给他争一口气，选票数量一直在和Rookie、Doinb这几位竞争对手不相上下，和卓定、兮夜、冷少等人更是完全拉开了差距。

    确实李元浩的票数和杜康、简自豪他们还有差距，按这次的规则，肯定也是会把名额顺延下去，但大家争得就是这口气。

    不是咱们李元浩配不上所谓的全明星，是这破规则不让咱们去，那就算了，让给你们好了。

    AD的位置上没什么太多的悬念，简自豪和喻文波两位世界冠军AD，同时又是LPL人气最高的两名AD选手，牢牢地锁定下了前两名的位置。

    而辅助的票选则是同样由史森明和刘青松遥遥领先，不给其他人任何机会。

    如果按照目前的投票趋势不发生意外情况的话，这次参加LPL全明星正赛的十名选手，将是这样的一个构成。

    上单：RNG.DU，IG.Theshy

    打野：FPX.Tian，EDG.Clearlove

    中单：IG.Rookie，FPX.Doinb（票数待定）

    下路：RNG.Uzi，IG.JackeyLove

    辅助：RNG.Ming，FPX.Crisp

    这样的名单也引起了观众们的惊呼，三支参加S赛的队伍各占了3名选手，然后混进来一个奇奇怪怪有点可爱的七酱。

    而且这样一来，最后参加冠军挑战赛的队伍，也极有可能是Theshy、Tian、JackeyLove、Crisp和一位待定的中单选手。

    两位中单的票数还在交替增长，观众们也陷入了纠结，IG3C肯定是非常香的，但FPX的中野辅组合同样也是犀利无比，挑战RNG的话不管是那一组来，都会非常有看点。

    期待之余又觉得有些心累，想要和RNG抗衡，居然需要凑齐6个全明星选手。

    但仔细一想，这RNG可不就是6个全明星嘛，只不过有3个人因为规则限制来不了罢了。

    可恶！

    ...

    11月20号杜康收拾的东西的时候，发现自己来的时候才提了一个行李箱，回去的时候却整理出了好几箱的东西。

    有粉丝、朋友和队友们送的礼物，有自己出国打比赛带回来的东西，有很多赞助商找他代言时送的样品和礼物。

    还有很多很多的奖杯和奖牌。

    大家都没想到杜康这么早就开始收拾东西了，但杜康的解释听起来又很有道理，大家马上就要出发去海南，然后LPL的全明星结束之后很快又要去拉斯维加斯。

    等从拉斯维加斯回来就可以退役了，早点收拾东西早点寄回家，不然等到退役那会儿肯定要处理的事情会更多。

    收拾东西是一件很伤感的事情，也正是因为大家的关系特别好，才让这种分离的情绪更加浓烈。

    “要不被子什么的就别收了吧？衣服也留几件，有空回来了看看还能住一晚。”简自豪没忍住开口道。

    “不留了吧，这是俱乐部，又不是咱们家，到时候你们买房了，想给我留个屋还不怕被女朋友打死的话，我天天过来住。”杜康笑着回答。

    他把行李一件一件收好，除了要带去海南和拉斯维加斯的行李，其他的都准备快递回家。

    “真挺可惜的，你看你才打一年职业就拿了这么多奖杯，比我今年以前拿过的所有奖杯都多了。”简自豪还在感慨。

    “您老人家要是闲的话呢，先回去把行李收了，不然等明天要出发了你还是什么都没弄，小心婷婷揍你。正好收拾行李也是一种很棒的运动方式。”

    杜康见简自豪不仅不帮忙还在边上逼逼赖赖，便打发他回去收拾行李。

    小伙伴们已经定下了行程，21号先飞沪城，全明星有个选人的环节需要杜康、简自豪和刘世宇参加。

    正好沪城也有不少小伙伴要一起去海南，等选人节目录完之后大家一起飞海南，先在三亚那边玩几天，然后再去海口忙全明星的事。

    20号中午，全明星票选的最终结果就出炉了，最终进入全明星的十名选手和之前一样，但票数发生了不小的变化。

    杜康成为了本届全明星的票王，在上单位置上的得票率达到了31.4%，有将近500W人选择支持杜康。

    票数第二高的选手是简自豪，于是这样一来，简自豪和杜康就分别成为了全明星正赛的两队队长，将要挑选队友组成战队然后进行比赛。

    由于后面还有更加激烈的冠军挑战赛，因此全明星正赛的娱乐性就变得更强了，观众们也非常期待看到杜康跟简自豪做对手的比赛，偶像与粉丝之间的究极对决。

    21日，RNG一行人捎上了要参加战士组solo赛的Zoom，一起从京城出发飞往沪城，大家约好了在沪城先让攒局的杜康请客，毕竟到了海南就是严君泽的地盘了。

    由于杜康的介入，这一届的全明星变得热闹多了，solo赛光是战士组就有杜康、晒哥、圣枪哥、Zoom、狼行、喻文波、林炜翔、Doinb八个人，可谓是众星云集。

    观众们看到5个猛男上单里混进了两个奇怪的ADC还有一个奇怪的中单，都觉得很有意思。

    有了战士组做好开头，其他组官方也下了死力气用各种方式拉人，法师组找来了Doinb、Rookie、Knight、小虎、兮夜、Icon、Scout还有牙膏，也是人才济济，一心想混的李元浩也没能跑掉。

    李元浩跑不掉，简自豪自然也跑不掉，射手组里有Uzi、JackeyLove、lwx、smlz、Iboy、Jinjiao、Mystic以及混入其中的杜康。

    最离谱的是，射手组夺冠呼声最高的人居然是杜康。

    但有细心的观众发现杜康最近在苦练VN和卡莉斯塔，再加上卢锡安三个短手怪，希望到时候射手组的女警韦鲁斯们好好教育教育这个不务正业的世界第一上单。

    出于控制时长和节目质量考虑，官方没有再设置刺客组，就现在的三个组完全够了，最后会诞生三个组的Solo King，奖品分别是战士组的多兰盾、法师组的多兰戒和射手组的多兰剑，仿真度非常高的大手办。

    杜康想象了一下自己到时候一手剑一手盾站在舞台上的样子，想要夺冠的斗志一下子就起来了。

    21号的晚上，杜康、简自豪和刘世宇一起来到了演播室，开始录选人的节目。

    刘世宇进去和高天亮一起做新秀赛选人的时候，杜康站门外听了一会，然后偷偷跑去找导播嘀嘀咕咕商议一些细节。

    观众们其实对杜康没有参加新秀挑战赛非常不满，纷纷表示这个臭小子飘了，拿了世界冠军连自己新秀的身份都不认了。

    没有杜康参加的新秀赛便成为了本届全明星最不受关注的一项，只有刘世宇和高天亮两个人作为教练，才让这次新秀赛稍微有了一点声音。

    等新秀赛选人完毕后，杜康简自豪笑着在泽元和猫皇的欢迎之下走进了演播室。

    “欢迎Uzi和阿杜来到我们本届全明星正赛的选队员环节，来先跟观众们打声招呼吧！”泽元招呼道。

    两人熟练地打完了招呼，便开始了闲聊，两位主持人先恭喜了两人拿下今年的全球总冠军，然后很快把话题切回正题，问两人心里有没有做好打算要选什么样的队友。

    杜康刚刚在后台赢下了掷硬币，获得了先选的资格，此刻他脸上带着自信的笑容，说一定会打造出一支最强的全明星队伍，碾压Uzi队。

    “那我们看一下选人界面，首先是阿杜来先选，咦，选人界面呢？”

    泽元有些意外，以为是现场设备出了故障，结果导播在耳机里对他说不需要了，让场上的两个人自己发挥。

    刚刚杜康来找导播，跟他探讨了一下怎么让全明星正赛更好看，导播听完之后马上跟领导反馈，迅速得到了批准。

    于是大家就看到了这一幕，杜康脸上带着自信的笑容说道：

    “第一手，我选晒哥。”

    简自豪脸上本来也带着笑，听到杜康这一句话人都傻了，什么鬼啊你就选晒哥？你整两个上单是什么意思？

    但他很快就明白了杜康在整活，既然是娱乐性质的全明星，那为什么不玩得再放开一点，像NBA的全明星上，也经常会出现控卫客串中锋背打，中锋控球突破的场面，就是为了让观众们看得开心。

    “那我的第一手选JackeyLove。”简自豪又笑了起来，来啊，互相伤害啊！

    反正喻文波去参加了战士组，既然这么自信，那让他去上单好了。

    杜康发现简自豪真的懂了自己的意图，也很高兴，泽元和猫皇两人也迅速反应了过来，化身捧哏期待着两人后续的选择。

    “不给我们ADC是吧，那我第二手选小明，到时候让小明给我打辅助，气不气？另外我可警告你哦，下一手你不拿刘青松的话...”杜康贱兮兮地说道。

    弹幕上的观众们乐翻了，他们怎么也没想到这全明星的正赛会是这样的选人，感觉说不定会比冠军挑战赛还要精彩。

    简自豪假装露出一个痛苦的表情，拍了拍自己的脸，但他没有进杜康的套。

    “我的第二个队友选择小天，没有辅助没关系，JackeyLove还是100%胜率辅助呢，我看看你到时候没打野要怎么玩。”

    简自豪反将一军。

    “嘿，我还真不信，你选两个打野就让你选，我第三个队友选择Doinb。”杜康先拆掉对方的FPX中野羁绊，免得给对面拿到FPX的中野辅，就没意思了。

    “行，那我就选厂长。”简自豪笑着说道，“啊，我终于也有一天要享受到二级有打野帮我抓下了。”

    乱了，整个全明星正赛都乱了，虽然双方都还有最后一手没选，但现在的人员配置已经奇葩到没眼看，杜康队拿了两个上单，Uzi队更夸张，直接拿了两个打野两个下路。

    “好哥哥，看来我必须要让你明白什么叫做中上版本了，最后一手我选Rookie，两个上单两个中单，我就问你怎么输？”

    杜康开始胡说八道了，不过他也有信心，常规赛最后Doinb和小天玩过互换位置，打了两把野，效果也不错。

    这样一来全明星正赛双方的阵容就出来了，但不知道选手们的位置，又好像没出来。

    杜康队的五名队员分别是DU、Theshy、Rookie、Doinb和Ming。

    Uzi队的五名队员分别是Uzi、JackeyLove、Tian、Clearlove和Crisp。

    全明星还有一周多的时间，杜康和简自豪的一场选人，提前引爆了全明星的热度。

