    一小时后。

    小山坡上。

    车子缓缓停了下来。

    此刻。

    他们已然到了大延帝国边陲，这里主要的地貌换成了戈壁，再往东的沙漠每年都会掀起沙尘暴往西吹。

    远处星星点点。

    那是充军军镇。

    快！

    项良只有这个感觉，自己从这里出发，到被伏杀的地方，足足用了一天多。

    而现在，就打个盹的功夫而已。

    还有那夜视、红外标注的能力。

    如此技术。

    太厉害了。

    不仅可以在夜晚看清目标，还能根据热源标记。

    只要有一点皮肤暴露在外，那就如明灯般显眼。

    若是夜战。

    简直无敌！

    。。。

    他们没有进军镇。

    嗖！

    一加速。

    车子消失在了夜色之下，现在距离天亮还有好一会儿，按照正常速度，项良不可能这么早就回到军镇。

    因此。

    车子赶往另一个地方，也是之前打算的第一目的地。

    ---沙城。

    大延东部边城中，最大的一个城市。

    原先是军镇。

    后来随着贸易慢慢商业繁荣起来，最后成了一个座城市，虽然叫做城市，但规模也就十几万人口罢了。

    距离军镇两百多公里。

    于是。

    一个半小时后，遥见沙城。

    项良一看，顿时苦笑，神速，机动性能简直爆表，最关键的是不知疲倦，只要有油，就能一直跑下去。

    细细一想。

    未来。

    马匹或许真得退出战场了，和一个不知疲倦的机器比，马儿毫无优势。

    骑术。

    骑战。

    骑兵。

    都将成为历史。

    “在这等着。”舒甫道。

    “是。”

    项良在车里老实地猫着，十分钟后，舒甫便回来了。

    上车，离开，项良不知道发生了什么，也没有多问。

    作为手下。

    听令即可。

    该知道的，总会知道。

    不该知道的，不好奇。

    如此。

    才算一个合格的手下。

    随后。

    方向一转，车子往充军军镇而去，沙城中有舒甫的一个护卫，夜色下选了一个好爬的地方让舒甫越墙。

    然后随便绑定一间屋子，便离开了。

    等有空再去护卫选好的宅院，现在宵禁，不便在街上行走。

    。。。

    清晨。

    充军军镇中。

    “呜！”

    “呜！”

    “。。。”

    绵延的哨声，让整个军镇活了一般，数以万计的充军犯人起床，吃饭，然后被押去干活，这里是绿洲。

    有不少农田和养殖场。

    当然。

    养殖场的产出，可没犯人的份，那是边军吃的，这里是充军军镇，也是都护府各个军镇的一个供给点。

    出产的肉类、蔬菜，极大解决了边军的吃饭问题。

    要说艰苦。

    只是有点。

    毕竟。

    这里是看管充军犯人的地方，虽然地处边境，但是油水比那些纯驻守的军镇强，因为有犯人家属打点。

    总能捞点外快。

    数以万计的人，麻木的吃着难吃的糊糊一般的早餐，然后下地干活。

    逃？

    能去哪？

    方圆数百里无人烟，全是戈壁，逃出去根本没活路。

    虽然在这里生活很差，但至少还能活着，比死了强。

    而且。

    好好表现，有回去的希望。

    充军。

    至少代表没有犯下死罪，因此，好好表现，帝国也会相应减刑。

    一旦越狱被抓，顶格处罚。

    ---斩！

    根本不带再给一个机会的。

    “快点！”

    “别偷懒，小心鞭子。”

    “。。。”

    守兵们不好说话，动辄棍棒鞭子伺候，不过主要是针对偷奸耍滑的。

    项良治下，不允许无故殴打犯人。

    当然。

    守兵也是人，太过严厉了也不行。

    于是，上下妥协。

    项良的命令，他们坚决执行，而上头会对下头一些‘灰色收入’，睁一只眼闭一眨眼，维持住了平衡。

    。。。

    军镇正门。

    项良穿着带血的铠甲回来，顿时，守兵们一阵轰动。

    项良一言不发，带着舒甫等人先是来到了守将府邸。

    帝国拨款。

    加上外快。

    因此。

    这里的建设倒是不错，守将府颇具规模，这里不仅是住的地方，也是办公地点，一进门舒甫默念绑定。

    完成！

    接着。

    便借口去了一个厢房。

    撤！

    这里没他什么事，留了两个护卫，给项良当个亲兵。

    混混资历。

    没法。

    除非造反。

    否则，在大延帝国这样的等级森严的国度中，想要升官，难度极高，潜伏的所有护卫都还在底层混搭。

    没关系。

    没背景。

    再有能力，只能陪读。

    。。。

    守将府。

    项良对于手下们嚷嚷着的报仇，并没有多大的情绪，因为追杀他的人，已经被全部突突在了荒野之中。

    一个没活。

    如今。

    他要做的，是贯彻舒甫的指示。

    ---站稳脚跟，谋求更大的权势。

    如这次。

    明眼人都能看出来，这次的袭杀缘由是什么，因此，他完全可以借此，向他站队的一方谋求更大利益。

    如这次。

    去都护府述职完，升官，几乎是板上钉钉。

    否则，对方也不会采用袭杀这种下作手段。

    那是明面的手段玩不过，才会选择的招数。

    述职完。

    请假。

    回帝都。

    然后回来上任都护府副都护之职，这个消息还没传开，知道的人极少，至于为何有人在他身上下重注？

    显然不只是他的能力。

    还有家世。

    否则。

    光靠能力可做不到充军军镇的守将职位，这可是一个油水极大，非常重要的岗位，给个副都护都不换。

    其父亲，便是上上一任都护，后官至兵部典司。

    而上一任和现任都护，都是其父亲曾经的手下。

    现在。

    把他提拔上副都护，也是在为都护之职位铺路，也是因为这个不算强，也不算弱的背景，他才能在这。

    才能担任充军军镇守将。

    其父亲故旧不少，曾在东部边军中具有一定影响力。

    也是如此，才进入了一些人的视线中，想要拉拢他。

    以往。

    对于权力，项良已然没了多大的兴趣，因为即使是自己父亲，曾官至兵部典司，这个八经的三品大员。

    也落得个皇权牺牲品。

    幕后者，就因为是皇族，到现在都逍遥法外。

    而现在。

    抱了一个‘造反大佬’的大腿，项良顿时有了目标。

    升官。

    权力。

    替舒甫效力，打破这个他已经厌恶的帝国体系，创造一个全新的秩序世界。

