    “少爷，他叫草头，一直跟着老爷的母亲，那是一位非常信奉纯血理念的老人，五年前她才去世，在那之前老爷并没有太大的办法更改家族内的这股纯血的理念。”

    奥尔德里奇所说的老爷自然就是盖文了，而那位老人自然就是盖文的母亲, 也就是亚德的奶奶，这件事亚德从来没有和肖恩说过，当然有关伯斯德家族的一切，亚德都没有主动和肖恩说过。

    亚德看着转过头来的肖恩，无奈的叹了口气，点了点头，道：“小时候，奶奶还是非常爱我的，她也是真的对我很好, 虽然后来证明了我是一个哑炮，她非常的失望，但对我也还算是过得去，所以我并不恨她，我也不想让你知道这些。”

    如果真的爱你，也就不会因为你不是巫师就区别对待了，她爱的只是会魔法的血脉后代，只要会魔法的后代谁都可以。

    当然，这些话肖恩并没有说出口，他也没有必要戳破自家老爹心中对自己祖母的想象。

    “我知道了，父亲，那咱们就进去吧。”

    “我来带路。”

    奥尔德里奇本来就是出身伯斯德家族，自然知道伯斯德家族的构造, 虽说亚德小时候也是在这里长大，可毕竟离开了二十年的时间, 很多事情已经记不清了。

    在奥尔德里奇的引领下, 一行人走进了伯斯德庄园之内, 而这个时候, 肖恩立刻看到了等在大厅内的盖文和博雷尔、米里森，当然除了他们之外，还有一个年级与盖文相仿的老人，她一看到走进来的肖恩等人，便有些迫不及待的起身，朝着亚德的方向快步走了过来。

    “亚德，我的儿子，终于又见到你了。”

    看到老人走来，亚德也立刻迎了上去，伸手和老人拥抱在了一起。

    “我很想你，妈妈。”

    “我也是，我也是，我也很想你。”

    母子二人拥抱了很久，老人这才转头看向肖恩，还有玛莎怀里的西撒，脸上再度展现出了笑容，她先是走到玛莎面前, 低声和玛莎说了一些什么, 又看了眼正在熟睡的西撒, 伸手轻轻抚摸了一下西撒的脸颊，这才转头看向了肖恩。

    老人看着肖恩，仔细的打量了一下，最终她的目光落在了肖恩的眼睛上，脸上流露出了一丝非常隐晦的了然之色。

    肖恩察觉到了老人脸上的神色，他立刻就知道，对方是知道灵视这个能力的，而博雷尔和米里森父子两个，显然并不清楚灵视这一能力的存在，不然他们之前看到肖恩的时候，不可能注意不到肖恩的双眼。

    “你一定是肖恩吧？我可以拥抱你吗？”

    谷煬

    看着老人期待的神情，肖恩又怎么可能说不，他上前一步，主动和老人拥抱，而这个时候，老人也紧紧的和肖恩拥抱在一起，同时在肖恩的耳边轻声说道：“你出生的时候还只是小小的一个，没想到这么快就已经可以保护你的爸爸和妈妈了，你做的非常好，晚上的时候在这里睡下，到时候你来我的房间，我有东西给你。”

    话说到这里，老人便和肖恩分了开来，伸手拉着玛莎，两个女人坐到了一旁，低声说些什么，虽然听不到她们的话，但是从她们一直看西撒的眼神上，肖恩大体上可以猜测出来，她们的话必然离不开孩子。

    另外，从刚才老人偷偷和自己说的话里可以听出来，老人对自家老爹绝对是有关注的，否则她也不可能见过自己出生时的样子，有一次就有两次，只是肖恩不明白，到底是什么东西在限制着老人不能够公开和自己的儿子见面，难道只是那个虚无缥缈的家族规矩吗？

    亦或者是那个刚刚死去没几年的盖文的妈？

    “肖恩，亚德，来我这里。”

    听到盖文的话，肖恩和亚德立刻走上前去，而这个时候的奥尔德里奇，则是退到了一旁安静的等待肖恩的召唤。

    此时的博雷尔和米里森，正站在盖文的身边，他们好像根本没有看到肖恩和亚德一样，而肖恩和亚德也根本没搭理他们，当他们父子两个是一大一小两个盆栽。

    亚德来到了盖文的身边，可以看出来，他有些激动，博雷尔在盖文左边，亚德则是站在了坐在椅子上的盖文右边。

    肖恩跟在亚德的身后，四处看了下，发现不远处的桌子旁有椅子，勾了一下手指，便有一只椅子飞了过来，停在了亚德的身后，然后肖恩手指再勾，第二把椅子飞了过来，停在了肖恩的身后，根本没搭理其他人的目光，肖恩直接坐在椅子上，百无聊赖的打了个哈欠。

    哈欠打了一半，肖恩突然发现周围的环境好像突然安静了下来。

    闭上嘴，肖恩看向其他人，发现他们都在看自己，轻咳一声，道：“昨天晚上睡的有些晚，不好意思。”

    “当然睡的晚，肖恩你最近在魔法界也算是名人了，两年两篇《金坩埚》论文，最近的一篇更是让众多魔药商家为之追捧，想来昨天晚上你肯定是在写论文吧？真是努力。”

    “虽然博雷尔叔叔你经常说话说不到点子上，讽刺人也讽刺的像是在夸奖我一样，但是你这次的话还真是没说错，我昨晚真的在准备论文，不过那不是魔药学的论文，而是变形术的论文，论文准备的已经差不多了，大概开学之后就会投稿了。”

    博雷尔听到这话，咧了咧嘴角，不尴不尬的皮笑肉不笑了一下，便不再多言了。

    看到博雷尔的样子，肖恩无所谓的笑了笑，这样的一个人，怎么可能继承的了伯斯德家，自己那个便宜祖父也绝对不可能把伯斯德家交给博雷尔这样的人。

    当然，你要说，博雷尔是故意装出这幅志大才疏的样子，为了麻痹盖文然后迅速夺取伯斯德家的权力，那算我没说过这句话。

    盖文看着肖恩和博雷尔，并未多说什么，他只是笑了笑，好似对他们两个人的对话和表现根本不在意一样，继续往下谈了起来。

