    “师兄，如若我不愿意呢！”

    “师傅的命令，我不敢不从，这件事情对你来说并不是坏事！”

    “并不是坏事？以我的人生作为筹码，并不是坏事？”

    “师妹，无论你说什么，这件事情已经成为事实，除非你能够改变师傅的想法，否则，接下来准备一下吧！”

    凌霄宝殿的一个院落内，中年站在女子的身旁。

    两人不带丝毫感情的声音在房间内响起。

    话音讲到这里，声音停了下来。

    女子正是纪灵妃，此时的话脸色变幻着。

    改变自己师傅的决定？

    她感到有些无力，她师傅绝对不会因为她的不同意，而不顾大局，不顾利益！

    地球变化越大，无垠星域那些强者们便越加的兴奋，变化越大，他们最后的收获也会越大。

    怎么可能会因为她的一丝想法，而改变！

    “如若说，我能够尽量说服一下龙王与我们联合，我能不能...”

    纪灵妃咬了咬嘴唇，微微有些希冀的说道。

    “联合，师妹，你以为龙王可以媲美圣堂，呵呵，如今的龙王在地球上的实力你不明白吗？”

    “如果不是他拥有着龙魂，他现在不过是一个凡人罢了，哪怕是拥有龙魂，一个没有点燃神火的龙王，呵呵！”

    中年微微有些轻蔑的笑了笑。

    龙王的实力是不错，但这也要看和谁比。

    不说他们几大势力了，就算是其余的一众真龙天子，那龙王也比不了。

    凌霄宝殿怎么可能会看上龙王并与之联合。

    “还有，师妹你不要有其他的想法，也别让师兄为难！”

    中年说着，语气中带着一丝丝的警告。

    他说完，身影直接消失不见。

    听到自己师兄的话，她脸色瞬间苍白了起来。

    虽然她能够感觉龙王的神秘不凡，甚至其那几个手下也很有可能实力不凡，但毕竟不能够与圣堂相比。

    龙王，毕竟还没有点燃神火啊！

    “嗡嗡！”

    就在这时，手机颤动的声音传来，纪灵妃看着上面的名字，脸上有些无力。

    “金峰！”

    中年神明身影消失，再次出现的时候已经来到了众神阁。

    他轻喊了一声，一个金色的身影出现。

    “北神，有什么事情？”

    金色的身影出现，目光看向中年。

    “派人杀了那个萧然，不要派凌霄宝殿的弟子！”

    中年神明朝着金峰说道。

    “杀了萧然？”

    金峰微微皱起眉头：“萧然那个师傅拥有着神境级别的战斗力，如果我们凌霄宝殿不出手的话，可能要付出一些代价！”

    “为避免夜长梦多，找人将之杀了！”

    中年神明朝着金峰确认道。

    “好，我让凌霄宝殿几个神子，联系一两个神明，付出一些代价，将那萧然杀了！”

    金峰点了点头。

    他也知道凌霄宝殿与圣堂的联合基本已经确定下来。

    这个时候，纪灵妃那里，不能够有任何的问题。

    至于杀了那萧然也最好的选择。

    当然，这也绝对不能够让纪灵妃知道，是凌霄宝殿的人出手，所以只能够找其他人。

    以龙王的实力和威势，敢杀他徒弟的，只有神境强者。

    “妹妹，准备好了吗？”

    亚马逊热带雨林内，一片绿色的世界。

    巨大的树木高达千米，直径达到十几米的树木随处可见。

    各种各样的因地球变异而进化的妖兽在森林内狩猎。

    位于热带雨林中央的位置，两个身影分别站在两颗树木上。

    两个身影一米五左右，身上穿着可爱的服饰，看起来犹如两个可爱的小萝莉。

    “准备好了，幸亏姐姐神国没有陨落，里面还拥有着庞大的资源！”

    两个可爱的小丫头，自然便是花儿和彩儿。

    在她们回到神国内之后，拥有着庞大的资源令她们的速度快速的提升了。

    短短的这一段时间，令她们的实力达到了半神巅峰。

    今日，他们准备再次点燃神火。

    “好，那我们再次点燃神火，一起将我的这个神国托举起来！”

    彩儿朝着花儿说道。

    “嗯嗯！”

    花儿点了点头：“我们成神之后，去找那个坏家伙！”

    彩儿愣了愣，紧随着笑了笑，身形一震。

    “轰！”

    一股强大的气势从她的身上散发而出。

    花儿同样小脸认真了起来，身形一震。

    强大的威压从她们身上传来，大半个亚马逊热带雨林的树木齐齐的朝着这边弯着枝干朝拜。

    按理来说，一个人成神托举一个神国，也因为两个丫头体质特殊的缘故，可以共同举起一个神国。

    “嗖嗖！”

    当她们神国举行的时候，头顶上的星辰草也绽放着璀璨的绿芒。

    “嗡！”

    在她们的头顶，缓缓地升起一缕神圣的火焰，巴掌大小的星辰草在神火点燃的瞬间，缓缓地变大。

    “嗡！”

    海底的位置，一个庞大无比的神国缓缓地升起。

    一抹紫气，从东方而来！

    亚马逊热带雨林内的木属性，发出雀跃的声音，恭贺木属性神明的诞生。

    天地恭贺，花木齐鸣！

    当神国缓缓升起的时候，花儿与彩儿的气势提升到了巅峰。

    “嗯？又有人成神了！”

    “木属性神明，好磅礴的威势，走，我们过去看看！”

    地球陆地的合一，令原本处于赤道内的火神宫銮位置发生了巨大的变化！

    火神宫銮五六千公里的距离，便是亚马逊热带雨林。

    几个火神宫銮的神明看到那边传来的天地异变，眼中闪烁着光泽，立刻朝着那里飞去。

    “有人成神，走，过去瞧瞧！”

    在一万多公里处的位置，两个青年对视了一眼，身形一动，立刻朝那边瞬移而去。

    一些普通人也注意到亚马逊热带雨林内有神明诞生，不过他们并不敢过去，只能远远的看着。

    “嗡！”

    神异树木交织在一起组成的神国下方，花儿彩儿经历着神火的洗礼。

    她们的身躯缓缓的变大，身高也达到了一米六多，面容看起来像一个十六七岁的小姑娘。

    两人的下方，无数的树木捧着她们，周围的位置，百花绽放。

    “成功了！”

    缓缓的，她们对视了一眼，脸上露出微笑。

