    48、自由之翼绝对不会被命运束缚！

    大天使号。

    老实说，路明非能够理解，在这个法兰西特异点的背景下，考虑到圣王本人的性格与知识环境，会起这个名字很正常，不过吧.......

    既然都叫这个名字了，没几台高达搭在上面果然很奇怪！

    楚子航面无表情的表示复议。

    其实圣王既然要求集中资源建造一艘主力舰队出来，自然也有考虑过搭在的护卫机器人的要素。

    只不过，不管是圣王手下的魔术师炼金术师们，还是迦勒底的内部分析结果，最终都不是大家喜闻乐见的机动战士什么的。

    最终被认可确定的方案一种巨大的球形机械，有着依托舰队磁场浮空飞行的实用、并且构造简单可靠的能力，而球形机器表层则是布满了统一口径的炮管。

    在迦勒底的电脑模拟空间内，给圣王的设计图显示，当舰队升空，与敌人交接之后，各个浮空战舰会释放出大量的这些球形机器，散布在舰队的周围，协助防御。

    远远地看上去，跟漂浮在空中的水雷群似的。

    圣王作为现实主义者，在追求浪漫之前，他显然更要求实用，地面用的大型机器人格雷姆可以是人形，因为人形能够配备使用各种各样的兵器。

    但到了空中的话，在现有的技术支持下，人形躯体骨架基本是被这种傻大粗的球形骨架完爆的。

    其实路明非自己闲得无聊上网冲浪的时候，也看到过不少吐槽人形机器人其实一无是处，人形骨架大到那种程度站都站不稳，更别提灵活如巨人般挥舞兵器战斗了。

    就是......人形机器人帅好吧？

    都叫大天使号了，怎么能没有自由高达，怎么能没有大翅膀呢？

    对于路明非这点......不知道该说是认真还是随意的‘坚持’，反而然查理曼很好奇。

    就是好奇的重点有些奇怪。

    查理曼：“为什么要叫‘自由’机神？‘命运’机神之类的明显跟符合拯救世界的主题吧？”

    路明非：“你懂什么？‘命运’这名字一听就容易被夺走主人公的位置啊！”

    楚子航与卡多克与罗曼一起深以为然的点头复议，表示等迦勒底机神真的造出来了，肯定得叫“自由”，绝对不能叫什么“命运”！

    （注：这里指的是《高达Seed Destiny》中命运高达的机师真飞鸟因为人气原因，被前作《高达Seed》的主角自由高达的机师基拉大和抢走了主人公的身份......顺带一提，真飞鸟的声优与罗曼医生相同都是铃村健一）

    查理曼似懂非懂：“哦......我明白了，你们是要表达‘自由’的意志绝对不会被‘命运’约束的意思对吧？”

    查理曼觉得自己似乎听懂了，对迦勒底的伙伴们也越发佩服了起来。

    “也是，那种被操纵被束缚的感觉太逊了！自由之翼绝对不会被枷锁束缚，哪怕是命运也不行！”

    路明非or楚子航or卡多克or罗曼：“......对对对！就是这个意思！”

    查理曼：“挣脱命运的枷锁展翅翱翔的自由之翼——太帅了！果然我也很想要！我这就去找大帝提要求！”

    路明非：“......”

    ☆

    机神的问题姑且不谈，路明非吐槽归吐槽，但也不是那种会为了自己的兴趣爱好而耽误大局的人。

    最重要的是，按照普雷拉蒂的说法，在这个特异点修复，自己与Ruler玛尔达的契约中止之前，现在的路明非都不需要驾驶什么大型机器人的。

    他自己现在的战斗力就足够了，哪怕是飞行方面的能力，现阶段的技术就算再如何努力建造，也造不出超过路明非自己现在羽翼的机械翅膀。

    说道普雷拉蒂，这个家伙到底在想什么，多少还是让人有些摸不着头脑。

    一直强调圣王的危险性，提醒众人小心圣王的是她，但与圣王挥下的研究部门合作最紧密，一天到晚往各个研发项目部门到处跑的人也是她。

    就算追问，她也只会用“立场上来说我跟魔王大人还有迦勒底的各位肯定是一边的啦”这样的话搪塞，再深入她就会吵着闹着要跟路明非生猴子，以此萌混过关。

    路明非倒是有将自己与普雷拉蒂之间的经历告诉过达芬奇。

    咨询达芬奇之后得到的结果，与小魔鬼给予的建议基本一致，由此可见小魔鬼也没在这方面坑他。

    普雷拉蒂值得信任么？当然不值得，她是臭名昭著的魔王，是这个时代最邪恶的炼金术师！

    但......从她的立场上来说，唯有“会为了拯救世界而努力”这件事是可信的。

    正直的热血少年或许会在拯救世界的旅途中，因为拯救世界的目的与要保护的女孩生命危机产生矛盾而犹豫——这是少年漫画里最为经典，也是最百试不爽的经典剧情了。

    但邪恶的魔王不会，他们拯救世界不是为了爱与希望，仅仅是为了拯救而拯救。

    虽然普雷拉蒂这人肯定有问题，但迦勒底里除了罗曼之外，达芬奇等技术人员则是非常支持与普雷拉蒂的携手合作。

    普雷拉蒂从迦勒底这边获得了大量的未来知识。

    路明非对此自然不可能不担忧，毕竟普雷拉蒂是个什么德行，他最清楚不过了。

    但达芬奇却说：“不用担心，你知道‘人理精算’吗？”

    路明非挠了挠自己的乱糟糟的黑发，很坦诚的表示：“你知道的，按照普雷拉蒂的说法，我脑子是老文化沙漠了，怎么浇灌都造不出绿洲的那种。”

    “看来你真正需要的是文化防护林。”达芬奇随口吐槽道。

    然后稍微说明了一下什么是‘人理精算’。

    简单地说——

    在许多故事里，都会存在着所谓的‘发生过的事情一定会发生’、‘历史的修正力’之类的玩意，人们往往称其为‘命运’的东西的对吧？

    不过在这个世界上并不存在那种东西。

    迦勒底在修复了特异点之后，名为‘人理精算’的自然现象就会发动，历史会变成“乍看之下似乎没有发生过改变”的状态。

    也就是说，如今法兰西特异点大闹的什么屠龙百年战争，等人理修复完成，人理精算发动之后，都会从历史的舞台上消失，历史会变成乍看之下没什么变化的状态。

    但不变的只是历史的大致轨迹罢了。

    原本没有死在1431年的人，如果在1431年特异点修复过程中死去的人，在人理精算之后，也会变成死亡的结局，只是死亡原因会从‘被飞龙杀死’变成‘被某种野兽杀死了’或‘从山上摔死’之类的意外事故。

    同理。

    原本死在了1431年的人，如果在1431年特异点修复的过程中又活了下来，在人理精算之后也会继续活下去，只是活下来的原因会从‘被迦勒底人救了’变成‘被路过的医生救了’或‘被做实验的魔术师顺手救了’这样。

    原本只是路人的男女，要是在特异点修复的过程中以此为契机相爱，人力精算之后，就算双方都忘记了这段记忆，也会不由自主的被对方吸引，最终顺理成章的成为恋人。

    “历史不是无法改变，只是难以改变，只要研究清楚其中的逻辑就行——哦对了，想必你也知道，迦勒底现在也算是特异点，罗曼之前提到过的，可能可以用来拯救那些死去员工的方法，其实就是利用这个‘人理精算’机制。”

    达芬奇顺嘴提道。

    普雷拉蒂的状况也会如此，等人理精算之后，她自然会忘掉这一切，法兰西特异点的这段时间，则是会变成她“这段时间在研究上特别有灵感”的状况。

    所以迦勒底在人理修复的旅途中，基本不用担心历史本身的问题，只要可靠，就能大胆的去寻求本地人的帮助。

    反正有人理精算会帮忙善后——

    达芬奇说这话的时候，总让人觉得她是在为自己胡搞乱搞找理由找借口。

    达芬奇自己的研究性质比起普雷拉蒂也不遑多让，圣王的订单——浮空战舰大天使号的蓝图她已经画了好几种，并且进入了一边建造一边精修的阶段了。

    除了这些跟打战略游戏里‘攀科技树’似的行动内容之外，对于以路明非为代表的的实力强劲，却无法在科研层面给予帮助的成员，圣王也有专门的委托。

    被圣王亲自传唤的人有——路西菲尔（路明非）与伊丽莎白（卡米拉）两人。

    圣王先是简单的说明了如今圣王军团依仗着城墙，不断的研发新的设备武装军团，与不断进化不断出现的飞龙群进行着无休止塔防战争的现状。

    然后说明了叫三人来到这里的原因：

    “余希望由你们负责组织一支部队，这支部队要负责‘壁外调查’，想必路西菲尔阁下肯定清楚吧？我们眼前的敌人是绝望魔女与她的绝望势力——那些该死的飞龙群！”

    “但是，现在战况并非是两军对垒，而是三足鼎立。”

    圣王拿出了新绘制的战略地图，除了机动圣都覆盖的范围之外，基本全都是飞龙群的活动领域，但在那之中，唯独‘奥尔良’这个点被单独画了出来。

    绝望既不是光也不是暗，而是一道吞噬一切的灰色，既然如此，那么此时与绝望势力对抗的存在，自然不仅仅是圣王军代表的光，还有奥尔良的城堡之中，德古拉代表的暗。

    光、暗、灰，三足鼎立。

    圣王军的人数最多，但也是累赘最多的，要不是圣王机动圣都正好是这种成长型的战争类型宝具，恐怕千万人都要受灾，但德古拉军不同。

    在绝望势力崛起之前，德古拉军以一种类似‘家族’的方式运营着，德古拉家族原本也会到处狩猎龙化病患者，但他们的目的不是保护民众，而是从患者中挑选出优秀的存在加入自己的血族。

    德古拉军虽然人少，但低下不是身经百战的精锐，就是对龙疫带来的异能运用的炉火纯青的天才，圣王军将这部分人称呼为‘混血种’，他们能够驱使龙血，咏唱神秘的言灵，从而施展异能之力。

    这部分人相当于德古拉血族正式的家族成员，在这之下还有被龙化病彻底夺走了理智，只凭杀戮本能行动，被血族们操纵的低等士兵，圣王军将这些人称呼为‘死侍’。

    德古拉的血族之所以棘手，是因为她们不仅人少，而且基本没有累赘，中坚力量的家族成员，很大一部分在此之前，是感染了龙化病的猎人。

    在这些中坚力量之上，德古拉血族真正的高层里，出了傲慢与贪婪的两名魔女之外，据说还有复数英灵从者的存在。

    相比起圣王军，真正的领地只有一个超巨大的要塞城堡的德古拉血族，在防御绝望势力的侵略时，自然有着得天独厚的优势。

    迦勒底与圣王军已经协力策划了与绝望势力的决战方案，但打败绝望势力并不意味着一切结束，光与暗早晚还是要分出个胜负来。

    “诸位这支‘调查兵团’的任务，就是未雨绸缪，提前侦测那边的状况，若是能顺势驱虎吞狼最好，虽然绝望是我们共同的敌人，但德古拉血族与我们可没有同盟协议，早晚要殊死一战。”圣王摊开地图，认真严肃的为路明非与伊丽莎白做分析。

    路明非对此只想吐槽：“万一对面也这样想的呢？”

    圣王愣了下，旋即比了个手刀，挥舞后作斩首状：“那就杀了对面的人！路西菲尔阁下神功盖世，这点东西想必是手到擒来吧？”

    路明非对此......居然是想要吐槽说着翻译机器也太牛逼了，愣是能将法语给翻译出个武侠风出来，也太信达雅了。

    路明非心里其实是有些担心的。

    他虽然假装是路西菲尔，但他只是个冒牌货啊，路明非可没忘记，根据普雷拉蒂与迦勒底的分析，在这个特异点内的某处，肯定还存在着另一个真正的路西法。

    他不在圣王这边的话，就只可能在德古拉血族那边了。

    真撞上了......保不齐就变成路明非这个‘李鬼’打人家‘李逵’了。

    也不知道路明非心里的这嘀咕，被小魔鬼听到后想到了什么，似乎触发了他的笑点，小魔鬼突然在路明非脑海里不屑的嗤笑了两声，吓了他一跳。

    总之，这个调查兵团是一定要建立的，之所以选路明非与伊丽莎白作为负责人，是因为这支部队在壁外调查时肯定得穿越龙群，而在圣王军中，只要不主动进攻，就不会被飞龙视为敌人的，就路明非、伊丽莎白、温蒂三人。

    具体原因不明，但龙群似乎将三人视为了同类。

    没找温蒂过来，除了小萝莉年纪太小，心智不成熟之外，还因为温蒂没有路明非与伊丽莎白的一个重要的优点。

    那就是有翅膀，会飞行。

    龙化状态下同样有翅膀，但是却不会飞行，因为【屠龙者A+】的技能还会被恶龙本能敌视的齐格飞表示“对不起，我不会飞而且也无法在龙群附近潜行真的很抱歉”。

    圣王对于这个委托——路明非也不知道该说他信任‘路西菲尔’的能力好，还是说他不负责任好。

    圣王只是设定了个目标，给了路明非与伊丽莎白权限，封路明非为调查兵团团长、伊丽莎白为副团长，然后——然后就没然后了。

    圣王拿出了一面崭新的军团旗帜，据说是达芬奇亲自设计的，上面是黑白交织的双翼，圣王盛赞了这面旗帜的设计，表示达芬奇不愧是达芬奇，这面旗帜完美的表达了路西菲尔光暗共生的特点。

    “黑与白，光与暗，自由之翼绝对不会被命运束缚！这个设计太棒了！”卡尔大帝盛赞道。

    “我还以为你要我向你献出心脏呢。”路明非小声嘀咕。

    于是，全名为‘圣王X迦勒底同盟军直属纽带部队——调查兵团’就这样成立了。

    可惜除了伊丽莎白之外，目前调查兵团就是个空壳，路明非还得自己去寻找人手，至于伊丽莎白么？

    也不知道为何，她总是一副走神的模样，与清姬等人描述的‘非常活泼’、‘元气过头了的龙娘’形象截然相反。

    问她：“你觉得我们接下来要怎么做？”

    也只能得到：“不知道。”的答复。

    得知军团成立之后，倒是立刻有两人前来加入。

    一个是英灵清姬，她主要是觉得伊丽莎白的状态很奇怪，有些担心她的状况。

    另一个也是英灵，意外强大的‘音乐之神’莫扎特加入了这支团队，他表示自己能用音乐魔术，在一定程度干扰飞龙的感知，想必会在壁外调查中派上用场。

    要穿越外面的飞龙群进行壁外调查......反正路明非表示自己想不出要怎么做，拿不出作战计划的话，需要怎样的人手自然也无从谈起。

    路明非带着副官伊丽莎白，打算找人提供一些建议。

    找谁好呢？

    ——分歧·出现——

    【1/8、普雷拉蒂？】

    【2、法芙娜小姐？】

    【3、妲丽安？】

    【4、乔尔乔斯】

    【5、奥菲莉娅】

    【6、贞德】

    【7、吉尔·德·雷斯】

    【9、达·芬奇】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    【路明非前去寻找‘普雷拉蒂’......】

    ←to be continued！

