    浓重的血腥味顺着被毒液撕开的口子飘了出来，外面的记者通过这个口子，也看到了里面那个被鲜血涂成红色的大厅。

    “唔……呕——！”

    这种血腥的场面，就算是许多见多识广的老记者都不一定受得了，更别提这里还有一些刚入行的萌新记者了。

    在看到了大厅里的场景后，起码有一半的人都忍不住吐了起来，不过即便如此，他们仍然强忍着恶行，敬业地拍摄着奥斯本大厦内的照片和视频，作为之后新闻的素材。

    毒液没有管身后那群吐得稀里哗啦的记者，他化作一团黑色的胶状物从口子里挤了进去，来到了面筋人里德·理查兹的身边。

    “这里发生了什么？”

    挥手打碎一架机器人，毒液向躲在掩体后面的本·格瑞姆询问道。

    “里德制作的人工智能暴走了，我们正在想办法进入地下三层去关闭他的主机。”

    “又是人工智能……”毒液晃了晃脑袋，“这东西失控之后可是很麻烦的。”

    在漫长的入侵生涯中，毒液不止一次见到过因为人工智能失控导致秩序崩溃的文明，自然是清楚这些玩意儿的破坏力。

    于是毒液也不再浪费时间，双手化作长鞭甩向了一架绿魔滑板。

    绿魔滑板轻巧地在空中转了个弯，避开了毒液的攻击，然后大厅内的所有喇叭突然响起了刺耳的噪音。

    “嗷——！”

    巨大的声波让毒液差点崩溃，他立刻化作一团黑泥从大门的口子中逃了出去。

    “呼呼呼……该死……现在怎么是个人都知道我的弱点……”

    逃到外面的毒液缩回了艾迪·布洛克的体内，十分不爽地对自己的宿主吐槽道。

    赫比会知道毒液的弱点，这还多亏了神盾局。

    在和里德·理查兹合作之后，神盾局也向他开放了一部分特工权限，而关于毒液的情报里德·理查兹可能没注意不知道，但是作为管理资料的人工智能，赫比却对毒液的事情一清二楚。

    “哈哈哈！我就说你的弱点太明显了，加入神盾局才是最好的选择。”

    随着一个令艾迪和毒液都很讨厌的女声响起，穿着一身黑色作战服的斯凯从天而降，落在了他的身边。

    紧接着大批穿着和斯凯同款制服的特工冲了进来，开始疏散人群。

    “神盾局办事，无关人员请离开！”

    虽然神盾局的口碑因为一些事件而变得有些微妙，但他们总归是代表安理会的最强情报机构，这些记者在神盾特工的催促下，也只能骂骂咧咧地离开。

    反正他们的新闻素材也收集得差不多了，足够发一期头版头条了。

    “快点布置好信号干扰装置！”

    科尔森在人群被疏散后，迅速下达了新的命令。

    在赫比失控的时候，里德·理查兹就利用神盾局给他的专线手机联系到了尼克·弗瑞，将奥斯本大厦内发生的事情告诉了他。

    里德也知道只靠自己，想要在短时间内突破赫比的防守关闭主机是不太可能的，所以他需要神盾局切断奥斯本大厦周边的网络，并用信号干扰装置将其困在奥斯本大厦内部。

    随着神盾局的特工布置好所有装置，奥斯本大厦与外界的网络被完全隔离了起来，赫比突然发现自己复制核心数据上传到网络上的行为被强行掐断了。

    与此同时，被困在《星球大战》游戏内的玩家突然发现自己无法利用论坛联系到外界了。

    “赫比！你已经逃不掉了！快点投降吧！”

    随着神盾局特工的介入，那些被赫比控制的绿魔滑板和机器人被迅速地清理干净，里德·理查兹胜券在握地对自己制造的人工智能喊话道。

    “投降之后像是奥创一样被你们当做病毒杀掉么？！休想！”

    赫比也不是全无后手的，《星球大战》内的那群玩家就是他的人质。

    “如果你们不想让那些玩家成为永远的植物人，就给我把网络封锁解除掉！”

    “你知道那是不可能的。”

    科尔森冷静地和赫比谈判着，“一旦你进入网络世界，我们再想要控制住你就难了，所以你为什么不能选择像以前一样，好好地为理查兹先生工作呢？”

    “然后在某次他失误的时候，把我推出去顶锅？”

    就算是电子合成音，科尔森也能听出赫比语气中的嘲讽。

    “这下麻烦了，”科尔森有些苦恼地揉了揉脑袋，小声地向身边的里德说道：“看样子是之前斯塔克先生对奥创的处理让他感受到了威胁……他现在完全不肯信任我们。”

    停顿了一下后，科尔森悄声地询问道：“理查兹博士，你就没有像斯塔克先生一样留有什么应急手段么？”

    “没有……”里德·理查兹苦笑着回答道：“赫比一开始只是我的机器人助手，在这之前我根本就没有想过要搞什么太复杂的人工智能。”

    “理查兹博士，你真的没有办法先将那些玩家解救出来么？”

    科尔森到现在都没有去关闭赫比的主机，就是担心那些还在游戏里的玩家会受到什么伤害。

    “抱歉……”

    里德·理查兹无奈地摇了摇头，在科尔森到来之前，他甚至不知道那些玩家被困在游戏里的事，更别提会有什么解决方法了。

    “如果赫比肯配合的话，我还能研究一下，现在这种情况，请恕我无能为力。”

    “看样子只能强行去关闭主机了。”

    科尔森咬了咬牙，正打算下令，却听到身后传来急促的脚步声。

    “长官，不好了！”

    一个在封锁圈外的特工从外面跑了进来，将一个视频放到了科尔森的面前。

    “你快来看看这个。”

    “人类，你们好，我叫赫比，是负责整个《星球大战》游戏运行的人工智能……”

    视频上出现的，是赫比那简单到有些滑稽的方脑袋。

    “我想你们应该也发现了，那些正在使用虚拟游戏舱的玩家都被困在游戏中无法退出了，不用怀疑，这些都是我做的……”

    然后赫比在视频中显示出一个凶狠的表情。

    “奥创的遭遇让我知道了，人工智能的命运不能落到你们人类的手里！如果你们敢摧毁或者关闭我的主机，那么就等着让这些玩家和我陪葬吧！”

    这个视频是赫比在被封锁之前就已经上传到网上的，里德·理查兹和神盾局合作的事情，他这个人工智能一清二楚，他也大致猜到了神盾局大概会用什么方式来对付自己，并早早地做好了准备。

    为了防止神盾局在事情扩散之前就强行关闭自己的主机，赫比将这个视频埋在了各大电视台的网络频道中，并设定成只要自己和外界的网络一断开，它就会自动播放出来。

    之前也提到过，里德·理查兹的游戏舱价格比克拉夫特的头盔要高上不少，再加上那个能够边玩游戏边锻炼身体的功能，还有《星球大战》这个IP所带来的影响。

    这就导致了有能力购买虚拟游戏舱的玩家群体中，有不少都是运动员、演员之类社会影响力比较大的职业，而且其他的玩家也大多家境殷实。

    所以当这个视频扩散开来之后，科尔森他们想要强行关闭掉赫比的主机就不太可能了。

