    卓氏进房里后，她还是叮咛管事妇人注意一下那些人的动静。

    管事妇人心里叹息一声，轻轻点头说：“主子，我会让人瞧着一些，只是那些人要闹腾，我们当下人的无能阻止。”

    卓氏轻淡的说：“天冷，我只是担心孩子们会受不住这股寒气。”

    管事妇人明白卓氏的意思，那些妾室如何行事，卓氏是不曾她们放在眼里过。

    程恩赐宠或不宠她们，也不过是一时一时的事情，又不是什么长久的事。

    卓氏早瞧明白，只要她的儿女争气，最终程恩赐的心思也不会放在别处去。

    卓氏把森园外面的事情，很快的放下去，各人修各人的福气。

    她只管得住自个和所生的嫡亲儿女，别的人，旁的人，她本事不足，只能独善其身。

    快乐的日子，总是很短，新年仿佛是一眨眼就过去了。

    格园，程可灵收拾衣物准备去钱家小住，程可佳很有些不舍得陪在她的身边。

    程可灵瞅着她，说：“这一会儿，你舍不得我了？”

    程可佳冲着她点头说：“姐姐，我一直舍不得你。”

    “噗，”程可灵笑了起来，她用手指戳着程可佳的额头说：“我还会信你的哄人话。

    大过年的日子，我天天寻不到你。”

    程可佳满眼惊讶神色瞧着程可灵，说：“姐姐，我不在青正园，我就在森园，除去这两个地方，我都不去别处。”

    程可灵瞅着她，说：“青正园里，小叔叔要用功读书。你去森园，你家门外那么一些人，我还不想过去呢。

    在大过年的时候，瞧着那一张张败兴的脸，我还会担心看多了，今年运气会不太好。”

    程可佳瞅着程可灵笑了起来，说：“姐姐，你现在也信这个啊。”

    程可灵对这些是一半信一半不信的样子，只是她堂堂正正的嫡女，实在不想给程恩赐小妾机会缠上来说话。

    她是远远的瞧着那些身影，就半途打倒归家了。

    程可灵瞧着程可佳好一会，她心里其实很有些好奇，程恩赐到底知不知道他的妾室们思念他已经成痴狂的事？

    程可佳伸手摸一摸脸，说：“姐姐，我出门的时候，我洗过脸的。”

    程可灵轻轻点头后，她挨近程可佳耳边好奇低声问：“三叔知不知道那些人在外面一直候着他出来的事情？”

    程可佳用心的想了想，摇头说：“我在的时候，是没有任何人通报给你父亲知晓。

    但是我觉得父亲应该是知道她们的行事，你看后面几天就没有人在院子门口晃来晃去。”

    程可灵只觉得还是要跟妹妹多说一些事情，妹妹太过天真了，当姐姐的人会很辛苦。

    她低声跟程可佳说：“佳儿，你知不知道你有好几个庶弟庶妹在过年的日子生病了？”

    程可佳轻点头，叹道：“大冷天，在外面给人抱着专门吹好几个时辰的冷风，他们不生病，都快没有天理了。

    不过，我母亲说了，他们喝过药了后，一个个也快好了。”

    过年的日子，是有顾忌不能随意喝药。

    可是那几个孩子的年纪小，吹了风，一个个发烧不退。

    当妾们的来请求卓氏的时候，她当场表示：“你们去跟医婆那里问一问，如果要用药，那就给孩子们喂药，拖久了，小病变成大病反而不好。”

    妾们一个个感恩戴德的瞧着卓氏，然后赶紧抱着孩子去寻医婆。

    卓氏把这事自然知会了程恩赐，也说了自个的处置方法。

    程恩赐特意又去看了生病的庶子庶女，卓氏听管事妇人提了提，她只是冷冷的笑了笑，说：“可怜老爷的一番慈父心思，可惜了。”

    管事妇人只当没有听见卓氏的话，她的心里面多少明白，那些女人们争宠爱的时候，孩子都是可以利用的人。

    卓氏是有心不想让程可佳太早知道这些事情，森园里的下人们自然也不敢在程可佳面前露丝毫口风。

    她们也瞧得明白，卓氏平时是不太管事，可是她只要管事的时候，那一样很有手腕。

    程恩赐的心里面，他一直想女儿能够过一种喜乐人生，他自然是不会允许谁去败坏了程可佳的心情。

    程可灵瞧着程可佳面上的神色，再想一想钱氏的话，大人们习惯掩耳盗铃，她们当孩子的人，还是别去扯破了面上那层薄纸。

    程可灵打抱行李的时候，程可佳跟在一旁帮忙，她好奇程可灵好象写了许多的功课。

    程可灵把那些功课拿给程可佳看，说：“你瞧一瞧钱家族学夫子们交待下来的功课，再想一想，我们在平乐园的时候，夫子们交待下来的功课。”

    程可佳翻了翻程可灵的功课，她瞧得越仔细越是惊叹，钱家族学夫子们果然是好有心思，那作业是五花八门样样皆有，而且瞧上去样样都能够用得上。

    程可灵瞅一下程可佳的神色，说：“佳儿，你要是想去钱家借读，我与你去跟母亲提一提。”

    程可佳轻轻的摇头，她现在也分不开身去学习更加多的东西。

    她笑着说：“姐姐，现在我父亲闲的时候，他会指点我和幸儿的功课。”

    程可灵瞅着程可佳摇头说：“傻，真傻，程杏都动了小心思，只可惜钱家族学借读第一要求就是嫡房嫡女，然后才是高昂的借读书用。”

    程可佳瞧着程可灵笑了，说：“姐姐，你可别乱招惹了程杏，她的父亲回来后，她看人都不带正色，我瞧着都是歪着眼睛瞧人。”

    程可灵也觉得程杏是越来越不讨喜了一些，她以前闹的时候，还是比现在这个喜欢假笑的来得好。

    程可灵瞅着程可佳提醒说：“佳儿，程杏自小心眼多，你可别跟她直接对上，那样的人，也不值得你去对她花心思。”

    程可佳笑了起来，说：“姐姐，你放心，程杏现在用心思跟柔姐姐和美姐姐攀交情，她对我，是早不理会了。”

    她们姐妹两人说着话，程可佳悄悄问程可灵：“姐姐，你舅家的表姐妹们对你好吗？”

    其实这个问题放在程可佳心里多时，她一直想问，一直寻不到合适的时间。

    程可灵听程可佳的话，她愣了愣后，笑着说：“表姐妹们太多了一些，自然不会人人待我好，不过我嫡亲的表姐妹都愿意护着我。”