    会议结束后，林青悦便让我们进行自由交流，顺便互相熟悉一下小组成员。

    于是我便打开了宣传部的微信群，在张同发布的文档里，我便看到了整个宣传部的人员分组表格。

    往下滑动了几行后，我就看到了白芷的名字，不过让我没猜错的是，在她那个小组里并没有我，而张同的名字则是稳稳当当的写在了白芷的旁边，“张同”两个字后边甚至还添加了一个括号，里面是三个字：“小组长”。

    看到这里，倒是觉得有些好笑了，看来我虽然进入了宣传部，但是也难保不了张同会暗中给我使绊子的。

    我继续往下滑动，不过滑了好几行之后都没有看到我的名字，于是我不禁皱起了眉头，难道张同真的不把林青悦放在眼里，直接把我剔除出这个工作分组了？

    当我滑倒最底层的时候，这才看到了我孤零零的名字，上面没有说我和谁一组，只是在我的名字旁添加了一个括号，里边倒是有四个字：“部长秘书”。

    我不由得一愣，“部长秘书”是什么东西？

    “你跟我过来。”林青悦的声音突然从我身后响起，差点没把我吓一跳。

    我回过头看她，只见她一副似乎很想笑，但又想极力忍住的表情。

    见到我看她，她便立马转过身，径直往会议室外走去，无奈下，我便只好起身跟着她出门，看看她要对我说些什么了。

    其实我们学校对于学生会的建设是颇为看重的，校长经常挂在嘴边的，就是“要利用学生来管理学生，这样才能建设美好校园！”这几个字。

    托校长的福，学生会的几个部门的部长都有一个小办公室，同时各个部门还分配了一个小活动室，基本上是把学校礼堂的第二层给全部占用了。

    进门后，林青悦便坐回了她的办公椅上，我则是坐在了她的对面。

    她没有马上开口和我说话，反而先是笑了出来，似乎是她刚刚憋笑憋得太难受了，所以她笑了好一会儿才停下来，我则是一脸无语的看着她。

    她笑完后，我才开口对她道：“这个一定是你安排的吧？什么部长秘书，我看就是你的跟班，给你打杂的！你一定是为了报复我，所以很痛快的让我进来了，这样才方便你的压榨！”

    林青悦却是摇了摇头，笑道：“我有你说的那么坏么？”

    “当然有，从认识你的第一天起，我就没觉得你是什么好人。”我深以为是地点头道。

    “好吧，既然你这么认为，那我也没办法咯，不过我可以告诉你的是，这个并不是我特意安排的。”林青悦道。

    我皱了皱眉头，问道：“难道是张同他们？”

    她点头道：“嗯，这个表一直都是两个副部长在安排，我没有参与其中的事宜。”

    “那这种以权谋私的行为，你也不管一下吗？”我问道。

    林青悦则是一副好笑的表情看着我，道：“哎，你可别搞混了，他们也没有怎么样嘛，这怎么能叫以权谋私呢？不要乱给人戴帽子呀。”

    看到林青悦这副样子，我倒是没有再和她争辩的心思了，于是我便摆手道：“行了，说吧，你要让我干什么？”

    林青悦边用手摸着下巴，边打量着我，半晌后她道：“打杂。”

    “啊？”

    “其实你刚刚说的也没错，美其名曰部长秘书，实际上就是打杂的，我说的直白了一点，有问题吗？”她笑道。

    我叹了口气，道：“没有。”

    “那行吧，回去把你的课表发给我，我来给你安排工作，明天傍晚还是六点钟，过来找我。”说罢，林青悦就摆了摆手，示意我可以走了。

    ……

    离开了林青悦的办公室，在回寝室的路上，便抽空发了个微信给白芷，问她今天怎么没有来开会。

    隔了好半晌后，她才回复我道：“啊，我忘了和你说呀，今晚我有事情，所以和张同请了假。”

    本来我倒是想问她今晚有什么事情的，不过想来如果她愿意和我说的话，那就会和我说了，自己问的话反而有点太跨界了，于是我便放弃了这个想法。

    我回复道：“好的，我看你没在就问问而已。”

    消息发过去后，我便关掉了手机，没有再向往常一样等待白芷几分钟，看看她会不会回复我的消息。

    现在是夜晚的八点钟左右，我没有急着回寝室，而是徒步出了校门，权当作是散散心好了。

    学校外边的马路上依稀站着不少人，有的则是一些社会人士，正在学校门口招揽着乘客，走的则是一些卖小吃什么的商贩，保安对此也习以为常了，因为就算赶他们走了，不久之后又会再次聚集在这里。

    又往前走了很长一段路后，我却来到了刘笙所在的那所大学，他们学校并不大，而里面的学生主要是以艺术生为主，换言之的话，里面的学生颜值普遍比较高一点。

    所以在他们学校的门口，倒是停了一些价值不菲的豪车，有的学生是刚从车子上下来，有的学生却是急匆匆出了校门，在门口张望两眼，看到是自己熟悉的那辆车子后，便一脸兴奋地跑了过去。

    当然了，或许是我偶然间看到的巧合而已，并不能以此定义里边的大多数的。

    “周景？”一阵悦耳的女声忽然从我背后传来，她的语气里带着一丝不确定。

    我转过头，便看到了几天未见的刘笙，她今天的衣着打扮很有艺术气息，因为她正穿着黑色的长袖T恤，还有一件牛仔背带裤，头上则是戴着一顶棕色的贝雷帽。

    如果我不认识她的话，这样的形象或许会让我联想到她是某个知名油画家。

    “好巧。”我回应道。

    刘笙确定了是我后，便笑着点了点头，对我问道：“你怎么突然来我们学校了呀？是过来找朋友的吗？”

    我摇头道：“没有，我只是散步的时候恰巧到了这边。”

    “这样啊，我还以为你来找人哩。”

    我笑了笑，问道：“你是刚出去玩吗？”

    刘笙回道：“嗯，刚出去买了点东西。”

    我点了点头，一时间竟不知道该说些什么了，于是却相对无言的站着。

    刘笙似乎是知道我心里词穷了，于是便主动开口道：“要是你一个人嫌闷的话，我可以陪你在我们学校周边逛逛呢。”

    按理说，面对一个女孩子的邀请，直接拒绝的话是不礼貌的，所以想着我现在本身也的确无聊，再加上我也可以从她这里了解到一些关于白芷的事情，所以我便点头道：“好，那就走走吧。”

    刘笙听到我这么说后，便是特别开心地点了点头，说道：“那我们走吧。”

    在路上走的时候，我见刘笙提着东西走似乎有些吃力，便主动想要帮她提东西，刘笙稍微犹豫了一下后，便把东西给了我，而她则是和我保持了一个不会让人轻易误会的距离。

    “听白芷说，你加入了你们学校的宣传部呀？”路上，刘笙对我问道。

    “嗯嗯，是这样的。”

    “那么这个学期要举办的校园十大歌手比赛，你们也是得全程出力咯。”刘笙道。

    听她提起这个事情，我便问道：“对的，据说大赛的优胜者会有高额的奖金，你会去参加吗？”

    刘笙笑了笑，说道：“我会的呀，如果可能的话，或许我们到时候也会见面呢。”

    “哦？”这时候我倒是看了刘笙一眼，原本我只是说说而已，没想到她真会去参加，于是便回道：“那我就期待和你的见面了。”

    刘笙点了点头，又问道：“那你在宣传部具体是负责比赛的哪一块的呢？”

    她的这个问题倒是把我难倒了，想了想后，便回答道：“我嘛，什么都负责，简单来说就是打杂的。”

