    温录把文件拿出来。

    最顶部的五个大字刺痛了他的眼睛：离婚协议书。

    全文件里什么财产问题都没有谈，只提了一点，由童谣独自抚养温墨。

    文件末尾是童谣的签名，空白的地方是留给他签名的。

    温录双眼猩红，文件被他的双手攥到变形。

    下一秒，他拿着离婚协议书走到床边，把文件摔在了童谣的脸上！

    离婚……她居然主动提了离婚？！

    他在婚前就说过，他们温家没有离婚的传统，而现在她居然主动提离婚！

    温录撕破脸皮，气到双手颤抖，根本控制不住自己。

    童谣被文件砸醒，她太累了，做了一个长长的梦，又梦到了小时候和年少时，那时候的她是爸妈的掌上明珠。

    她迷迷糊糊睁开眼睛，肚子饿到痉挛。

    卧室的灯亮着，童谣一时间没有分清是梦境还是现实，直到她看见温录那张愤怒到变形的脸。

    墨色衬衣，黑色西裤的温录周身都是森冷的寒意，眼眸猩红，五官压抑深沉，双拳紧握着，站在床边，冷冷看着她。

    他终于回来了啊。

    童谣知道他会回来，但没想到这么快，她还以为他至少得关她个三天三夜。

    童谣缓缓坐起身，这才看到，他摔在她脸上的是那份离婚协议书。

    乌黑的头发垂落在肩头，她单薄的身子撑起身上的薄被，一双波澜不惊毫无涟漪的眸子看向他。

    “温录。”她叫了一声他的名字。

    “童谣！”温录发火，“这是什么东西？离婚协议书？谁给你的权力跟我提离婚？我平时对你太好了是吗？！”

    “是吗？那就权当我好日子过惯了吧。”

    “疯子！童谣，我从来没想到你这个女人有这么疯的时候！我说了，我不喜欢……”

    “你不喜欢有脾气的女人，你不喜欢叛逆的女人，你不喜欢让你不高兴的女人。”童谣直接打断他的话，冷漠地看着他，“现在这些我都做了，所以，你放过我，也当是放过你自己。”

    “放你去哪？童谣，我早就觉得你不对劲，果然啊果然，让我猜猜，是什么勇气支撑你跟我离婚的呢？我温录从来没有亏待过你半分，我父母更是把你当女儿一样宠。家庭和睦，儿子可爱，你却毅然决然跟我离婚。让我猜猜，为什么呢？”温录说话夹枪带棒，阴阳怪气。

    童谣浑身起了鸡皮疙瘩：“不想过了，这个理由够吗？”

    “那你想跟谁过？嗯？”温录突然俯下身，右手掐住她的下巴，童谣的脸被她掐得苍白，“你想跟谁过？说。”

    “只要不跟你，跟谁都好啊。”

    “童谣，是不是我这段时间出差过于频繁，没有满足你，让你觉得空虚了？我早就发现你不对劲了，上次我从青城出差回来你就抗拒床笫之事，后来每次都用不同的理由拒绝。童谣，你是不是当我温录是傻子？”

    “你想说什么？”童谣诧异他的恶人先告状，但她想知道，他究竟要说什么。

