    刺客名叫郭远，雍州人士，原是定襄都督府的一名校尉，去年从军中退役。其家属也响应朝廷实民重边的政策被安置到了碛口城，那里也成了他的新家。

    这条政策，是秦睿北伐之时，上奏太皇太后定下北境方略，其目的就是想通过汉化，巩固漠北之境，将阴山以南，彻底的划归中原王朝，务使征而不服的乱像重演。

    对于朝廷来说，这是个百利而无一害的边策，当时身处帝位的太皇太后对此也甚为上心，特旨将狭乡之地的臣民，第一批就迁出五十余万人，且李唐光复后也继承了这一政策。

    在茫茫草原上，根据水源，地形等特殊原因，修筑新城，供迁出的臣民生活，让他们在那里游牧，或者挑选合适的土地耕种，而且免税十年，保证迁出百姓不背上沉重的负担。

    政策是好的，但也不是一点漏洞都没有，北迁的百姓因为牧场等问题，屡屡发生械斗，冲突的规模也与日俱增。虽然他们有北境驻军的支持，但老弱妇孺却是遭不起这个罪，不少人丧命在冲突中。

    郭远的妻子，兄弟，老母，都是死在这种冲突中的；是，当地驻军替他报了仇，将杀害他亲人的凶手枭首示众。但郭远想来想去，如果没有秦睿“实民充边”的政策，他的亲人也会在中原好好的。

    在他看来，所谓的实民充边，其实就是全民皆兵，以民代兵之计，让迁出去的百姓日夜不停的消耗突厥部族的实力。朝廷是省去后顾之忧了，可遭罪的是那些小民百姓。

    “太尉，翼国公！我们大唐军队的统帅，百战百胜的大将军！你带着我们北伐，封狼居胥的时候，怎么没说我们的家眷也要遭这岔儿罪！”

    “我不信，你在定这国策的时候，没有想到过百姓会生活在水深火热之中，更不会没有想到妻离子散，家破人亡。你的心就铁作的，我们就不是大唐的子民？”

    “你还记得你在阵前说的话么？一战而尽受全功，让子孙后代永不受异族蹂躏之苦。可你当政以后呢？还不是跟那些狗官一样，漠视我们死活？”

    “食言而肥，背信弃义，不顾黎民生死的太尉，凭什么得到军民的拥戴，凭什么定人生死！”

    “我呸，什么大唐军神，军神要你这样，先人都得羞臊死！今儿你要么杀了我，否则老子早晚弄死你！”

    突厥人贪婪，无信，残忍，凶戾，这是人所共知的，用屁股想都知道，中原人迁过来，与他们争嘴里的嚼咕，一定得起冲突，流血牺牲也是在所难免。

    秦睿是想到了，可为了大局，他不得不狠下心来，一批批的迁过去，直到唐民的数量超过突厥人，再经过一定时间的磨合，也就随之汉化了。

    这是一项长久的国策，也是一项必须坚持的国策，不要说目前的冲突还在各地驻军的掌控内，就算闹出的种族冲突，秦睿也不会改变注意。

    可郭远是有切肤之痛的，来行刺也是一腔义愤，秦睿这个“始作俑者”心里有愧，所以即便背人怼着，也是一句话都说不出来。

    “大胆刺客，你编的甚谎，北迁的百姓都是自愿报名的，朝廷也给了一笔不小的安家费和牛羊，及一系列优惠政策。”

    “军官的家属，朝廷每家还增添了三百贯补贴，和数量不等的茶叶、食盐、布匹。”

    “人家都在驻军的保护下过的好好的，凭什么就你嚷着向朝廷报仇！再说，北地原有的边民，和西南、西北的百姓多了，人家怎么没闹事。”

    “住在边境，就会有风险，朝廷也正是处于这种考虑，才命驻军多多照拂，并年年减免赋税，兵役，亏着你们了。”

    是，他的家人惨死，值得同情，但说话之前，总得将心比心吧。百姓们为什么响应朝廷的号召去北境，还就是看上了朝廷免征赋税和兵役等便利政策和补贴。

    既然领了补贴，就得承担风险，生死有命富贵在天；占便宜的时候怎么不见你们来找后账，现在完这手，还行刺当朝太尉，是不是太过分了。

    周季童心里清楚，别看他这个表妹夫平时杀伐决断，雷厉风行；可眼窝子浅着呢，最是看不了老百姓受苦；行刺这么大的事，反而同情起犯人来了。

    这毛病可是不能惯着的，今儿不把这家伙明正典刑，杀一儆百，朝廷律法的尊严何在，太尉的尊严何在？岂不是明着告诉天下人，行刺太尉无罪了？

    “太尉，你是不知道，这就是一典型的刁民。你交给下官，下官一定办漂亮了，给中书省，给您一个交待。”

    周季童说这话的时候，收到他眼神示意的狄光嗣，上前一步，低声说着：“太尉，周府尹也有他的难处，这么大的事儿，京兆府不拿出章程来，没法对上面交待！”

    啪，听了他俩这话，秦睿却面色不善的啪了桌子，吓了堂内诸人一跳。

    只见他盯着狄光嗣，肃声来一句：“交待？他需要跟哪个上面交待，难道本官决定不了？”

    哼，“都给我记住了，当官儿的没有不犯错的，错了就要认，错了就要改！”

    秦睿当即下令中书省、尚书省，并知会吏部、户部、兵部，中原迁到北境的百姓，不论官绅士庶，有不能适应的，想回迁的。

    各部照会各都督府，府、县三级衙门，即刻照办，并按照当地的政策，落实居住地和田亩。有敢迁延懈怠，或强压百姓的，一律交三法司处置。

    这些年，有伤亡亲属的，由各都督府统计，户部出资，优加抚恤。

    撂下这话，秦睿从堂上走到郭远的面前，拱了拱手：“对不起，是我考虑不周，是我无能，我向你道歉！”

    “可我不会取消实民充边的政策，因为这对于国家有利，有什么骂名，我秦睿一个人来背。”

    “你走吧，我不杀你，要还想报仇，尽管来，翼国公府随时恭候！”，话毕，秦睿做了个请的手势，示意他可以离开了。

