    感谢书友：‘法克球’的盟主打赏！

    ......

    莫愁就站在不远处，身边的要弟拎着个小包袱，紧张的看着往回走的人群。

    “要弟，伯爷赢了吗？”

    莫愁心慌慌的问道。

    要弟透过人群看了一会儿，笑道：“赢了，那些银子好多，肯定赢了。”

    “那我们还去兑换宝钞吗？”

    莫愁的眼中闪过犹豫，随即被人群挤着往后退去，前方隐隐约约能看到的方醒，就这么慢慢的消失在视线中。

    十多人，现场只有十多人在兑换银子，大多是看着傻乎乎的，其中一人居然只兑换一钱，说是拿回家给孙女压箱底做嫁妆。

    朱瞻基转身进去，马一元等人面面相觑，心中七上八下的，最后磨磨蹭蹭的也跟了进去。

    方醒看着那个兑换一钱银子的老妪，就伸手问人要银子。

    家丁们都没带，只有零散铜钱和宝钞。

    王贺摸摸索索的在怀里摸了半天，舍不得的拿出一小块银子道：“兴和伯，这可是咱家的养老钱啊！”

    方醒接过掂量一下，大约三两多，就说道：“回头还你四两！”

    “那感情好，不过咱家这可是雪花银啊！千万别用杂色的银子……”

    王贺在嘀咕着，方醒走到那个老妪身前，高大的身影罩住了那几乎萎缩成一团的老妪。

    老妪抬头，浑浊的眼睛看着方醒，张开嘴，缺了大半牙齿的嘴里有些发白。

    “大人，民妇兑换了可成？不会被抓吧？”

    “不会。”

    边上几个还在兑换的男子都紧张的看着这边，方醒笑道：“真正有这个需求的百姓，朝中是支持你们兑换成银子的，所以大家无需过虑，更无需担忧。至于银子，大明目前不缺，瀛洲的银山每年都能出几百万两白银，足够目前的大明用了。”

    目前大明的经济趋势向好，但规模还远远比不上以后，所以一年增产几百万两银子，足够支撑，并有结余。

    “以后大明还会开拓海外，到时候就不止几百万两了，那银子多的能让陛下发愁，发愁怎么存放！”

    方醒和蔼的态度让老妪有些激动，她颤颤巍巍的站起来道：“大人，那到时候是不是就能吃饱了？”

    方醒的心中一酸，这就是大明的百姓，他们的要求不过是能吃饱，不饿死人罢了。

    “能，不但能吃饱，还得要让大家都吃上肉，让孩子们都能读书！”

    方醒轻声说道，可内心却不平静。

    ——这将是值得我为之奋斗终生的目标！哪怕是躺在棺材里，我也将要看着这个目标实现！

    “老人家，正好您是今日最后的一个，太孙殿下先前说了，今日最后一个兑换银子的人有奖励。”

    说着方醒就把那锭银子塞进了老妪的手中，笑道：“这可是太孙殿下的意思，您千万别拒绝。”

    “这是怎么说的，这是怎么说的……民妇可不敢，不敢啊！”

    千年来对于皇权的畏惧让老妪颤颤巍巍的就想跪下，方醒一把扶住她，说道：“殿下不在这里，老人家无需多礼，赶紧回家吧。”

    ……

    “为何要终止兑换？”

    前厅中，朱瞻基冷冰冰的问道。

    马一元呐呐的道：“殿下，当时存银不多了，臣担心明日再终止，会激怒百姓，到时候一发不可收拾。”

    希望越大，失望就越大，反作用力也就越大。

    “谁的手笔？是谁在中间弄鬼？”

    朱瞻基的目光转向了费石和周应泰。

    周应泰无言以对，费石说道：“殿下，臣派出了全部下属追查，发现不少兑换的百姓都是受人所托，臣正准备设伏捉人，可时间却已经来不及了。”

    费石不做痕迹的瞥了马一元一眼，若是今天不终止，他有信心能查到背后的人。

    “不必了！”

    方醒走进来说道：“聚宝山卫的斥候从昨夜开始就已经潜入了金陵城，目前正在归拢各方消息，稍后就会有结论出来。”

    马一元和周应泰的眸子一缩，两人都想到了同一个问题。

    ——既然昨晚就进了城，那为何没有和我们联系？否则今天必然不会是这个局面！

    想想，如果提前得知后续有几百万两银子上岸，那些挤兑的人群算什么？

    看到他们的疑惑和不满，方醒淡淡的道：“不如此，怎能看出那些隐藏在暗处的叛逆！”

    “叛逆？”

    马一元和周应泰相对一视，再看看朱瞻基，只看到了一张阴沉的脸。

    “兵部和锦衣卫携手配合，务必要盯住各家勋戚豪商，进出者都要备案，追索，不许这些人离开金陵城。”

    朱瞻基起身，右手放在腰间，左手撑着桌子，目光转动，威严自生。

    ……

    徐三圆觉得自己该死了，所以他就想跑，临走还想哄着吴征一起。

    吴征此刻的心情大抵就和穷人捡到了一千两银子一样的狂喜，他摇摇头，怜悯的道：“太孙殿下来了，此事已经无法善了，我还得回去查一下家中谁去兑换了银子，恕不奉陪了。”

    “那你可别去通风报信，否则我就把你贪了成国公三百多亩地的事告发出去。”

    徐三圆的眼神狡诈，吴征嘿然道：“必然不会。”

    看着徐三圆仓皇而逃，吴征的眼中闪过杀机，随即想到朱瞻基和方醒就在城里，若是徐三圆意外死亡，他们肯定不会罢休。

    ……

    徐三圆对金陵城自然是熟的不能再熟，一出去他就乔装去了自己在外面养的一个女人处。

    小巧的院子很精致，进去后，院子里有鱼池，有亭子花草。

    这个两进的院子颇有些景致，花费不菲。

    “快！把银钱宝钞都收拢一下，还有你的首饰，都带走。”

    女人娇媚的想亲热，却被徐三圆给推开了，她讶然道：“这是为何？”

    徐三圆没看到女人眼中的异样，一边翻箱子，一边不耐烦的道：“快些，再晚咱们都得死。”

    “你还在等什么？”

    徐三圆折腾了半晌，没听到身后的动静，就回身喝道，然后……

    “哟！这是……这是要干啥？”

    就在门口，两个男子正木然的看着徐三圆，而在他们的身后，那女人正嫌恶的说道：“他肯定是得罪了人，若是让他跑了，国公爷也会被牵累。”

    瞬间，这个女人以往的曲意奉承就在徐三圆的脑海中闪过，他嘶吼道：“你是谁的耳目？”

    这个绝望的嘶吼让人听了动容，可那两个男子却进来说道：“徐三圆，你辜负了国公爷的看重，自己了断吧。”