    白骨花海中，绽放着无数绚丽花朵。

    花招正在花海的最中心之处，照看着那几朵含苞欲放的帝花，它人面、马身、虎纹、鸟翼兽……

    “诺。”

    当听到封青岩的话，便立即离开白骨花海回到鬼门。

    此刻獓狠和烛九看到花招归位，知道府主是要进入阳间了，但是没有再多言什么。

    不过封青岩并没有立即，让他们打开鬼门。

    轰！

    反而在此刻。

    他脑海里的接引之桥，再次出现。

    而接引之桥的频繁出现，倒是让大衍天恼怒不已。

    不过，天道之主并没有立即出手，只是冷冷看着，似乎倒是想要看看，九州地皇想要干什么。

    在接引之桥出现不久。

    阎罗再次登上接引之桥，来到桥的最高处，神秘的身影映照阳间诸天……

    轰！

    片刻后。

    终于有天道之主忍不住出手了。

    阎罗并没有隐去，反而以地玺护身，迎接天道之主的攻击。

    “打开鬼门。”

    封青岩看了看接引之桥，以及迎战的阎罗，便转身对着十六禁忌道。

    “诺。”

    十六禁忌拜下。

    咔、咔嚓——

    浑厚而沉重的鬼门，缓缓被十六禁忌推开。封青岩微微凝视片刻，便往鬼门走去……

    ……

    ……

    千载芳名留古迹，六朝韵事着东桥！

    站在东湖的东桥上，既可近眺里湖，又可远瞩外湖；既在孤山之西，又可通往北山……

    春天桃红柳绿，夏天荷花映曰；

    秋天满山红叶，冬天瑞雪纷飞。

    而在东湖的一处松柏林中，有着一座幽雅别致的小楼，迎湖开着一圆窗，有着点点清幽的琴音传出。

    而在此时。

    不远处的夜色中，蓦然涌出滚滚的黑雾。

    一座沉重而神秘的石门，在滚滚的黑雾中若隐若现，接着便从石门中走下一道白衣身影。

    正是从阴间而来的封青岩。

    黑雾涌现得很快，亦消失得很快，不过是短短的数息而已。

    从鬼门石台走下来的封青岩，警惕地注意四周，但是片刻后眉头便微微蹙了起来。

    “这是……”

    他微微有些诧异，还有些失神。

    这个世界……怎么说呢，很普通，甚至可以说，很贫瘠，没有半点天地灵气。

    回神过来。

    封青岩便听到那清幽的琴音，目光便往不远处的小楼看去。

    只见雅致的小楼中，一名十八九岁的女子正对着东湖抚琴，身着一袭白色繁花抹胸，外披一件白色纱衣。

    三千发丝散落在肩膀上，没有任何多余的发饰。

    “此琴音倒是不错，刚回阳间，便能够听到琴音，倒算是一件幸事。”封青岩轻声道，目光便看向四周，“这里的天地灵气，怎么会如此薄弱？她的琴艺，大概是八品左右，只是可惜……”

    在这里。

    琴，真的只是琴。

    而小楼中，还错落坐着几名年轻公子，穿着皆是不错，似是读书人。其中一名年轻公子，痴痴看对方，目不转睛，眼里充满了爱慕。

    “这些应该是读书人，但是身上没有丝毫的文气……”

    封青岩的目光，又回到小楼上。

    ……

    ……

    小楼中。

    秦小小抚完一曲，便停了下来。

    一名大概二十三四岁的年轻公子站起来，无比赞赏道：“秦大家的琴音松沉旷远，能让人雪躁静心，感到和平泰然的气象，体验内心的祥和喜乐，如绕梁三曰。”

    “不愧是远近闻名的琴之大家，恐怕在东湖一带，再没有比秦大家更为出色的琴师了。”

    “而且，秦大家的琴音，小生乃是百闻不厌……”

    封青岩闻言愣了愣。

    不过，脸上却浮现些淡淡的笑容。

    鬼门第一次打开，真的是随机，他并不知道，鬼门会在阳间哪里现世。

    有可能是九州大千世界。

    有可能是天人族的地盘中……

    亦有可能是，神秘未知的荒芜之地。

    他没有想到，自己的运气那么好，居然直接出现在九州大千世界。观其建筑，观其人，观其字，观其语，观其琴……

    这不是九州大千世界，还能是哪里？

    而在此时。

    他的身影一闪，便消失不见。

    这时，秦小小微微颔首，但对自己的琴艺，心中亦是颇为自傲，远近无人能及。

    不过嘴上却是道：“苏公子过奖了，小小当不得。”

    “哪里当不得？秦大家莫要谦虚了。东湖第一琴之大家，不是秦大家，何人敢当？”

    苏帆的目光，依然痴痴看着秦小小，无比灼热。

    此刻，另外几名年轻公子，亦是纷纷开口赞言，直言秦小小乃是东湖第一大家，把她的琴音赞为天上有地上无。

    秦小小只是微微莞尔，对着他们一一点头。

    自己的琴艺如何，她自然是知晓，东湖一带，比她更为出色的琴师的确没有。

    若不是为了生计，又岂会对他们抚琴？

    这不值。

    因为知音难求！

    欲将心事付瑶琴，知音少，弦断有谁听？他们更为在意的，只是自己的容颜，自己的身子……

    “时候不早了，诸位请回吧。”

    秦小小起身，微微欠了欠身道，无视了苏帆那痴痴的目光。不过在此时，她猛然愣了一下，好像室内多了一个人……

    她明明记得，一共是五人才对。

    但是除了她，室内却多了一个人，一个令她失神的人。因为这个白衣公子，只是静静盘坐在那里，便令所有人失色……

    “秦大家，何时再开门摆琴？”

    苏帆问着，心中十分的不舍，觉得自从进了小楼后，时光就过得飞快。

    此刻秦小小还没有回神过来。

    而她的异样，倒是让众人微微诧异起来，顺着她的目光看去。

    “秦大家？”

    有人轻声道。

    “啊？”

    秦小小猛然回神过来，却发现白衣公子却不见了，似乎刚才只是自己的幻觉。

    或许的确是幻觉。

    秦小小微摇了一下头，沉吟一下便道：“三日后。”

    “好，三日后吾等洗耳恭听，那苏大家，吾等先行告辞了。”说着，几名青年皆起身走出了小楼。

    走出小楼后。

    苏帆等几人，却看到夜色中，来一辆奢华的马车。

    此马车，他们自然是认得，乃是东湖第一巨富钱万亿的马车。

    传言，钱万亿曾数次登门，愿以千金娶秦小小为妾，但被秦小小拒绝。钱万亿失了面子，曾发狠道：“你有貌，我有财，若是惹恼了我，可要小心！”

    不过。

    秦小小的名头，早已经在东湖传开，成为东湖第一歌妓，且多与文人雅士有来往。

    即使是钱万亿，亦不太敢乱来，但心中却生了一股怨气。

    而现在。

    乘着夜色而来，怕是心机不纯。

    马车十分奢华，如同镶了金子般，此时躯体胖大的钱万亿从马车上走下来，宽大肥厚的脸上长着一对八字胡，嘴巴只是微微一撇，那八字胡立即动了起来。

    而他的身后，跟着十数名魁梧壮汉，肌肉一块块鼓起。

    钱万亿走下马车，不屑地瞥了一眼刚刚走出小楼的几名年轻公子，一脚踹开了院子的柴门。

    大摇大摆走了进去。

    “钱万亿，你来琴阁是何意？”

    苏帆冷声质问。

    钱万亿停了下来，瞥了一眼苏帆，颇为不屑地道：“你就苏家的苏帆吧？听说，你曾欲休妻……想不到，倒是挺痴情的呀。”

    “哼，为了秦大家，苏帆即使是死，那又如何？”

    苏帆冷声道。

    心中倒是没有怕钱万亿。

    此时，他微微瞥了一眼小楼，期待小小能够看到自己的作为。

    只是可惜。

    窗后并没有出现秦小小那娇美的身影。

    但苏帆却知道，秦小小一定在小楼中听着，此时更是微微仰头，大声道：“有我苏帆在此，绝对不会让你踏入琴阁一步。”

    钱万亿看了一眼苏帆，以及他身后的几名年轻公子，眼中露出了浓浓的不屑，然后对着身后的壮汉道：“把他们给我扔出去……”

    “一群白痴！”

    苏帆等人的眉毛，不禁跳动了几下，心惊之下急道：“钱万亿你想干什么？我们在东湖，亦是有身份有地位的人，你不能乱来。”

    “干什么？自然是把你们扔出去，省得碍眼。”

    钱万亿撇了撇嘴道。

    片刻间。

    苏帆等人便如同被抓小鸡般，扔出了院子外。

    “钱万亿，你给我等着……”

    苏帆等人大怒不已。

    “赶快滚，再多言，就把你们扔进东湖里。”

    钱万亿转身看着苏帆几人道。

    “苏兄，好汉不吃眼前亏，我们还是回城里搬救兵吧。”

    一名公子小声道。

    “陈兄所言不错，我们还是赶快回城吧，要不然秦大家有难了。这个钱万亿真是越来越嚣张了。”

    另一名公子应声道。

    “哼！”

    苏帆冷哼了一声，便高声对着小楼喊着：“秦大家不要怕，苏帆现在就去请人，绝对不会让他伤你半毛。”

    “哼，搬救兵，现在东湖城中，我钱万才还怕谁？”

    钱万亿不屑道。

    现在即使是东湖的知府，亦要敬他三分。

    ……

    ……

    小楼中。

    一名妇人乱成了一团，急急问着秦小小，道：“姑娘，那个钱万亿不怀好意，我们该怎么办啊？”

    “怎么办？姨娘，小小亦不知道。现在只能等苏公子请救兵了……他应该不敢乱来的。”

    秦小小眉头紧蹙着。

    “这该如何好呢？”

    那妇人在小楼中走来走去，如热锅上的蚂蚁，接着走上窗前一看，脸色立即大变了起来。

    “姑娘不好了，那个钱万亿竟然送来了聘礼，他、他……”

    妇人透过小窗，看到院子外的长长礼车，不禁失声道。

    听到此言，苏小小脸色一变，心中有些莫名惊慌起来，看来钱万亿是下了决心，定要强娶自己了。

    但他怎么敢？

    不怕得罪了东湖城里的那些人？

    院子中。

    钱万亿看到自己的聘礼来已经来到，脸上掩饰不了那得意的笑意，大声笑道：“秦姑娘，我钱万亿又来了，今天是给你下聘礼的。从此，你就不需要再开门摆琴，迎八方来客了。”

    ……

    ……

    封青岩：“……”

    封青岩：“……”

    封青岩：“……”

    这难道就是传说中的，恶霸强抢民女？

    不对，我来到的世界，到底是什么世界？怎么感觉有些怪怪的？此刻封青岩伫立在湖边，微微歪着脑袋，不知道在胡思乱想些什么……

    ……

    ……

    “带着你的聘礼，滚！”

    小楼中传来了一声呵斥。

    钱万亿倒是没有怒，道：“秦小小，我告诉你，七天后你不嫁也得嫁，谁也救不了你。”

    “小小即使是死，亦不嫁与你，赶快滚，省得沾亏了眼睛。”

    秦小小背对钱万亿，压抑了心中的恐慌和怒气，强撑着。

    “你秦小小，不过一歌妓罢了，不要自视清高。”钱万亿冷笑一声，道：“现在你眼中的文人雅士，看看还有谁敢出面给你说情。”

    而在此时。

    小楼的院子里，来了一名气度非凡的青年。

    一身玄袍，腰间挂着长剑，看到院子的聘礼车，眉头便微微蹙起来，心中暗道：难道秦大家要嫁人？

    刚刚走出小楼的钱万才，看到走来的青年，道：“你是何人？”

    “你又是何人，怎么在秦大家的小楼中？”

    玄袍公子皱了皱眉头道。

    心中颇为不悦。

    “哼，把他给我扔出去。”

    钱万亿道，便有数名壮汉朝率袍公子走上来。

    “不知死活。”

    玄袍公子冷哼了一声，猛然出手，只见轰然几声，那几名壮汉就应声而倒，眼中充满了震惊。

    “这怎么可能？”

    钱万亿有些失神看着，这些壮汉的身手如何，他可是知道的，绝对不是什么江湖骗子。

    此时，倒是有两名壮汉走上前，警惕看着玄袍公子，道：“你是何人，竟敢管我魔教之事。”

    “魔教！”

    玄袍公子听到脸色微微一变，想不到他们竟然是魔教的人，道：“魔教又如何，难道我天剑派，还怕了你魔教不行，真是可笑之极。”

    “天剑派？”

    两名壮汉皆皱着眉头看着玄袍公子，冷笑道：“你天剑派，亦想管我魔教之事？找死！看在天剑派的面子上，立即滚！”

    玄袍公子脸色一变。

    ……

    ……

    哦耶！

    他们会武功耶！

    哦耶！

    居然有魔教耶！

    哦耶！

    哦耶！

    这里有江湖耶！

    这便是封青岩此时的心情，感觉自己来错地方了。他在认真考虑着，要不要回去再开一次门？

    难道是打开方式错了？

    ……

    ……

