    

    一旦杠上裴老太就不会轻易罢休，更何况还少了几个大孙子的哄骗，她待在田梗上更加不会回去。

    虽然裴寡妇瞧着很是心烦，可田里的活她也是要干的，老太太爱咋地就咋的吧，就算不停的骂人也会有骂不动的时候，谁让老太太是个爱无理取闹的婆婆。

    消停了一段时间，老毛病又犯上了。

    只是裴寡妇不理裴老太，裴老太就骂得越凶。

    知道婆媳俩之间的矛盾，就算隔壁田干活的人都不敢来劝骂，搞不好也会跟着一起挨骂。

    老太太此刻的样子很是凶残！

    就像有满肚子的委屈要发泄出来一样，对裴寡妇充满了不满。

    不过这一次让人觉得意外的是裴寡妇居然忍了下来，都没吵几句就去埋头干活了，换作平时可不是这么能忍的一个人，尤其是在豆沉鱼的事情上，谁要是敢说豆沉鱼的不是她就跟谁急。

    并且还是特别泼辣的那种急。

    这一回可能也觉得自己理亏吧，就算再宠豆沉鱼，也不能把豆沉鱼的娘家人一起养着，到底有点不像话，就算真的有钱也不能这么干，也不怪裴老太要生气。

    她这个准婆婆啥福气都没有沾到，光让亲家一家子给沾去了，说难听点就是豆沉鱼在倒贴娘家，也是在婆家最大的忌讳，娶儿媳妇一般都不欢迎这种。

    如裴寡妇料想的那般，裴老太也有骂累的时候，老太太停下来正想歇一下再骂人的时候，突然发现背后好像有什么东西在动一样，她下意识地背过身去。

    不看还好，一看差点两眼一翻吓死过去。

    随即老太太从田梗上跳了起来，嘴里惊恐地喊道：“啊啊啊……有蛇！有蛇啊！快打蛇！”

    她一边喊一边往后退，准备逃走的时候，老胳膊老腿的却不太利索，一个趔趄栽进了田里头，而那条花大蛇吐着蛇信子向她游去，来不及从田里爬起来的裴老太吓尿了。这可是一条蟒蛇，她活这么大年纪都没有瞧见过这么大的蛇，那张开的血盆大口能把她一口吞。

    麻麻呀！

    她的一条老命真要交代在这里了。

    怕！

    太可怕了！

    早知道会这样打死她也不会坐在田梗上逞口舌之快。

    她要是被蛇吃了，那一定是被老大媳妇害得。

    呜呜呜……

    闹出这么大的动静来，裴寡妇也不可能视而不见，拿着锄头从田的那一端跑了过来，只见一条碗口粗的蟒蛇正在朝裴老太逼近，说句实话，裴寡妇也有点懵了，也没见过这么大的蛇，不害怕是假的。

    她也来不及害怕，急忙拉着裴老太躲开。

    可这蟒蛇好像只盯着裴老太，趁裴寡妇拉着裴老太逃命的时候，蟒蛇一尾巴扫过来，以迅雷不及掩耳之势缠住了裴老太的腿，裴老太吓得脸色惨白，却怎么也晕不过去。

    她现在宁愿晕过去的啊！

    太造孽了！

    花蟒蛇已经把裴老太给死死缠住，见状裴寡妇都有点傻眼了。

    一是害怕，二是不知道要怎么救裴老太，她甚至都没有看清这蛇尾巴是怎么缠上了老太太的腰，没一会儿老太太就被一条蛇给捆了起来，有着说不出的诡异。

