    顾小暖探手，轻轻推开了他的肩膀，这个吻才勉强结束。

    她的牙，已经快要藏不住了。

    陆一沉看着她要蹦出来的尖牙，低低一笑，重新戴好眼镜身子往后，抓起书包站了起来。

    “走吧。”

    他的舌尖探出，轻轻舔了一下自己的唇角，似乎在品尝留存在上面属于她的气息。

    顾小暖看着这动作，尖牙直接露了出来，她连忙用自己的手捂住。

    陆一沉走在她前面，余光扫见了她有些慌乱的小动作。

    转过身，将她的手拿下来。

    他单肩背着书包，在教室的门前转身，迅速附身，靠近她的面前。

    手指轻抚过她的尖牙，满意的听到了她倒吸一口气，还有眸中渐渐晕开的血色。

    “别！”

    顾小暖连忙别过脑袋，听见了他的笑声。

    他的手收了回去，舌尖却清扫过她的尖牙，顾小暖的眸色彻底红了。

    他的身形，将她严严实实的挡住，教室外面就算有人经过，也只能看见陆一沉的背影而已。

    时间还早，他的念想，还没有被满足。

    等陆一沉真正放开她的时候，距离温元晨那边的下课时间，只有几分钟了。

    他笑着看她，看她的眸中血色，和她尖牙上沾染的些许血液。

    顾小暖叹息一声，将他抱在怀里。

    打开教室的窗户，跃了出去。

    文史楼的楼顶，顾小暖抱着怀中的男人轻松落地，他们只用了不到一分钟的时间。

    陆一沉将她的手握在掌心，此时，通往顶楼的门却被人自里面推开。

    一阵风刮过，陆一沉被顾小暖带着，瞬移到了门那边看不见的角落。

    两个人走了进来，门被迅速关上。

    顾小暖和陆一沉看着彼此，只能等这两个人走了才能出去了。

    或者……直接跳下去也行。

    顾小暖还在思索要怎么离开，只听见了腻腻歪歪的对话。

    一男一女，情话不断，情浓到深处自然要开始肢体接触。

    陆一沉靠在墙上，听着那边越来越大的动静忍不住微微红了脸。

    顾小暖看着他，淡淡的红晕在他白皙的皮肤上显得很明显。

    方才还那样吻着自己的他，此刻却脸带羞怯，甚至探手，盖住了自己的耳朵。

    顾小暖盯着他的五官，不想错过他任何细微的表情。

    她想知道，陆一沉到底是怎样的人类。

    那边，动静越来越大，两个人的动作显然已经到了拍手的程度。

    声音回荡在风声之中，很是放肆。

    陆一沉的手移开，直接挡在了她的眼前。

    小暖，不要这么看我，我会压抑不住此刻疯狂的念头。

    顾小暖轻轻拨开他的手，他的俊脸已经红成一片。

    她冰冷的手直接揽过他的腰身，带着他闪身到了楼顶边缘，纵身而下。

    风声在两人的耳边呼啸，离顶楼放肆的声音越来越远，直到顾小暖落地，将他轻轻放了下来。

    “我以为，只有血族才会这么疯狂。”

    顾小暖开口，抬头看了看楼顶方向，“人类这么疯狂，要注意安全。”

    陆一沉的脸色更红，“血族能疯狂到什么地步？”

    好看的眸子转过来，里面的血色已经慢慢退去，“是人类无法想象的程度，追逐最原始的欲望，满足自己的需求，其他的都不管不顾。”

    文史楼之内，下课铃响起，很快就有学生们走了出来。

    “顾学姐，陆学长好！”

    历史系的同学见到两人都纷纷问好，顾小暖面无表情的点头，陆一沉则是笑着回应。

    “顾学姐还是一如既往的冰山，名不虚传。”

    历史系的学生们看着两人，低声讨论，“陆学长出了名的性格好，他们在一起还真是两个极端。”

    “性格不知道，但他们的外表真的好般配，都是上乘的美人脸。”

    “小暖！”

    温婉和温元晨也自文史楼里走出来，见到她在，温婉快步跑了过来，只是跑的太快太心急，直接脚一崴，越过顾小暖身边就要往她身侧栽去。

    冰冷的手，轻轻握住了她的手臂，将她扶了起来。

    “谢谢。”

    温婉甜甜一笑，丝毫不介意顾小暖的触碰，甚至往她这边站的更近一些。

    顾小暖迅速收回手，“走吧。”

    温婉点点头，自然而然的走在她身侧，两人之间隔着微妙的间距，却不影响温婉的靠近。

    她有些兴奋，说着刚才旁听的内容，顾小暖一路静静听着。

    温元晨和陆一沉走在后面，两位有着各自风格的帅哥走在一起，却无话说的样子。

    温元晨看着他抱闸的右手，“好些了吗？”

    “本来就没什么事。”陆一沉笑笑，甚至微微蜷起了手掌，“就是有些疼而已。”

    “如果需要我帮忙，就开口。”温元晨停顿了一下，“你的手应该不能溅水。”

    陆一沉嗯了一声，黑眸看向走在前面的顾小暖，“有小暖帮我，不过还是多谢你的关心了。”

    温元晨不知为何脸色莫名一红，“哦，这样啊。”

    一路之上，温婉似乎有无限话题，顾小暖没有搭话回应，她似乎也无所谓。

    “姐，说一路了，你不累吗？”

    温元晨有些无奈，几人已经到了家门口，温婉还在说话，她笑笑，“不累，我还能说！”

    “来我这边？继续聊聊？”

    陆一沉轻笑，将门打开，“我的手也不方便做饭，不知道能不能麻烦你帮忙。”

    “当然可以！可以！”温婉连连点头，“我换身衣服马上过来！”

    “好。”

    陆一沉笑着点头，打开门走了进去，温婉和温元晨也打开门走了进去。

    “小暖，帮我一下。”

    卧室里，传来陆一沉的声音，顾小暖迅速闪了进去，他今天穿的是一件套头衣服，现如今手被烫伤，不太方便脱下。

    顾小暖掀起他的衣服下摆，往上翻。

    衣服下面的贴身衣服被卷了起来，露出了他好看的上半身，白皙的皮肤之上，有着清晰的齿痕。

    这时候，门铃响了。

    “你先去开门，等下再来帮我。”

    衣服被卷到一半，陆一沉用下巴指了指门的方向，顾小暖点点头，迅速过去开门。

    “我带了一些菜过来！”

    温婉欢快的声音响起，还有温元晨的声音。

    陆一沉噙着笑容，就这么卷着衣服，露出了他的腰腹部，自卧室走了出去。

    “你还带菜了？我冰箱里还有很多。”

    姐弟俩眼神一转，就看见了他光着的腰腹上，那十分鲜明的红色齿痕，温婉一下子红了脸，小暖挺狂野的嘛，咬在那里。

    顾小暖一秒过去，直接将他扯进了卧室。

    温元晨的脑子里，想着那些齿痕的位置，俊脸又开始红了。

    “做饭做饭。”温婉打开冰箱，“陆一沉，我随便做一些，你有没有忌口的？”

    “没有，你做什么都可以。”

    卧室内传来他的声音，“小暖，轻一些。”

    他的衣服被顾小暖脱下，套上了居家睡衣，陆一沉探手要解自己的裤子，顾小暖的手比他更快。

    “裤子我可以自己来。”

    “不用，我来快一些。”

    在外面的姐弟俩听着对话，都各自红了脸，温婉一边洗菜一边嘀咕，“看不出来，小暖在吸血上挺狂野。”

    温元晨挑眉，“你怎么知道的？就因为那些齿痕？”

    “咬在腰腹上，这还不够狂野吗？”温婉看着自己的弟弟，“都是有想法有情调的时候，吸血鬼才愿意咬别的地方，咬脖子多直接。”

    温元晨垂下黑眸，微长的睫毛在脸颊上投下些许阴影，他默默的帮温婉洗菜，眼光时不时的看向卧室，他们还没有出来。

    只咬一个人类，不会腻吗？

    扑哧。

    不知是有意还是无意，刀就这么划破了他的手指，血液浸出的飞快，落到了菜板之上。

    “元晨！你倒是看着点啊！这么大的口子！”

    温婉惊呼一声，下一秒，顾小暖自卧室内闪了出来。

    温元晨抬头，“对不起，我不是故意的，有没有创可贴，我处理一下。”

    “有。”

    顾小暖开口，很快拿着医药箱过来，温婉看着她眼睛泛出的红色，低低开口，“我来处理就好，小暖。”

    顾小暖点点头，温婉迅速开始处理伤口，也许是口子太深，血依旧止不住的样子。

    温婉急了，“去医院，口子有点深。”

    “没事，等下就不流了。”温元晨抽回自己的手指，看着血液缓缓自伤口处流出，拿起一张纸按住，“没事的。”

    顾小暖走了过来，双眼冰冷的看他，“手拿过来。”

    “让小暖帮你处理一下，很快就止血了。”陆一沉自卧室走出来，“不要小看任何一个伤口，还是这么深的。”

    “可是……”

    温婉看着陆一沉，他肯让小暖去碰触元晨的血液？

    “怎么了，这只是处理伤口而已。”陆一沉看着温婉，笑了，“你该不会以为我小气到，这样都不行吗？”

    “没有，怎么会。”温婉有些尴尬，顾小暖抓住温元晨的手指，红唇凑了上去。

    他的血液进入到顾小暖的口中，温元晨红着脸看着她含住自己的手指，处理着上面的伤口。

    很快，伤口的血在吸血一族的唾液处理下，迅速愈合，没有血再次涌出。

    温婉迅速贴上了创可贴，瞬间将温元晨推离了厨房，“你去隔壁换衣服，等下我做好了喊你过来。”

    温元晨红着脸点头，陆一沉轻轻开口，“小暖，我的沐浴露用完了，借用一下你的可以吗？我去隔壁拿一下。”

    顾小暖点点头，陆一沉跟在温元晨的身后，走入了隔壁的屋子，门，在他的门后合上。

    陆一沉手自后面，扭了一下门锁，门被反锁了。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

