    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    人界星空，中域祖地。

    这是一片古地，通体都笼罩在混沌雾霭之中，在宇宙星空下沉浮，一眼望不到边际，更看不清轮廓，即便是圣境强者，也只能生出无限大的感叹，甚至会生出一种错觉，这片祖地每时每刻，都在生长，如同生灵一般，拥有呼吸。

    此时，在这片祖地上，有一片黑土地，比墨色还要黢黑，仿佛要将满天星光都吞没。

    嗡！

    倏尔，一片银芒绽开，虚无扭曲，一条银光灿灿的古路浮现，自远方而来，落到这片土地上。

    这里是……

    苏乞年蹙眉，走下星空古路，脚踏实地，看似柔软的土地，却如黑铁一般坚硬，空气中飘着灰色的雾丝，不远处人影憧憧，即便相隔很近，雾丝不是很浓密，但出奇地看不真切。

    铛！铛！

    小家伙撅蹄子，再落下，溅起一溜溜炽亮的火星，她大眼睛扑闪，有些不安，四处张望，与她天不怕地不怕的性子相悖。

    敖战也眉头深锁，他构筑古路，所定的，该是中域祖地临近东海的地方，那里他最熟悉，星空定位也最容易锁定，而眼下看来，还是生出了偏差，这是一片未知之地，看不出来是中域五荒大地那一片土地的地貌。

    有古怪！

    紧接着，苏乞年与敖战相视一眼，两人尝试以精神意志窥探四方，想要寻到出路，却发现精神意志在这里遭到了压制，居然无法离体，被生生镇压在神庭识海中。

    除此之外，就算是诸天万道，在这里也变得十分稀薄，以苏乞年两人的道境，居然只能勉强勾动一丝半缕，远远无法形成足够的杀伐力。

    很快，两人感到气血搬运都变得有些不畅，这种衰竭并不快，但若是十天半个月寻不到出路，怕就会陷入难言的险境。

    走！

    两人一马前行，逗留在原地不是办法，很快，他们就接近了憧憧人影，最先入眼的，是到了十丈外，才清晰可见的一道身影。

    似乎是一尊石像，与常人一般无二，只是眉心处，赫然生有第三只眼睛，这只眼睛紧闭着，虽然没有睁开，但无论是苏乞年还是敖战，乃至小家伙，都感到一种如芒刺背感。

    “三眼族！”

    敖战深吸一口气，沉声道，这是诸天百族之一，无数纪元以来，成皇者寥寥无几，但族人也是十分稀少，从未逾万，就是这数千三眼族人，每一个纪元，都至少能有一位大帝，乃至十位以上的无上王者出世，至于迈入了圣境的，更是逾千计，这一族只要成年，就能顺利开天辟地，堪称是诸天血脉最强的种族之一。

    三眼族，最强的就是眉心处的第三只眼，而事实上，三眼并不是终点，无尽岁月以来，曾有三眼族皇者开九眼天目，上穷碧落，下尽九幽，破灭星空，照见命运，堪称是那一纪元最强的皇者之一。

    “这里是……纪元之墓！”

    倏尔，敖战勃然色变，他终于想起来，这片黑土地到底是何处，削弱精神，令气血衰竭，诸道皆黯，分明就是中域祖地，当初保存下来的最大的一块人界碎片中，位列五大禁地之一的纪元之墓。

    中域祖地，参照百界岁月，划分为东南西北以及中央大荒，合共五荒大地，东海在东荒，而锁天一脉祖地，则在北荒，这纪元之墓，却在中央大荒……

    敖战开口，话语很简洁，有些尴尬，剩下的皆是凝重，小家伙翻着大白眼瞪他，苏乞年也有些无言，敢情这一位是第一次构筑星天级古路，这是当成了练手，而其还不曾真正迈入阵道大师的领域，虽然侥天之幸构筑成功了，但这落脚地，却相隔了千山万水，差之毫厘，谬以千里，既不在东荒，也不在北荒，而是中央大荒，甚至落到了五大禁地之一的，纪元之墓中。

    纪元之墓，是无尽岁月以来，与人族征战的百族囚徒的坐化陨落之地，这里同样也是人族历代先贤的埋骨地，无尽岁月以来，多少人族先辈抛头颅，洒热血，固守人族疆域，最后拖着残躯归来，有的甚至只得战魂，乃至仅剩残兵半截，徒留一座衣冠冢。

    不用说，眼前憧憧的人影，就是坐化陨落于此的百族囚徒，化成为守墓的石像，以告慰埋骨于此的诸人族英灵。

    但既然称之为禁地……

    “纪元之墓，有英灵，也有凶魂……”

    敖战沉声道：“若是半个月内走不出墓地，不说时刻衰弱的精神意志和血气，就是这里无处不在的凶魂……曾有无上强者被埋葬，漫长岁月以来，纪元之墓已经超出了掌控，成了一处无主的禁地，就是历代人皇，因为顾忌当中沉眠的历代先贤英灵，也始终未能将之净化，至今，就成了中域祖地五大禁地之一……”

    随着敖战讲述一段秘辛，苏乞年也不禁心中一沉，眼中透出前所未有的沉凝之色，中域五大禁地，能够在诸多无上传承所在之地，称之为禁地，都是有着埋葬过无上强者的历史，甚至有的禁地还不止一位，曾有皇者都染过血，留下了无数可怕的传说。

    纪元之墓，在五大禁地中，不算是最为凶险的，但若是寻不到出路，也是死路一条。

    “当年，这纪元之墓，是人族仅有的三位阵道大宗师联手缔造，甚至三位大宗师联手，截断了一道时空支流，一道命运支流，汇聚于此，缔造出了宇宙级大阵，但无尽岁月以来，从未显化过。”

    敖战沉吟道，三位阵道大宗师，都是媲美大帝的存在，相对而言，精通阵法者，反而在这诸道皆黯的纪元之墓，有更大的生机。

    半日后。

    灰色雾丝飘荡，空气中弥漫着腐朽的味道。

    砰！

    苏乞年震拳，拳锋发光，将一尊生有五对神翅的神族石像打成齑粉，当中的神魂缭绕黑气，没有生气，像是怨灵一般的存在。

    不过苏乞年拳势光明无量，似乎对于这种凶魂有着净化之功，甫一沾染，这神族凶魂就惨叫一声，化成一团清气，成为虚无，尘归尘，土归土。

    半天内，这已经是他们遭遇到的第十个百族凶魂了，这些凶魂大多驾驭着生前化成石像的躯体，如同一种另类的石族生命，却缺少石族那种纯净的生机，生前的种族神通，大多还能够运用，一些手段，虽然杀伐力不强，却也令得此时的苏乞年，遭遇到了不小的麻烦，毕竟这里精神意志被镇压，气血不断衰竭，一身战力于此大打折扣。

    而敖战，则时而止步，时而在黑土地上步罡踏斗，丈量测度，想要寻到阵法的脉络，寻到生门所在。

    显然，以其眼下的阵法造诣，不说缔造大阵的三位大宗师，就是寻常阵道大师，也未必可及，到现在为止，依然是一筹莫展，没有半点头绪。

    且不说苏乞年两人一马身入纪元之墓，就在一个时辰之前，通过一些常人难以想象的手段，有消息传入了中域祖地。

    “锁天一脉传人，被东海敖家七太子以星天级古路，引渡进入中域祖地。”

    “北域东极星天，刀灵王部所在蛮荒大地，龙血荒家帝血后裔荒芜极染血。”

    “囚圣图再现，葬龙谷帝子殛无现身，囚圣一战，大败不敌锁天一脉传人苏乞年。”

    “锁天一脉新晋传承者，疑似出身北域东极星天，来历不明，身具龙脉，推测为远古天龙，血脉返祖……”

    这些消息，每一个都堪称一场风暴，尤其是于中域祖地年轻一辈而言，帝血后裔不是不可敌，却难以斩杀，龙血荒家荒芜极，在中域祖地也颇有几分名气，天榜有名，能够令其染血，虽说传闻其中有当代刀灵王出手，却也足够惊人。

    但最令人难以置信的，还是帝子殛无，一位年轻的圣者，半步祖禁，中域年轻一辈真正的绝顶人物，就这样在北域东极星天遭遇大败，囚圣一战虽然令其难以勾动圣境之力，但对手却连开天境都尚未达到，两者相差了足足一个大境界。

    青铜战名，天龙血脉，加上时间与封镇两大禁忌，很难想象，这诸多常人难以碰触的机缘造化，居然齐聚一人之身。

    可以肯定，这新晋的锁天传人，是一位年轻的半步祖禁，甚至在这一领域，已经迈出了坚实的一步，未尝没有再迈出一步，祖禁圆满的可能，这是否预示着，锁天一脉将再次崛起，在这浩瀚星空第三纪元，成为那一位的继任者……

    有强者沉默，念及锁天一脉那一位，有传闻十年之内将要坐化，有传闻二十年，有传闻数十近百年……但据诸多无上强者推测，绝难再活过百年了，只会更短，那一位的传说太多了，甚至在第一纪元乃至第二纪元末的纪元之争中，诸天百族都刻意避开了这一脉，共认为禁区。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）