    第2551章 知道了   

    午君迅速起身去开门，来的人不是别人，正是枯建山。

    

    “来了，快进来。”

    午君立刻把枯建山请进了房间。

    

    三人坐下之后，张凡问道：“现在什么情况？”

    

    “他让我假装成药材采购商来村子里买药，询问清楚你是不是真的会在这待两年的时间。”

    枯建山回答道，“总而言之，他不相信您会在这待两年，认为是为了保护午雨故意放出的风。”

    

    张凡轻轻点了点头，“他还跟你透露别的信息了吗？”

    

    “暂时没有，让我尽快把这个情况打听清楚，回去回话。”

    枯建山回答道。

    

    “那你快回去吧，就说我已经确定在这里待两年的时间了，而且，我还住在午雨家里，你很难对午雨下手。”

    张凡道。

    

    “成，我立刻回去告诉他。”

    说完，枯建山便离开了。

    

    当天，张凡跟村民们参观了一下药材库房，把一些不能放在一块的药材指正了出来。

    

    晚上，张凡和午君再次去了午雨家休息，第二天，同样是早晨八点，枯建山又来到了午雨家。

    

    “两位大师，他有了新的指示。”

    枯建山看着两人兴奋的道，张凡越早将他主子搬倒，他就能越早解掉身上的蛊毒，尽早解除痛苦。

    

    “快说说……”午君连忙接了一句。

    

    “他说今天实在动不了午雨，让我务必把罗捷带到他跟前。”

    枯建山道。

    

    罗捷不是别人，正是山下壮族部落的村长，当年，张凡帮壮族部落捉过邪祟，罗捷对张凡也是异常感恩戴德。

    

    罗捷现在是不知道张凡已经来了，若是知道，早就过来拜访了。

    

    “那也就是说，罗捷的胎光魂也有些特殊呗？”

    张凡问道。

    

    “对！不过，看主人说话的语气和神态，罗捷胎光魂的作用，要比午雨胎光魂的作用差一些。”

    枯建山回答道，“给人一种退而求其次的感觉。”

    

    “最后，他还说了这样一句话，‘等我出山，先除掉这个坏我好事的小子，我也要让那座山上，两个部落的人，替他们的祖先还债！哼！’”枯建山继续道。

    

    听到这话，张凡和午君眉头同时一蹙，坏事的小子指的自然是张凡了，另外，苗族部落和壮族部落的祖先应该是得罪过这家伙，一旦这家伙出山，不仅张凡得遭殃，这两个部落的人也要惨遭荼毒。

    

    “走，咱们下山去找罗捷。”

    张凡当即做出了决定。

    

    很快，三人便到了山下，午君和罗捷两个部落之间虽然住的很近，但交流的很贫乏，所以，路上遇到的壮族村民看到午君的时候都有些惊讶，午君几乎没怎么来过壮族部落，而且，壮族部落的人对会使用巫蛊之术的苗人都有些忌惮。

    

    张凡和午君到村委会的时候，罗捷正在下着象棋，大杀四方。

    

    “罗村长……”张凡叫了一声。

    

    “等会儿，先别打扰我，我看看这一步怎么走。”

    罗捷摆了摆手，连眼皮都没抬。

    

    “村长，您看看谁来了。”

    一旁围观的妇女主任提醒了一句。

    

    “谁啊……我都说走完这一步了……”罗捷一边不耐烦的说着，一边抬起了头。

    

    当罗捷看到张凡那张脸的时候，先是一愣，然后，满脸的喜色，连忙道：“张先生，张恩人……”   

    罗捷迅速站起身来，热情的握住了张凡的手，“刚刚实在不好意思，快屋里请……屋里请……”   

    对张凡做完请的手势，便对妇女主任吩咐道，“快去弄饭菜，中午留张先生在这吃饭，一定要用最好的食材。”

    

    “好嘞！”

    妇女主任应了一声，迅速离开了村委会。

    

    村民的热情，让张凡难以拒绝，所以，也就没有拒绝，跟着罗捷进了村委会。

    

    张凡跟乡亲们聊了一会儿之后，便借口有重要的事要跟罗捷说，让乡亲们离开了。

    

    “啥事？

    张先生？”

    罗捷问道。

    

    张凡没回话，伸出一双手同时为罗捷的身体和灵魂号脉，张凡之所以也为罗捷的身体号脉，是因为有些灵魂上的问题，单一为灵魂号脉难以探查出来，需要结合身体的症状，才能确定。

    

    另外，张凡也曾为罗捷号过脉，但只是粗略的确定罗捷的身体和灵魂有没有问题，没有异常，并未仔细感受过罗捷灵魂或者说罗捷胎光魂的具体情况。

    

    这次，张凡感知完整个灵魂之后，直接把意念送入了胎光魂中，一点点探索胎光魂的情况。

    

    在探索的整个胎光魂一半的时候，张凡的眉头微微一蹙，轻吸了一口凉气。

    

    午君和枯建山立即将目光投向了张凡。

    

    又过了五分钟之后，张凡缓缓放下手来，他擦拭了一下额头上的汗珠，在房间里来回踱了几步，这种探索方式是非常耗费精力的。

    

    午君、罗捷、枯建山三人都是有些茫然的注视着张凡的身影，最茫然的便是罗捷了，他连张凡为他号脉的目的都不知道。

    

    又过了十分钟，张凡的脚步突然一顿，然后，沉声道：“我知道了……我知道了……”   

    午君和枯建山迅速站起身来，向着张凡的方向走来，罗捷依旧是一脸茫然。

    

    “午族长，你去准备四种中药，冰片、薄荷、沙苑子、五味子，各十克就行。”

    张凡看了一眼午君道。

    

    午君虽然不知道张凡要这些中药究竟要干什么，但还是非常痛快的答应了下来，“好！我这就去！”

    

    说完，午君便转身离开上了山。

    

    张凡则是重新做回到罗捷的身边，为罗捷解惑，把整件事跟罗捷讲述了一遍。

    

    “那个可恶的家伙不仅要坑害我，还要害我们两个部落的人？”

    罗捷有些愤怒的道，然后连连摇头，“不行，不行，万万不能让他的目的达成。”

    

    下一刻，罗捷把目光投向了张凡，问道：“张先生，您有什么好的免除我们两个部落危机的办法吗？”

    

    “有，不过，需要你以身犯险！”

    张凡面带严肃的沉声道。

    

    “我愿意一试！”

    罗捷非常痛快的应了一声。

    

    

