    苏重闪身离开光明顶大殿，他没有直接下山。而是随便抓了一个小厮，移魂之下，轻易问出了杨不悔的房间。他对明教镇教神功，乾坤大挪移可是好奇的很。

    以他现在功力和对功法的认知，很多所谓奇功妙诀对他已经无用。但乾坤大挪移不一样。它就是一门内气运用法门。有内力，这就是高强技能。没内力，它就是废物点心。

    “你是谁！”刚走进房间，就看到一个丑陋丫头在妆模作样的收拾房间。苏重眼中精光一闪，瞬间看清对方真面目。这是小昭？

    “苏爷，这可是个大美女啊！收了她，给咱们暖床！”破比见了本源力还要兴奋。

    “暖床？对你有用吗？你就是个破珠子，怎么见了女人和闻着腥味的猫一样。那么激动干什么？”苏重忍不住翻了个白眼。

    破满不在乎的转了一个圈，脸上喜滋滋：“小苏苏，你真没情趣。美女多养眼啊。上中下三种数据构成的美妙比例，就像是百年醇酒，太醉人啦！”

    苏重无语。上中下三种数据？比例？苏重决定不理会这个人来疯二货。

    “这里是杨大小姐的闺房，你擅自闯进来，被人现是要受罚的，快出去。”小昭吓唬苏重。

    苏重平静的看着她：“小昭，我知道你的身份。”

    小昭顿时一惊，强作镇定：“小昭只不过是个丑陋侍女，哪里有什么身份。”

    苏重不和她绕圈子：“带我找到阳顶天修炼密室。我帮你母亲解决波斯明教的问题。”

    小昭心中咯噔一跳。她是明教紫衫龙王的女儿。潜伏进明教就是为了偷盗乾坤大挪移。想要以此来摆脱波斯明教的诘难。没想到苏重竟然一语道破她的身份。惊骇之余已经顾不得伪装，歪着的嘴立刻恢复原状。

    “你怎么知道！”

    苏重就这么定定的看着他。不容置疑道：“我的耐心有限。你要相信，我有很多种方法让你屈从。”

    小昭浑身打了个寒颤，急忙道：“我带你去！”苏重的目光很平静，没有威慑也没有杀气，只是一味的平静。但这平静的目光中充满淡漠，小昭相信，如果自己不合作，立刻就会遭受雷霆手段！

    利落转身。在石制大床上摸索一阵。

    咔嚓咔嚓。

    毫无痕迹的床面顿时倾斜翘起，露出一个通向地底的洞穴。

    “这就是明教密道，阳教主如果闭关，一定在这里面。之前我已经探索了九成，本来今天就能全部查探完毕。不过我在里面现了一个人影。怕被那人下，只能提前出来。现在我们下去，万一碰到对方不堪设想。公子要做好准备。”小昭细声细气。吐字清晰。把自己知道的东西和盘托出。她不打算隐瞒，这对她没好处。

    “不用担心，那个黑影再也不会出现了。”苏重淡然道。那黑影除了成昆还能是谁。他脑壳都被打成烂西瓜了，还怎么出现？

    不会出现？小昭身子不自禁一抖。她几乎立刻就想到那人的下场。暗自庆幸自己没有隐瞒。一旦被对方现，那才真是后果不堪设想。恐怕死了都是最好的下场！

    一个年轻姑娘突然走进房间，抬眼一看立刻现不对劲儿。顿时脸色阴沉：“小昭，你在干什么！你是谁！好大胆子，竟然敢擅自闯入我的房间！找死不成！”

    少女正是杨不悔。小昭为了寻找密道，行迹匆匆，早就引起杨不悔注意。因此她将小昭锁住。为的就是不让她捣乱。现小昭带着一个陌生人，站在自己房间。自己的床板高高翘起。一个带着阶梯的洞口露在那里清晰可见。

    有鬼！

    她两步冲到苏重身前，挥手砍向苏重脖颈，显然是要制住苏重。

    苏重退后半步，杨不悔手掌擦着苏重咽喉砍过。苏重右手闪电般抬起，竖掌成刀轻轻磕在杨不悔后脑。力道不大不小，正好把她打晕过去，摔在小昭怀中。

    “公子，小姐人很好。还请公子手下留情。”小昭忍不住的求情道。杨不悔虽然锁住她，但却并没有杀她。小昭只不过是一个奴婢，被人打死也是白死。放在其他地方，一旦奴仆被家主怀疑有问题，直接打死勿论！

    “把她放在一边，安心做好你的事情。”苏重扫了一眼忐忑不安的小昭淡淡道。

    小昭诺诺点头，不敢反驳，拖着脚踝上的链子，安置好杨不悔。再次走到洞口之前，点燃火折子，就准备迈步往下走。铁链碰撞，叮当作响。

    苏重眉头微皱：“停下，带着个链子行动不便，我先给你除了它。”

    “谢公子好意，只不过这条铁链是陨铁打造，是特意用来关押武林高手的。即使内力再好，也无法挣断这条铁链。它还曾经锁过犯了错的明教法王呢？”说到最后，小昭挺起胸脯，一副与有荣焉模样。

    挣不断？关押内功高手？苏重不屑一笑。就连先天都没突破，能称得上高手？他这一趟出来，现天地大变。草木精气弥漫四周，但却更加散漫难以吸收。先天高手越稀少。除了刚刚在布袋中突破九阳神功极限的张无忌。他一个先天高手都没见过。

    不理会小昭阻挠，伸手在铁链上一划。锋锐无比的夺命剑气，化作一道头丝般细线，轻轻掠过铁链。当啷，铁链应声而断。

    小昭目瞪口呆。真没想到这位神秘莫测的白头公子，竟然还是一个绝世高手！

    捡起铁链，苏重心头微动。刚才剑气掠过铁链，现内气竟然被铁链吸收了一部分。这铁链材料有问题！看来关押高手并不是假的。这种吸收内气的特质。如果没有苏重锋锐的夺命剑气，无论如何也挣脱不开。

    手一晃。不顾小昭惊讶，直接把铁链收入破界珠。

    “走吧！”

    小昭压住心中好奇，率先进入洞中。密道中一片黑暗，但却干爽异常毫无霉味，显然有着良好的通风系统。七拐八拐，两人来到一间密室门前。

    “除了这里，其他地方我都查看过。如果有修炼密室，一定在这里。不过。我打不开。”小昭推了几下，现石门沉重，根本就推不动。

    苏重示意小昭后退，伸手按住石门。像是寻常开门一样，轻而易举的就把门推开。小昭看着足有半米厚的石门，咋舌不已。公子力气可真大！

    石门一开，露出一间颇为宽敞的赶紧密室。接着火折子余光。苏重看到密室深处两具白骨。

    “公子，这大概就是阳顶天教主夫妇了。当年阳教主无故失踪，没想到死在了这里。咦？公子，这里有一封信。”小昭拿出阳顶天怀中露出一角的信封道。

    苏重没接，反而拿起了阳顶天身侧的一卷羊皮。

    “那信没用。这东西才有用。”手掌翻转，一个白玉小瓶出现在手中。

    把羊皮卷铺平。打开小瓶倾斜瓶口。竟然倒出殷红血液。很久之前他曾经用赤红宝蛇血炼制赤龙丹。后来虽然不在炼制，但当时却留下了一些存货。包括苏重手中这一瓶。这血液不仅没有腥气，反而有种馨香。

    小昭惊讶的看着苏重。这位白头公子好似知道很多事情。先前关于自己的身世，如今关于这张羊皮卷，无不彰显着他的神秘。公子到底是谁？

    羊皮卷上用特殊墨水书写。遇到血液，立刻显出自己。

    苏重一目十行。很快便把乾坤大挪移内容记载心中。闭目沉思片刻，苏重很快了然其中奥秘。

    “乾坤大挪移竟然是将精神力融入内气的秘法！”苏重很惊讶。

    人的头颅叫做六阳魁。因为有六条阳脉经过大脑。乾坤大挪移正是借助六条阳脉的灼烧分解之能，把内气分解的足够细小，和精神力混合之后，进入六条阴脉凝集聚合。通过反复分解聚合，达到融精神如内气的目的。

    与此同时内气分解的足够细致，容易扩散入大脑，起到了开大脑潜能，提高精神力的作用。精神力和内气可以说达到了相辅相成的目的。

    “怪不得张无忌修炼乾坤大挪移之后，立刻就能模仿他人武技。原来是大脑得到开，提高了悟性和记忆力！”

    苏重盘膝而坐，开始尝试修炼。他的精神力何等庞大，之前一直是在强行把精神力压入内气。他能够剑气成丝，多半依赖他强横精神力。如今却是打散重组，比之前轻松多。

    “公子，乾坤大挪移博大精深。修炼起来动辄需要数年数十年，公子还是离开此地再闭关修炼。这里并不安全，要是被现……”小昭说着说着，突然怔在当场。

    之间苏重脸色竟然在红蓝两色之间不断变化，一会儿全红，一会儿全蓝，再过一会儿又变的半红半蓝。也就一刻钟的功夫，苏重就睁开了眼。苏重竟然只用了一刻钟就把乾坤大挪移修炼成功！

    “公子……公子练成啦？！”小昭满脸惊骇。

    苏重长身而起。感受着体内前所未有的轻松，不禁感叹。真不能小看天下人。他突然有些期待与张三丰一见了。这位一代宗师，不知道又能给他带来什么惊喜。

    “这东西送给你了。”苏重随手把羊皮卷扔给小昭。接着伸手盖在小昭头顶，灌顶之法动。顷刻间，九阴真经的内容便刻印入了小昭精神之内。接着手掌一翻，拿出两瓶丹药递给小昭。

    “有这两瓶元气丹，想必九阴真经你很快就能入门。这足够你自保。”再次一翻手腕，拿出一块铁牌交给小昭：“这是天罡楼令牌，有它在就能寻求任何一座天罡楼的庇护。你回去后，带着你的母亲，在南洋随意找一处6地定居就可。波斯明教即使再神通广大，也找不到你们。即便找到，用这块令牌也能得到天罡楼支援。在天罡楼面前，哪里有什么波斯明教？”苏重不屑一笑。

    “公子为什么对小昭这么好。”小昭眼中闪动泪花。

    为什么？当然是为了本源之力！

    “成功庇护紫衫龙王及其女儿小昭，获得本源o。25个单位！”破乐颠颠的道。。手机用户请到m.阅读。