    此言一出，那白衣中年是彻底的怔住.就连宗守身后那位老祭祀宗凌，也同样惊讶的张开了嘴。//www.  //一我今日继承的是乾天妖王之位，又凭什么要我宗守当这劳什子天狐族长？

    细品其意，是令人不寒而栗。一直以来，几乎所有人心目中，乾天山城之主，自然是与天狐宗氏的族长同列挂钩。一为二，二为一一一。

    可听宗守之意，却似乎是要将这二者，分离开来。

    再仔细想想，也未尝没有道理。

    宗未然白手起家，城内城外几十万嫡系心腹人马，其实与天狐宗氏，都无太大关联。

    宗氏族长，也是宗未然在建立乾天山城基业几年之后，这才强行抢来。

    现在人家儿子，父死子继，继承城主。不要当这族长了，你们这宗氏嫡脉，凭啥硬塞？不要了还不成接着更又深悟一层，宗守此举，简直是狠辣毒绝。在大义名分上，将这两者的关联，彻底的斜裂！

    日后能继承城主的，只有宗未然与宗守的血裔。而能够当上天狐族长的，却未必能当上乾天妖王。

    可既然这一城一国的大军在手，宗氏之内，又有谁还能稳坐族长之职？谁还配与宗守争？与宗氏所谓的嫡脉子弟之间，也再没有了干连。

    不止是对方的言语狠狠顶了回去，更一举解决所有后患。

    那边宗岚也是眨巴着嘴，越想越觉世子的话，是回味深长，同样装出一脸疑huo：“是呢，我们家世子，今日继承的只是城主。什么天狐族长，谁稀罕？宗伯，你管的着么你？”

    虎千秋与邱为几人也都是似笑非笑，神情轻松。柴元的目光，甚至有些敬佩。

    四两拨千斤，轻轻松松就将名份之事敲定。自家世子的手段确令人意外而又惊喜。

    那白衣中年显然也是悟到了其中奥妙身躯如涮糠一样抖着，脸sè铁青，yin沉如水。半晌之后，是不怒反笑：“好！好！好！好一个宗未然，真是生出一个好儿子。即然世子，不将我天狐一族八十万子民放在眼里。以后世子若有什么事情也就别怪我宗氏一族不出力。只要老夫宗政还在世一日，你宗守就一日别想继承这族长一职！你们这一脉，当真是我宗氏一族的孽障。出身旁脉血裔让你们担任族长，就该感恩戴德。居然如此不识好歹一宗守本来是已准备将此事略过，不再与这些人计较。只要对方服软，就说几句好话，让对方下台。已经占了便宜那就何妨大度一些。

    此刻闻言，却募地是xiong膛一闷。也不知从何处腾起的一股戾意，忽然间直冲心头。怒火暴怒积郁冲腾几乎要将他意念撕裂。

    不由是咬着牙，格格冷笑。自从入乾天山城之后他还从未如此恼火过。

    即便方才在祭天坛上，身处重围之中，他也能处之泰然。自信局面，都在他掌握之中。

    却惟独这位所谓的‘宗伯”真正把他彻底ji怒！

    “旁脉血裔？孽障么？你这个老匹夫，还真是要没完没了了。天狐宗氏八十万子弟，嘿一”

    一句‘老匹夫，骂出，令宗政的脸sè，更是难看。宗守又嘿然一声含笑，九群剑忽然再次一划，把那腕脉处已经结痴的伤口，再次哉，开，语气平淡道：“今日我宗守，在此起誓！求苍天为证，至今之后，我宗守脱离天狐宗氏，自建一族，以乾天为堂号，是为乾天宗氏！宗守不少，誓叫我族之内，绝无嫡庶之分，只惟才是举。血脉无高下之别，只惟能是问。要令我之族人，老有所依，幼有所养，无温饱之虞，无衣食之忧。若有违此言，就请天地罚我”

    当宗守说到自建一族四字时，祭天坛上下诸人，就都是神情一变。

    而当说到‘乾天宗氏，无嫡庶之分，只惟才是举。血脉无高下之别，只惟能是问，这些话语时。那宗政似乎也想到什么，那雍容俊雅的脸上，忽然是抽搐狰狞到可怕！

    一时之间，是满场寂静。所有人都是屏息静气，心潮翻滚，消化着宗守的这些令人振聋发聩言语。

    宗原也不说话，直接侧身朝着宗守，半跪在地：“臣宗原，愿入君上之族！”

    宗岚也被宗原的动作惊醒，接着也是桀然长笑：“君上这次可是大手笔！另立一族，我喜欢！反正这天狐宗氏一族里，也呆的无趣。凭什么我们旁系支脉，要被压着一头？乾天宗家，好名字！算我宗岚一个！至于玄狐铁骑，世子也无需忧心，都早就受够了他们鸟气！”

    那宗凌是目光闪动，仰望着苍天，接着那苍老的脸上，竟全是感慨之sè：“记得几十年前，总看这些嫡脉之人不顺眼，凭什么投胎好些，就要压过我们一头，趾高气扬？凭什么先人留下的灵法秘武，不准我们这些旁脉修习？即便是如今，气xing菱角已被磨平，也同样不爽。世子既有自创一族的雄心，我宗凌不能不助一臂之力！”

    同样是一拂袍袖，半跪了下来：“自我宗凌之下，一家四十六口。愿入乾天宗家族谱！”

    三人之后，那天坛之下，就仿佛是推倒的骨牌。几乎所有的宗氏旁脉，都是纷纷拜服。声音接二连三，此起彼伏。

    上至都统与统领一级的大将，下至营将校尉级的中层将官。近千余人，几乎无一例外，都是面泛着兴奋红晕。

    不止是旁支子弟，甚至一些宗氏的真正嫡脉子弟，也同样是眼现异光，神情平静至极的拜下。

    虎千秋是目瞪口呆的看着这一幕，又见那宗政的面sè，已经彻底的扭曲。不由是‘嗤，的一笑，毫不犹豫的就决定落井下石，在这宗政的伤口上继续撒把盐，心头上再插口刀！语音yin阳怪气的赞叹着：“居然没有一个肯留下，世子这一招釜底抽薪，可真是妙极！老柴，你说今日之后。天狐宗氏八十万族人，还会剩下几人？”

    柴元不由回头瞪了他一眼，知晓这虎千秋，就是得理不饶人的xing子。

    不过对那宗政，他真没什么好顾忌的。宗守此举，确实是釜底抽薪，没了族人，失去羽翼的宗伯大人，即便还有着还阳境的灵师修为，也仍旧是被拔了牙的老虎，退了毛的苍鹰。

    便也是一笑，接过了话头道：“谁知道？天狐嫡脉子弟，怎么也有三万多点。不过说不定，也只会剩下他一个孤家寡人。可叹东临大族，狐部王族，就此凋零一一”

    虎千秋顿时是哈哈大笑，狠狠拍了拍了柴元的肩膀口此言真是深合他意，对情势的判断，与他是不谋而合。

    那宗政已经是近乎失hun落魄，神情茫然失措的，看着眼前这一幕。一连串的冲击，令他的心神近乎彻底失守。全无自前的霸道之态。

    许久之后，又狰狞着脸，蓦地踏前一步，语无伦次，有些神经质地摇头道：“你不能这样！你这是要毁了我天狐宗氏！谁给你的另立一族的权利？我绝不承认一一”

    他话音未落，那宗岚虎千秋与柴元几人，就是警惕的手按兵刃，目透杀机。

    先前是宗守族内之事，他们不好插手。可现下宗守既已另立一族，那么自然就可以敌待之！

    “本座何需你承认？就凭我是乾天山妖王，狐部之主便可！”

    宗守脸迎着朝阳，摇了摇头。他此刻心气稍平，冲动已是退去。

    虽觉有些古怪，不过这事做了也就做了，没什么好后悔的。

    接养竟是信步踏前，往天坛之下踱去。

    “记得宗世死前，曾经说过一句，这乱世之中，强者为尊，拳头最大！虽是让人有些恼火，却也极有道理。你说我对那宗明宗浩，是无罪冤杀。

    屠戮那千余嫡脉子弟，是残忍好杀，暴虐不仁。我也懒得驳你，今日只说一句，我宗守就残忍好杀，暴虐不仁了你能怎样？那千余人等，我想杀就杀，又哪里需要什么理由？”

    当话落之时，宗守的身影忽然一顿，正立在那宗合之旁，低声浅笑：“一个双脉之身的废人而已，居然也敢仗着其父之势，如此嚣狂。果然是只能得意一时。只是可惜了我天狐一族，那近千精英子弟，真是死的不值！这个孽种，死的好，真是死的好。这些话，方才可是你说的？”

    那宗合目内一缩，嘴chun张合，似yu说话解释。宗守却懒得听，直接一剑，斜斜的liáo出！

    剑光闪过，就见这宗合的头颅高高抛起！那血液有如是喷泉，喷出数丈余高。

    当那漫天血点洒落，此处十余宗氏族老，却连闪避都是不敢，任由那血液都是溅在自己的身上。

    只觉是心底凉透，宗守那毫不掩饰的杀意，此刻是直侵他们心神，寒彻骨髓。

    “你们看，这个乾天城里，我现在的拳头最大，说的话就是道理，是王法，是天旨！我不知父亲以前，到底是怎么待你们。可我宗守，却非是父王。所以尔等，也别给脸不要脸。”

    又再次迈前数步，而这一次，宗守却是站在那宗睿身前。！。