
听到楚风这样问，白梵愣了一下，随即看向楚风身后的一个老者说道：“老先生，你应该懂得什么叫做品酒吧！由你来告诉逍遥侯，这样会比较好一点。”

老者点了点头，就给楚风解释道：“所谓的品酒，就是随意抽取一坛子酒，从坛子里取一小杯酒，然后斗酒的人喝下这酒，说出这酒是什么名字，是新酿还是陈酿，是哪个地方酿造的。”

楚风听到这话，忍不住感叹，这第一关就这么难，看来这个白梵果然是不是吃素的。不过，这些日子，自己喝了不少酒，而且在皇宫里也喝了不少酒，这品酒的这关可以说是难不倒自己的。

楚风又追问了辨酒、猜酒、对酒等三个关节是什么意思。

老者思考了一下说道：“辨酒，就是随机拿上同一种酒的十坛子，在十坛子酒当中随意取一小杯，让斗酒之人喝，并且喝过了之后，凭借着酒的香味，将这喝下的酒是属于那一坛子的。因为是同一种酒，香味接近，辨酒者要从十坛当中找到酒源是很难的。”

楚风听到这话，眼睛不由睁大了，这个东西，简直比师父当年蒙住自己的眼睛，让自己自己凭借着气味将草药找出来，还要困难。

不过，好在自己的鼻子还算是灵敏的，只要自己仔细一点，应该就可以找出来了。楚风不由地点了点头。

“至于猜酒，和品酒其实差不多，所不同的是，猜酒不能够喝酒，而是只要将酒杯的酒拿起来闻，然后凭借着香味，就要将酒名猜出来。”

估计定出这规矩的人，不是酒鬼，就是有着狗一样鼻子的人。这个人可真是厉害。就只要闻着酒香味，就能够猜出酒名……难是难了点，不过自己应该可以吧！要知道，自己的鼻子可是很敏捷的。

“对酒，这就是喝一杯酒的同时，要作出一首诗，这首诗里面，要暗藏这杯酒的名字。不仅比谁能够在短时间内猜出酒的名字，还比才思敏捷。”

楚风听完老者对这些的解释，不由叹气，这第四关闯过的人，估计都可以成为李白这样的诗仙了。

李洛听到老者的话，其实心里很不安，他忍不住望了一眼白梵。虽然在府里，自己喜欢喝酒，喜欢和一些文人骚客卖弄一下文章，可是真正自己有几斤几两，他还是知道的，第四关，自己只怕是过不去的。其实前面三关也很危险。

白梵看到李洛投过来的目光，不由温柔地一笑，然后低声说道：“不用担心，李辰不过是一个孩子，他这样的年纪，能够喝过的酒很少，只要我们给一些他没有喝过的酒，让他猜，他未必能够猜得到。”

李洛点了点头，这确实是一件很划算的事情。要知道，自己父亲是东征王，自己什么酒没有喝过呢？

白梵看了一眼沉思的楚风，然后问道：“侯爷，可敢一试？”

楚风抬起头，露出微笑说道：“好！本侯就陪你们玩一下，反正输了的话，那本侯顶多是丢了一个没有什么用处的护卫，如果赢了话，还可以得到一把宝剑，何乐不为呢！”

确实，就算自己将李晟真的要过来当护卫，只怕这厮也是心在曹营、身在汉的，自己何必要这样的麻烦和累赘呢！当日，自己只是为了惹怒飞凤公主，才和李晟有这样的赌约的。自己可不一定想要这样的护卫。

“好，侯爷果然是爽快！”白梵当下说道。

不一会儿，酒馆里的老板，就让人从酒窖里抱出了十坛子撕了封条的酒坛。酒坛分别放在了桌子上的一号到十号的位置。

负责裁判的老者看向楚风和李洛两个人说道：“两位公子，还请抽签，决定品那号的酒坛子的酒吧！”

“请！”楚风当下做了一个请的手势。

李洛当仁不让地走上前，从桌上的十张揉成一团的纸堆里，随意地检出了一张。

楚风也走过去，捡了一张。

“七。”李洛将纸条递给了老者说道。

“二。”楚风将纸条递给老者说道。

老者点了点头，让人当众取了相应号数的酒坛子的酒，递给对应的选手。

楚风拿到酒杯，首先闻了一下酒的香味，很纯，这味道应该是这酒馆里最好的招牌酒九酿春。

楚风将酒喝了一小口，然后含在嘴里慢慢地品味，最后才喝到肚子里。

“十年的九酿春，如此香醇，产地应该是毫州。”楚风忍不住说道。

楚风刚刚说完，李洛就放下酒杯说道：“这个应该是新酿的杏花村，酒味很一般，产地应该不是河东、并州一带。我想，这酒应该是在洛阳附近酿造的。”

老者走了过去，将酒坛子的坛底翻过来，看了一下，然后点了点头说道：“两位公子都答对了。第一关两位成了平手。”

楼下的人听到这话，不由拍手称赞。可是也有不少人的眼神变的炙热起来了。

酒馆的老板，吩咐人将这十坛子酒都搬下去，又换了十坛子新酒上来。

这酒坛子上，依然没有名字。

这个时候，老者从暗房里让伙计拿出来了两杯酒。

“两位公子，为了公平起见，两位还是用抓阄来决定，由谁先酒吧！”老者笑着看向楚风和李洛两个人。

说着老者从口袋里拿出了两张纸条。放在了桌上。

楚风说道：“来者是客，就由世子你先选吧！”

李洛也不客气，当下拿过了一张纸条，打开来看，上面写着“后”字。他将纸条递给了老者。

“侯爷，你先选！”老者对楚风说道。

楚风随手指着其中一杯酒说道：“我就要它吧！”

两个人拿起酒杯喝下了杯中酒之后，老者就让人将那十坛子酒的都打开，让他们两个人闻。

楚风才闻到第四坛子，就说道：“我的酒杯的酒，应该就是这坛子的。”

李洛也很快地找到了对应的酒坛子。

老者看了一下两个人找到的对应的酒坛子的地下，发现他们又答对了，不由站起来，笑着对他们两个人说道：“两位公子，果然是厉害，这次又猜对了。”

场下的人，马上一片哗然。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951770"  chaptername="第二十七章：斗酒（三）">加入书签</a>
</div>
