    “没觉得那边有什么不对劲吗？”

    风焱指着影厅的一角，对一拳内伤说。

    这是一个小型的影厅，风焱指着的地方，是荧幕左边的那处角落。

    一拳内伤看了看荧幕那片，朝上方又看了看说道：“左上方的灯好像坏了，左边那处角落完全陷入了黑暗。”

    一拳内伤说的一点没错，这个小型影厅的荧幕只有两盏射灯，一左一右位于荧幕吊顶上方，此刻是谢幕期间，大荧幕没有任何影像，所以整个影厅里的灯都亮着，致使这盏射灯没亮，被风焱给注意到了。

    不过影厅谢幕的时候，灯光普遍不强，要不是风焱一提，一拳内伤还真没有注意到。

    风焱此刻已经来到了影厅门口，想着回头再看一眼整个影厅的情况时，才注意到那处异常的角落，想着他就要朝那处黑暗的角落走去，但立刻被一拳内伤给拉住了。

    “你干什么？”

    “我过去看看啊。”

    “那边儿漆黑一片，你没见旁边的灯光都照不进去吗？这你也敢过去看看？”

    风焱笑了笑，甩开一拳内伤的手说道：“未知是人类恐惧的一大源头，而黑暗则是未知的一种，我觉得此时此刻的剧情，出现这种诡异的情况，恰恰是在提示着我们，那个地方有着对我们有帮助的某种东西，比如……替死鬼魂？”

    一拳内伤壮着胆子跟在风焱身后朝着荧幕左侧角落走去，一边走一边说道：“你就一点不害怕？你为什么那么肯定3个替死鬼魂中的其中一个，就在咱们这层楼？”

    风焱说道：“为什么要害怕？我刚才就说了，大概率不会有危险，去不去跟危不危险无关，只和你的胆子有关。另外我为什么那么肯定3个替死鬼魂的其中一个在咱们这层楼……”

    说到这风焱已经来到距离左侧荧幕五米开外的地方，这处角落还真是邪门儿，上方的射灯泡不亮了，四周其他的光照到这里后，居然好像被黑暗给吞噬了一样，那一小块儿仿佛一个异度空间，不知道里面到底有什么。

    风焱回头对一拳内伤笑了笑，说道：“那是因为我的探索等级可是C级，系统默认，探索等级高的玩家，优先也更容易得到副本有利信息，现在既然有福利，我觉得理所当然该在我们这层分一个名额。”

    说完风焱抬脚就要朝黑暗中走进去，一拳内伤拉住了他，风焱转头说道：“如果送上门来的名额都不抓住……”

    “小心点。”

    “我去！你说就说啊，踹我一脚什么意思啊！”

    随着一拳内伤的一句小心点，以及她送过去的一脚，风焱被踢进了黑暗之中。

    一接触到那片角落中的黑暗，风焱仿佛被吸了进去一样，他感觉自己进入了一片异次元空间，四周都是浓的如墨一般的黑暗，伸手不见五指。

    “你想让我替你去死？”

    一个幽幽的女人声音忽远忽近的传到风焱的耳中，这声音略带拖音，一听就是电影里标准的女鬼声音。

    风焱：“我不太明白你在说什么。”

    风焱给出了一个比较保险的回答。

    女鬼：“别装了，我知道你想让我成为你的替死鬼，在你需要的时候，牺牲掉我，保住你一条命。我虽然不想但也没办法，不过你想让我心甘情愿的当你的替死鬼，也不是那么容易的。

    接受我的考验吧青年人，成功的话我就归你了，失败的话，你做我的替死鬼，永远的留在这里。”

    女鬼的声音一结束，风焱只觉一阵强光袭来，再次睁眼，他发现自己身处一个小型公园里，秋风萧瑟，落叶凋零，整个画面灰蒙蒙的。

    眼前的空地上有三个秋千，秋千旁边是一些简易的健身器材，再往旁边是几张长椅，长椅的后方是几个水龙头，应该是某些公园标配的可饮用水源。

    中间的秋千上坐着一个小姑娘，大概七八岁，穿着一个小裙子，轻轻的荡着。

    秋千旁边的扭腰器上，一个慈眉善目的老太太正小幅度的扭着腰。

    长椅上坐着一个孕妇，肚子已经很大了，她一手扶着腰一手慢慢的**着肚子。

    这三个人都是统一的面无表情，并且眼神呆滞，就好像没有魂儿一样，机械般的做着以上动作。

    “这些人里呢，有一个是鬼，你只有一次机会，猜中哪个是鬼，回来告诉我。”

    风焱的耳边传来刚刚女鬼的声音，他一偏头，就看见一个穿着血红色浴袍的女人在站在他身边，两手自然垂落，手上涂着和浴袍一样颜色的红指甲油，没穿鞋子站在地上，如同所有女鬼一般，低着头，长发挡住了脸庞。

    这个女鬼在风焱耳边说话，与风焱并肩而立，一般人一转头看见这幅场景，估计早吓昏过去了，但风焱却没有一丝反应，打量了一下女鬼，思考了几秒，说道：“有没有什么提示啊。”

    女鬼低着头说道：“看你顺眼，给你个提示词好了——镜子。”

    风焱：“镜子？与反射有关的提示吗？”

    女鬼不再说话，风焱又废话了几句，女鬼也没有再搭理他。

    心知这里也许没有过关时间要求，但外面的副本进度不知道是继续还是暂停，保险起见，风焱不能在这里浪费太多时间。

    见女鬼没有其他提示了，风焱立刻朝着荡秋千的小姑娘走去。

    整个公园的规模很小，几乎一目至极，该观察的，风焱早在一进来的时候就全部观察完了。

    “小妹妹，你几岁啊，怎么一个人在这里啊？”

    风焱蹲了下来，试着尽量温和的与这个小姑娘说话，但一个身穿病号服戴着墨镜的长发男人，如果真的和一个正常小姑娘说话的话，不管语气怎么样，恐怕那孩子都会被吓到的，索性这个小姑娘不是正常人。

    小姑娘依旧目光呆滞的望着远方，荡着秋千回道：“我70岁，就我一个人在这里。”

    风焱皱眉说道：“我问你几岁，没问你奶奶，你说的是那人的岁数吧，她是你奶奶吗？”风焱指了指老太太的位置。

    小姑娘目光位置不变，回道：“我说的就是我的岁数啊，那个人是我奶奶。”

    风焱：“那你说自己就一个人？”

    小姑娘：“是啊，我就一个人啊。”

    风焱起身，两手插在病号服裤子口袋里，脸上露出古怪的表情，心道：这个熊孩子怎么说话颠三倒四，她说自己一个人，可这里明明有三个人，又说那个老人是她奶奶，不承认她的存在，却又承认看的见老人，还承认自己和她的关系。

    老人是鬼魂吗？逻辑有些混乱啊。