    传奇一线，封魔谷，封魔殿中……

    看着眼前的这个超极品神秘头盔，秦恒有点傻眼了。

    攻5，魔5，道5，防5，魔防5！

    这是个大变态啊！

    剔除隐藏属性不说，这是他目前见过最变态的一个头盔。

    天涯浪子原先戴的是道2的祈祷头盔，每次打BOSS，还得先换下来，怕死了没了。

    天涯明月戴的是魔魔3，防御3/5的记忆头盔，

    端木黯然戴的攻2，防4/6，魔防2/4的黑铁头盔！

    这三个头盔中，当然数黑铁头盔最变态，因为它还加了反弹伤害属性。

    本身防御比这个神秘头盔还高！

    缺的就是攻击力！

    但多那三点攻击力，真不如戴黑铁头盔。

    打了这么久怪，秦恒早已测试出来了。

    黑铁头盔的反伤20%确实很变态！

    比如，现在一圈小怪打他，只要他能抗住小怪攻击，小怪的血量也是下得很快的！

    这也是他能在封魔会快速推进的另外一个原因。

    按道理，这种反伤拿来打BOSS可以，可问题是扛不住几下啊。

    而因为打BOSS要施毒，攻击力要高，远远就得开始打！

    又要留个血厚的拉人，因此，打老怪时，端木黯然都处于拉人阶段。

    可打小怪练级时，这黑铁头盔的威力还是很强的。

    往天涯明月旁边一站，帮她顶怪，半月划拉，加黑铁配合地狱雷光！

    小怪就死得快……

    当然，打BOSS的时候，能抗住还是不错的。

    比如打魔化千年树妖。

    往那刺杀时，树妖攻击他，自己也会受到伤害反弹。

    这也是为何他打树妖快速的一个原因……

    总之，这个变态神秘头盔，现在不是给端木黯然戴的，他没必要换。

    法师有0/3魔的头盔，暂时也不用换。

    最后还是给了天涯浪子戴。

    打大BOSS的时候，老要换下祈祷，这很吃亏。

    戴这个神秘头盔就不用了。

    而除了这个神秘头盔之外，魔化暗殿鸡爆出的一整套神秘装备，竟然全是极品。

    只不过，没有那么变态罢了。

    神秘手镯:

    攻3，道3，防3的，魔防3的。

    神秘戒指，攻5，魔5，防5的。

    神秘腰带，同样是攻3，魔3，道3防3，魔防3的。

    这些装备虽然强，但没有隐藏属性，秦恒根本用不上。

    只能丢给小不点去卖钱。

    即便外界人物能用，可缺少隐藏属性，还是难搞。

    除非像神秘头盔这样的，还行。

    不过，若是有极品加魔，加道的黑铁头盔，秦恒还是会选择黑铁吧。

    这也是没办法的事。

    名牌装备跟杂牌装备区别是很大的……

    仔细看了看，没啥好东西后，秦恒继续往前推进。

    他走的是中间的直线距离。

    那条线路已经刷出了不少怪物了，为了防止两边的怪物被吸引过来，天涯浪子还会戴上隐身戒指，挨近点丢出一个个困魔咒。

    这样一来，那些怪物被困在里面，短时间是不会过来的。

    正是封魔谷的出现，

    困魔咒，这个道士一直诟病的技能，才能重新发光发热。

    目前的价格一路攀爬……

    在如今技能泛滥的年代，都快涨到250万金币一本了。

    秦恒在这里打变态怪，魔化白野猪等，偶尔也会爆出《困魔咒》出来。

    不过，这都是小钱，一本才250万金币，他也不怎么看得上眼。

    以前他甩货的时候，也是两百来万甩的。

    只是封魔谷刚开，这家伙直接掉到了50万金币左右，又短短时间火速上升到了250万左右。

    过山车行情令不少商人吃惊……

    手里有货的皆大欢喜，低价甩了的郁闷半天。

    这些，跟秦恒都没什么关系，反正他目前手里也没有大量的货……

    一路往里推进，干翻那些魔化变态怪物后，时不时的掉落一些沃玛名牌和普通装备，偶尔还有祖玛名牌掉落。

    这令秦恒一度怀疑自己在玩私服了！

    只有私服才有这种爆率吧……

    但综合前面猪七开放后，狂暴沃玛名牌，现在爆率大大降低来看。

    似乎也正常。

    毕竟第一次嘛……

    爽就是了……

    至于以后大大缩水的爆率，跟秦恒又有什么关系呢？

    那个时候他早跑到新地图去了……

    其实，以这封魔谷的凶险程度，秦恒感觉，玩家们没几个月别想横推这里。

    除非现在出现大量的46级法师，召唤一大堆勇士宝宝来推。

    可人数一多，这些变态怪物的血量也会增加啊。

    所以，还是个问题……

    想着这些乱七八糟的事，秦恒往前清理了一段后，正在最前方咔咔咔打怪的五头勇士宝宝前面，突然轰隆隆的钻出来了一个大家伙。

    ！！

    邪恶蜈蚣？！！

    秦恒看着眼前的大家伙，又惊又喜！

    他还以为，不会出现魔化的呢，还好，原来在这里。

    不过，这里的名字是:

    魔化邪恶蜈蚣！

    邪恶蜈蚣，目前，只有蜈蚣洞和未知暗殿有。

    跟猪七里的触龙神，属性完全相反。

    一个只受物理攻击，一个只受魔法攻击！

    那这个会是什么攻击呢？

    噗呲噗呲……

    魔化邪恶蜈蚣一出现，立刻对着六个眼前的六个宝宝一顿狂喷！

    六个宝宝立刻被麻痹住了，同时变得又红又绿！

    秦恒清晰的看到他们的血量在不断减少，那绿毒竟然达到了每秒掉20滴血的恐怖程度！

    除了掉血厉害，它长长的庞大身躯弯腰下来，无数爪子对着六个宝宝就是一顿狂拍！

    血量减120！

    血量减110！

    ……

    攻击力跟魔化沃玛教主差不多，比变态卫士都差了一点。

    秦恒看到这个攻击力放心了。

    不过，等了十多秒钟，六个宝宝这才解除了一下麻痹！

    刚攻击了一下！

    但下一瞬，又被毒上了，这就过分了啊！

    这还怎么打？

    更令秦恒吃惊的是，勇士宝宝们明明砍了它五斧头，狗子也吹了它一下，竟然没掉血！

    物理免疫？

    魔法免疫？

    不会吧？！！

    天涯浪子戴着隐身戒指上前，跟狗子们加血加防……

    接下来，来回几次宝宝解除麻痹后，攻击过去，都没有对魔化邪恶蜈蚣产生任何伤害。

    靠！

    见撞，

    秦恒气得差点破口大骂！

    物理免疫！

    魔法免疫！

    这怎么玩？

    只能毒死？

    对方攻击力是不太高，可这样就太玩赖了。

    会不会是宝宝攻击无效？

    天涯浪子隐身，天涯明月戴上隐身戒指向前，离得远点，瞬间，四道雷电术轰了下去！

    结果，没反应！

    反被对方麻痹，施毒掉血！

    咻！

    端木黯然将她传送了回来，随后他换上隐身戒指向前，平砍，烈火，刺杀！

    一通乱砍！

    对方依然没有掉血！

    天涯明月将他拉了回来！

    就剩下天涯浪子了。

    秦恒无奈的施毒，随后一道灵魂火符拍了上去！

    蓬！

    血量减50！

    5946/6000！

    咦？！！

    天涯浪子用灵魂火符打，竟然掉血了！

    我日！

    以为自己看错了的秦恒，又蓬蓬蓬的攻击！

    果然，他得灵魂火符对魔化邪恶蜈蚣有效！

    这太么就有意思了啊……

    邪恶蜈蚣只受物理攻击！

    触龙神受魔法攻击！

    好吧，现在的魔化邪恶蜈蚣，只受道士攻击了。

    令秦恒惊喜的是，道士一直没有被麻痹住！

    这都是因为道士戴了那个加30%毒物躲避的泰坦戒指，加官职的40%毒物躲避，这令他打了好一会，对方也没麻痹住他，也没毒中他。

    这就好玩了！

    天涯浪子不断拍就是了，时不时给宝宝们加加血！

    宝宝们虽然打不动魔化邪恶蜈蚣，但可以帮他拉仇恨啊，挡住一些对方的爪子攻击。

    想法是很好的，天涯浪子攻击了一会后，魔化邪恶蜈蚣怒吼一声，锋利的爪子朝他拍了下来。

    血量减230！

    血量减240！

    咕噜咕噜……

    秦恒猛喝万年雪霜，下一瞬被端木黯然拉了回去。

    我晕！

    郁闷了一下，天涯浪子加满血，戴上隐身戒指，再次冲了上去！

    攻击几下后，被魔化邪恶蜈蚣一打立马就传送回去！

    加满血又冲了上去！

    偶尔也被麻痹一下，但只要一被麻痹，他就被传送走了，根本不给魔化邪恶蜈蚣机会。

    气得魔化邪恶蜈蚣嗷嗷直叫唤！

    就差破口大骂:玩不起啊，耍赖啊，你个小垃圾……

    很快，在这种无赖之下，魔化邪恶蜈蚣的血量飞速的下降到了500滴血了！

    到了这个时候，秦恒也紧张了起来。

    这家伙的祖宗可是会钻地跑路啊，别特么钻地跑了，那就不好玩了。

    这么大个大殿，往那找？

    全是怪物！

    可秦恒担心的事情还是发生了！

    当魔化邪恶蜈蚣的血量低于五百时，它毫无武德的钻地跑路了！

    我日！

    看着空空荡荡的原地，秦恒直接爆出粗口！

    环顾了一下四周，秦恒瞬间蛋痛！

    这要去哪找？

    周围全是密密麻麻的怪物！

    唯一没什么怪物的地方就是他来时的路，但也刷新了不少了。

    秦恒沉默了一下，咬咬牙，决定往回沿着来路找找！

    若找到小厅都没有，他就彻底放弃了。

    他不可能满大厅的找的！

    幸好，沿着来路，往回杀了一段距离后，他幸运的再次遇见了魔化邪恶蜈蚣。

    重新开打，对方的血量已经恢复到了四千了。

    但在天涯浪子作弊式的攻击下，这货血量吓得刷刷的。

    而这次，它终于没再跑了。

    被天涯浪子强势的活活搞死了！

    嗷的一声惨叫，魔化邪恶蜈蚣庞大的身躯倒下，叮铃一声，地上爆出了大量装备药水。

    秦恒激动的定睛一看，眉头微皱，没有特殊装备。

    三道橙色光芒，四道红色光芒。

    一把骨玉权杖，一条绿色项链，一个黑铁头盔。

    无极棍，铂金戒指，幽灵手套，生命项链。

    还有一大堆乱七八糟的普通装备和药水……

    铃的一声，全部拾取，秦恒激动的查看起来。

    ！！

    还真有个好东西！

    绿色项链:攻击2/7，幸运加2……

    这个，好东西啊！

    秦恒看完，眼睛都快笑眯眼了！

    幸运加2的项链，他这是头一次在祖玛名牌上面看到。

    况且，这项链还多加了两点攻击力！

    原本他有一条战士的超极品记忆项链。

    攻击2/5，魔法躲避加50%，幸运加2！

    但这条项链没有隐藏属性！

    这就意味着少了一个攻击伤害加10%，还少了两点攻速！

    所以，秦恒练级时，都戴2/6的极品绿色项链。

    现在这个，只要不PK，他戴着来练级，绝对牛逼。

    幸运能达到加9，还能发挥出绿色项链的隐藏属性，实在不错。

    有了这条项链，估计给他出个虹魔项链，他都不一定会戴。

    因为戴虹魔项链，虽然能凑齐套装。

    但少了两点幸运值的话，就不能刀刀发挥出战士的最强攻击力了。

    称号1点幸运，官职4点，武器2点，想发挥出幸运加9，确实必须要戴幸运加2的项链！

    总之，具体运用还得看实际情况。

    搞个虹魔套，防御力会更加强，遇上更加变态的怪物，还是有用的。

    而且，能爆出幸运加2的绿色，谁敢说将来不会爆出幸运加2的虹魔项链？

    慢慢来就是了……

    除了这条超极品绿色项链，这次这个大家伙，还很给力的爆了个攻2，防5的幽灵手套。

    可惜，秦恒已经用不上了。

    他攻2，防5的阎罗手套都有一对，这玩意只能卖钱。

    秦恒继续朝里头杀去……

    又往前清理了十多分钟后，秦恒没有遇见虹魔猪卫，可能这家伙在两边的怪物群深处。

    而他，终于看见了这里最大的BOSS。

    身高三米多，青色强壮扎实的身躯，肌肉鼓起，形成一条条青色扎龙！

    头顶两个锋利如牛角一样的利角！

    头部看起来有点像狼头，满头的白发披肩，猩红长长的舌头吐出嘴外，一口锋利洁白的牙齿！

    赤手空拳！

    腰上围着一圈银色的铁链子！

    裆部穿着一条红色的大裤衩，上面还挂着一张大大的符纸，刻印着一个血色符号。

    魔！！！

    这就是如今令整个玛法大陆闻风丧胆的最强BOSS！

    虹魔教主！

    他，曾经是名震玛法的英雄人物，但却受到黑暗力量的诱惑，成为了让整个大陆为之恐惧的恶魔。

    并创立了比沃玛以及祖玛教更早的虹魔教派！

    一万年前的一场英雄圣战使强大的虹魔教主成为了存在于虚无空间的邪恶幽魂，无法再危害人间。

    而它却留下了做为它自身邪恶的存续：沃玛、祖玛、以及虹魔教主身体的碎片所打造而成的虹魔套装！

    时间的流逝岁月的增长，虹魔教主的邪恶势力在潜移默化的恢复，随着虹魔套装不断的被世人发现，虹魔教主再次回到玛法大陆……

    脑子里闪过关于虹魔教主的介绍，秦恒知道，自己有场硬仗要打了！

    打虹魔教主，他同样不敢在这里杀！

    别打着打着，大刷了，他还怎么打？

    最好还是将对方勾引到入口处的小厅那。

    于是，秦恒三个号开始往回清理！

    为了防止意外，天涯浪子重新给两边的小怪们，用困魔咒给围住。

    打过一遍的地方，虽然刷新了一些，但刷新量不大。

    很容易到了入口小厅这里。

    不过，这个地方，秦恒刚才打了暗殿鸡后，就没再过来，密密麻麻的又刷满了怪物。

    好在五个勇士宝宝猛啊！

    几分钟后，将这里清理干净，还意外掉了一把龙纹剑，令秦恒笑得眼睛都眯起来了。

    清理完这里，天涯浪子给自己加防，加魔防，先戴着隐身戒指，一路狂跑的去勾引虹魔妹子了。

    路上遇上刚刷新的小怪，有魔化楔蛾他就先拍死，其他怪物就不理会了。

    反正有隐身戒指在，对方也看不到他。

    尽量站在虹魔教主最远处，天涯浪子一个施毒术丢了过去。

    “嗷！何方小辈，竟然如此卑鄙！”

    ！！！

    原本转身就跑的秦恒闻言一惊，诧异的回头看去。

    刚才是虹魔教主在说话？

    只见那虹魔教主并没有马上追来，而是瞪着巨大猩红的双眼，再吐人言:

    “可恶！没想到上万年了，玛法的小爬虫们，还敢出现在本教主面前。”

    “你会说人话？”天涯浪子惊讶的问道。

    “废特么话！本教主原本人身，为何不会说？”

    秦恒……

    “卧槽！教主还爆粗口？你的素养呢？”

    “呵呵，素养能当饭吃？死来，让本教主好好吃一顿！”

    话落，虹魔教主，刷的一下出现在了天涯浪子身后。

    巨大的爪子猛拍而下！

    嘭的一声！

    血量减340！

    咔！

    再次猛拍而下，虹魔教主却扑了个空！

    ！！

    见人没了，虹魔教主一脸懵逼的四处看了看，没再动，又恢复了呆呆的怪物模样。

    咻！

    天涯浪子被端木黯然急时的拉了回来！

    我日！

    会瞬移！

    一下打掉340的血量，两下就完蛋！

    伤害太高！

    那货智商也太高了吧？还能对话？

    这不好搞啊！

    不过，再难搞，也得搞搞，只要能毒死，再用换命大法！

    每次攻击它，死一次也行！

    于是，天涯浪子戴着隐身戒指加满血再上！

    这次，有了心里准备后，远远的，他就对虹魔教主一个灵魂火符拍了上去！

    血量减15！

    29965/30000！

    我日！

    这么强的防御力！

    秦恒有点蛋痛，但还好，能打动！

    能打动就能耗死！

    就怕不破防！

    咻！

    一声咻响，眼前的虹魔教主消失不见！

    下一刹那，天涯浪子也消失不见！

    令虹魔教主的攻击再次落空！

    回到小厅处，天涯浪子继续跑去勾搭，每次都是隔一段距离！

    很快，虹魔教主就被他勾搭过来了！

    而此时，整个小厅已经被天涯明月铺满了火墙！

    前世传奇游戏中，虹魔教主最怕就是被火烧！

    在火里，这家伙跑得特别快，血量也下得快！

    而虹魔教主一出现在火海里，五个勇士宝宝和狗子立刻嗷嗷叫着扑了上去！

    咔咔咔……

    血量减35！

    血量减38！

    “一群叛徒！找死！！！”

    虹魔教主怒吼一声，嘭，刷的一下，将一头勇士宝宝撞飞！

    他的爪子带着强烈的火花猛砸而下。

    血量减200！

    打七级勇士宝宝都掉200血！

    可见他的攻击力又多高了！

    而且，刚才那个，好像是野蛮冲撞？

    后面的是烈火剑法？

    没等秦恒猜测完，虹魔教主在众多勇士的攻击中，一扬手！

    周围的地面突然出现无数地刺攻击！

    我日！

    切地钉！！！

    这熟悉的起手式和招式，秦恒一眼就认出来了。

    正是前世私服中的战士牛逼技能！

    这玩意类似魔化千年树妖的突刺！

    但攻击力比魔化千年树妖要高太多了！

    猝不及防之下，正在攻击的天涯明月，天涯浪子，全都笼罩在了切地钉的范围之下。

    唯独急时换了隐身戒指，躲在一边的端木黯然幸免于难！

    血量减330！

    血量减150！

    ……

    这攻击，靠！

    马上就要秒人啊！

    天涯明月背靠炼狱回廊的大门，她赶紧喝了一口万年雪霜，往后退了一步。

    刷的一下，离开了封魔殿，同时也躲过了虹魔教主的致命一击！

    天涯浪子就没这么好运了！

    被连续突突了两下，即便喝着万年雪霜都没用，直接啊的一声躺下了。

    叮铃一声，泰坦戒指，道士状元称号都爆出来了。

    铃的一声，天涯浪子全部拾取，无语的看着虹魔教主大战五个勇士宝宝！

    刷！

    天涯明月再次冲了进来！

    她刚才退出封魔殿，出现在炼狱回廊，那边，怪物乌央乌央的，差点没把她锤死！

    幸好官职加的40%毒物躲避发挥了效果，楔蛾没有麻痹住她，否则真要躺下了。

    狂喝万年雪霜，捡回一条命的天涯明月进来后，没再攻击，而是躲在了一边！

    现在她攻击没什么用，被虹魔教主两下得拍死！

    还不如让勇士宝宝们多打一会！

    多消耗一点血也好啊！

    没有了天涯浪子的加血，勇士宝宝们血量下得嗖嗖的。

    没办法，虹魔教主的攻击速度太快了！

    若说，魔化暗殿鸡的速度达到了每秒5发！

    那么虹魔教主的速度就达到了每秒5.5发！

    这是一个什么样的概念？

    普通玩家没有攻速装备的话，即便800血左右的45级大战士，也扛不住一秒！

    因为他打你5.5次，你才反应过来！

    在秦恒眼里，虹魔教主就像开挂了一样，浑身抽风的不停切丁丁！

    切丁丁！

    切丁丁……

    一秒5.5次攻击，每次打200血！

    一秒之下，最少去掉一千血！

    这谁能顶住？！

    七级的勇士宝宝，血量才7200！

    因此，仅仅过了七秒啊，五个勇士宝宝就躺下了！

    滋啦啦……

    滋啦啦……

    啊……

    天涯明月连续两道疾光电影过去，立刻被虹魔教主捅了个对穿，躺在了第上。

    地上叮铃一声，掉出了天下第一称号还有紫碧螺，一堆万年雪霜等……

    铃，天涯明月瞬间将东西都收了起来。

    这时，令秦恒无语的事情发生了。

    虹魔教主竟然走到天涯明月的尸体跟前，在那上面兴奋的踩来踩去，时不时的还嗷嗷大叫！

    “哈哈！一群垃圾！”

    这……

    BOSS还怼人啊……

    没办法了，秦恒只好使用无赖打法了。

    下线，上线！

    刷！

    天涯明月和天涯浪子出现在了恶魔城的复活点中，加满血，两人这次都换上了黑铁头盔！

    有神力戒指，有一堆穿戴装备的小极品，穿戴黑铁头盔并不是难事！

    戴黑铁头盔，自然是因为这BOSS难杀，所以，秦恒用出了更加无赖的打法。

    戴黑铁头盔，BOSS打他，也会被反伤的！

    无形中，可以加快BOSS的死亡速度！

    咻的一声两人再次传送了过去！

    施毒！

    灵魂火符！

    疾光电影！

    两人只来得及攻击两下，就躺下了！

    继续上线！

    传送！

    ……

    而天涯浪子和天涯明月的这种行为，再次引起了复活点众人的注意力。

    御剑下地狱:“浪子老大，你们在打什么BOSS呢？都看你们死好几次了！”

    老虎机吐起点币:“是啊，每次都残血，不会是打虹魔教主吧？”

    无畏孤独狼:“哈哈，在打什么呢？听你们说，他一直死的？”

    星夜的伤感:“别羡慕了，四线集合集合了，等会让浪子老大拉我们去打怪！”

    起名困难户:“精英二队五线集合！！”

    天涯浪子:“啊，哈哈，不是，我在里面的炼狱回廊里，有好多变态魔化祖玛怪物，攻击力太猛了！两下把我捶死了！

    我冲了好多次，冲不过去，特么的！”

    秦恒没有说在打虹魔教主。

    他若说在打教主，别人非要跟着去凑热闹，到时候怎么整？

    而说冲地图就不一样了！

    变态魔化祖玛怪物，听起来就十分凶险，连46级一身牛逼装备的老大都冲不过去，其他人也不会跟着去凑热闹。

    真去了，装备掉了怎么办？

    所以，有时候说话的技巧很重要。

    冲地图一般没人愿意，你要说打BOSS，即便知道凶险无比，许多人死也要去看一眼。

    比如，从来没人见过的虹魔教主！

    这要能看一眼，绝对牛逼啊！

    跟玩传奇的小伙伴出去喝个酒，吃个烤串，说你去打过虹魔教主，身份地位立马都不一样……

    老虎机吐起点币:“啊，变态魔化祖玛怪物？那不是能爆不少祖玛名牌装备？”

    天涯浪子:“嘿嘿，里面太多这玩意了。想想猪七的白野猪，差不多就那个意思。”

    老虎机吐起点币:“哦，看来大部分都是水货，咦？你们怎么又死了！

    不会用传送飞吗？你不是有传送吗？”

    秦恒……

    我日！

    遇上个机灵鬼了……

    好在他脑子反应也快:“没用，就是传送到下层入口处啊，怪物太多，魔化楔蛾也多，一人一下，就把我秒回来了！”

    就这样，秦恒跟众人扯着蛋，不断死了又去，死了又去！

    搞得众人都在看稀奇！

    不过，次数多了，议论多了，他们也散去了，谁有时间老在这里看别人玩？

    有这时间，自己多打几个怪，练级不好吗？

    八分钟后，当虹魔教主的血量剩下一万时，他顿时狂暴了！

    切丁丁！

    切丁丁！

    无数地刺从地下冒出，布满了整个小厅，还有那条走廊！

    至于里面大殿有没有受到波及，秦恒看不到，也不清楚。

    就连戴着隐身戒指的端木黯然都受到了无差别攻击！

    是的，无差别攻击！

    刷！

    端木黯然及时的退到了炼狱回廊！

    至于天涯明月和天涯浪子当然是躺下了！

    刷！

    再次上线，天涯明月和天涯浪子狂喝万年雪霜，飞快传送到了炼狱回廊。

    这里怪物太多，不快点过来，端木黯然都扛不住。

    三人一汇合，立马开始清理周围的怪物。

    花了点时间，期间，天涯浪子进去给狂暴的虹魔教主补了一个毒，待清理干净炼狱回廊这边的怪物后，还掉了几个沃玛名牌装备。

    蓬蓬蓬……

    天涯浪子加防，加魔防，一蒙头，和天涯明月再次进入封魔殿！

    里面的虹魔教主似乎疯了，就守在入口处！

    两人一进来，刚攻击了一下！

    就挂了！

    但没关系，秦恒已经看到胜利曙光了！

    每次攻击，天涯明月一个疾光电影，能打掉对方40滴血！

    天涯浪子打15滴血！

    再加上虹魔教主打他们时被反伤的伤害！

    加起来还是很可观的。

    最主要的是，虹魔教主回不了血！

    只要他们一直攻击，对方的血量就会一直下降！

    死亡只是迟早的事罢了……

    终于……

    五分钟后……

    看着虹魔教主剩下的微弱血量，秦恒激动的在心里默默倒数。

    二！

    一！

    “啊！你们这群可恶的爬虫！六个小时后，我还会回来的！”

    秦恒……

    随着虹魔教主最后不正经的呐喊声，他庞大的身躯终于跪成了一坨……

    叮铃一声巨大的脆响，地上爆出了一大片装备药水……

    铺满了大半个小厅！

    一道深蓝色的光芒！

    三道橙色光芒！

    四道红色光芒，冲天而起！

    魔血项链（法）！

    裁决之杖！

    骨玉权杖！

    心灵手镯！

    无极棍……

    这……

    没特戒吗？来吧血饮也行啊……

    郁闷了一下，秦恒还是很高兴的！

    因为终于出了一个魔血项链（法），这样一来，他就能给天涯明月凑个两件套的魔血套了！

    只要今晚多刷几次其他路线，整套魔血套，并不是难事！

    铃的一声，将东西收拾起来，天涯明月迫不及待的戴上了魔血项链。

    这是一条非常漂亮的项链，整个项链如隐形般，最显眼的是链坠，活象是一付鲜红的嘴巴。

    五颜六色……

    在前世的传奇游戏中，魔血项链的属性一般，攻击2/2，魔法1/3。

    无论法师戴还是武士戴，都很鸡肋。

    但在这里，却变了！

    魔血项链:

    魔法0/8，幸运加1，准确加2，

    重量2，持久8/8。

    需要等级40级。

    隐藏属性:

    1，攻速加3！

    2，魔法伤害加10%，

    3，佩戴后，可将5点魔法值，转化成20点体力值。

    套装属性:

    两件套:

    防御1/1，魔防1/1

    体力加25

    魔法伤害加5%

    三件套:

    防御2/2，魔防2/2。

    魔法伤害加10%

    体力加40

    （套装包括:魔血项链，魔血手镯，魔血戒指）

    这是用天虹法师的血液和恶魔之血打造而成的神器，拥有极其强大的力量。

    是对抗虹魔教主的神器！

    ！！

    好，好变态啊！

    秦恒看得一脸惊喜！

    但他马上又疑惑起来！

    前面爆出的无论是魔血手镯还是魔血戒指！

    基础主属性都跟原先的祖玛名牌一样。

    比如魔血手镯（法），它的魔法就是0/3。

    虹魔手镯（法）也是一样。

    魔血戒指（战），也是跟力量戒指一样，攻击0/6。

    按道理来说，魔血项链（法）也应该是跟恶魔铃铛一样，魔法0/7的，准确加2的。

    但是在这里，这魔血项链（法），魔法0/8，多了一点魔法，还多了一点幸运值！

    最牛逼的是，隐藏属性，攻速加到了3点！

    恶魔铃铛才加2点攻速！

    莫非这是一条极品的魔血项链（法）？！

    打第一条就出极品？！

    秦恒顿时欣喜起来！

    运气不错啊！

    不过，最终，这玩意是不是极品，还得看以后爆出的是不是一样。

    毕竟，官方现在没有公布数据，又跟前世不一样。

    只能等打到第二条魔血项链（法）才清楚了。

    终于凑了个两件套，天涯明月的血量顿时涨了一大截！

    防御和实力也飙升了，非常不错！

    秦恒再次查看剩下的其他装备，下一刻，他再次呆了！

    还有一个好东西啊……

    《跪求月票！》

