    第239章是我们不对

    秦小敏红着眼眶，气冲冲的喊道：“什么叫冤家？我是你生的，就得什么话都得听你的？一旦没顺你的心意，就是冤家？”

    牛爱兰指着秦小敏，哭的更厉害了，“你看看你看看，有你这么跟自己的父母喊的吗？你从小学的书都学到狗肚子里去了？”

    这两个女人,一来一回的，吵得秦军山头疼。

    “行了，都别说话了。志业你说，这到底是怎么回事？”

    秦志业叹了口气：“好几个月了，每到周末小敏都有事出门，不是跟同学约了看电影就是和同事约了吃饭。我和她娘就觉得奇怪，今天我们特意跟着她,结果发现……”

    说到这里,他看了李勇一眼,神色也是颇为不赞成。

    “大哥你说说，我和她爹，给她介绍了多少相亲对象？有公安局长的儿子，有留学归来的海归，最差的也是高中老师，各个都优秀的不得了。可她一个也不见，偏偏……偏偏……喜欢这么个货色！”

    牛爱兰气急了，也顾不得说话好听不好听了。

    李勇闻言，脸上的神色一阵红一阵白的。

    秦小敏炸了：“什么叫这么个货色？他不就是没上过大学吗？他不就是没钱吗？我就是喜欢他，怎么了？你们是钻到钱眼里去了吗？你们想让我嫁给那些人，是真的为了我好，还是想通过我跟他们攀上关系……”

    秦小敏的话还没说完，忽然间牛爱兰站起身，啪的一巴掌就扇在了秦小敏的脸上。

    她扇完，捂着胸口后退了半步。

    母女两个，都是一脸的震惊。

    一个没想到女儿会说出这样的话来,另一个没想到从小宠到大的母亲会扇自己耳光。

    秦志业上前，扶住了牛爱兰。

    李勇想上前去,可是却被龚文柏拉的死死的。

    秦小敏咬唇，片刻之后转身就往外跑。

    牛爱兰见状，直接气的倒在了沙发上。

    秦志业扶着她，担心的问道：“你怎么样，还好吗？”

    牛爱兰摆摆手：“我没事，你赶紧去看看她，别让她做傻事。”

    秦志业刚想转头去追，李勇已经挣脱了龚文柏，跑出去了。

    他犹豫了一下，叹了口气，还是没追出去。

    牛爱兰气的直拍大腿：“你倒是去啊！”

    秦志业也折腾累了，看着牛爱兰，他有些无奈的说道：“你这又是何必呢？”

    牛爱兰见女儿叛逆，丈夫也不理解自己。

    忽然之间捂着脸，再次呜呜的哭了起来。

    “我何必，我何必……我是为了我自己吗？她就算是嫁给世界首富，我也不图她一分一厘。我就是看不得她将来后悔，她明明可以嫁给更好的人。”

    听着牛爱兰的话，现场的几个人都沉默了。

    季元元很想为二舅说些什么，可是二舅条件比秦小敏差这是不争的事实。

    她纵然是可以拿未来说事,可是未来的事情，谁能说的准呢？

    季子轩和季子昂也听明白了，牛奶奶这是嫌弃二舅没钱，不让小敏阿姨和二舅在一块。

    兄弟俩的表情也是截然不同，季子轩神色暗淡，有些不安的扣着手指。

    而季子昂，则一脸的不忿。

    “弟妹，我年长你几岁，经历的也比你多。说实话，有钱有学历的人不都是好人。”

    他看了看季元元，有些犹豫，但是还是继续说道：“出轨的、打老婆的也不在少数。相反，没钱的人也不一定一辈子都没钱。如果我有女儿的话，我是一定不会让她高嫁的。她要是受了委屈，我没本事给她出气，低嫁的话就不一样了。”

    见牛爱兰还是捂着胸口，神色没什么变化，他又劝道：“孩子们正是感情深厚的时候，你们越是干涉，他们就越是离不开彼此。”

    季元元赞同的点了点头。

    一段感情越是受到阻挠，双方的感情就越是深厚。

    那种为了对方对抗全世界的感觉，会让很多人产生错觉：他们之间是真爱。

    “孩子们也知道分寸，你们也别逼得太紧了。或许有一天，小敏忽然间想通了。也或许有一天，李勇这小子就翻身了呢？”秦军山劝道。

    牛爱兰渐渐的也停止了哭声，她依旧还是捂着胸口，“小敏这孩子今年二十四周岁了，再拖下去，以后结婚生孩子都成了大龄产妇了。”

    “可你这么逼着也没用啊，就算是小敏听你的话，和李勇断了，相亲结婚生孩子，可她不喜欢那个男人，她的婚姻能幸福吗？”

    “感情都是处出来的，我和志业结婚的时候，不照样没感情吗？可是我们两个也走过了大半辈子，现在照样很幸福。”

    这一次，没用秦军山开口，秦志业就劝解道：“这能一样吗？小敏现在有喜欢的人，你越是不让她在一起，她就越是想。就算是和别人勉强结了婚，她也不会想着和别人培养感情的。”

    听着秦志业和秦军山的话，牛爱兰好长时间都没说话。

    她沉默半晌，喃喃道：“难道，我现在就只能眼睁睁的看着她浪费自己的青春，和那个小子在一块？”

    没有人能回答牛爱兰这个问题。

    外面，秦小敏从家里跑出来之后，就一直往小区外面跑。

    刚跑到花坛那里，就被李勇给追上了。

    “放开，放开我！”秦小敏挣扎着。

    李勇没办法，只能上前去，用尽了浑身的力气将秦小敏抱住了。

    两个人的反常表现，吸引了周围不少异样的眼光。

    李勇紧紧的抱着秦小敏，秦小敏挣扎了片刻终于放弃了抵抗。

    她站在原地，无助的抽泣着。

    “小敏，刚才你不应该说那样的话！”李勇低声道，“这件事情是我们做的不对，你不要任性了，回去道个歉！”

    秦小敏的身体忽然间变得僵硬起来，她抬头，有些不敢置信的看着李勇：“连你也这样说我？我说的哪里不对？要是真的为了我好，为什么非要我嫁给不喜欢的人？”

    她以为，李勇是站在她这边，可是她没想到的是，李勇竟然会和她说这样的话。

    “你换位思考一下，如果你有一个女儿，会把她嫁给一个只有高中学历、家里没钱、又没工作的男人吗？”

    (本章完)

