    贤福宫。

    李静怡的寝殿一地狼藉。

    “放我出去，你们这群狗奴才，想死是不是，信不信本宫把你们通通杖毙。”

    “娘娘，请您别让我们为难，皇贵妃娘娘和昭仪娘娘都说了，让您先在宫里等着，要是奴婢们让您出去的话，奴婢们就没命了。”

    “放肆，你们到底是谁的人，这个贤福宫本宫还做不了主了吗，你们要反了是不是？”

    大宫女看了一眼宫外远处，不紧不慢往贤福宫方向移动的灯火，“是的，娘娘。”

    暴怒中的李静怡楞了一下。

    随即面色刷的一声白了，“你们什么意思，你们这群大胆的狗奴才，真的要造反？

    不，不是你们，我爹和皇贵妃真的反了？”

    宫女点点头，“是的娘娘。”说不定都已经成功了呢。

    “混账，你们知不知道自己在做什么，谋反是诛九族的死罪，快，快放本宫出去，本宫要去阻止他们。”

    “娘娘。”

    “皇贵妃说了，请您在殿中静候佳音便是。”

    “你个混账懂什么？你以为造反是那么容易的吗？要是失败了，咱们所有人都得死，你是有几个脑袋，够砍吗？”

    “娘娘，皇贵妃和大将军联手，皇上不是对手的。”

    大宫女叹息一声，她总算知道皇贵妃和昭仪娘娘为什么要专门派她过来看着淑妃了。

    就连她们都能看出朝中的局势，皇上下台不过是早晚而已，这位娘娘到底哪里来的自信。

    觉得皇上还有什么依仗。

    “你个死丫头懂什么？她云思婉一介女流，真要能造反成功，除非朝臣都是傻子。”

    “那在你眼里，谁不是傻子？”殿门哐当一声打开。

    李将军黑着脸出现在门口。

    然后走进来，啪的一声打在李静怡脸上。

    “说啊，在你眼里，谁不是傻子？你吗？还是那个废帝裴邺？”

    “老子这是遭了几辈子的孽，生出你这么个没骨头没良心的女儿。

    你心心念念的皇上都要把你送给其他男人，你还向着他，你脑子被狗啃了吗？”

    李静怡捂着脸懵了半天，“爹，你......在说什么胡话，这种话是能乱说的吗？

    还有你怎么在这里，这里是后宫，不是你能踏足的地方。”

    李将军脸色铁青，冷冷一笑，“你听不懂人话吗？

    老子现在跟你说，裴邺被废，现在的皇上是十二皇子，我来这里，自然是得了皇贵妃娘娘的恩典。”

    李静怡：......

    “不，不会的，你一定在骗我，造反哪有那么容易成功？你肯定在骗我。”

    王昭仪从李将军身后走出来。

    “表姐，事实就是，变天了。”她实在想不通，表姐到底是什么样的人，面对一个视他们如草芥的男人。

    还要如此卑微维护。

    李静怡怀疑的目光在李将军和王昭仪脸上看了好久。

    脸色越来越白。

    最后才一屁股坐在地上。

    “不，不可能！”

    云思婉她，她怎么可能成功呢？

    不管李静怡接不接受，楚蕴还是让人抱着新皇，正式坐上朝堂听政。

    也不管裴氏宗亲如何反对，后宫所有皇子公主们全部上了玉蝶，和裴家正统皇子公主一样，享皇家爵位和俸禄。

    后宫的所有妃嫔，也可以按照个人意愿，选择作为太妃留在宫中，或者回家待嫁。

    楚蕴经过那么多位面，执掌朝堂又不是一次两次了。

    没几天，就把逼宫引起的混乱全部抹平。

    等到朝堂的消息传到民间。

    所有人差点没惊掉下巴。

    “废帝明明正值壮年，怎么就突然被废了，这根本就不合常理嘛。”

    “就是就是，这也太突然了。”

    “居然让一个小娃娃登基，还让一个后宫妃子上朝听政，朝堂上那些大人们是疯了吗？”

    “还听说上朝听政的，是云家那位嫡小姐，明明云家如今的势力被削弱的还不如李家赵家，李家和赵家人是傻了吗？自己家里送进宫的女儿又不是没有生皇子，怎么就心甘情愿俯首称臣。”

    “就是，简直不可思议嘛。”

    “怎么，李兄赵兄张兄还怀疑这件事有假？你们不会不知道。造谣天子是什么罪名吧？”

    “诶诶诶，你可别乱说，我什么时候说过这事有假了？我就是太震惊了，之前只听说废帝能文能武，一表人才，虽然年轻，但是朝野上下，无不拥护，这怎么登基没几年呢，突然就被废了。”

    “李兄，这一年多您是住在山里吗？

    您这认知程度，还停留在一年前吧。”

    “不瞒各位。在下确实去江南做生意去了一年多，这一年多发生了什么事情吗？”

    “发生的事情可多了。”

    几个围在一起扇凉风装逼的年轻公子，顿时激动了，“萧兄，听你这语气，好像知道些什么啊，快快快，来跟兄弟们说说，都有些什么？”

    “说就说，你们惊讶那些啊，根本不叫事。我告诉你们啊，我可是宫里有当大官的亲戚，我知道的事情，可多了。”

    “当时我听到的时候，那叫一个震惊，别说是我，但凡听到这些的人，好几个人差点被水噎死。”

    “行了行了，别卖关子了，赶紧的说。”

    “说就说，首先啊你们说云家这几年不行了，但是你们知道云家为什么不行了吗？”

    “为什么啊？”

    “因为不得宠了吗？之前在朝堂混的如鱼得水，后来不得盛宠，所以败落了？心里不平衡这才起了谋反的心思？”

    “瞧瞧你这点眼界，云家那可是历代从军的人家，人家在战场上建功立业的，会因为得宠不得宠有多大影响？”

    “那是因为什么？”

    “云家之所以不得势了，那都是因为当年扶持废帝上位啊，云家那嫡女当初可是王妃，可以说，废帝能登上皇位，这云家绝对要居首功，也就是因为扶持废帝上位，付出的代价太高，这才导致云家萎靡了好几年。”

    “原来是这样，那后来废帝登基后，没有封云家嫡女为皇后，这才心生不满了吧？”

    “这算什么？”

    “要是这么一点就要逼宫造反，那历朝历代不知道得造多少次反呢。”

