
  第二天，王康早早的起来，这一觉可是睡的真爽，将之前缺的精神都是补了回来。
　　
　　  收拾过后，吃过早饭，刘进进来禀报，“少爷，杨修文死了。”
　　
　　  “哦。”王康点头，在他的预想中，杨修文是一定要死的。
　　
　　  至于郑闲，听说郑启功已经找了医师医治，不过最后的下场肯定好不了。
　　
　　  这种病在古代根本就是绝症！
　　
　　  总算是给苏哲报了仇！王康的心情也是极好，笑着问道：“是三夫人的人做的？”
　　
　　  “嗯！”
　　
　　  王康摇了摇头，他也没想到，前日三夫人竟然通过刘进传话，说她能找人杀了杨修文。
　　
　　  其实要杨修文死他有很多种方法，不过既然三夫人找了上来，他便顺水推舟同意了。
　　
　　  王康知道这是赵梅在投桃报李，他们伯爵府赢了封地之争，给董易武带来很大的麻烦。
　　
　　  从此来看也算是解了赵梅心中的一些恨。
　　
　　  “她一个女流又在董易武的眼皮下，哪来的人？”王康好奇的问道，这也是他最想不通的地方。
　　
　　  看来自己还是低估了这个女人。
　　
　　  “应该是柳山给她留下的柳家死侍！”刘进道。
　　
　　  “如果是这样就说的通了。”
　　
　　  王康点头，也是心有意动。
　　
　　  自己也该培养这样的人了。
　　
　　  刺客、杀手在关键的时候能有奇效！
　　
　　  又跟刘进谈了几句，王康便去了苏哲那里，又施展了针灸之法，为其救治，顺便他也把已经写好的《灵柩，九针论》给了华大夫。
　　
　　  华大夫自然是惊喜非常，如获至宝并拍着胸脯保证，他一定会好好守着苏哲，直至他苏醒痊愈！
　　
　　  能让皇宫御医如此，苏哲也是独一份了。
　　
　　  接下来王康又去了富阳报馆，现在的富阳报馆可不比以前了，又新加入了几名小编。
　　
　　  而且还有专门走上街头寻找新闻的人，王康又将前世的一个职业引到了这个时代，记者！
　　
　　  富阳小报已经成为城民们每日必看读物，持续火爆。
　　
　　  之后他又去了香格里拉，值得一提的是从李平手里买进，原属柳家的醉仙居被王康改名为富阳火锅重新开业！
　　
　　  意如其名，这是一家专做火锅的酒楼，在王康的打造下，也是问世！
　　
　　  新奇的吃法，爽辣的口感！
　　
　　  一经问世，就火爆全城！
　　
　　  两家酒楼隔洛河畔对开，生意火爆，客人络绎不绝，每日为王康带来丰厚的收入！
　　
　　  可王康还是感觉不够，因为接下来就要花大钱了，等新奉县的封地下来，大力建设，前期必然是要花费巨金投入的……
　　
　　  将手底下的产业视察过之后，王康又回归了败家生活，带着林语嫣，李清曼吃喝完乐。
　　
　　  与张庆，张松等几个兄弟夜夜笙歌……在过几天怕是又要忙碌了。
　　
　　  这般又是过去三天！
　　
　　  从京都而来，赵皇的圣旨终于下达！
　　
　　  “自王鼎昌受封富阳伯爵已来，体察民情，为朕分忧，按照例律，将原属阳州城新奉县拨于尔作为封地采邑……”
　　
　　  自此封地之争终于尘埃落定，赵皇连同富阳伯终于在老牌贵族的几番打压对抗中，撕开一道口子！
　　
　　  意义非常，举国皆惊！
　　
　　  富阳伯爵府也由此真正的登上赵国的政治舞台！
　　
　　  而在此时，老牌贵族们都沉默不语，无人发音，无人阻碍！
　　
　　  哪怕是两大行省总督也是如此！
　　
　　  因为他们没脸了！
　　
　　  伯爵府在王鼎昌的带领下全员出动接旨，而在当晚举办了盛大的庆祝宴，这才是真正的庆祝宴。
　　
　　  苏哲也在一天天好转，再没有丝毫遗憾的事情！
　　
　　  热闹持续了整个夜晚，王鼎昌更是喝的大醉如泥！
　　
　　  直到这一刻，他才是成为真正的贵族，因为有了封地！
　　
　　  贵族与平民最大的差别就在这里，封地是一个完全自主的地方，在自己的封地里，什么都是由自己说了算。
　　
　　  而且还有很重要的一点，有了封地就可建立属于自己的军队！
　　
　　  按照例律，伯爵可建军队五千！
　　
　　  看似不多，但却是完全属于自己的家族私军！
　　
　　  而王康已经开始筹备离开阳州城去新奉县了，他要做城主，并不是一句戏言。
　　
　　  而是有着真实目的。
　　
　　  作为伯爵府的封地，是一个完全属于伯爵府的家族领地，在此的民众，土地都是属于伯爵府！
　　
　　  当然也包括资源！
　　
　　  这时柳山所留下的铁矿也该挖掘了，王康要以此为基，将新奉县建成一座真正的堡垒，壮大伯爵府！
　　
　　  这样无论是经后在与老牌贵族的对抗，还是乱世将起时，都能有着底气！
　　
　　  这般又过了两日，一切都筹备完成。
　　
　　  伯爵府前停了庞大的车队，马车上装满了粮食，日常用度等，现今所有的五百家族私军将有三百随着王康出发。
　　
　　  “康儿啊，为父这边暂时还无法离开，我们的家族生意都是在此，这才是我们的根，所以就只能你先去接管新奉县了……”
　　
　　  站在车前，王鼎昌开口道。
　　
　　  “这有什么？我还正想过过当城主的瘾。”王康笑着道。
　　
　　  “新奉县我在那里待过一段时日，那里四周被山所围，田不长庄稼，地不长草，那里很穷，同样民风也是彪悍！”
　　
　　  王鼎昌沉声道：“所以你去了那里，接管之时，万事小心！”
　　
　　  “而且新奉县的县令是董易武的人，他肯定不会痛快的交接，会给你使绊子……”
　　
　　  王鼎昌的话还没说完，直接被苏容打断，“要那破封地干什么？还让康儿去，出了事怎么办？”
　　
　　  听了这话，王鼎昌一个头大，这样的话他已经不知听了多少遍了。
　　
　　  “哈哈，”王康笑着故作轻松的道：“我只是去玩玩，再说新奉县离阳州城也不远，我可以随时回来的。”
　　
　　  “那你去了万事小心，一定要吃好喝喝，不想待了就回来！”苏容整理着王康的衣肩嘱咐道。
　　
　　  “您就放心吧，给我带了那么多侍女，我肯定比在府上还潇洒快活！”
　　
　　  “你个臭小子！”苏容笑骂了一句。
　　
　　  “行了，路途不畅还是早日出发，为父将这里安顿好，会不时过去！”王鼎昌嘱咐道。
　　
　　  “嗯，那我便走了！”
　　
　　  王康说了一句，而后看向了林语嫣笑着道：“怎么？还不开心啊！”
　　
　　  林语嫣咬着牙，一脸委屈的道：“谁让你不带我！”
　　
　　  “富阳小报还没jinru正轨，离开你还不行，这是重中之重！”
　　
　　  王康沉声道：“等你把李碧培养起来，就带着林舟过来，我要把富阳小报办到新奉县！”
　　
　　  “嗯，放心我一定尽快办好！”见到王康如此，林语嫣镇重道。
　　
　　  “对了，我不在你身边可别沾花惹草啊！”
　　
　　  “怎么会？”王康笑了笑，“你不在可还有清曼看着呢……”
　　
　　  作为王康的贴身保镖，她自然是要随行的。
　　
　　  “走了啊！”王康跟几人又打了招呼之后，上了马车，而后出发，目的地就是新奉县……
　　
　　  【作者题外话】：种田开始，要建设发展了，大家有什么建议或者喜欢的剧情可以发在书评区，比如主角在古代发明个什么小玩意，什么的

