    “是你！”

    看到风紫宸瞬间，灭世道人的脸登时黑了下来，眼中尽是寒芒，身上杀意涌动，直袭他而去。

    “道友，久违相见，你的脾气愈发大了啊！”轻轻一笑，风紫宸的身上，浮现出一道紫光，将袭来的杀意打灭。

    “哼！本尊找你多年，未曾寻到你半分踪迹，没想到今日你主动出现在本尊面前，真是找死！”

    冷哼一声，灭世道人眼中杀气更重，若非顾忌眼前的巫族二人，恐怕祂早已动手杀向风紫宸。

    自从雷泽之战过后，灭世道人就满洪荒的寻找风紫宸的下落，欲报本源被夺之仇。

    可惜，风紫宸谨慎的很，丝毫信息都未曾留下，连身上的天机，都完全遮掩住了。

    在推算无过后，想要在洪荒找一个不知根底的人，无异于大海捞针，灭世道人如何能找的到！

    更何况，以玄门在洪荒的势力而言，魔门哪敢大张旗鼓的去搜查一个人的下落，只敢在小范围内搜寻，如此，就更找不到了。

    本来灭世道人都快放弃了，可现在，风紫宸骤然出现在祂的面前，他的心中可谓是惊喜交加。

    昔日旧恨顿时涌上心头，让祂身上布满杀气，恨不得活剐了风紫宸，若非理智尚在，祂早就忍不住冲上去了。

    “夸父道友，好久不见！”没有理会灭世道人，风紫宸转过身去，向另一边的夸父打了声招呼。

    “见过紫宸道友！”点了点头，夸父感慨般的说道：“自凶兽战场一别，我们就再未见过，算起来，确实是好久未见了。”

    “犹记得，我等当时都还处于太乙金仙层次，不曾想，一晃眼，再见之时，我等都已证道大罗金仙！”

    与灭世道人相比，夸父的态度无疑要好了太多。毕竟，风紫宸身负盘古传承，巫族对他的先觉印象自然不错。

    “哪里，我这大罗道果，哪能和道友相提并论，不谈也罢！”摆了摆手，风紫宸无奈地说道。

    自家人知道自家事，他这大罗金仙的水份太大，如何能与人家辛苦修持而来的大罗道果相比！

    “这位道友是？”望着夸父身边手持巨斧的大汉，风紫宸心中虽有猜测，但还是祂问道。

    “还未向道友介绍，这是我后土部落的大巫，刑天！”指了指身边的刑天，夸父介绍道。

    “见过刑天大巫！”果然是祂，肯定了心中的猜测，风紫宸打了个稽首，说道。

    “紫宸道友无须客气，叫我刑天就好，你能得到父神的认可，便是我巫族的朋友，无需见外。”

    盘古的名头，比风紫宸想的还有用，他还什么都没有做，刑天就率先表达出了善意。

    “此地发生了何事？道友等人因何与魔门修士对上？”望了望前方的魔道修士，风紫宸好奇地问道。

    “哼！那群孽障好大的胆子，竟敢趁着我等闭关之时，大肆劫掠我族族人，炼制法宝，当真是该死！”夸父还未答话，刑天就恨声说道。

    “杀人炼宝？”心下诧异，风紫宸略带惊奇的看了魔道修士一眼，这些人可真会挑选时机。

    前不久五圣出世，使得天地大变，先天之气浓度增加，秩序法则清晰可见，世界一片清明，一场修炼盛世接踵而至。

    众多大能趁此机会，纷纷闭关不出，以寻求更近一步的可能，洪荒迎来了久违的和平。

    此时，圣人前往天外混沌开辟大千世界，无暇看顾洪荒大地，一众大能则闭关不出。

    这就给了魔门可趁之机，纷纷从洪荒暗处走出，在各地兴风作浪。

    魔门与玄门不同，他们通过吸收煞气、劫气来修炼，洪荒越是混乱，魔道修士的修行速度就是越快。

    正因为如此，上古末期，魔祖罗睺才会挑拨三族，引爆三族大战。想要毁灭洪荒天地，只是一方面，更多的，还是想要趁此机会，更近一步。

    如今魔门再出，其目标便是巫族二族。

    他们欲效仿魔祖旧事，袭杀巫族之人嫁祸于妖族，以此引发巫妖大战，使得煞气、劫气充满洪荒，迎来魔道盛世。

    只是，他们击杀巫族之人不久，还未来得及嫁祸给妖族，就被在外游历的刑天发现，这才引发了后面的一系列事。

    “走！”另一边，魔道修士见风紫宸和夸父等人想谈甚欢，显然很是相熟，其中两人对视一眼，拉着灭世道人缓缓向后退去，打算离开此地。

    本来以三敌二，祂们就未曾占到优势，现在又赶来了一个大罗金仙，三对三，祂们就更不能占到优势了，此时不走，更待何时！

    “孽障，你们想往哪里走？”一直分心注意魔道修士动向的刑天，眼看三人要逃，当即怒吼一声，挥起巨斧就砍了过去。

    那斧头可不是一般的斧头，它是盘古斧的一截斧刃所化，蕴含部分开天真意，虽然只是上品先天灵宝，但其威力，比之极品先天灵宝更甚。

    轰隆隆！

    好似开天辟地，虚空裂开一道巨大的缝隙，其中地火水风涌动，好似一张吞天巨口，向着魔道三人吞噬而去，可怕无比。

    “真当本尊怕你不成！”正在撤退的魔道三人，察觉到身后的变化，忍不住面色一寒，齐齐转身，施展神通朝身后打去。

    刑天虽强，但只是仓促一击，又能有多少威力？只见三道先天煞气从三人手中飞出，直接轰在虚空裂缝上，将虚空打得粉碎，磨灭地火水风之气。

    不过，这就够了！

    在魔道三人转身回挡的瞬间，风紫宸祂们动了，各自施展神通，朝着魔道三人杀去。

    心知自己实力最弱，风紫宸没敢挑选其余二魔，直接将矛头对准了灭世道人，施展神通与祂大战起来。

    风紫宸心中清楚，灭世道人的本源被世界树吞噬，没有数百万年的积累，绝对难以恢复。

    虽不知灭世道人，是如何在本源缺失的情况下证道，但风紫宸相信，失去了这么多本源，即使祂侥幸成就了大罗金仙，其实力在大罗金仙中，也是垫底的存在。

