    张辰听到昆仑的话，有些愤怒的说道。

    其实早在这开始的时候，他们就该把这片宇宙的极限打通，只有这样，才能够有更多的人进入到那传说之中的境界。

    也只有这样才有更多的人才能够保护这片宇宙不受黑暗之路的入侵。

    “一起抵抗黑暗之路，你们现在要做的事情就是想办法打通这片宇宙和天外天之间的通道。”

    只有让天外天的那些强者知道了这些鱼肉的存在，他们自然也会发现黑暗之路，到了那个时候，他们自然会有人来帮助我们抵抗黑暗之路的入侵。

    不用来反驳我，你也不用去怀疑这句话的真实性，黑暗之路本来就是这片宇宙最邪恶的存在。

    如果他们不想眼睁睁的看着这片宇宙被黑暗之路侵蚀而去吞噬其他的宇宙，他们自然会选择出手来帮助我们。

    但是现在你们要做的事情就是想办法进入到那传说之中的境界来打破这片宇宙和天外天之间的联系。

    也只有这样，你们才能够真正的拯救这片宇宙。

    “如果我没有猜错的话，我在他们两个人的身上感受到了一股熟悉的气息，我想他们已经得到了那把钥匙，他肯定不会只跟宇宙要这两把钥匙，所以你直接把它给拿出来吧。”

    对于晟的性格昆仑还是比较熟悉的，如果他能真的能够得到一些好处的话，他绝对不会只考虑自己，但绝对会把身边的人一起给算进去。

    所以她才会在她和叶晨的身上感受到那熟悉的气息。

    既然他们两个人的身上已经有了这熟悉的气息，那属于张晨的那一份绝对不会少。

    “没错啊，这把钥匙是我在宇宙的手里换出来的，原本我想着在之后遇到你的时候把它交给你，想不到我还没有去找你，你竟然来找我们了。”

    晟直接将那七彩星城钥匙给拿了出来，随着这把钥匙进入到张辰的体内。

    在他的眼前的封闭已久的大门，就好像是找到了完全配对的钥匙一样，竟然慢慢的打开了。

    随着那做门的打开，章程体内的灵力就好像是汇入大海了一般，源源不断的朝着那座门涌去。

    “这就是那传说之中的境界吗？”

    张辰带着好奇一步一步的朝着那座门走去，随着他距离那座门越来越近，那扑面而来的灵气让他感觉到了一种前所未有的舒畅之感。

    “好好的去感悟，属于你自己的修为把，等你真正的进入到那传说之中的境界之后，你才会明白，其实，所谓的修炼之路，他其实早就已经有了尽头，只不过每个人的镜头都不一样。

    你的终点要比别人远的多，而叶辰他们也很快就会追上你的脚步，跟着你一起来捍卫这片宇宙，捍卫这片宇宙的一切。”

    昆仑说完强行将自己的本源治力度入到了他的体内。

    虽然现在她已经没有了当初他巅峰时期的实力。

    但是这并不代表它的本源之力变得一无所用。

    现在它的本源之力依然还是能够帮助一个人洗刷她体内的血脉，让其成为这片宇宙之中天赋最强大的人。

    “现在你就可以在这个地方借用我的本源之力，来走进那扇门，进入到那传说之中的境界，只有真正的进入到那传说之中的境界，你才能够真正的让你自己的修为达到最巅峰的时刻。”

    张辰的身体慢慢的悬浮了起来，而此时，她的身体就好像是什么东西破碎了一样。

    整个天地间的灵气全都源源不断的朝着这边汇集了过来。

    这就是传说之中的境界，超越主宰的境界，最有真正的到达这一境界之后，他们才能够真正的知道，原来，他们所向往的天地是有多么的广袤。

    “既然现在黑暗之路已经降临，我想你也该是时候回归到你最巅峰的时候了。”

    晟其实早就可以回归到他最巅峰的时刻，只不过因为这些锁链限制了他的修为，导致了他一直都没有办法回到自己最巅峰的时刻。

    再加上昆仑一直想让他凭借着自己的实力来进行修炼。这也是为什么晟一直到现在，他的修为也没有到达真正最巅峰的时间。

    “难道就非得要走这一步吗？”

    晟其实并不想凭借着这样的外力来让自己回归到最巅峰的状态，他想要拼着自己的修炼，一步一步的走出来，只有这样他才能够领悟到新的境界。

    但是现在他心里面特别的清楚，如果自己再不想办法回归到自己最巅峰的状态，那这一次对抗黑暗之路。

    他们绝对没有任何的胜算，毕竟天神之力对于黑暗之力本来就有极强的抑制作用。

    现在的他，必须要把自己的实力提升到自己最巅峰的状态。

    不然的话，这一次对抗黑暗之路，即便是有宇宙和他的帮助，他们也不可能会战胜黑暗之路。

    “你知道我当初为什么会让你一直都压制你自己的修为，不让你那么快回归到你巅峰的状态吗？”

    “难道你自己都没有发现？自从你第一次重生以来，你体内的修为一直都处于一种膨胀的状态。

    如果你一直都没有办法控制住你体内暴涨的年轻人，那你得到的结果就只有一种可能，那就是会被这种暴涨的灵气直接给撑爆。”

    我想这种情况啊，你是最不想看到的。

    所以这也是为什么我一直都没有让你全面解锁这些锁链，而是让你一点一点的凭借着你自己的力量去冲破他们的主要原因。

    因为只有这样，你才能够对你自己的每一层修为都有一种新的感悟。

    只有在这种新的感悟之中，你才能够真正的明白你自己想要的是什么？而想做的又是什么？

    昆仑再一次释放出自己体内的本源之力，将其注入到晟的体内。

    “现在我使用我的本源之力来解除你的所有封印，并且将你体内的天神之力提升到最佳的状态，但是你必须要记住，不管在任何时候，你都要记住，你是为了什么而战斗！”

