    混乱的星空之内，一艘敌对战舰驾驶员，一脸懵逼的望着自家舰长，有些不知所措。

    不光是他不知所措，就连舰长也是一脸见了鬼的表情。

    就在刚才，好十几个十几米大小的软绵绵生物组织，加速朝他们冲了过来。

    没有破开舱门，没有发射光线，甚至都没有展开任何攻击。

    这群软体组织，就这么直接用身体堵住了他们的炮管…………

    亲眼看到旁边一支战舰试图开火，结果软体组织没炸死，反而是战舰直接内部回火殉爆后，其他中招的舰队再也不敢胡乱开炮了。

    此时他们已经派人爬出战舰，正在紧急清理着炮管上的异物，想把这群该死的玩意弄掉。

    但是不管是刀劈也好，火烧也罢，就算是用激光能量武器切割，这群软体组织也是毫无反应。

    人家非但没有受伤，甚至还能反过来吸收各种能量加固身体，简直就像是一块甩不掉的狗皮膏。

    也正因为炮管被堵住的原因，这边的大量舰队居然不得不被迫哑火了。

    明明同伴们还在打生打死，他们却只能选择待在旁边看戏。

    有心想要派出战机与战斗机甲帮忙吧，可是一旦派出去东西，漂浮在四周的软体组织就会飞过来将他们包裹住。

    望着那些战斗机甲一边开火一边挣扎，最终却还是被那些透明的怪物包裹在其中，变成了全封闭式的太空琥珀。

    众人只感觉毛骨悚然，再也不敢派人外出了。

    被彻底封在体内动弹不得，连挣扎的机会都没有。

    这怕不是要被活活憋死或是饿死在里面吧！

    被稀奇古怪实验品纠缠住的并不只这支舰队，除了只会堵人炮孔的海参外，更多能力乱七八糟的虫族还在被人从王兽体内丢出。

    有些家伙自身甚至没有移动能力，再或者长相十分猎奇，属于看一眼就能让人做噩梦那种水平。

    对于这些东西，别说是敌人了，就连古二蛋自己都看不下去，自从这类试验品出来之后，古二蛋就再也没有看过它们哪怕一眼。

    只不过该复制还得复制，该实验还得实验，没准就撞大运制作出神级兵种了呢。

    任何种族的基因进化，都是这么胡乱撞出来的，每一次进化都是一场豪赌，有些进化失败的甚至还会逆向返祖。

    只不过古二蛋这边，不但有虫族专门进行基因方面的极端改良，还有系统将基因优点瞬间提升到极致，直接观看这种进化的尽头效果而已。

    残酷的星战足足持续了两天两夜，敌方的星舰势力之庞大，远远超出了古二蛋这边的预料。

    打到最后，古二蛋这边甚至不得不派出了亡灵帝国的老牌军队，以绝对的质量将对方碾了回去。

    两伙大势力的第一场交锋暂时告一段落。

    迅速派人收敛完战利品的古二蛋，发现这么一场战役打下来，自己居然没有得到什么好处。

    消耗与收获顶多持平。

    唯一的大收获，就是他的实验型产品们获得了实战数据。

    有很多在战斗中表现极其亮眼的生物，都被古二蛋选拔出来，成为了古二蛋帝国正式的虫族兵种。

    至于对面的星际舰队们？

    远处行星外围，大量冒着黑烟的战舰漂浮而来。

    这是败退的战舰群，跟敌方打了两天两夜硬仗的他们，差点没被能力层出不穷，并且硬件级别高到吓人的敌人给打崩。

    甚至在他们最后进行大撤退的时候，后面那群家伙还想不管不顾的冲上来乘胜追击。

    只不过被他们这边早已准备好的歼星级主战舰，用强横火力给直接打退了。

    带头冲锋的上百只死亡利维坦，在这一次火力轰炸中，至少被歼灭半数以上，死亡数量比之前混战中还要多。

    这也是庞大舰队群，在这场战斗中唯一一次能够正面形成火力压制，发挥出自身炮火强横这个优点。

    在行星之内，一处临时搭建而起的宫殿中。

    天照主神亲自降临战场边境，面无表情的望着下方小弟们。

    看着下面这些几乎人人带伤，造型很是狼狈的神明下属

    天照这次并未开口训斥，表情也非常严肃。

    通过刚才的交战，她基本上已经确认了两个大消息。

    消息一好一坏。

    好的是，看对方的军团组成，既不是天庭的天兵天将，也不是地府的万千鬼兵。

    也就是说，她们此次的敌人并不是预料中的天庭与地府，那两个老家伙并没有死而复生。

    至于坏消息嘛，也显而易见。

    对方居然是臭名远扬的虫族！这群打不死的恶心怪物为什么会出现在这里？

    华夏境地不是已经被掏空了吗？连个正常星球都没有，这群无利不起早的臭虫为什么还会过来？

    难不成华夏禁地内部，真的有两大神系遗留的宝贝？

    虽然百思不得其解，但是双方既然已经开战，天照是无论如何都不会退步的。

    否则按照虫族那操蛋的性格，你敢退一步，他就敢追上来咬你十口。

    不把这群家伙打疼了，虫族是绝对不会退缩的，他们只会得寸进尺。

    望着下方神色阴沉不定的下属们，天照威严的声音响起。

    “诸位莫要惊慌，虫族以血肉为食，虽然同样也能吞噬钢铁，但没有血肉补充，他们打起来终究会不断损耗，这么拖下去死的一定是他们，而且虫族缺乏顶尖高手，接下来本尊将亲自登上战场，下一战！定能势如破竹！”

    天照女神的安抚，很明显起到了很好效果。

    下方众人精神一振，重新恢复了斗志。

    一个主神级强者，还是巅峰主神这种大佬参战。

    这一战！他们想输都难！

    看到小弟们终于不再颓废，天照女神心中也松了口气，抬头看向远方敌人的方向，眼中精光闪烁。

    她不明白虫族为何要过来，但此时她已经坚信，华夏禁地内部一定有宝贝存在，否则绝不可能将这个群宇宙蟑螂惹的大举靠近，甚至无声无息的穿过了她们防线。

    别管这个宝贝有什么用处，既然她已经不得不撕破伪装出手了。

    那么这东西！她一定要拿在手里！

