    第407章正妃

    袁氏几乎晕过去了。

    肖氏心头大喜，端起了茶杯装作喝茶，将忍不住高高勾起的唇角遮住。

    她还以为长房得了门好亲事，没想到，会有峰回路转的时候。

    也是啊，老天爷怎么可能会那么偏心，所有的好事都被长房得了去呢？

    且看谢知微将脸往哪儿摆？

    谢知微冷冷地看着庄氏，庄氏打得一手好算盘，想把自己的侄女儿塞给萧恂，趁着自己年纪没到，还没有过门，先将侄女儿抬进去，将来自己过门的时候，没法朝萧恂的后院伸手？

    她都有些佩服庄氏了，真不知道，是谁给了她这么足的底气？

    庄氏叹了一口气，“亲家母，真是对不住了，那活雁，府里还有，我这就回去让人送过来！”

    这算怎么回事？

    同时向两家下小定不说，把给谢家的活雁送到庄家去，然后再给谢家补一对过来，这件事要是传出去，谢知微没有脸面，一辈子抬不起头不说，谢家也将沦为满京城的笑话。

    钱氏脸上也不好看了，若真如此了，谢家的姑娘以后还能走得出家门吗？

    偏偏这婚事还是皇上指婚的，谢家想退婚都不行！

    她正要说话，庄氏已经站起身来了，而就在这时，一个小丫鬟快步走了进来，向袁氏行礼，“太太，大姑娘，王妃，宸郡王来了！”

    庄氏一惊，两腿一软，一屁股坐下来，椅子也因为她的太过用力，在地上划出了一道刺耳的声音。

    袁氏很不舒服，但此时，她若是发作，她的女儿哪里还有颜面在？无论如何，她都得先把今日的事圆过去，待老太爷和老爷回来了再做打算，便道，“请进来吧！”

    唯有谢知微，微微低了头，想到那红宝石珠花，唇角缓缓勾起，露出一抹笑来，她就想着，前世萧恂没有让她失望过，今生，他也应当不会。

    萧恂快步走了进来，他穿着一身黑底凤凰牡丹缂丝交领曳撒箭袖，一头鸦羽般的头发束起一条马尾，甩在脑后，英姿勃勃，眉眼含笑，他迎风而来，所过之处，如有千树花开。

    好一个少年郎！

    在场的几位长辈，均是不得不在心里赞了一句。

    锦衣玉华雪颜色，回眸一笑天下倾！

    丫鬟们也都忍不住彼此交换眼神，有些甚至忍不住偷偷看向郡王爷，谁能想到，大姑爷竟然是如此好颜色，大姑娘可真是好命啊，谢家的嫡长女，被皇上册封为郡主，又有一门这样的好姻缘。

    墨痕跟在身后，手里提着一个装点了红绸的笼子，笼子里是一对活雁，正嘎嘎地叫着，活蹦乱跳。

    “王妃，既然今日二弟要去向庄家下小定礼，何不多带一对大雁呢？起云园里养了那么多大雁，儿子也不少这一对，王妃何必客气？”

    萧恂朝庄氏瞥去一眼，眼中的嘲讽之意毫不掩饰，别以为他不知道庄氏打的是什么主意，他听说庄氏在凤趾宫里逼湄湄答应他纳庄氏的侄女儿为侧妃，就怒不可遏，但为了小定礼顺利进行，他忍了又忍，忍到今日早上，得知庄氏又有了小动作，便遣了官媒去庄家为萧恪提亲。

    庄家一心想把女儿嫁进襄王府，说得好听是亲上结亲，还不是想攀附襄王府的门楣。

    襄王府如何与庄家亲上结亲他不管，但，主意不能打到他身上来，更加不能让他的湄湄受气。

    袁氏听得这话，松了一口气，觉得脑子也好使多了，忙起身向庄氏贺喜，“真是可喜可贺啊，那今日，襄王府是双喜临门了？”

    庄氏如遭雷击，萧恂这是什么意思？她希望萧恂会错了意，但看萧恂眼中冰冷的杀意，她知道，事情恐怕没那么简单，“我，我向庄家下小定是为了给你……”

    “儿子已经向父王禀报过了，王妃既然有意与庄家结亲，这是好事。庄家是王妃的母家，总不好太委屈庄家姑娘，便遣了媒人去给庄家提亲，聘庄家姑娘为二弟的正妃。”

    “你……”庄氏腾地站起身来，脸上一片苍白，整个人摇摇欲坠，她指着萧恂，想放声怒骂，却到底还有些理智，只是眼前一黑，跌坐在椅子上，吓得屋子里的人都面面相觑，生怕庄氏有个三长两短。

    萧恂则根本没把庄氏放在眼里，转身向袁氏行礼，“小婿见过岳母大人，见过两位婶婶！”

    说完，他深深地朝谢知微看了一眼，见她今日装扮少有地用心，头上戴着镶宝石碧玺珠花，两耳上是金环镶东珠的耳饰，着一身藕荷色缂丝朶兰蝶纹褙子，底下是玫瑰红色缠枝牡丹纹绫裙，整个人端庄明艳，貌若桃李。

    这是他的湄湄，只要看到她，他就跟喝了蜜一样甜，开心得不得了。

    袁氏早就派人打听过萧恂了，这孩子，虽然嚣张跋扈了一些，但他文韬武略，战功赫赫，不似京中那些纨绔子弟，除了吃喝玩乐什么都不会。

    萧恂才十四岁，就能领五千兵，是个有出息的。

    而最重要的一点是，这孩子身边也没有什么乱七八糟的人，内外服侍的也只有小厮，干净得不得了。

    俗话说，丈母娘看女婿，越看越欢喜，更何况萧恂这种容貌绝色的，袁氏更是喜欢得不得了，忙让他起身，给田嬷嬷递了眼色，田嬷嬷便将小定礼的回礼拿了出来，一盒笔墨纸砚，一盒绫罗绸缎，一盒衣帽鞋袜，最后一盒里头，装着谢知微的庚帖。

    因两人是御赐的婚姻，不存在请媒人行纳采和问名之礼，直接走了小定礼，萧恂的庚帖也是这次下小定礼才抬过来的，此时，萧恂迫不及待地将谢知微的庚帖拿在手里，没敢假庄氏之手。

    至此，小定礼算是成了，萧恂松了一口气，朝庄氏看了一眼，言外之意格外明显，不管庄氏使什么手段，都没用。

    庄氏此时也没什么心思和萧恂打擂台了，她要快点赶到娘家去，万一娘家真的要将庄凤芝送过来给她当儿媳妇，那可不成，她的儿子将来是要继承襄王府王位的，怎么能够娶一个商户女呢？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

