    第52章 人贱自有天收！

    看着不着调的西恩等人，查尔斯和埃里克都感觉认他们现在上战场，还是太早。

    “海王、亚瑟，这次行动，就由我们一起行动。”

    查尔斯决定让瑞雯他们留在基地，不想他们去前线战斗。

    “没有问题，不过我觉得这里也需要人坐镇，你们之前说过，地狱火俱乐部中有可以瞬间移动的变种人，如果我们都离开了，塞巴斯蒂安.肖过来袭击，单靠魔形女他们很难应付。”

    韩少卿清楚记得在原剧情中，查尔斯和埃里克离开后，塞巴斯蒂安.肖就带人前来了中情局基地袭击。

    造成许多特工和达尔文的死亡，用血淋淋的生命给年轻的变种人们上了一课。

    “我觉得海王说得有道理，我们需要做两手准备，由我、查尔斯和埃里克前往莫斯科，其他人留在基地。”

    莫拉提出意见，除了觉得韩少卿言之有理，还因为対韩少卿不太了解，无法完全信任。

    或许是出于女人的直觉，有可能是因为韩少卿是华夏人，莫拉总感觉对方的目的并不单纯，不放心和这样的人一起出任务。

    “我同意莫拉的提议。”

    查尔斯看向韩少卿：“孩子们就拜托你照顾了。”

    “放心，有我和阿雅在，没问题的，你们放心去吧。”

    韩少卿顺口给查尔斯他们立了个Flag。

    时间仓促，很快查尔斯、埃里克和莫拉一起坐飞机前往莫斯科。

    阿尔托莉雅和韩少卿则暂时留在基地。

    之前汉克等人被查尔斯口头教育了一顿，加上没有带他们出任务，此时变得有些沮丧，像咸鱼一样躺在沙发上。

    瑞雯比较活泼，看向阿尔托莉雅，热情道：“你好漂亮，对了，你为什么叫亚瑟王？你的能力是什么？跟海王韩少卿是什么关系？”

    平躺的汉克、西恩等人闻言，也竖起耳朵。

    阿尔托莉雅严肃道：“作为一个战士，将自己的底牌透露出来是及其愚蠢的行为，与其关心这些无聊的问题，不如想想如何提高自己的实力，这个世界远比你们想象中的残酷，没有足够的力量，你们保护不了自己，也保护不了在意的人。”

    “......”

    自讨没趣的瑞雯有些无语，叹息道：“没意思，看你的年纪不大，怎么跟查尔斯一样是个老古板！”

    接着转头看向闭目养神的韩少卿：“海王，你是华人吧？听查尔斯说，你很厉害，能不能表演一下？”

    韩少卿瞥了一眼精力旺盛的瑞雯，淡淡道：“表演我不会，不过我会杀人，要不我杀个人给你助助兴？”

    说着，看向其他几个变种人，似乎在挑选下手目标。

    “你别乱来啊！”

    见韩少卿看向自己，汉克吓了一跳，差点倒吊在吊扇上面。

    “少卿，别吓他们了。”

    阿尔托莉雅用坚毅的眼神看向汉克几人：“你们都天赋异禀，可是还不会运用自己的能力，有机会就努力提升自己吧，只有强者才能改变命运，不要在未来留下遗憾！”

    “说得好，我们生而不凡，不应该被命运所支配。”

    亚历克斯和西恩拍手叫好，看向阿尔托莉雅的眼神都带着些许爱慕之意。

    没办法，我王本就是一个非常美丽的美人。

    在灯光照耀下，金色的长发就像是洒了砂金一般细致，留有稚气的脸庞有着高贵的气质，白皙的肌肤胜雪，坚毅的眼神，英气逼人的声线，曼妙的身材，宛如童话中走出的女神。

    头顶的一撮呆毛，又让她平添了几分亲近感。

    大多数男性见到阿尔托莉雅时，都会情不自禁的产生一见钟情的感觉。

    这时，两个巡逻的特工走到窗前，就像是看马戏团中的动物一样看着房间中的人。

    “哇喔，原来马戏团竟然在这里，来吧，宝贝儿，让我看看你的表演。”

    “哟，那个大脚怪把你的脚露出来了啊。”

    “来吧，别藏着。”

    “咦，多了两个，你们……”

    嘴贱的特工还想说什么，韩少卿冷漠的看了这人一眼，以示警告。

    不曾想对方还来劲了，挑衅道：“你看什么看，低等的亚洲人，别以为穿上了高等的衣服，就能改变你的身份，这里是美国，你应该滚回去老家去捡狗屎。”

    “说完了？”

    韩少卿抬手一指：“那就跪下赔罪。”

    无形的重力猛然压在那位喋喋不休的特工身上，将其压得跪倒在地。

    萨德只觉得身上仿佛压着一座大山，让他的骨头都仿佛要断了一样，仅仅片刻，就满头大汗，浑身打颤。

    瑞雯劝道：“别这样，他们直视蠢货而已。”

    “不还以颜色，这些蠢货不会长记性，只会变本加厉！”

    韩少卿随口道。

    如果这人只是背着说坏话，眼不见为净，韩少卿可以装着没听到，但当着面被羞辱，那就是挑衅。

    萨德特工的搭档马克拉了几次，都没拉起萨德，见同伴痛苦的表情，当即摸向了腰间的手枪，把枪口对准韩少卿：“放了萨德，快。”

    韩少卿敏锐的听觉，注意到楼顶处突然多出三道心跳声，知道是塞巴斯蒂安.肖带人来了，淡然道：“你确定？我觉得他还是保持现在的状态比较好。”

    马克怒道：“我让你收会你的能力，否则我就开枪了。”

    “好吧，如你所愿。”

    韩少卿停下重力压制，萨德就像是从水里捞出来的一样，恶狠狠的看着韩少卿，死性不改的骂道：“你这个怪物，我一定啊~~~”

    萨德的话还没有说完，就见一道龙卷风出现在广场上，把他和马克特工吹上了天。

    瑞雯骇然的看着这突如其来的一幕，恐惧的看向韩少卿：“天呐，你都做了什么？你杀了他们！”

    韩少卿摊摊手：“这可不是我干的，人贱自有天收！”

    话虽如此，可实际上韩少卿是有能力救下两个特工的。

    他的感官敏锐，提前就察觉到了激流杰诺斯制造的龙卷风，如果那两个特工不作死，韩少卿还可以用重力稳固他们的身躯，让两人不至于被吹飞摔死。

    可谁让他们嘴贱呢！

    该！

    (本章完)

