    沙尔浑亲自审问，不少人都都到了。

    有瞧不起云赋致这般中原男子的将军，也有蚩部的女子，好奇这男子是因为何事，在大庭广众之下被审讯。

    云赋致本就带着云家的傲骨，一身雪色长袍，腰间别着一支竹笛。

    闲来无事可以吹奏家乡的乐曲。

    “傅公子，请勿介意，本汗只是想还给你一个公道。”沙尔浑面上是上位者的尊严。

    案桌上是堆积的云赋致画的画，写的信，以及送早些时候离元国不远时，云缚安送来的信。

    夹杂着风干的秋海棠，是娇娇身上常常萦绕的味道。

    边沙的气温也随着冬季的来临慢慢降下来，云赋致却晃觉刚刚来边沙的时候。

    “傅云见过汗王。”云赋致站在那处，就像沙漠的秋日余晖，冬日朝阳。

    举手投足的礼仪教养，让人无法分别他的对错。

    边沙人或许不懂什么叫阶前玉树，但是他们一定能知道什么叫做公子如玉。

    果然，有不少旁观的蚩部女子便开始悄声讨论起来了。

    “天哪，这中原人长得跟咱们边沙的男人真是不一样，看起来也太温柔了。”

    “可不是呢，还懂礼仪，若是我早点知道就好了，也献献殷勤，说不定也有机会去中原看看！”

    “可惜了，我们公主的眼睛一直瞧着那公子没有移开过呢！”

    “是啊，只怕我们是没有机会了！”

    云赋致对这些声音充耳未闻，不骄不躁，倒是让沙尔浑觉得十分欣赏。

    图明却有些莽撞，直接将一封信仍在云赋致面前：

    “既然你没有将我蚩部的事情告诉别人，那就把这封信给大家都念念！”

    格朵着急了，大声道：“图明，你太欺负人了！”

    云赋致却并不觉得冒犯，反而仪态万千地将信捡起，又拂去上面的沙尘：“在下便如了小将军的愿。”

    “见字如晤，娇娇，今日我到了准木格沙漠，沙漠的景色很好，是真正大漠孤烟直，长河落日圆，与中原的寂寥秋色，是两种不同的美感，一个壮丽，一个秀丽，哥哥的笔力不足，画不出这等景色的万分之一……”

    “娇娇，展信佳，你应当会很惊讶，我到了边沙的界内，这儿的风俗人情，同中原有很大的不同，你若是能理解什么叫飒爽活泼女子，以及童真的小孩，便能想象到，边沙自小教给孩子是豪放与马背功夫，而中原是内敛和礼仪，所有的一切，都同你在书中的看到的有些不同……”

    “他们会赛马，会摔跤，有马奶酒，会自由自在的奔驰在草原，娇娇，若你足够自由，定会有属于自己的风景……”

    云赋致的声音清朗如山泉，似涓涓细流流淌在在场人的心中。

    这些信封中，坦诚地说出了眼前这温润男子对边沙的印象，对边沙人热爱的这一片沙漠的赞美。

    陈词之中，更是有不少关爱“娇娇”的言语。

    有大胆的女子忍不住猜测这位“娇娇”是他的心上人，于是一女子便大声问道：

    “傅公子，你笔下的‘娇娇’是谁？”

    云赋致微微一愣，转而淌出个温暖的笑来：“是在下的妹妹，翻了年便十三了……”

    再过不久，便是中原的年关了。

    是妹妹，得到了回应的女子忍不住高兴：“你有夫人吗？”

    云赋致大大方方：“在下还未娶妻。”

    图明瞧着现场要控制不住，内心有些羞赧，他竟然以小人之心度君子之腹。

    “图明将军，不必介意，这些信件都是我同家妹往来的正常信件，想必那些画卷您也瞧过了，上面有沙漠壮丽景色，也有格朵公主入画，蚩部对待我这异族人很是友善，我很感激。”云赋致仍然保持着礼数。

    即使被关了一夜，也未曾有什么改变。

    倒是让图明有些不好意思了，可是这中原人竟然对他丝毫无怪罪，仍旧保持着友善。

    “是我冒犯了。”图明拿得起，放的下。

    他将远在异乡的孤独旅人对家的思念随意扔到地上沾染灰尘，是他不好。

    “但是傅公子同样是有担当的中原男子，我们便公平决斗，谁赢了，谁就可以娶到格朵公主！”图明自幼同格朵一同长大，从小就喜欢。

    云赋致毫不犹豫地就答应了：“好，只是在下不善武功。”

    “无妨，我们只比骑射。”图明是坦荡的将军，一点便宜不占。

    他马背上的功夫极好，但是他也没提出来。

    “这不……”格朵的话还没说完，便被沙尔浑拦住了。

    沙尔浑面色严肃：“格朵，不要任性，既然来了我们蚩部，追求任何人都要照着规矩来！你是我蚩部和东夷的小公主，不可乱了礼数，让人看你不起！”

    格朵的话只已经要脱口而出，却全都又咽下去了。

    她其实很高兴，傅云能够迎应战，这是不是表明她在傅云的心中有一定的地位呢？

    格朵心里期待，又忍不住羞涩。

    被胜利的勇士当中求爱，是所有沙漠女儿都羡慕的场景。

    天色为时尚早，沙尔浑便顺了两人的想法，让人去准备了弓箭和马匹。

    靶子是移动的，赛马是有障碍的。

    按照规矩三局两胜，射箭只比射中靶心的根数。

    对于骑射，图明向来是自信的，便先出手。

    一局是五根箭，隔二十丈的距离。

    图明射出去的剑，没有一根脱靶，有三根射中了靶心。

    少有儿郎的箭术如此精湛，不由地引起一片喝彩。

    沙尔浑也是捋摸自己的胡须，十分骄傲。

    轮到云赋致上场，他心定如山，每个靶子似乎在他眼中都放慢了动作。

    可他的动作迅速，搭弓射箭，一根一根接一根，到最后，竟然根根射中靶心。

    图明并不气馁，射箭结束，云赋致完胜，旁观的小姑娘瞧着云赋致射箭的优雅与浑然天成的气势，喝彩声竟然比图明还要你高。

    云赋致因为不善武功，但是平日里骑马却十分有新的。

    大约是图明着急了，好几次过障碍都差点绊倒，旁观者也安静了不少。

    云赋致显得更加稳健和游刃有余。

    结果不用猜测。

    云赋致并不比边沙男儿差劲，可他……

