    半个时辰后，叶公主在数千骑兵保护下，离开东大营，向东方疾驰而去。

    张云则带着二十名手下，还有咸宁公主李如意，以及她的两名贴身汉人侍女，一行人向南奔去，他们有叶公主的金狼牙令，一路可以畅通无阻。

    事实上，回纥大军已经南征，所有巡哨都收缩回了牙帐，他们路上基本上遇不到回纥巡哨，只有不断出现的回纥牧民大帐。

    天亮时，他们已经离开回纥牙帐八十余里。

    这时，前面出现一片树林，张云笑道：“我们休息一下吧！”

    众人在树林里休息，旁边有条小河，战马在河边饮水，大家也各自吃着干粮。

    这时，李如意来到张云身边坐下，问道：“你真是唐军斥候将军？”

    张云微微笑道：“准确说，我应该是大唐晋王麾下斥候军指挥使。”

    “我知道，你是郭宋的手下，但我想听你确定地告诉我。”

    “公主希望我是不是唐军呢？”

    李如意轻轻咬一下嘴唇道：“我希望你不是。”

    停一下，她又补充道：“我不想再回皇宫了。”

    “为什么？”张云不解问道。

    泪水从李如意眼中涌了出来，她低声泣道：“从离开大唐土地那一刻起，我就发誓，下辈子绝不要出生在帝王家，如果我还能回故国，我只想做个普普通通的百姓，过着平平淡淡的生活。”

    她忽然在张云面前跪下，哭着哀求道：“求求将军不要送我回成都，让我隐姓埋名回大唐吧！”

    “非要送我回去，我宁可去死。”

    张云望着这个可怜的美丽女子，他心中充满了深深的同情。

    他想到了自己这些日子的遭遇，这些天让他难以忘怀的生活，已在他的人生中已打下了深深的烙印。

    他沉思片刻，心一横道：“好吧！我答应你。”

    .........

    唐军在浑谷水大败回纥军，三万军大军几乎被唐军斩杀殆尽，还有数千士兵在绝望中跳入浑谷水被淹死，主将贺顿莫达干和几名万夫长皆死在乱军之中。

    这一战，药罗葛部落的青壮男子几乎被杀光，药罗葛部落彻底走向衰亡。

    唐军收拾战场，焚烧并深埋了尸体，大军继续北上，杀向回纥王城，翰尔朵八里。

    入夜，大军在草原上休息，郭宋在大帐中思考着下一步的行动，颉干迦斯统率的五万军队必然会回援，他们还有一场无法避免的大战，不过这大战却有机会，颉干迦斯的五万军队中，有八千同罗部士兵，就看赤牙酋长能不能替自己说反同罗部军队。

    这时，亲兵在帐门处禀报：“张指挥使回来了。”

    郭宋大喜，连忙道：“让他进来！”

    片刻，张云走进行军帐，单膝跪下行礼，“卑职张云参见殿下！”

    郭宋已经从先一步回来的刘挺那里得到了一些张云的消息，郭宋笑眯眯问道：“听说你差点成为回纥的驸马？”

    张云苦笑一声道：“叶公主虽然有意，但卑职没有答应，卑职是汉人，怎么可能娶回纥女子为妻？再说叶公主也不可能跟我回大唐，殿下，这件事已经过去了。”

    停一下，张云又道：“殿下，回纥可汗已死，回纥相国骨咄禄恐怕会自立为可汗，他会立刻调回颉干迦斯的五万大军。”

    郭宋负手走了几步又问道：“回纥人愿意接受一个女可汗吗？”

    张云摇摇头，“叶公主告诉我，她只能成为实权太后。”

    “这个由她自己选择，我既然答应最后把回纥交给她，一切由她自己安排，这次你立下大功，回去我会一并表彰。”

    张云犹豫一下道：“殿下能否给卑职一个月假期。”

    “回去给你半年都可以。”

    “可是卑职.....现在就想......”

    郭宋疑惑地看了他一眼，“你不会真被叶公主迷住了吧！”

    “不是叶公主，是....是大唐咸宁公主。”

    “李如意？”

    郭宋一怔，连忙问道：“她现在在哪里？”

    张云满脸难色，单膝跪下道：“卑职答应送她会大唐，让她隐姓埋名，她不愿再回成都，只想做个普通女子，卑职深知她的不幸，想帮助她，恳请殿下成全，卑职愿意降职三级。”

    “你想娶她？”郭宋忽然问道。

    张云吓得连忙摇头，“我只是想帮助她，送她回大唐，她一个人回不去的。”

    郭宋沉吟片刻问道：“你先告诉我，她现在在哪里？”

    “就在大营外。”

    “你带她来见我！”

    “殿下.....”

    郭宋笑了起来，“你放心吧！我不会和你抢女人。”

    张云满脸通红，连忙起身道：“我去带她过来。”

    张云匆匆离去，不多时，他带进来一名身穿盔甲的年轻小兵，身材纤细，一看就知道是个女人。

    李如意心中十分害怕，虽然张云再三安慰她，但她还是怕郭宋把自己送回成都。

    她施个万福礼，怯生生道：“民女李如意参见晋王殿下。”

    郭宋温和地笑道：“你不用害怕，我答应了张云，就不会为难你。”

    李如意紧张的神情稍稍放松了一点，可心还悬在空中。

    郭宋问道：“你在回纥有孩子吗？”

    李如意摇了摇头，郭宋又道：“多逻斯死了，但我看你似乎并不难过，他是你丈夫，对吧！”

    李如意还是摇摇头，小声道：“我的丈夫是回纥可汗，而不是多逻斯，他只是把我视为财产，而不是妻子。”

    “你的意思是说，你其实只是嫁给了一个可汗名份，而不是嫁给一个人，我没有理解错误吧！”

    李如意的泪水涌了出来，不管谁当可汗，她都要被迫再嫁，甚至是她孙子，她也得嫁，她哽咽道：“是.....这个意思。”

    郭宋负手走了两步，看了一眼一脸紧张的张云。

    他笑着对李如意道：“这样吧！我给你两个选择，第一个是我派人送你会成都，交给你父皇。”

    “不要！”

    李如意惊恐喊了起来，张云也脸色大变。

    郭宋一摆手止住他们二人，又道：“还有第二个选择，你改姓郭，嫁给我这个兄弟。”郭宋一指张云。

    张云顿时目瞪口呆，结结巴巴道：“殿下，这.....这.....”

    郭宋瞪了他一眼，“这什么这，我是主帅，我的命令你敢不从？”

    他又问李如意，“愿意吗？”

    李如意惊讶的神情慢慢恢复了正常，她含羞地看了张云一眼，轻轻点头，“我愿意！”

    她忽然反应过来，连忙跪下道：“请兄长受小妹一拜。”

    郭宋哈哈大笑，对张云道：“你也跪下吧！”

    张云心中叹息一声，这个结局着实让他没想到，他简直像做梦一样，但这个结果他心中也并不排斥。

    他跪下行礼拜道：“谢殿下成全！”

    郭宋又倒了一杯酒，递给二人，“我做证婚人，你们一人喝一半，从此结为夫妻！”

    两人一人喝了一半，算是喝了合卺酒。

    郭宋随即令亲兵给他们搭一顶小帐，让他们进帐休息，又给郭如意的两个侍女也搭了一顶小帐。

    两人一夜洞房，郭如意从此有了归宿。

    张云是郭宋的左膀右臂，深得郭宋器重，尤其张云胆识过人，不仅能做斥候首领，也能带兵偷袭，颇有名将之风。

    这样的人才，郭宋绝不希望他被回纥公主迷惑俘虏，成为回纥驸马，否则将来很可能会在战场上相见，所以郭宋当机立断，决定把李如意许配给他，索性生米做成熟饭，彻底断了张云和叶公主的孽缘。

    但郭宋没有想到的是，虽然张云本人和回纥断绝了关系，但十几年后，张云的儿子却成了回纥的可汗。

    次日一早，郭宋给了张云一个月假期，赏他黄金五百两，珠宝一箱，又派三百士兵跟随他们南下回太原，让他回去安置好郭如意。

    张云走了，郭宋随即下令，“大军起拔，杀向回纥王城！”

    六万大军再度出发了，浩浩荡荡杀向回纥王城.......

