    中年女人见状连忙道歉：“不是的老板，我只是先提醒您一下，她身上还背着接近400万的债务呢，而且这边如果您没看上的话是需要支付5000元的车费。。。”

    “我都看到了，你就说什么时候可以看货吧。”林文挥手直接打断了女人的话。

    见林文这么“执着”女人笑的更加灿烂道：“好的老板，既然您都决定了，那我这边也不用多费口舌了，这样吧我帮您预约一下，她住的有点远，这边还需要您等一个小时左右您看可以嘛？”

    “嗯，可以。”林文点点头回答道。

    女人笑道：“好的老板，那这边您先休息一下，我这边通知她马上过来，您喝点什么？我让人给您去准备。”

    “绿茶就可以了。”林文回答道。

    女人微笑着说道：“好的老板，您稍等。”说完毕恭毕敬的帮林文把门给关上了，出门之后的女人不由的感叹张雪琪的“命”真好，遇到这样一个有钱的帅哥舍得“砸钱”。

    但是随后女人笑的更灿烂了，如果林文这一单能做成她的提成那就是五位数，如果林文看不上对方那也有1000块的小费。

    等女人出去之后，林文心中嘀咕道：“这地方还真不是一般人能来的，看个人“路费”就5000块钱了，如果是“撮把子”那还真不好说。”

    不过长毛既然“吹嘘”这里如何如何“牛皮”，林文就姑且相信他一次吧。反正就5000块钱而已，在林文看来都是“小钱”。

    闲着无聊，林文又拿出手机和黎雪“腻歪”了一阵后，她也给林文发了一下自己和梅娟新租的房子。

    照片上黎雪坐在一个单间里给林文比了个耶，看情况应该也是那种自建的出租房，不过比起她们睡12个人的宿舍那是要好太多了。

    林文之所以不给黎雪转“太多钱”那是不想让对方觉得“别扭”，转个一两千这样更像是情侣之间的“做法”，如果是直接给一两万那意思就变了，对黎雪这种感觉林文还是比较享受的。

    黎雪和林文之间此时更像是小情侣，而不是“交易”。

    林文坐在房间里百般无聊的时候收到了老宋他们的消息询问林文在哪里呢。

    “哦，我去泡澡了你们先回去吧。”林文拿出手机随手回复道。

    老宋：“哦，那行我们先回去了。”

    看完消息的林文躺在床上开始无聊的看起了电视，另一头厂子的后门处从林文包厢里离开的中年女子此时正在后门“翘首以盼”。

    不一会儿，一台黑色的商务车朝着这边缓缓驶来。

    看到车子后，中年女人笑着走上前打开了后门的车门，露出了一张“憔悴”的脸蛋。

    “来了琪琪？我跟你说，这次你真的是走运了。”中年女人看到张雪琪之后脸上笑眯眯的说道。

    张雪琪自嘲道：“呵呵，我都这样了，还能有什么走运的。”说完深吸一口气跟着中年女人朝着角落的铁门走去。

    负责开车的师傅看到张雪琪的背影，摇了摇头口中啧啧道：“可惜了这么漂亮的女人，哎我有钱就好了。”

    张雪琪心情复杂的跟着中年女人朝着二楼走去，如果可以的话，她说什么也不愿来这个“伤心地”毕竟自己老公就是被这里给“坑”了。

    但是现在的她没办法，除了这里她找不到能帮家里“脱离苦海”的对方，想到一会将要发生的事情，她娇躯一阵颤抖。

    “呵呵，都已经打算卖给对方了，自己还想那么多干什么，只求自己的婆婆后面的日子能开开心心的就行了，这也算她为吴海鑫做的最后一件事了。”张雪琪心如死灰的默念道。

    带着张雪琪来到二楼之后，中年女人叮嘱道：“一会你表情别那么“丧气”否则对你没什么好处。”

    “嗯。”张雪琪低着头说道。

    中年女人皱了皱眉没有多说什么，直接带着张雪琪来到林文的门口然后敲了敲门。

    “进来。”

    中年女人见张雪琪有些“拘束”直接拉了拉她示意和自己一起进去：“走。”中年女人推开门带着张雪琪走进了包厢。

    林文看了一会电视都有点打哈欠了，终于听到了敲门声。

    等门打开之后，中年女人带着一个低着头的身影走进了房间，林文皱着眉头刚想说话呢，只见后面的女人似乎是深吸了一口气之后默默的抬起了头。

    “啧啧，这个还真的是“对版”啊。”林文眼前一亮，张雪琪的长相和照片上几乎没有差别，甚至可以说比照片似乎还要耐看一点。

    中年女人笑着介绍道：“老板，这就是张雪琪，您看？”

    “嗯，可以。”林文点点头对来人非常满意。

    听到林文这么说中年女人笑的更开心了，说道：“那我这边就先不打扰您了，您先和她慢慢聊。”

    林文：“嗯。”

    等中年女人出去关好门之后，林文走下床朝着张雪琪走去。

    望着逼近的林文，张雪琪本能的朝后缩了缩身子，不过想到自己现在的“处境”自嘲的笑了笑后就站在那一动不动了。

    当林文走到张雪琪的面前的时候，她颤抖着开口了：“你，你你真的愿意帮我。”

    “嗯哼？不然呢?”林文有些好笑道。

    张雪琪声音发颤的说道：“那，那可是三百八十多万。”

    “呵呵，在我看来三百八十万和三百百十块是一样的，关键的是你能不能让我满意了。”林文轻佻的笑道。

    林文走上前搂住了张雪琪微微颤抖的小蛮腰，用手指挑起她的下巴说道：“去吧，找人进来说一下怎么还债的事情，接下来我可要“验货”了。”

    “嗯，你你按一下那个呼叫就可以了。”张雪琪颤抖的说道，她上来来之前中年女人就告诉了她如果对方“满意”就按一下那边的呼叫按钮，后面的事情就由她们处理。

    林文搂着张雪琪来到她说的地方按了一下之后就抱着她在沙发上坐下等待来人处理。张雪琪被林文搂在怀里虽然“难为情”但是却表现的非常“听话”。

    没多久中年女人带着一个身穿西服的男人走了进来，看到男人林文发觉怀里的张雪琪娇躯似乎有些颤抖。

    “先生您好，我来介绍一下，这是我们这的老板。”女人点头哈腰说道。

