    啪！

    当lost开车冲出的那一瞬间，两道98k的枪声几乎同时响起。

    是玄玄子和苏离开枪了。

    最后，人头被苏离拿下。

    此刻，棒子队全军覆没。

    这一结果，让现场的观众无不感到欣喜若狂。

    这一届的对抗赛开打之前，他们本来对华夏的主播队伍没有抱多大的希望。

    尤其是得知棒子那边更是出现了四个很牛逼的新主播，他们都以为这一届要像以往一样，冠军依旧是棒子们的了。

    没想到，会出现这一幕，如今他们都知道，这局游戏一结束，组队对抗赛的冠军得属便会是国宝tv。

    这种事情，他们看比赛之前，想都不敢想，更别说这最后一把的8支棒子队全部率先出局，这对他们这些支持者来说，心中当场出了一口恶气。

    耍诡计又如何？

    我们大神直接正面击溃你们，打的你们连还手之力都没有。

    台上的解说也十分的解气。

    这看着一支支棒子的队伍被淘汰出局，实在太爽了。

    游戏里。

    随着pt被淘汰，剩余的八支队伍全都来自华夏。

    队伍里，他们你看我，我看你，皆能从队友的眼中看出惊意。

    作为这一届参赛的华夏选手，他们又何曾想过会出现这种结果。

    更是没想过，国宝tv会出现苏离这一桩大神，仅凭一人之力，就把这一届的棒子队全都给踩在了脚下。

    接下来。

    随着安全区的缩进，剩下的队伍相互间也发生了碰撞。

    没有了压力后，他们打的也非常轻松，操作也变得大胆了起来，让人眼前一亮。

    决赛圈。

    啪！

    当98k清脆的枪声响起后，除去国宝tv四人外的选手应声倒地。

    屏幕上，出现了苏离他们吃鸡的画面。

    “赢了，我们赢了！”

    “太好了，我们夺冠了！”

    “谢谢你，苏离。”

    三个队友激动的起身，脸上洋溢着无比灿烂的笑容。

    二娃激动的抱住了苏离，身子在微微的颤抖。

    作为唯一一个参赛的女主播，她承受的压力自然很大，如今夺得第一，她的情绪再也绷不住，泪水在眼眶中打转。

    “谢我做什么，我们本来就是队友。”

    苏离能感受到对方发自内心的喜悦，那是胜利之后的情感宣泄。

    作为一支完全不被看好的队伍，做到了这一步，任谁在此，反应都不会很淡定。

    即便是苏离，也在这一刻真正感受到了比赛的魅力。

    他轻轻闭上了双眼。

    “我……我太激动了。”

    二娃哭完后，反应过来，红着脸说道。

    她这番模样，倒是与她一贯的高冷，形成了鲜明的反差，让人眼前一亮。

    旁边。

    玄玄子和刘宏看着两人，在那嘿嘿直笑。

    其模样，极其的欠揍。

    现场。

    当画面一出来，整个体育馆都轰动了起来，无数观众站了起来，兴奋的大喊。

    我们是冠军！

    解说们激动的满脸通红！

    他们来之前，根本没想过，能在台上喊出这样的一句话。

    夺冠了！

    来自华夏的主播队，国宝tv，他们打破了所有人一开始的预料，以黑马之姿，勇夺冠军！

    而且，是以碾压之势。

    这一把，国宝tv的淘汰数虽然比不上上一局，但也刚好来到了三十个。

    也就是说，他们的总积分来到了83分，打破了对抗赛的记录，更是与第二的kty拉开了五十多分的差距。

    令人震动！

    另一边，棒子们的心情简直糟糕的不能再糟糕。

    这样的结果，他们万万接受不了。

    来之前，他们已经在论坛上都叫嚣起来了，直言这一届的冠军将会是他们的囊中之物。

    然而，现实却狠狠的扇了他们一巴掌。

    不仅如此，这一届参赛的16支棒子队，除去三四支的排名还勉强能看，其余的队伍，皆在倒数。

    更是有好几支积分没有破零。

    这对他们来说，无疑是一种巨大的打击。

    有人已经开贴，让国内这群参赛的队伍都不要回来了，直接在那里找个厂上班吧。

    “他夺冠了。”

    远处，高丽某学校宿舍，金宗盛看着电脑屏幕，呆呆道。

    这并不出乎他的意料。

    实话说，当得知苏离也参加了这一届的对抗赛后，他就已经想到了这个结果。

    只不过，看到这一幕真正的出现在自己眼前，他还是觉得有些不太真实。

    原因是他竟然与对方在游戏里有过冲突。

    “也不知道哥哥怎么了？”

    “不过，他肯定也知道lilili在这届的比赛里，对这一幕应该不难接受。”

    金宗盛猜测道。

    自己哥哥的性格，他还是很了解的。

    果然。

    “宗，看来是我们眼拙了，还是你有眼力劲。”

    听到队友的话，金宗钱摇摇头。

    如果不是提前感受过苏离的实力，他怕是也不会有这番眼力劲。

    这看来，甚至回去还得谢谢自己的弟弟，要不是他惹了祸，den队的下场说不定也会很惨。

    休息室里其他的棒子队伍此刻都苦着一张脸，难以接受这一刻的现实。

    来之前，他们一个个都骄傲的不行，虽说清楚以他们队伍的实力无法和king他们这样的种子选手争抢排名，但打一打华夏的主播队还是不在话下的。

    却没想到，会变成这样。

    他们排名变成了垫底，成为了笑话。

    而这一切，全都要归功于一个人。

    苏离！

    棒子们气的咬牙切齿，心里很憋屈，很郁闷，心想有这种实力，为什么还要跑来参加这个比赛。

    这不是明摆着欺负人吗！

    “成了！”

    “卧槽！这个苏离太牛逼了！”

    思维网咖，两个少年激动的抱在了一起，浑然不顾其他人怪异的目光。

    庞明和刘健，两人激动到都要哭了。

    作为吃鸡的忠实粉丝，他们看了前两届的对抗赛，自然很渴望这一届的华夏队伍能夺得冠军。

    而今，这一切已成真，怎么能不让人激动。

    更别说，夺冠的是国宝tv，里面有刘健的亲哥。

    要不是还有个人赛没打完，他现在都想打一个电话过去道喜了。

    所有人望着台上，此刻，导播也很给力，将镜头对准了国宝tv的位置，最终锁定在了苏离身上。

    千万道目光，齐刷刷的落在了这个少年身上。

    他们知道，就是这个少年，带领着国宝tv夺得了这一届的对抗赛冠军，而且，是以强大的实力，直接登顶！

    而苏离，更是备受瞩目的男一号！

    他们甚至都敢说，没有苏离，这一刻的画面不会定格在此。

    看到镜头照在了自己的身上，苏离倒也没有躲避，他知道，自己既然来参赛了，就肯定会被曝光在镜头之下。

    所以，他微微抬起头，朝着镜头微微笑了笑，还略带着些许稚嫩的脸上，自信满满。

    好帅！

    当看到苏离的真容后，无数观众都睁大了眼睛，有不少女生都已经尖叫了起来。

    他们从未想过，这个带着奇迹般的少年，居然这么帅气！

    在灯光之下，这种帅气更是被无限放大，让人惊叹。

    这一刻，就连解说台上的遥遥，看着镜头下的苏离，都微微怔了怔。

    这人，长得是真好看啊！

    “我去，这帅哥是谁？”

    “这是主播？你们确定这不是出道的明星吗？”

    “大神的帅气，就连巅峰的我都不得不退让三分。”

    “这不比热搜上的吴签帅？”

    “求求你别那牙签哥侮辱了大神，他不配！”

    “吴聊，你们亦直说，凡不凡。”

    “这上天不仅给大神打开了一道门，还把所有的窗户都给通了啊！”

    “这脸我可太爱了。”

    “原来大神竟然这么帅！”

    就连棒子台的观众们，都惊呆了。

    这颜值，也太高了吧！

    “这个苏离，真的不是我们国家的吗？”

    “我越看越觉得他就是我们国人，说不准他的祖先真是来自我们国家。”

    “若真是如此，那输了我也可以安慰自己了，输给国人，不丢人。”

    “你们疯了吧，人家就是妥妥的就是华夏的国民。”

    “不得不说，这个苏离虽然抢了我们的冠军，但他真的好帅，我不怪他了。”

    “有没有经纪公司联系一下这个苏离，提议让他来我们国家出道。”

    “这个想法可以有，我们培养艺人的本领，可不是华夏的那些笨比能比的。”

    “……”

    “这……这特喵不就是苏离吗！”

    思维网咖，当看到苏离的脸出现在大屏幕上时，庞明和刘健两人当场目瞪口呆。

