    一大群主动投诚的汉人军官要向光复军表示自己的诚意。

    除了打开城门迎接光复军入城之外，还一起指认了孔彦舟，指认了孔彦舟家里的亲属，指认了平时跟着孔彦舟一起作威作福的亲信们。

    可以说孔彦舟一系的亲信们被一网打尽，收获颇丰。

    孔彦舟抵死不承认，结果被某几个军官爆料说左屁股上有箭伤，是他某年某月作战的时候失利逃跑留下来的，军队里只有少数人知道。

    于是士兵们把孔彦舟的裤子扒拉下来，果然看到左屁股上有一处旧伤痕迹。

    孔彦舟还不承认，但是没有用，他已经藏不住了。

    他被带到了周至面前，周至仰天长笑，然后亲自拎着他去找张越景。

    此时此刻，张越景正在开封府尹的府上审讯被破敌军陈乔山所部俘获的开封府尹纥石烈志宁。

    此人在城破之际试图带着亲兵杀出去突围，但是突击失败，被破敌军的突进部队团团包围，最后亲兵全部战死，纥石烈志宁被生擒。

    周至抵达开封府上的时候，纥石烈志宁正在破口大骂张越景。

    “区区贼人，竟敢行此大逆不道之事！你们好胆！好胆！你们不要得意！不要狂妄！你们一定会被大金国的将士剥皮抽筋！挫骨扬灰！！！”

    张越景则一脸淡定地看着他。

    “大金国的将士？你大金国还有将士吗？皇帝死了，五十万大军覆灭了，你们还有什么？我终有一日会死，但是你很快就会死，会被剥皮抽筋，挫骨扬灰。”

    纥石烈志宁气急，大怒道：“大金国不会因为天子战死就屈膝降贼！天子战死，那就换一个天子，士兵战死，那就再征召一个士兵！总有一日，大金国会反败为胜！”

    “换一个天子？换谁？我们都打到燕云去了，你们的主力都没了，再换一个天子又能如何？你们难道还有反抗的机会吗？

    你们女真有多少人？几百万？那就把男子全部杀光好了，你们征召一个，我们杀一个，杀到你们全部灭绝为止，可别以为这样的事情光复军做不出来！”

    张越景恶狠狠地看着纥石烈志宁。

    “燕云？”

    纥石烈志宁一愣：“你们打去燕云了？燕云怎么了？中都怎么了？朝廷怎么了？”

    “燕云本来就是我们汉人的，从古至今一直都是，一时不查给你们抢走了，宋国又太无能抢不回来，这才被你们长期占据。”

    张越景一脸的遗憾，然后笑道：“不过现在没事儿了，阿郎……咱们的苏将军一定会带着大军把燕云抢回来，把长城抢回来，普天之下，莫非王土，尔等安敢自称中国天子？”

    纥石烈志宁气的浑身打颤，刚准备继续骂，周至就拎着踉踉跄跄的孔彦舟来了，大笑着吸引了所有人的注意。

    “哈哈哈哈哈！张将军说得对！宋国无能，赵官家无能，这才叫你们小瞧了咱们中原汉人，可是苏将军来了，一切都不一样了，咱们可不是宋国那群怂蛋！”

    周至大笑道：“将军！末将生擒金贼南京留守孔贼彦舟，特来献俘！请将军笑纳！”

    纥石烈志宁一看满脸绝望之色的孔彦舟，顿时也没了精气神，刚才还硬挺着的身子软了下去，低着头不言不语。

    张越景则是哈哈大笑，快步上前拍了拍周至的肩膀。

    “我就知道你定然可以一雪前耻！”

    然后他看了看颓丧欲死的孔彦舟，笑道：“你打算怎么处置他？”

    “先告知苏帅吧，我想向苏帅请求，在曹州杀了他，然后把他的头颅留在曹州，身体带去单州，然后烧掉，挫骨扬灰，以此告慰曹州单州罹难父老。”

    张越景点了点头。

    “嗯，这个请求合情合理，苏帅一定会答应你的。”

    听着他们肆无忌惮的商议怎么杀死自己，孔彦舟慌了，大声道：“别杀我！别杀我！我不想死！我还有用！我还有用！别杀我！！！”

    两人一起看向了孔彦舟，觉得很诧异，也不知道这老家伙在说什么胡话，全当没听到，便下令把他和纥石烈志宁一起带下去关押起来。

    他还有什么用？

    他最后的用处就是跟着所有犯罪极大的人一起被杀，被彻底清算，化作光复军的战绩、功业，以此帮助光复军获取威望和百姓的信任。

    这就是他最后的用处所在。

    不久之后，开封城中三巨头的最后一个、金国中央朝廷的参知政事敬嗣晖的尸体被带到了开封府衙内。

    “很可惜，发现此人的时候他已经死了，据说是逃跑的时候从高处失足坠落而死，头朝下，当场摔死，神仙难救。”

    陈乔山不无可惜地说道：“可惜了，要是个活的，又是一个大功劳，可惜了！”

    周至大笑着锤了陈乔山一拳。

    “开封府尹都给你抓住了，你还怕没有功劳？你都已经是正将了，这一战之后你还想做什么？副帅？”

    “人往高处走，水往低处流，苏帅都说了，不想当将军的士兵不是好士兵，那同理，不想当大帅的将军也不是好将军！”

    陈乔山嘿嘿一笑，开口道：“而且这一战之后，你以为苏帅还仅仅只会是苏帅吗？苏帅的身份提高了，咱们的身份不也会跟着一起涨？”

    周至愣了一下，疑惑道：“你的意思是，此战以后，苏帅他会……”

    “咳咳咳！”

    张越景走上前来把两人扯开，开口道：“去整理战场统计伤亡吧，之后我们还有很多事情要做，仗还没有打完，不要懈怠！

    还有，咱们是将军，只负责统兵征战，其他的事情不要干预，该说的话可以说，不该说的话就不要说，言多必失！”

    “喏！”

    陈乔山和周至自知失言，互相看了看对方，便不再谈论此事，分头去处理开封之战结束后的琐事了。

    看着两人离去的背影，张越景深吸了一口气，想起了之前复兴会重要会员秘密开会的时候田珪子所说的那些事情。

    他觉得苏咏霖要做的事情还有很多，不可能一步到位。

    不过还好，无论是苏咏霖本人还是复兴会，已经有了一个大体上的三步走策略，这个三步走策略要是可以顺利实施，倒也未必就会引发什么乱子。

    只是张越景觉得自己应该和目前的所有复兴会员的想法是一样的。

    立下如此耀眼战功的苏咏霖，却心怀着更加远大的目标，他的追求并不庸俗，甚至远远没有止步于他们原先所以为的地步。

    打小，他就觉得皇帝是天底下最威风的人，是那些大官都害怕的人，可以惩戒大官，但是苏咏霖不是这样认为的。

    也正是因为此，苏咏霖才在复兴会建立的密会上宣布自己为什么要建立复兴会，为什么要从他们当中选择复兴会员，并且将复兴会置于这样一个特殊的处境之中。

    “没有你们，我什么都办不到，有了你们，我就什么都不怕，所以，请诸位务必要和我站在一起，面对今后的风风雨雨。”

    苏咏霖举着酒杯，一脸真诚的向他们所有人提出了这个请求。

    如果这一切真的可以实现的话……算了，先不想了，先把接下来的仗打好再说。

    张越景率领军队攻略南京路，本身就是苏咏霖把南京路防务托付给他的意思，并且在此之后和南宋朝廷打交道的事情，他也不可避免的要参与进来。

    刚才太激动了，都没来得及好好的领略一下开封的风采。

    这座数十年之前的宋国故都，曾经甲天下的独一无二的繁荣之城，在经历战火和数十年沧桑岁月之后，还剩下些什么呢？

    张越景便带着亲卫部下绕着开封城墙转了一圈，看了看开封城的大体京观，稍微领略了一下开封的风采。

    ——————

    PS：最后几天了，还有月票的兄die别忘了投给我哈~~thank you~~

