
    直到她和孙莹可反目，孙莹可为了报复她，将他约出来，将那一晚的事情还有之前白芸对顾乔乔做的事情，都一五一十的告诉了他，他终是死心了。

    这是一个不可救药的女人。

    心机深沉而又阴毒的可怕。

    他不可能和这样的女人共度一生。

    可是，这个女人不但没有反思自己的错误，反而去找了顾乔乔，而无辜的顾乔乔为了洗清妹妹的嫌疑，不得不插手这件事。

    而这同时在侧面证明了一点，在她的内心深处，是没有真正意识到自己不该那样对待一直善待她将她当成好姐妹的顾乔乔的。

    她从没有觉得自己对不起顾乔乔。

    不过是顾乔乔认祖归宗成了帝都御宝轩的小当家人，她不得不低头罢了。

    好在，最后都清楚了。

    她也知道了是怎么回事了。

    当她痛哭流涕的和他解释忏悔的时候，他的内心竟然毫无波澜。

    在这一刻，他知道自己终是放下了。

    所以，他们和平的分手了。

    而他也回了部队，打了报告，请求调到基层连队去。

    他想要重新开始规划自己的人生。

    这是商晴说的她的三哥的情况。

    而从此之后，白芸就离开了帝都，再也没有出现在众人的视线里。

    顾乔乔觉得天道好轮回，真的是一个都不放过的。

    她心里想，假如白芸也重生了，会是什么样的结局呢？

    她是否还会陷害她，亦或会和她好好的相处，甚至是成了真正的好姐妹？

    顾乔乔在设想的时候，竟然不敢轻易下结论，因为白芸的心思实在太难猜了。

    假如白芸知道了一切结局，她也可能利用这个优势，让自己和顾家死无葬身之地吧。

    也或者利用自己，达成她的目的。

    只有那么一点点的可能，她善待她，和她成了真正的好朋友，然后去好好的爱商宥的。

    不管如何，往事已经如烟雾一般的散去了。

    白芸的结局和上一世的一样。

    和商宥依然没有在一起，人也离开了帝都，不知道去了哪里……

    也许他们真的是没有缘分吧。

    希望商宥可以找到自己的幸福，不管如何，这是一个正直的军人。

    他值得拥有幸福的人生的。

    而另一件事，就是商晴和东方煜的事情，得到了商家老爷子的大力支持。

    其实可想而知，对于一个痴迷于古董字画的老人家来讲，这东方煜就是一个取之不尽的宝藏。

    他拥有的和知道的实在是太多了。

    在这样的强大的实力面前，商家老爷子可耻的投降了。

    当然了，最重要的因素也是自己心爱的孙女真的喜欢东方煜。

    他可以看出来，东方煜对商晴的看重。

    甚至，可以为她放弃未来也许拥有的他想都不敢想的超凡的能力和无尽的寿命。

    只是这一点，他就万分的满意。

    所以，力排众议，将商晴和东方煜的婚事定了下来。

    只等着商晴毕业，两个人就开始准备结婚的事情。

    而顾乔乔更没有反对的余地了。

    只要东方煜真心待商晴，其他的也就那样了吧。

    毕竟一个可以为商晴放弃一切的男人，也不是那么容易找到的。

    更别说还长相英俊身家丰厚。

    没办法，大家都不是圣人，这是社会上的人情冷暖，就是这么现实。

    有的时候，不得不低头！

    再有就是牛肉面馆和李大姐的事情了。

    这件事进行的很顺利。

    毕竟在这个时代，有房子有钱有人再加上独家的秘方，想要做什么事情都是轻而易举的。

    他们这个牛肉馆就是如此，不过褚成峰还是找了帝都专门负责帮人规划如何投资的那种公司规划投资方案。

    都说亲兄弟明算账，关系再好，有些事情也要做得清清楚楚，就像顾乔乔在金陵城和徐老大合开的安保公司一样。

    确定好了投资比例，如何分成，牛肉馆如何运作，都要明明白白的。

    虽然表面看起来只不过是一家饭店，但是却什么都不能缺的。

    人财物这三项，都需要有专门人去处理，毕竟是和那种夫妻开的小吃部不一样。

    不过这些对于褚成峰来讲也是非常轻松的，在一个星期之内就都处理好了，李大姐没有想到，她只是凭技术入股，竟然有这么丰厚的利益分配，她非常满足，虽然她文化不高，但是在做生意这方面不知道为什么竟然有得天独厚的一种敏锐。

    这种敏锐好像是从骨子里散发出来的，是天生就有的，所以李大姐知道，按照这样的方法运行下去，一年之后，也许自己都可以在帝都买得起房了。

    况且李大姐也有这个信心。

    在帝都这些天，她跟着小雯差不多吃遍和走遍了帝都城的面馆，然后才发现并没有自己想象中的遥不可及。

    当然了，除了几家老字号之外，其余的，是不如她的。

    所以李大姐对自己的手艺是真的有信心的。

    严格说起来，她这手艺是从爸爸的手里学来的，虽然她的妈妈也会，但真正什么都懂的是她的爸爸，只可惜他们走的都早，当时自己年龄还小，从来没有想过去问问爸爸妈妈这手艺是从什么地方学来的。

    而她这一年开牛肉面馆之后也意识到，这样的手艺，未必就是爸爸妈妈自己琢磨出来的，也许真的是有高人传授的，只是不知道这人是谁了，但是她也感谢这个高人，否则自己离开了卢家，真的不知道该怎么生活。

    况且假如自己没有这个技能，现在是不是还在卢家做牛做马忍气吞声挨打受骂？

    所以，当将帝都牛肉面馆都考察完之后的李谷芬对自己的父母还有教授他们技艺的师傅是非常感激的。

    顾乔乔因为要忙着御宝轩的事，所以将这家牛肉馆的事全推给小雯去处理，小雯自然也是巴不得的，因为在知道褚成峰也可能是玄门中人之后，她的心里就有了微妙的变化，总是不动声色的观察着褚成峰的一举一动，褚成峰并不知道个中缘由，心里却是美滋滋的。

    而褚成峰本身也是个能干的人，手下的买卖也不少。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
