    苏倾城闻言，犹豫了几秒以后，点头说道：“你说得对，不管怎么样，我也得把供应商的事情敲定下来，不然，宋小姐好不容易帮我争取到的机会，就要错过了。”

    说完这句话，苏倾城就给余若萱打了个电话。

    余若萱那边很快接起，说道：“喂，倾城，怎么了吗？”

    苏倾城还有点不好意思，支支吾吾道：“若萱，是这样，你之前说，左家好像有想法做我的供应商，想参与到商圈项目里去……这事，还有得谈吗？”

    “当然了，左家对这件事很关注，不过，更多的还是要看你的意见。”

    余若萱的声音清脆传来，带着笑意道：“宋氏跟清苑集团联手打造的商圈，优质合伙人可能只有不到五个，大多都是新兴创业人，这算是宋氏给金陵年轻人的一个机会。但这里面的利益太大，其他几个优质合伙人，未必愿意好好详谈，这也就是我对你了解，所以才向左秋白提议，可以选择一起合作。”

    说到这里，余若萱又是说道：“倾城，你可不要误会了，现在不是金陵的老牌富豪端着架子等你上门去找，而是他们需要你来帮忙牵线搭桥，让他们有机会在这块大蛋糕里分一点点甜头。不然的话，宋氏跟清苑集团自己就有资格吃下所有的利润，没必要让利于人！”

    经过余若萱这么一解释，苏倾城微微有些脸红，同时也对优质合伙人这个身份有了更多的认识。

    要知道，宋氏跟清苑集团这次，几乎没有选择任何的老牌富豪联手，连一些普通的合伙入驻，都是选择了新兴的创业人，一来，是给年轻人一个机会，二来，也是想要拉动金陵的经济，带起一批新人。

    否则的话，谢峰也不可能有机会拿到这个商圈的项目单。

    而且，谢峰还只是普通的入驻合伙，根本就不是优质合伙人，所谓优质合伙人，都是他自己吹牛罢了。

    但，也是因为谢峰的影响，让苏倾城对这个身份没有正确的认识，现在被余若萱一提醒，才明白过来，自己到底是占了多大的便宜。

    整个金陵只有不超过五人，各个想要分润一笔的大富豪，都要排着队巴结，这种反差，让苏倾城一时间有些反应不过来了。

    陈苍生在一旁，也是听得面露微笑。

    这其中的内情他当然是一清二楚，只不过，他担心自己的老婆起疑心，所以没有开口解释什么，也吩咐了宋清竹，不要把细节说出来，只要该给的福利给到位就行。

    现在被余若萱给挑破了，反倒是好事。

    就在这时，余若萱也反应过来了，问道：“倾城，是不是你去见供应商，出了什么麻烦啊？”

    “也不算是麻烦，就是大家没谈拢而已。”苏倾城顿时就转移了话题，没有把刚才发生的事情告诉给余若萱。

    不然的话，余若萱听了这些糟心事，只怕是要跟着一起担心。

    “没谈拢就没谈拢吧，金陵这么大，想要找好的材料供应商还不简单？更何况你现在基本算是确定了优质合伙人的身份，想求着给你供应材料的人都是一大把呢！”

    余若萱见苏倾城也没细说，便不再追问什么，安慰了一句以后，说道：“那这样吧，正好我刚才还跟左秋白通过电话，她今天也没什么事，不如咱们见一面，有什么事情当面再聊！”

    苏倾城闻言，略微有一些犹豫道：“这样好吗？”

    “这有什么，要我说，她可是巴不得跟你见面呢。”

    余若萱笑了一声，就把这件事情给敲定了，地点就约在左秋白名下的一个咖啡馆，到时候去那里见面。

    苏倾城都没反应过来，余若萱就已经决定好了一切。

    等电话挂断以后，她还楞了一会儿，忍不住道：“苍生，若萱说，我现在是宋氏的优质合伙人，那些老牌富豪都要求着我合作，她该不会是在逗我吧？我总觉得有一点不真实！”

    以前她还在苏氏地产的时候，别说是面对左家这样的巨富，就算是远发集团那种实力的公司，都足够让她小心结交，努力经营人脉了。

    现在脱离了苏氏地产，失去了总裁这个头衔，她就显得更加不自信，总觉得自己以一个创业人的身份，跟那些老牌富豪根本就说不上什么话。

    结果，被余若萱这么一阵提点，她多多少少有点接受不这样巨大的落差。

    陈苍生闻言，却是笑道：“这有什么？所谓的老牌富豪，不过就是抓住了一些机遇，实现了阶级跃迁，拥有更多的资源而已。其他的，不还是一样的普通人？更何况，我觉得你闺蜜说得没错，宋氏优质合伙人这个身份，对你来说，就是目前最大的资源，那些老牌富豪，想要求着跟你合作，也是正常的。商人逐利，这是天性，现在跟你合作，能够给他们带来利益，别说是嘴上求你，就算是点头哈腰，下跪磕头，他们也做得出来。”

    苏倾城听到这里，被陈苍生给逗笑了，然后又觉得自己不应该笑，嗔怪地看了他一眼，说道：“哪有你说得那么夸张？被你一说，那些老牌富豪都成什么人了？”

    陈苍生笑了笑，没有说话。

    富豪，也是人。别说是为了利益点头哈腰，就算是更夸张的事情，他们也不是做不出来。

    但，这话就没必要跟老婆说了。

    而苏倾城被这么一打岔，心情确实是缓解了几分，把余若萱提到的咖啡馆地址说了出来，说道：“若萱说约在这里见面，到时候那位左家大小姐也会来，咱们一起去看看吧。”

