    这群闹事者出门之后。

    一个小弟不解地问：“大哥，你为什么放他走了啊？咱们空着手回去怎么交差啊？”

    带头混混拍了一下他的脑袋，骂道：“交个篮子的差！你不要命了？”

    小弟委屈道：“那个拿枪的家伙应该不敢开枪吧，咱们可都录着像呢！他都跟你说了什么啊？”

    带头混混又朝着他脑袋上扇了一巴掌，吼道：“你特么是个记者吗？这么多狗屁问题！总之，以后别去招惹那小子，除非你全家老小不想要命了。”

    “啊？那他到底是什么人啊……”

    挨打的小弟挠着头，悻悻地跟在后面，一肚子疑问。

    …………

    花园小区。

    魏辰的面包车停在小区对面的报刊亭。

    报刊亭前面站着一男一女。

    男的是个光头，女的也是个短发，两人穿着一身情侣运动装，正在假装看报纸。

    魏辰摇下车窗，探头问道：“大哥，是你打的电话不？”

    光头男与短发女对视一眼，迅速拉开车门上了车。

    “大辰子兄弟，我外号光头哥，这是我女朋友小娜，我们是二老板派来帮你的。那俩娘们已经在小公园遛弯了，待会咱们直接开过去把她俩绑走！”

    这对男女正是在白鹭湾工地被沈兴教训的黑心供应商光头哥，和前女友王美娜。

    魏辰指了指最后一排座椅，说：“后面有头套和头盔，还有麻药和手帕，准备好咱们就下车。”

    “戴头盔干嘛？有头套不就够了吗？”光头男问道。

    “不行，咱俩都是光头，特征很明显，保险起见，里面头套外面头盔。”

    光头男朝着魏辰竖起大拇指，“二老板没看错人，大辰子兄弟果然稳妥啊！”

    这时候，恰好苏馨挽着李银荷的胳膊从公园的小路里走出来，准备过马路回家。

    “时机来了，车交给小娜来开，咱们直接上！”

    光头男一声令下，魏辰和他戴好头套头盔，带着涂有麻药的手帕就下了车，迅速朝着目标靠近。

    “小苏，这都过去快两个小时了，为什么还是没动静？我这心里七上八下的，贝贝可千万不能有事啊！”

    李银荷愁眉苦脸地说。

    苏馨安慰道：“阿姨，您别担心了，沈兴一定有办法救回来贝贝的，他做事还是很靠谱的。”

    “但愿如此。”

    二人一边聊一边走到路边。

    魏辰和光头男突然从她们身后的草丛里窜出来，用麻药手帕捂住了她们的口鼻，瞬间将她们迷晕。

    这时候面包车开了过来，二人迅速把她们弄上了车，王美娜一脚地板油，面包车迅速驶离现场。

    整个过程不超过半分钟，所以没有引起周围路人的注意。

    面包车开往郊区的路上，光头男对魏辰说：“大辰子兄弟，根据二老板的指示，待会你得下车自己回去，我们开车把这俩人送到地方。二老板还说，你下车之后可以直接去找他领钱，他已经准备好了尾款。”

    魏辰只说了一句：“好。”

    绑架得手了，这意味着他将获得500万酬金，至少能满足妻子两年半的治疗费，但是他却一点都高兴不起来。

    用三个人的安危换妻子两年半的救命药，这个代价太沉重了，让他的良心受到了极大的谴责。

    这时候，面包车在路边停下，光头男说：“就在这下车吧，咱们后会有期！”

    “嗯，你们小心点。”

    魏辰下了车，正准备打车前往万震天的公司，手机却突然响起了语音聊天的提示音。

    他拿起手机一看，是老婆打来的，急忙接了起来。

    “老婆，什么事？你身体好点了吗？”

    电话那头却传来一个男人的声音，“你叫魏辰是吧？孩子在哪儿？”

    魏辰一怔，心里顿时觉得有些不妙。

    “你是谁？为什么我老婆的手机会在你手里？我老婆呢？”

    “哼哼！你这个绑架犯还好意思问？我只是以其人之道还治其人之身而已，你绑了我大哥沈兴的孩子，我就弄你老婆。”

    “你不要动我老婆！不然我弄死你们！”

    魏辰情绪非常激动，目眦欲裂，脑门上青筋暴起。

    “少废话！你告诉我孩子的下落，我就可以放过你老婆，如果你敢骗我或者不说，我立刻弄死这个病秧子。”

    “好……好！你别冲动！我说！孩子被他们带去天府医院了，具体干什么了我也不知道，你们不要伤害我老婆！”

    对方嗤笑一声，“小子，我希望你说的是实话。另外，你要记住，沈兴不是你惹得起的。”

    说完，电话里传来“嘟嘟嘟”的忙音。

    “该死！”

    魏辰骂了一句，急忙打车往家里赶。

    与此同时。

    沈兴也开车到了花园小区，但是给母亲和苏馨打电话都没人接，他立刻意识到情况不对劲，便给凌尧打去电话。

    “尧哥，我母亲和女朋友也不见了，你能查到她们的下落吗？”

    电话那头的凌尧沉默一会，说：“你去魏辰家里守株待兔吧，他会回家的，地址我发给你。”

    挂了电话，沈兴的手机上便收到了凌尧发来的地址，他又马不停蹄赶往城中村。

    此时。

    凌尧转头问手下：“孩子的位置和魏辰的位置都确定了吗？”

    手下答道：“回长官！根据侦察卫星的高清监控，孩子已经被送到天府医院，魏辰的实时定位显示正在往他家移动，如果不出意外的话，他们应该会碰面。”

    “嗯，就让他们来个难忘的邂逅吧。”

    凌尧一边说着，坐上了军车，对司机说：“去地牢看看我弟。”

    “是！长官！”

    另一边。

    沈兴抵达城中村，找到了魏晨的家。

    家门虚掩，他轻轻推门而入。

    屋里静悄悄，没有一点声响，似乎没人在家。

    但当他推门进屋的时候，却发现一个枯瘦如柴的女人悬挂在房梁上。

    沈兴急忙上前把她放了下来，伸手试了试她脖子上的脉搏，早已失去了生命的气息。

    这个女人无疑是魏辰的妻子，难道他绑架完之后，杀妻跑路了？

    现在守株待兔已经毫无意义，而且也没时间继续耽搁下去。

    沈兴把女人的尸体平放在地上，转身出了门。

    当他走出胡同的时候，正好与心急火燎赶回家的魏辰打了个照面。

    擦肩而过的瞬间，二人互相对视一眼。

    虽然都感觉对方很可疑，但都没有时间纠缠。

    魏辰到家之后，看到房梁上悬挂的绳子、躺在地上的妻子，浑身一颤，急忙上前查看情况。

    “老婆！！！”

    屋子里回荡着他撕心裂肺的哀嚎声。

