    深夜，一轮明月当空，甚是皎洁。

    似霜白的月华洒落从天空洒落而下，其中清冷之意，也飘向了这大地。

    这让站在山坡之上的无方和尚，心中也不由得舒缓了许多。

    大日如来为一切诸尊之总体，为自性轮身。

    而不动明王为一切诸佛教令轮身，故又称为诸明王之王。

    大日明光经，乃是取佛门大日之正，明王伏魔之怒所创。

    是法华寺降魔伏妖三大正经之一，论降妖伏魔之刚猛，也只有八部天龙经，才可与之一比。

    也正因为如此，想要修习此经，需要有一颗勇猛之前之心，持心中慈悲，不偏不倚，方可而成。

    而他之所以谋取阴时之女，便是因为修习此法之时，路子走歪了。

    虽然前期靠高僧的舍利子修成了明光焰，但他心有所缺，不仅无法更进一步，反而得时刻遭受反噬。

    若是不能解决这个问题，不仅一身修为会化为乌有，更会沦为一个废人。

    向佛门低头不可取，因为罗汉堂的那些秃驴，一旦发现他盗取佛门舍利，腿都会被打断。

    这是体会到力量所带来的超然地位的他，所不能容忍的。

    毕竟，他只差一步，就可以成为金山寺下一任主持。

    好在，通过孜孜不倦研读欢喜菩萨的经文，终于给他找到一个解决的办法。

    那便是通过阴阳调和的法子，以至阴之力调和佛家真火。

    寻常的女子，他试过，哪怕是处子，效果不大。

    “杨施主，你当知道，只有我得到了阴时之女，这血玉棺才会落到你的手上。”

    种种思绪，一一在无方和尚的脑海里浮现，最终化作了双眼的坚定。

    说起来，即便这虞夫人不是阴时之女，他也不亏。

    毕竟是江州第一美女，岭南王的妃子，这种人物，又岂是那种村野之女能比。

    “虞山，乃是岭南王花重金，从江南请来的风水大师江道子，联合诸多庭院艺术专家布置而成。

    庭院之内，假山、花圃、山岩、小楼纵横交错，结合山势，隐成风水大阵。

    旁人无法避开森严的守卫，对于我们而言，最麻烦的反而是这庭院里的大阵。

    不过，当年参与设计此山之人里，有一个庭院大师，是我们的人。”

    夜风中，杨长恩穿着一身黑色的长袍，目光从下方的虞山收回，看向无方和尚。

    “我带大师进去，得手之后你需得立刻将血玉棺交给我。

    否则，这虞山，大师可以进得，但出不得。”

    “杨施主放心，贫僧向来最注重承诺，只要得到阴时之女，这血玉棺必定交到施主手中。”

    说着，无方和尚再次取出了手中的血玉棺，打消了杨长恩的担忧。

    至于杨长恩是否会在拿到血玉棺之后，将他丢在虞山之中。

    有佛门舍利的隐身效果，无方和尚倒是不惧。

    最重要的是，从杨长恩注重血玉棺的神色之中，他知道阴时之女的身份不假。

    “既然如此，大师跟我来。”

    话音一落，杨长恩当即一步迈出，消失在了夜色之中。

    见此，无方和尚同样一步迈出，紧随其后。

    片刻之后，虞山之内，一座望月的阁楼之内，两人的身影浮现而出。

    站在阴暗处的一座假山之上，两人就看见窗台之后，有女子似在沐浴。

    阵阵香气，顺着夜风若有若无的传递到窗外，引人遐思。

    “小铃，替我将亵衣拿来，要粉色的那一件，带着薄纱。”

    不多时，一声慵懒的声音，从楼上传来。

    “大师，血玉棺。”

    见无方和尚看似庄重的目光之中，望向阁楼时，浮现一丝火热之色，杨长恩当即说道。

    “只闻其声，未见其人，杨施主还是先证明这楼中之人，真的是阴时之女后，再拿不迟。”

    听着这话，无方和尚却是目光微微一动，微笑的说道。

    “这是血纹玉，阴时之女的鲜血滴在其上，会散发血光。”

    杨长恩将一块巴掌大小的玉佩，丢给无方和尚，脸色开始严肃起来。

    后者见此，将血玉拿在手中，只觉玉佩之中一股纯阴之力酝酿不化。

    同时，无方和尚的脑海里，在关于阴时之女的信息一一浮现并对照之后，当即点了点头。

    “既如此，这血玉棺便交给杨施主了。”

    收起玉佩，无方和尚当即将血玉棺丢给了杨长恩。

    后者拿到血玉棺之后，当即趁着夜色离去，却是半点没有留下来的意思。

    看见杨长恩这般模样，无方和尚也不恼怒，反而心里最后一丝疑虑，因为对方的果断而被打消。

    下一刻，其一跃而起，便冲到了那阁楼之内。

    ……

    阁楼内。

    无方和尚方一踏入，就见一名身穿鹅黄色长裙的女子，从房间里走出来。

    于其双眸之中泛起一股惊愕之色时，其身形一动，便来到了此女的身前，令其在惊恐之中，被定住了身子。

    “想不到只是一个小小的侍女，就有如此姿色，丝毫不逊那红楼头魁，就不知这所谓的虞夫人，又是何等模样？”

    一把从名叫小玲的侍女手中取过粉红亵衣，无方和尚搂着此女，便大步迈入到了浴室之内。

    “小玲，衣服怎的还没有拿来。”

    才刚刚掀起碍事的屏风，随着一句慵懒的询问传来，一张绝美的容颜，印在了无方和尚的眼中。

    这让他的瞳孔猛然一缩，呼吸都不由自主的开始急促起来。

    他学问少，但读的经书也无法准确的告诉他，该如何形容眼前的美景。

    只想说，佛若见此女，沉沦只在回眸之间。

    “你是谁？”

    看见无方，浴盆里的女子，强行忍住心中惊恐，以手遮酥峰，娇柔的说道，话语之中带着惹人怜惜的颤抖。

    “贫僧从西方而来，只因施主与我有缘，故来此修欢喜禅。”

    无方话音一落，带着手中的侍女，便来到了女子的身前。

    其手指一点，一点金光没入到此女的体内，与此同时一点殷红的血液，从女子雪白的肌肤上飞出，落入到血纹玉中。

    嗡！

    只听一声轻响，后者便散发出莹莹如玉的血光。

    “看，这便是施主与我的缘分。”

    “大师口口声声说是我的缘分，可知我是谁，又为何带上我的婢女？”女子怒道。

    “贫僧火气太旺，虞夫人又身娇肉贵，故三人同行，方可共登极乐。”

    话音一落，水花在此刻四溅。

    “无耻。”

    ......

    “没想到这位法师的心性如此差劲，难怪经常流连在那种烟花之地。”

    房间内，无方和尚自以为在浴桶之中飞龙倒凤。

    半炷香后，一处阁楼上的观景台里。

    一名身着紫色长裙的美妇人，却是冷冷的透过一面圆镜，看着那翻浪的浴桶，眼中有着鄙夷之色。

    “长恩，你说这世上的男人，是否都是这般，总是三心二意？”

    虞夫人看着手中巴掌大小的血棺，明媚的眸子里，浮现一丝黯然，看的杨长恩心中一痛，当即说道。

    “世上男子易生变，是因为贪婪，没有找到心中所属。”

    “那么你呢，长恩？”

    听到这话，虞夫人的目光，当即看向了杨长恩。

    其眼中有着期待之色，似一汪秋水，让人一触之下，便沉醉其中，不忍拒绝，也生不起拒绝之意。

    “长恩已经找到心中所属，那便是长伴夫人左右。”

    杨长恩目光真挚的道。

    “那就不要说夫人两个字，我不喜欢这个词，叫我虞......”

    话音一落，虞夫人脸色的笑容一僵，就见其掌心之中的血棺里，突然泛起一阵淡金色的火光。

    “夫人小心。”

    这突如其来的异样，使得杨长恩的脸色一变，其身躯化作残影。

    于挡在虞夫人面前的一刻，右手化作利爪，向着面向阁楼露台的方向挥去。

    嘭！

    几乎在这一连串的操作完成之时，就见一阵火光随着杨长恩将虞夫人猛地推开，从其胸口爆发。

    铿！

    与此同时，就见杨长恩右抓挥动之处，一个模糊身形刹那显行，狠狠地撞在墙壁之上。

    赫然是那本应该在浴盆之内飞龙倒凤的无方和尚。

    只是此刻的无方和尚，与之前的庄严端庄不同，不仅全身破烂，气血更是溃败如枯木一般。

    “噗嗤！”

    于落在地上的一刻，无方和尚当即大口吐血不止。

    “可恶，可恨，你们这对狗男女，竟然以邪法迷惑本座，更用美人蛛坏了本座的肉身。”

    一念及此，无方和尚更是怒火攻心，奋力的抬起手掌，又是一朵淡金色的火焰浮现在手中。

    “不亏是法华寺的叛徒，既然能够偷走这种能够隐匿身形气息的舍利子，顺着血棺之中的印记找到这里。”

    看着胸口的血洞，感受着火焰在不断地灼烧，奄奄一息的杨长恩，目光当即看向跌坐在地的虞夫人。

    “虞夫人......不，应该是江月。

    城南密巷里，有我为自己培养的接班人，我叫他阿四，杨阿四。

    江月若是不嫌弃，便让他替着我吧。”

    话音一落，杨长恩的眸子便暗淡了下来，身体在火焰之中倒下。

    “哈哈，接下来就轮到你，但本座绝对不会让你死的这么痛快。”

    看着这一幕，无方和尚一边咳血，一边大笑，干瘪破烂的皮肤，使得其宛如一头恶鬼。

    这恶鬼，正待猖狂。

    突然一道道血线，从远处迸发而来，带着尖啸声。

    噗嗤、噗嗤......

    就见无方和尚的身躯，在刹那之间被洞穿，又在其错愕之中，四分五裂了开来。

    “你，你竟然杀了他，杀了我的长恩。

    你可知这世上的男子，也只有他一人，这般全心全意的待着我。

    你怎敢杀了他。

    你该死，我要将你抽魂夺魄，让你灰飞烟灭。”

    破碎的身躯之内，无方同样破败的阴神方一出现，那一根根血丝，便咻的一声再次扎根其内。

    “你这个疯……”

    无方和尚还未继续开口，一道道恐怖的吞噬之力，便从血丝之上汹涌而来。

    他抬起头，就看见这位江州第一美人秀发如瀑飞舞。

    掌心之中，一根根喷发而出的血丝，在此刻散发着猩红如玉的光芒。

    数息之后，这世间再无一丝无方和尚的踪迹。

    同一时间，虞江月的目光也落在了已被大日精火燃烧一空的杨长恩的地方。

    这世间，也同样没有了那个叫杨长恩的男子。

    “阿四，阿四，伴我一生一世，哈哈哈……”

    这笑声很大，这笑声很长，却又很短。

    最终这笑声，渐渐化作了低喃。

    “只可惜，阿四是阿四，但长恩却不是阿四。

    不过也没有关系了，左右这虞夫人我也过腻了。

    从今以后，世上再无虞夫人。

    只有我，血莲虞江月。”

    随着此话的落下，虞江血伸手一挥，遗落在地的血棺和那枚舍利子，纷纷落在了她的掌心之中。

    与此同时，虞夫人也来到了铜镜前，只见那镜子里，一名冠绝江州的美人，已开始渐渐憔悴。

    施展那血道秘法，终归是有代价的。

    她原本想着，若是杨峰没死，她便吞噬了杨峰的一身血道精血。

    只可惜，杨峰死了，杨长恩也走了。

    没了陪伴的人，这容貌难道要给将她困在此地的岭南王看？

    “长恩，你做的一向都很好，便是连死之前，也要告诉我那舍利子的奥妙。

    它真的有用，因为这个该死的和尚，他还留了一手。

    原来，他来到江州时，曾将其所修行的大日明光经的本源，留下了一份在一个叫阮玉的丫头上。

    那丫头也是一个美人胚子，今年才五岁，比那赵飞燕还要年轻了十岁呢。

    以血玉棺，加上佛门舍利，再结合那秃驴修行大日明光经的经义，我可取而代之。

    谢谢你，长恩，你不仅从心上让我获得了新生，也让我彻底有机会摆脱这个牢笼。

    从此以后，就让阮玉陪着杨阿四吧。”

    看着镜中开始苍老的面容，虞江月一边梳着头发，一边缓缓的说着。

    渐渐，其脸上露出了笑容。

    毕竟，一个五岁的幼童，神魂又能有多强？

    “新生啊，好久没有吃过爹爹买的冰糖葫芦了呢。”

    一念即此，这空荡荡的房间里，顿时传出了一阵美妙的歌声。

    于这歌声之中，就见二个黑色的影子，出现在房间里，快速的收拾起满地的狼藉。

    ……

    “阿弥陀佛……”

    夜色里，正在房间打坐的无念和尚，看着掌心之中突然断裂得佛珠，目光在复杂之中，缓缓的念了一句佛号。

    接着无念和尚起身，将洒落在地的念珠一一捡起，然后出门向着灵佑禅师的房间走去。

    “这么晚了，你还不睡，可是心又乱了？”

    房间里，灵佑禅师看着手捧着散乱念珠的无念和尚，缓缓的道。

    “师尊，弟子感应到，师弟于方才之间，心念断绝了。”

    “人死如灯灭，掐芯火又燃，谁道世间苦，西方闻极乐。

    文会之后，我们就回去吧，这对他、对你，也是一个不错的结局了，阿弥陀佛！”

    半响，灵佑禅师缓缓说道。

    ……

