    飞天狂风惊涛浪，惊雷挟金鼓绝唱。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    奇恣纵横，苍茫南洋任驰骋，谈笑伐黑龙，雄心万里长。

    风云船队在不少修士心惊胆战之中，冲进黑龙海域。

    整个庞大的船队成一个锥形，洛魅和包克图的龙船打头，风云号位于船阵中心，开启加神技“乘风破浪”，开始了征讨黑龙海域的征程。

    洛魅和包克图应着海风，挺立龙船船头。

    孙豪背着双手，站立在风云号高高的桅杆之上，足下风云号青光蒙蒙，如同波纹扩算，始终影响着整个船队。

    黑龙海域，名不虚传。

    没有深入多久，船队就遇见巨大海啸。

    狂风卷巨浪，惊雷挟金鼓，前方海域犹如一只巨大的怪兽，张大了血盆大口一般，等待船队自投罗网。

    海风狂啸，吹得洛魅衣衫猎猎作响，疾飞的雨点打在身上，足以让普通修士感受到巨大的冲击力量。

    船头，小章包克图皱眉说道：“这海风，这海水，怎么一股的腥臭味，好浓的死气怨气……”

    洛魅咯咯娇笑。

    伸伸舌头，舔舔嘴唇，洛魅一展双臂，脸上浮现出魅惑十足的表情：“这气息，好舒服，好惬意的感觉啊！”

    包克图一副我服了的表情，翻翻白眼，心说大姐，你能正常一些吗？

    船队在暴风惊雷的海域之前稍稍减，停顿少许，然后，孙豪朗声说道：“暴风雷霆挡不住我辈脚步，各位道友，请随我一战。”

    其他势力的修士还稍稍有些犹豫，但是风云号老一辈修士，跟随孙豪一起救援了冰火岛，见识了孙豪神勇的修士们，却齐齐高声欢呼起来：“愿追随沉香。战，战，战……”

    孙豪足下用劲一点，风云号上。青光大作，蒙蒙青光顿时以风云号为中心，覆盖在了整个船队之上。

    强悍的神识覆盖整个船队，识海映照，船队纤毫毕现。

    三艘龙船。三个方位，跟风云号遥相呼应，成为整个船阵的骨干。

    洛魅、童力、古云只觉得身躯微微一震，神识已经十分清晰地跟孙豪连接在了一起。

    跟孙豪一般，他们的神识之中出现了整个船队的图形，而同时，他们现，四艘顶级大海船在船阵之中，以孙豪所在的风云号为核心，走位四象。却是一个四象船阵。

    三人都是孙豪塔将，跟孙豪本身就神识相连，接阵而战，事半功倍。

    风云号为主，三艘龙船为辅，形成了整个船队的骨干，这也是孙豪能如臂指挥整个船队的重要原因。

    四艘海船，几大战将，气息相连，真元相互补充。源源不绝冲入海船，激海船上的阵法，为孙豪控制船阵，提供源源不绝的动能。

    那些有元婴大能的实力。留下的修士们，此时已经全然惊动，这孙豪孙沉香居然能如此控制庞大的海船船阵，好像比自家的元婴老祖强了不止一点半点。

    一旦在大海上，跟这样的船阵对抗，自己能有多少胜算？

    不由他们不惊骇。孙豪启动船阵之后，所有船只都产生了一个十分清晰的感觉，这感觉就好像自己已经成为了一艘巨大海船的一个部件，十分融洽紧密地构建在巨大海船之上，跟其他海船相互呼应，互成犄角而又连为了一个整体。

    庞大的船阵，大几千海船，完全被孙豪构建成一艘巨大的整体形状的海船，悍然而无畏地冲进了雷暴海域。

    洛魅的血脉秘术神奇无比，她能清晰地感知到，这片雷暴海域就是龙家船阵通行的航道。

    龙家有什么手段规避雷暴，孙豪不得而知。

    但既然龙家能从这里过，想来这个方向的雷暴就绝对不是最强的，孙豪也敢带领船队闯上一闯。

    当然，孙豪并不是盲目向里边闯，而是以自己的塔将为辅，加成四象船阵，然后又以四象船阵为骨架，将所有海船构建成为一个巨大的类似“锥形”的水阵。

    水阵，乃是上古时期流传的一种远古战阵之法，也是最利于水面作战的阵法之一。

    上古兵书圣典《孙膑兵法?十阵》记载：“水阵者，所以伥固也。”

    伥指伥鬼，为虎作伥，引申为加强或强化。

    也就是，兵法圣典对水阵的评价，就是能极大地增强防御的稳固性。

    这也是孙豪敢于帅船队驶进雷暴海域的依仗之一。

    所有大小海船感觉自己化为大船的构建，正是水阵的作用。

    四象演化，化玄武之形，驱动水阵，穿行雷暴。

    任凭风吹雨打，船阵自巍然不动。

    飞天惊涛骇浪，孙豪自傲然而立。

    巨大的海浪，一浪一浪冲击而来，仿佛要扑灭海船。

    但是，庞大的，一个整体的船队如同大海之中的岛屿一般，海浪涛涛，就算淹没了小岛，但等海浪退去，小岛依然会安然无恙，露出水面。

    狂风呼啸，形成了一个个巨大的龙卷，似要撕裂卷飞海船。

    但是所有海船好像是楔子一般被水阵紧紧地连成了一个整体，狂风龙卷袭来，在庞大的海船战阵之前，不过是犹如清风拂山岗。

    道道银蛇不甘地在空中飞舞，狂暴的雷霆在不停地酝酿。

    但是，孙豪单臂一指，一声暴吼：“给我散了……”

    银蛇好像受到了命令一般，开始变向，雷霆劈在了船阵周边的海域。

    狂暴的黑龙海域之中，船阵破浪前行。

    修士们，心惊胆战之余，也见识到了一辈子难以忘怀，并一辈子津津乐道的场景。

    很多时候，他们的海船被海浪淹没，沉入海水之中。

    他们的眼前，只见一片蔚蓝。

    但是，就算是在海底，他们的心中也有着十分清晰的感觉，十分微妙的感觉，那就是自己的海船好像始终被其他海船的铁链子拉着了一般，丝毫也不颠簸，依然平稳如故。

    然后，他们会穿过海浪，再度浮现在海面之上。

    也有的时候，他们的上空，会出现一个巨大的风旋，好像要把他们的海船生生卷起。

    但是，周边的海船好像齐齐拉住了自己，让狂风对自己莫可奈何。

    自己的船身上，始终有着淡淡的蒙蒙青光。

    海浪也好，狂风也好，难以穿透青光。

    无论自己在哪个方位，只要自己抬头去望，始终都能看到中间那根高高的桅杆，能看到桅杆之上，那个双手背负，面带淡淡笑容的英俊少年。

    看到少年，心中莫名心安。

    任凭风吹雨打，胜似闲庭信步。

    更让人敬服的是，狂暴雷霆好像也受到了他的强力节制，空中银蛇，每每落点变偏，跟船阵擦肩而过。

    在修士们逐渐高涨的敬服之中，风云船队不急不忙，在雷暴之中，缓缓前行。

    海浪被强行穿过，狂风被壁垒无视，雷云被直接驱散。

    这就是沉香之能。

    好厉害的沉香。

    穆小天和邢台泷终于有点明白，为何孙豪的号召力会那样的大。

    也终于明白，为何老一辈风云修士会如此期待跟孙豪并肩作战。

    原因很简单，就连他们两个，没用多久，心中居然也涌起了对孙豪的崇拜，跟随孙豪孙沉香一起征战大海，不枉此生。

    当雷暴区域被穿过。

    半个月后，当天空之中，再度出现灿烂的阳光，再度看到海天一色的蔚蓝之时。

    修士们恍若隔世。

    船队缓缓减，风云号上，传来孙豪清朗的声音：“所有海船，就地休整，半日之后，再次起航。”

    不约而同地，修士在甲板之上，举起了手中的飞剑，仰天高呼起来：“沉香，沉香……”

    风云号上，孙豪双手背负，仰天哈哈大笑。

    他的脚下，一面战旗冉冉升起。

    战旗通体蔚蓝，如同大海的颜色，一把流线飞剑，上刻沉香二字，冲天而起。

    这却是喻不欲让人重新制作的，全新的，以孙豪最新造型飞剑为蓝本设计的新一代“沉香战旗”。(未完待续。)