    街角处。

    徐儒蹲地捂脸，哭的不能自己。

    太委屈了，太难了。

    方乾完全是错愕的状态，觉得至于吗？

    徐儒确实是真苦，真觉得憋屈，这人怎么就甩不掉呢？

    可就算甩掉，这种模糊不清的任务是最难受的，所以悬赏高达一枚金血石，也是应该的。

    他是越想越委屈，越哭越难受。

    半晌，方乾才笑道：“你这任务，如何认定失败，而且不会再出现？”

    徐儒头也不抬的道：“客户撤销任务，或者屠皇阁认定这种模糊的任务无法执行。”

    他擤了一把鼻涕，“但是这很麻烦。”

    董笑不解的道：“那就让吴家的人撤了任务啊。”

    徐儒摇头，“你想的太简单了，他不可能同意的。”

    东门韬撇嘴，“那就杀了他。”

    “杀了他？”

    徐儒抬头，挑眉道：“你想什么呢？现在吴家的吴三昇，实力是霸道境九重天，如果有人愿意杀他，他的脑袋还是值个几万的。”

    董笑愕然，“啥意思？”

    徐儒站起来，正色道：“我们是杀手，给钱杀人，不给钱凭什么杀？”

    方乾三人面面相觑，一时间竟然接不上话。

    徐儒掰着手指言道：“你看，这天下的修士从霸道境开始，在一定的时间内那是杀一个少一个。如果大家都互相乱杀，那么就会大幅度的减少我们的任务目标。如此以来，就是破坏了市场经济，到时候就没有那么多人让你杀。而杀手的数量又是逐步递增或者保持不变的，这样的话，就是狼多肉少了。那以后黑金杀手都开始自降身份去杀破道境、独道境的，那还玩个屁？”

    “另外市场经济崩坏，必然会导致杀手内部出现恶性竞争以及无意义的争斗、凶杀。时间一长，屠皇阁就崩盘了。屠皇阁崩盘，我们这些实力不够强的杀手就得不到保障。到那个时候，黑金杀手也将面临被名门正派追杀的下场。从此之后，这天下的杀手数量未必减少，但是杀手的生意将会受到极大的影响，完全是入不敷出的局面。”

    董笑茫然道：“你在说啥？我怎么完全听不懂了？”

    方乾沉默，因为……

    他也被绕迷糊了。

    徐儒解释道：“打个比方，正常情况下，有一千个任务目标等着让我们杀。而杀手的数量是一百个，这样的话，每个人都可以分到十个任务目标。如此以来，手里都有钱，日子过的逍遥。可如果大家都滥杀，那么这一千个任务目标的数量变成一百个的时候，就代表我们的收入会锐减到一人份的地步。原本还算富裕的生活，瞬间缩水九成。好比你以前还能够顿顿吃猪蹄，现在直接变成顿顿吃窝窝头，明白了吧？”

    “其次，任务目标的减少，杀手在同行数量不变以及增多的情况下。那么杀手就会自降身份，比如说这个任务值一万两黄金，地藏兄非要五千就接了，我呢，气不过，三千就接了，地藏兄就说一千，我说五百。最后怎么着？最后是免费杀，我还得谢谢客户全家，凭啥啊？”

    董笑恍然，“好像明白了。”

    徐儒叹息，“所以说，不能滥杀，我们是杀手，但是也得有职业道德。据说在屠皇阁之前就有很多可怕的杀手组织，起码有十个。后来屠皇阁出现之后，就用的是这种办法，硬生生的把另外十个杀手组织逼疯了，各种亏本，杀手赚不到钱那就都跑了，毕竟谁也不傻不是？屠皇阁虽然赢了，但是也元气大伤，超过千年的时间才缓过劲。”

    东门韬一拍脑门，“我倒是在史料上看过，据说那是当年杀手界最黑暗、最混乱、最莫名其妙的时期。说是那个时候你下个任务把自己的仇人杀了，不仅免费还给你出路费呢。”

    董笑啊了一声，“还给出路费？”

    东门韬重重点头，“是不是觉得很奇葩？可当年就是这么干的。说是那个时期的任务多到一个非常可怕的程度，相当于很多杀手五天都要执行一单任务，如果顺路还要执行两单任务呢。那个动荡的三十年间，最高纪录的一位杀手，竟然接了三千多单，成为了杀手界的传说。”

    方乾面皮一抖，“这……这……”

    三千多单是什么概念？

    以现在杀手的效率来说，三千多单最低也要一百年的时间才能够完成，前提是你还不能死。

    东门韬满目敬畏，“此人就是屠皇阁第一杀手梅舟豹，黑色道图，四翼血瞳虎！”

    徐儒站直身躯，“那是我辈楷模，传说级的存在。”

    方乾叹息，“是个人才，伤敌一千自损一万，只为了抢占市场，这种做法确实很有魄力，也很……断子绝孙。”

    东门韬愕然，“你这话和周天星门的掌门当年说的话一样，他也说这是断子绝孙的行为。当然了，名门正派并不认可杀手组织，也巴不得杀手都死光光。只是，他们不希望别的行业也效仿这种行为。”

    徐儒叹息，“如今外界各种憎恨、厌恶、嫌弃我们，名门正派又容不下我们。其实他们哪里知道我们的苦啊？大家都是混口饭吃是不是？他们干的事情有时候比我们还卑鄙，残忍的多。杀手是什么？杀手就是工具啊，就是客户手里的一把刀啊。我们又没错，真正错的是那些阴险狡诈之徒，道貌岸然之辈，卑鄙无耻的混账们。”

    “毕竟，我们不寻仇，只是拿人钱财，替人消灾。”

    想到委屈处，又眼睛一红，泛起了泪花。

    董笑不解的道：“你可以改行啊。”

    “改行？哪里那么多容易。”

    徐儒摇头，“当年的我也是满腔热情，一肚子正义。可要不是实在混不下去了，有几个愿意去当杀手的？风里来雨里去就不说了，但凡你露点行踪，那些名门正派的弟子，简直就和苍蝇闻到了屎一样，乌央乌央的就冲上来了，保准杀你全家没商量，而且你死了还给他们镀金，增加荣耀。如果是知名的杀手被他们杀了，脑壳都给你做成碗，每天喝酒用，死你都死不安心。”

    “据我们屠皇阁自己的统计，每年被名门正派杀死练手的同行，都超过五百人呢。”

