    众人站在原地，似乎在等待着什么。

    半小时后，当天边晨曦落在前方阵法的时候，一道土黄色光芒激荡开来。

    “轰隆——”阵法轰鸣。

    一块块磐石被诡异气场牵引，浮空而起，同时阵法内部，一块看起来毫不起眼的菱形石块，露出了半截身影。

    虚空中，一道道天地元力用来。

    菱形石块，赫然是在吸收晨曦之力。

    “天灵元石！”

    郑晓萱美眸一亮：“晨曦至，元石自主出来吸收能量，以此来维持阵法运转之力。”

    “杨老，现在便是最佳时机！”

    杨如松颔首：“既然如此，那老夫便直接去拿，节省时间。”

    说完。

    他一步迈出，身形掠闪出现在陡坡上。

    “嗡嗡嗡！”

    刚出现。

    阵法瞬间激发，阵阵浑厚颤鸣声回荡在虚空，高空中，十几只飞鸟蓦然跌落，却是鸟群飞掠，受阵法磁场之力影响，跌落之前便已经身亡。

    “好强的磁场之力，老朽在这里，都感受到了肉身压迫感！”

    顾风恒脸色凝重。

    他还有力气说话，旁边的郑家众人，早已受压，脸色惨白，浑厚的压力袭来差点让众人跪拜下来，只能死死硬撑着。

    反而唐明和郑晓萱最为轻松，丝毫不受这股磁场之力影响。

    “区区一道验体阵法而已。”

    杨如松淡笑出声，轰然落入阵法。

    嘭！地动山摇。

    杨如松神情轻松，一步一步朝着最中心走去，无论周身压力如何加大，依旧如闲庭散步般。

    甚至到最后，强劲威压让虚空都迸出道道裂缝，还是无法阻拦杨如松的阵法。

    “天榜强者，果然强悍！”

    顾风恒满脸羡慕。

    唐明内心一动，不由问道：“天榜强者，只有神境才能入列吗？”

    “准确来说，想要入天榜的最基本条件，便是化神境修为，除此以外，还需要以自身战力作为凭证！”

    顾风恒解释道：“就比如杨老，年前在港岛，击败了东南亚的神境强者‘八脚罗汉’！”

    “八脚罗汉来自泰国玉佛寺，密宗强者，肉身恐怖，位列天榜第一百名，杨老将其击败后，将其挤出天榜，自证天榜之位。”

    天榜强者，有一百位。

    是当世战力最强者。

    唐明疑惑问道：“这榜单也不是很准确吧？

    华夏修炼界那些化神境老怪物，有很多从未出世。”

    “唐大师您也说了，那些是隐世老怪物，既然从未在世俗出过手，自然无法排名。”

    “不仅隐世老怪物，就好比华夏紫禁城三大守护神，因为实力太过神秘，无人见过他们出手，没有对比自然也无法排名。”

    顾风恒回道。

    唐明眉头一皱：“这所谓的天榜榜单，是谁制定的？”

    “天机老人。”

    顾风恒道。

    “天机老人？”

    唐明愣了下，他可从未听闻过此人。

    “天机老人精通算命术法，因为制定天榜，惹怒众多强者，被迫离开华夏，可此人脱离华夏掌控后，愈发神秘，好似天下所有事都逃不开他的预测。”

    “每逢天榜强者大战，天机老人大多都会前往观战，并依靠战局来制定榜单。”

    “奇怪的是，能上天榜者都是化神境，这等强者感官极其敏锐，可这些年来，无一人可以探查天机老人的真实面貌！”

    “当年曾有天榜前十强者设计引出天机老人，四位化神境强者围攻，反而被尽数斩杀，至此，无人敢对天机老人不敬。”

    “有人说，天机老人的实力，已经超越化神境，甚至有人说天机老人是世间第一强者，已然跻身仙人之位。”

    顾风恒缓缓出声。

    饶是他这位港岛风水协会的副会长，话语间，也满是敬畏和忌惮。

    唐明的眉头，紧皱起来。

    他还第一次听闻这种强者。

    “天机老人，天机……”唐明喃喃开口，抬头看向天际，眼眸中迸出一道精芒。

    他虽然没见过天机老人。

    但在仙界，却知晓一个同样神秘的势力，名为“神机宫”！神机宫的能力，和这个天机老人同出一辙，也是以收集强者资料为主，据说神机宫真正的主人，是一位仙道大帝！“天机、神机！”

    “这两者，有关系吗……”    唐明眼眸闪烁。

    而这时，前方爆出轰鸣巨响。

    唰！杨如松手里托着一枚菱形石块，凌空踏步而来，每一步落下都在虚空中留下涟漪。

    “天灵元石已经到手。”

    杨如松捏出一道法诀，将天灵元石封印，然后交给了郑晓萱。

    后者狂喜，赶忙拿出早就准备好的檀木盒，将其盛装起来。

    “接下来，还剩两道封印。”

    “走吧，若是一切顺利，今日便能彻底解开。”

    杨如松缓缓开口，破开天罡垒石阵对他来说，丝毫不费力。

    众人继续前行。

    杨如松却落后几步，来到唐明身边笑道：“唐大师，刚才听你也在谈论天机老人，怎么，你也对此人好奇？”

    “这等神秘之人，自然好奇。”

    唐明微微点头。

    但同时，他内心也警惕起来，对方破阵的时候都把注意力放在自己这边，这可不是什么好事。

    “说来惭愧，老夫虽然被列为天榜，可当日同八脚罗汉大战的时候，周围明明无人探查，可战后不过十分钟，自动晋升天榜。”

    “甚至我当时还在调气闭关养伤，自己都不知道晋升天榜。”

    杨如松脸色无比肃穆：“此人，很诡异。”

    这有点解释不通吧？

    “唐明眉头一挑：“天榜强者来自世界各处，这天机老人真有这么大能耐，能同时监察所有强者？”

    “如果有数名天榜强者，在各地同时大战，会如何？”

    杨如松苦笑道：“这事当年有人试过，亚洲、北美洲、南极洲、甚至太平洋某处海岛，四个不同的地域同时爆发天榜大战。

    ““可结果还是一样，战况依旧被天机老人探查。”

    “此人，强得可怕啊！”

    杨如松长叹一声，苍老的眸中满是心悸。

    “他若真有这么恐怖，就不止在世俗中制定榜单，而是将华夏修炼界也笼罩进去。”

    唐明淡淡开口：“我倒觉得，有些夸大其词了。”

    

