
　　过不久，门从里面打开，苏志明的脸色很阴沉，朝外面的蒋琴厌烦地看了眼，“慈母多败儿，那孽女就是被你惯的。”

　　“老张，接下来三天，不要给她送任何的食物，谁要是敢私自送过去，就滚出苏家。”

　　说完，你下了楼，拿上外套，似乎要出门。

　　“这么晚了你要去哪？”

　　蒋琴见丈夫要出去，脸色微变。

　　“这个家烦透了，我出去住两天。”

　　苏志明神色烦躁，不耐地说后，拉开门就往外走。

　　蒋琴却一把拉住他，眼里浮现一抹恨意，厉声问他：“你是不是又要去找那小狐狸精，还住两天，你是打算把那当家吗？”

　　早在今年年初，她就发现了丈夫在外竟然养了个情人，那情人的年纪比她女儿苏丽蓉还要小，刚满二十。看到那娇美得如一朵花的女人亲密地挽在自己丈夫的胳膊上的时候，她那一瞬间，天都塌了。

　　她闹过，求过，但都不能让丈夫和那狐狸精分开，她不知道哭过多少回，但眼前的男人，对她的泪不再有任何的反应，每次都用一种厌烦、冷漠的眼神看着她。

　　她知道丈夫已经不再爱她了，但为了整个苏家的名声，她不得不咬牙忍下来。

　　苏志明甩开她的手，头也不回地冷酷离开。

　　蒋琴站在门口，看着丈夫的背影，内心涌出一股愤怒，这股愤怒不仅仅是对自己丈夫，还有另一人。

　　在丈夫走后，她来到三层小楼，用钥匙打开了门，再上到三楼，走到最后一间房，用另一枚钥匙将面前的房门打开。

　　房间里的光，是那个下人留下的手电筒照出来的光。

　　苏丽蓉和之前的姿势稍稍有变化，之前是蜷缩地坐在床上，现在是蜷缩地躺在床上，门开后，她扭头看去，见到是自己的母亲，眼里露出一抹希望。

　　“妈，你放我出去好不好。”

　　她沙哑着声音哀求着，这里太让她害怕了，要不是有怀里这个手电筒，她怕是真撑不过一晚。

　　“那你答应妈，别闹脾气了，好好和亨利相处，不要取消婚礼。”

　　蒋琴走到床边，劝道。

　　苏丽蓉眼中的光亮又黯淡了下去，“不，在这件事上，我不会妥协。”

　　“亨利有什么不好的，家境和我们苏家门当户对，年轻有为，对你也好，甚至在你和顾笑煜不清不楚的时候，都没有说过你一句不是，还坚持愿意娶你，这么好的男人，你到哪里去找。”

　　蒋琴苦口婆心地继续劝说。

　　但苏丽蓉眼神坚定，“妈，亨利根本不是表面上看到的那样，他偏执、疯狂，甚至是个变态，你不知道他对女儿做过什么恶心过分的事，他趁我喝醉强迫我，他……”

　　“丽蓉，你和亨利是未婚夫妻，就算发生亲密关系，也没什么。”蒋琴轻描淡写地说道。

　　苏丽蓉悲痛地瞪大眸子，愣愣地看着眼前的母亲，眼眶的泪水一颗颗往下掉落，“那你知不知道，他不仅强迫我，还变态地用鞭子打我，我差点死在他的手上。”

　　“鞭子打你？我看看。”

　　蒋琴半信半疑，伸手撩开苏丽蓉身上的衣服，往她身上看去，哪有什么鞭痕，皮肤光洁如玉，什么都没有。她愤怒地放下衣服，怒声吼道：“鞭子痕迹呢，丽蓉我没想到你为了能退婚，什么谎话都说得出来。你真是太信任自私了，你爸就是被你气得不想待在家里，现在跑去和狐狸精那了。”

　　此时蒋琴将自己丈夫出去幽会情人，都怪在了不听话的女儿头上，发泄着内心的恨意和怒意。

　　未等苏丽蓉开口，她又戳心窝地说道：“你以为和亨利取消婚礼了，就能回头再找顾笑煜吗？你应该还不知道吧，顾笑煜今天一早就离开了s市，去京都了。他也不要你了，所以，你就老老实实地嫁给亨利，你没有退路了。”

　　“笑煜走了？他离开了……”

　　虽然已经决定和顾笑煜断得干干净净，但是听到他离开的消息，还是让苏丽蓉心痛到难以呼吸，觉得有一种没顶的悲哀正要压垮她！ŴŴŴ.23sk.com

　　她突然凄凉地笑了起来，“走了好，走了就不会看到这样狼狈的我了，走了好……”

　　“妈，你走吧，我说了就算我死，也不会嫁给亨利的，你不用劝了。”

　　说完她抓住被子，盖子头顶，不再言语。

　　蒋琴气得失去理智，怒吼：“那就去死吧！就当我从没生过你。”

　　被子下的苏丽蓉睁开一双泪眸，眼底是无尽的绝望。

　　门被重重地关上，房间再次恢复了安静，只剩电筒照出的那束光亮陪在苏丽蓉的身边。

　　…………

　　半夜，当苏家所有人都入睡后，一辆黑色的面包车悄悄开到了苏家的附近，车门打开，卫景和另外两个精壮的男子从车子走了下来。

　　三人穿的衣服都偏暗，在黑暗中很难被发现。

　　“小楼的位置都记住了吧！”

　　卫景问两个男子。

　　沈若已经将关着苏丽蓉的小楼位置画给了卫景，还有苏家的大致布局。

　　“卫少，放心，小楼的位置已经熟记于心。”

　　这两个男子，是顾一洐的安保公司的人，都是非常厉害的人。

　　之后卫景三人，并没有废太大劲就进到了苏家，三个黑影快速朝着那破旧的三层小楼去，不多久就到了。

　　“竟然将人关在这种阴森的楼里，心真是够狠的。就算是一个大男人也会吓出病来。”其中一个男子看到眼前的楼后，忍不住小声嘀咕了句。

　　卫景的脸绷的很紧，心脏同样也是，他记得苏丽蓉自小胆子就小的很，小时候捉了一个蜘蛛放在她面前，她都吓得尖叫。现在被关进这栋出过人命，还闹过鬼的楼里，肯定很害怕，也很无助。

　　他恨不得立即破开门，将她从楼里带出来。

　　“开锁！”他看向之前说话的男子。

　　男子立即拿出一个工具包，从里面拿了两样东西，没几下就将大门的锁弄开了。

　　三人踏进楼内，找到楼梯，快速上到三楼，来到最里面的房间门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第407章 那你就去死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 