    第8章 大力锻体决，百万财富值

    “我钓到了一门黑铁级功法！我张超终于要起飞了！”

    频道中，张超激动道。

    张超财富榜第三，来自夏城市实验中学，家世显赫，父母两人都是雾主，在夏城市地位很高。

    这一次试炼，他父母花费极大代价，才给他买来一处极品坐标。

    不仅初始悬浮物面积达到了惊人的数千平米，周围更是有着大量极品资源，包括一门黑铁级功法！

    “黑铁级功法！”

    “这可是蜕凡阶段，仅次于赤铜级的功法！”

    “据说，就连王阳明当初在试炼中，也没能找到黑铁级的功法！只是找到了一门比较强力的青石级功法。”

    “张超在得到功法后，实力必定大增，垂钓效率至少要翻上数十倍不止。”

    “现在压力来到了徐顾这边。”

    夏城市的聊天室内，众人全都费腾了。

    黑铁级功法，已经近十年没有在夏城市的试炼中出现过了！

    是当之无愧的极品功法。

    拥有改变局面的力量！

    “不只是功法，徐顾的财富值增长速度也变缓了，比之前至少放缓了一半。”

    “徐顾应该是又遇到了什么危险！”

    “照这个趋势下去，张超的财富值将有希望超越徐顾！”

    “财富值增长速度放缓？肯定是徐顾之前动用了什么违禁物品，现在副作用开始发作了！”

    “徐顾要没了！”

    树大招风，徐顾之前的强势，让不少垂钓者心生嫉妒。

    尤其他们之间，还有利益冲突。

    此刻，徐顾和巨灵神轮流垂钓，让他们误以为徐顾又遭遇了危机，全都开心不已。

    当然，也有不少人在聊天室中诉苦和求助。

    “谁能救救我！我钓上来了一窝毒蛇！我被咬了，需要解毒剂，谁有？重金跪求！”

    “有东西偷袭我，是一群魔狼，他们吞吐黑风，要将我的蜡烛吹灭。”

    “救命！”

    随着时间的流逝，无数垂钓者们遭遇到怪物袭击。

    每时每刻都有垂钓者遇难身死。

    “垂钓试炼，实在太难了。”

    众人心中只有这一个念头。

    另一边，

    徐顾有巨灵神守护，根本不担心怪物袭击。

    只是，此刻他的脸色却有些难看：“坐标太差，周围根本没有极品资源。”

    垂钓这么长时间，他居然连一门白沙级的功法，都没有钓到。

    不止如此，其他稀缺资源，同样没有碰到过。

    也就雾灵，会跳跃在所有垂钓者附近，才被开着透视挂和百分百垂钓成功挂的徐顾给钓上来。

    “只怕要向其他人购买功法，或是从垂钓商店中购买了。”

    徐顾已经做好了准备。

    自己这个地方，资源贫瘠，钓到功法的可能，几乎为零。

    也就只能依靠垂钓一点点灵沙，来勉强维持生计。

    好惨啊！

    随着时间的推移。

    ‘恭喜你垂钓成功，获得一千五百克金灵沙（价值一万五千克灵沙）。’

    ‘已为你储存在个人空间，可随时提取。’

    ‘恭喜你财富值突破一百万！’

    ‘财富榜第二阶段开启。’

    ‘一万克灵沙，为一积分。’

    ‘你当前积分为一百。’

    徐顾心神一动，不知不觉间，自己居然已经钓到了一百万克灵沙，也就是两千斤，若是带到蓝星，将可以换取十个亿！

    不止如此，徐顾财富值突破到一百万，财富榜开启第二阶段的消息，还被世界意志通知到夏城市所有参加试炼的垂钓者。

    众人再次沸腾。

    百万财富值，这代表着十亿星币！

    不到十小时，赚取十个亿。

    这挣钱速度，未免有点匪夷所思！

    都能赶上一些财阀和集团了！

    与此同时，财富榜发生巨大变化，榜单上垂钓者们的财富值，全都被强制换算为积分。

    然后，上演了无比诡异的一幕。

    从第十名开始，之后的垂钓者积分，竟全都为零。

    因为，他们垂钓到的资源价值，根本就不够1万克灵沙。

    第二到第十名，他们的财富值也全都是个位数。

    徐顾的一百积分遥遥领先。

    “财富值增长的快又如何？只能说运气好，身旁的资源多而已。”

    “实力才是最重要的。”

    “得到黑铁级功法的我，很快就可以超越你。”

    得到极品功法的张超，很是意气风发，直接在频道中向徐顾喊话。

    目前，根据世界意志的提示，只有他一人获得了黑铁级功法。

    这让他有信心挑战徐顾！

    这一次试炼，财富榜第一必定是他！

    见状，徐顾轻笑一声，并未在意，回道：“先找到雾灵再说吧。”

    “雾灵会有的。”张超挑衅道：“我很好奇，你没有实力，却钓这么多资源，今晚的兽潮你要如何度过！”

    每当黑夜来临，雾界中的怪物就会成群结队的掠杀垂钓者，夺回自己的资源。

    钓到的资源越多，遭受到的袭击也将越凶猛！

    张超面露期待，仿佛已经看到今晚徐顾被怪物吃掉的场景。

    你运气好又如何？你第一个成为雾主又如何？

    没有实力，照样要寄！

    而我就不一样了，我有黑铁级功法！

    就在这时，

    一则世界公告传来。

    ‘徐顾经过不懈努力，个人财富值终于达到一百万。’

    ‘因达成这一成就的速度，打破记录，成为夏城市有记录一来，最快将财富值积累到一百万的人。’

    ‘奖励徐顾，赤铜级功法大力锻体诀一份，黑铁级寒冰弓一件。’

    这则公告，就如同一盆冷水，无情泼下。

    “嘶！”

    “赤铜级功法！徐顾居然获得了一门赤铜级功法！”

    “这……是注定要让徐顾起飞吗？”

    “连雾界意志都在帮徐顾！”

    众垂钓者们坐不住了。

    尤其是在财富榜上有名的垂钓者，心态都要崩了。

    徐顾已经很变态了。

    现如今，徐顾又获得了赤铜级功法，这让他们还怎么玩？

    张超吞咽口水，脸色涨得通红。

    才刚在徐顾面前炫耀自己有黑铁级功法，下一瞬，徐顾就获得了更好的赤铜级功法！

    这算怎么回事！

    他好不容易建立起来的自信，彻底被摧毁。

    只能，咬牙嘴硬道：

    “得到赤铜级功法又如何？这么短的时间，你根本来不及修炼。

    黑夜即将降临，兽潮将会清算一切，你攫取了大量资源，注定要遭到报复。

    今晚，你死定了！”

    “或许吧。”徐顾随意道。

    并没有将张超放在眼中。

    一个跳梁小丑罢了。

    至于，晚上的兽潮，虽然会比较麻烦，但也仅仅只是比较麻烦。

    他开始研究世界意志奖励的功法大力锻体诀。

    “大力锻体决，蜕凡阶段的极品修练法门，修炼后将力大无穷，肉身强度无双，前期当之无愧的神级垂钓功法！”

    徐顾内心激动，一阵喜悦。

    世界意志挺大方的嘛！

    (本章完)

