    王大爷走进了武馆。

    “嘿嘿先生，我来叫你吃饭了。”王大爷笑嘿嘿地说道：“不过换地方了，我那里锅不够大，所以临时决定在你斜对面的猪肉荣那里搞。”

    “好没问题，你先过去吧，我收拾收拾等会就来。”易枫笑着说道。

    “好的先生，我已经弄好了两壶好酒等着你，你来了就起筷。”

    王大爷嘿嘿笑着，撑着拐杖离去。

    而在这时。

    对面的胡同中，两道人影飞速掠来，落到了地面。

    不过两人看似出身不凡，穿着也华贵，可模样却一言难尽。

    那五旬男子一脸惨白，就像是得了大病一样，时不时的咳嗽着。

    而另外一名看似天仙的面纱女子，面纱之下的脸庞却是肿着的，或许由于肿的缘故，使得她那鼻子变歪了不说，眼睛也变成了一大一小。

    两人正是当日追赶江宇，却在半路被黑袍人打飞的彭仙儿和长剑空。一秒记住http：//

    这一拳，差点让两个人直接没缓过来。

    服下了身上大半的疗伤药，又原地调息了好几天，才算是将伤势压了下来。

    这致使他们没能赶上当日，那骇人的一幕！

    不过。

    他们根据天剑门的消息也知道，江宇那天被一个隐藏在凡间的高手给灭了，又根据一些其他线索，大概得知了江宇就是在这方圆附近被灭的。

    “听天剑门的探子来报，风云谷、魔音宗、吹雪山庄的人都已经拜见过那位绝世高手，似乎还得到了不少的好处。”云仙阙皱着眉头说道。

    “不错，据消息来报是这样的。”

    长剑空在一旁点头道：“不过可恨的是，他们这几大宗门都有意封锁消息，即便是我们的探子，也打听不出来，那个绝世高人具体是哪一位。”

    彭仙儿冰冷的眼神动了一动。

    “其实最该死的，是那天那个神秘黑袍人，实力居然如此强大，若不是半路碰到他这么个意外，当日我们早就赶到了现场，又怎么会让云仙阙和第五长空他们那几个废物捷足先登？”

    “圣女说的是，不过现在说这些都没什么用了，我们还是尽快想办法找到那一位到底是谁吧！”长剑空叹气道：“可不能让其他宗门独占机缘啊！”

    “嗯！”

    彭仙儿点了点头。

    毕竟第五长空，云仙阙等人都在那位的手里得了机缘，若唯独他天剑门没有，这让她怎么能够甘心。

    于是。

    两人开始在附近寻找着线索。

    隐隐的臭味让彭仙儿察觉到了什么。

    走到不远处的臭水沟一看，果然里面躺着一具尸体。

    这具尸体看似已经有几天了，在这寒冷的天气下，尽管已经面目全非，浑身布满了尸癍，但身上的服侍还是让人辨认的出。

    “这是？”

    长剑空惊骇道。

    “不错，就是于武杰那个废物！”

    看着这具尸体，彭仙儿脸色略有些复杂。

    “之前本以为真是我看走眼了，想着放下仇恨让他当我手下的一条狗，到头来才知道，连当狗他都不够资格，现在落的这番下场，也算是活该！”

    长剑空并未说话。

    对于这个天剑门的新晋圣女的过往，他多多少少还是知道一点的。

    “不过，他的尸体在这里，便也代表我们并没有找错地方，那击杀江宇的绝世高人，应该就在附近。”彭仙儿说道。

    说着，她目光转移，企图寻找着线索。

    可无意中，却看到不远处的那座武馆。

    难怪这附近总感觉熟悉，原来是到了这里。

    眼神中不由流露出了仇恨的色彩，当日在纯溪湖畔的耻辱，她可清清楚楚的记得呢。

    恰在这时，武馆中走出一道让她熟悉的身影，好巧不巧的是，正朝她这边走来。

    不大一会儿，两人便迎面相撞。

    “站住。”

    彭仙儿玉足一提，拦住了走来的林枫。

    “有事儿？”

    易枫瞟了这拦路的女人一眼，压根就没有认出这位曾经的青梅竹马。

    “怎么，不认识我了？”

    彭仙儿勾勒起意味深长的嘴角，悠悠说道：“难道我的声音你都不记得了么，你好好回忆回忆？”

    “不记得，所以你谁？”

    易枫挠了挠脑袋，问道。

    闻言，彭仙儿胸口一闷，差点气的一口鲜血喷出。

    他本以为易枫能够瞬间认出她，然后跪地求饶，可易枫的反应，却让她有一种将拳头打在棉花上的感觉。

    “彭家村，彭英，你总记得了吧！”

    彭英声音冰冷，也并不打算和易枫绕圈子了，直接说明了身份。

    “噢。”

    “是你啊……”

    易枫点了点头，淡淡地说道：“看你鼻青脸肿的模样应该混的不怎样吧，你拦我是……”

    说到此，易枫脸色微微一变，下意识退后了一步。

    “你拦我……不是要跟我复合吧？”

    ps：晚点还有一章哈，等我忙完这两天，就恢复原本的更新，抱歉，另说漫画是在制作中，届时出来了会第一时间提醒大家。

