    “不用，我一个人去最好。{〔〈 （〔网 ”

    周舒气定神闲的摆了摆手，“把引路盘给我，杜长老，你先回去罢。”

    看着周舒，杜泽犹豫了一会，点头道，“那就全靠周盟主了，如果此事能成，一举解决了云间派的危难，云间派也一定会回报，以后周盟主但有所命，云间派均会无条件的遵从。”

    周舒淡定道，“如此最好。”

    “我给盟主说明一下引路盘的用法。”

    杜泽没有再坚持，说了几句后，留下引路盘后很快离去。

    周舒挥袖一招，将引路盘拿在手中，试用了一会便感觉颇为好用，不觉轻叹道，“云间派在炼器上真是独到，这件法宝和其他法宝有许多不同，竟然无须用灵力驱动，只需放入灵石就可以使用。”

    郝若烟轻声道，“在玲玉城的时候，若烟曾听说过，这种法宝叫做灵石法宝，更多的利用了符阵和机关的技术，因为对灵力没什么要求，也没有等阶限制，就算是炼气境修者都可以使用，颇为神妙。据说在很久以前灵石法宝曾经流行过，不过后来却是慢慢的失传了，能见到的灵石法宝也是越来越少，也不知道云间派从何得来，清源五宗真的都有不凡之处呢。”

    她也有几分讶异，在玲玉城都极其稀少的东西，却在这里轻易见到。

    “原来如此，想必也是那丁原做出来的。”

    周舒似有所悟，这引路盘，多半是来自鲁王古墓里的那些机关术传承了，当日来进犯的金刚傀儡，也是用灵石就可以驱动的法宝，和这个有些类似。如果自己也得到一些类似的传承，那也是极好的。

    不过想到传承、古法诀之类的事情时，他总有些疑虑，数万年前到底生了什么，使得许多传承都从中而断，修仙界也因此沉寂了许多，至今为止也再没有见过有谁得道飞升。

    而且典籍里，也看不到关于这些的记载，让人颇生不解。

    思虑中，郝若烟温和的声音传来。

    “舒师，你真的打算一个人去对付邪修么？”

    她凝着眉，有些担忧的道，“这次，若烟想和舒师一起去，若是杜泽没有说谎，那就太危险了。要知道那些邪修都出自离渊府，大都有诡异的秘法，一个人去不太好的。”

    “若烟，放心，你还是留在宗门里，现在荷音派没你不行。”

    他淡定的微笑中带着很强的自信，那些邪修并没有固定的山门，自然也没有什么大阵可布，只要没有复杂的阵法，周舒自是不畏，而且通过近半年的闭关，周舒对自己的实力有了更清晰的认识，他根本不会担心同阶的金丹修者，只当作是历练的机会。

    郝若烟还是担心，“那其他的呢，原长老总说没事做，不如和他去？要不，带上小滚吧，四阶妖兽，很能帮上忙了。”

    “当然不行了，小滚灵智没开，最是畏惧神魂法诀，现阶段邪修正是它的克星。”周舒连忙摇头。

    “啊，是若烟疏忽了。”

    刚说完话她就道歉，先前有些情急，一时少了考虑。

    “我又不会怪你，”周舒微微笑着，“你们就留在宗门，我还有重要的事要麻烦你。”

    郝若烟轻轻点头，神色认真起来，“舒师尽管吩咐。”

    现在的郝若烟，掌管整个荷音派，在五宗联盟中也是地位然，但面对周舒时，她始终保持着谦卑的弟子姿态，尤其是在有外人的情况下，更是如此，一点也不在意自己的身份。

    这些，周舒都看在眼里记在心里，投桃报李，对她也格外重视。

    说起正事，周舒郑重了不少，“我种在灵田里的三颗种子，需要好好照顾，每日除草浇灌，最重要的是每隔四个时辰都要用一次木引诀，须得灵田整体泛青才能停止。”

    “我可能会离开两到三天，对了，还有小滚，也要你看着些，你也可以试着教它一些东西。”

    灵田里的种子，事关重大，也只有交给郝若烟，他才能放心离开。至于留下小滚，他也有自己的考虑，与其让它待在灵兽袋里闷着，倒不如多和其他人接触一下，对开启灵智有一定的好处，而且小滚不听他的话去吸引木灵气，或许换个人就有可能呢？虽然可能性不大，但也可以试试。

    郝若烟点了点头，“舒师放心，若烟一定做好。”

    “若烟，这次又要辛苦你了，也只有你能让我放心。”

    周舒点了点头，说着，他把小滚从灵兽袋里提了出来，好好的蹂躏加教训了一顿，“小滚，听若烟的话，待在山谷里，不许乱跑，除了木灵气，其他都不许用……”

    而小滚不知训斥因何而起，一脸懵然的点头，用尾巴捂脸做委屈状。

    周舒放下小滚，满足的道，“若烟，事不宜迟，我这就走了，三个时辰后记得去灵田。”

    “知道了，舒师。”

    郝若烟不觉轻笑，伸手将小滚抱入怀里，柔声安慰，小滚倒也灵性十足，一面拱着身体撒娇，一面怒瞪周舒，呲牙咧嘴。

    周舒也不去理它，向郝若烟点点头，转身便即消失。

    而郝若烟则抱着小滚径直往山谷回去，一路上她都在不住喃喃，似乎对着什么话，而小滚也是出奇的乖顺，没有做出什么奇怪的举动。

    这让还在注意他们的周舒，颇感放心，加快度，出了荷音派。

    降落到地上，他立刻启动了引路盘。

    据杜泽介绍，这引路盘并不能在空中使用，否则就会很不准，等于无用。

    引路盘不过巴掌大小，土黄色中带着墨黑，出金属板的光泽，细看形如罗盘，无数道繁复的符纹如蛛网一般的密布在盘上，而符纹中则鼓起了许多特异的圆点。

    当引路盘启动后，它便能够搜索引路标上附带的特殊讯息，一旦找到目标，就能通过复杂的符阵，将具体的位置信息体现在这些圆点上，每一个圆点都代表着三千里范围内的一块区域，一旦圆点亮起，便说明目标在这块区域内。

    误差大约在五十里左右，似乎很大，但对周舒来说没有什么关系，现在的他的神识范围接近百里，只要引路盘亮起，那就很容易找到目标。

    此时，引路盘没有什么反应。

    周舒一路直行，每过半个时辰便启动一次查看，终于，那引路盘出一道白光，亮了起来。(未完待续。)8

    
