    长公主也意外的看了云若月一眼。

    她以为她不来给她请安，是不尊重她。

    没想到，她竟然一夜没睡，在给皇弟熬药，由此可见，她这人也没那么讨厌，至少她的医术是很好的，给皇弟治伤也很尽力。

    想到这里，她有些懊悔她刚才顺着南宫柔编排云若月了。

    南宫柔赶紧看向云若月，一脸抱歉，诚惶诚恐的道：“对不起姐姐，我见你一直没来，以为你在睡觉，所以才和大家说你没有起床，我本是好心，想告诉大家，你昨晚太累了，所以要多休息一下，没想到你根本没睡觉，在为王爷熬药。姐姐，我是无心的，你千万不要责怪我，我以后再也不敢了。”

    说到最后，她做小伏低的看着云若月，身子吓得直发抖，眼神楚楚可怜，仿佛很害怕云若月一样。

    云若月朝她冷冷的一笑，“妹妹，你何苦做出这副害怕我的样子，不知道的，还以为我欺负你了。可要知道，你是王爷最宠爱的人，是长姐最喜欢的人，你在王府是被大家捧在掌心里的宝，王爷把你捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，他连看都懒得看我一眼，我哪里敢欺负你，你千万莫要当着宾客的面这样，免得人家继续误会我。”

    楚玄辰他们把南宫柔当成掌心里的宝，云若月只当她是颗掌中宝。

    听到云若月的话，众人顿时更厌恶南宫柔了。

    明知道璃王这么宠她，她居然还装出一副被王妃欺凌的样子，想给王妃安一个凶妇的名声，真会演戏。

    “姐姐，对不起，都是我的错，我以后再也不这样了。”南宫柔的眼泪已经逼了出来，暂时收不回来，她只得拿帕子擦脸，继续哭着。

    mark(“zhong“);

    她没想到，以前那个不善言辞的云若月，居然变得这么厉害。

    三言两语就让她落了下风，她想反驳，都找不到话说。

    “这里这么多宾客，你也别哭了，哭得这么伤心，免得影响大家的心情，再说，王爷身体在好转，咱们应该高兴才是，你这样哭哭啼啼的，是不是有点不吉利？”云若月道。

    长公主一听，也赶紧说，“柔儿，你别哭了，别让人看了笑话，算了，这里用不着你了，你去后厨看看给宾客准备的茶点怎么样了，这里就让王妃来招呼。”

    “是，姐姐。”南宫柔赶紧收住眼泪，朝长公主行了一个礼，领着翠儿灰溜溜的退了下去。

    -

    南宫柔一走，花厅顿时变得和谐了不少。

    赵王妃赶紧领着丫鬟走过去，让丫鬟把给璃王带的礼物抬了过来，那是高高的一摞礼盒，看得众人震惊。

    赵王妃这手笔也太大方了。

    赵王妃打开最上方的两只盒子，里面摆着一支千年老山参，一支天山雪莲，她道：“璃王妃，上次我在宫里吃栗子差点卡到了，幸好你救了我一命，我一直想上门来报答你的救命之恩，可一直没找到机会。现在璃王受伤，我们都很担心他，所以我特意叫赵王去寻了些补品来，这千年老山参和天山雪莲是最好的，应该对璃王的伤有点用。”

    

