    整个废墟之中，两拨强大的势力一下子对立起来。

    一波是无法无天两个佛陀，及他们度化的数十名信徒。

    另一波则是神秘莫测的通天教主。

    身边有古氏四魔、老淫僧、地族老祖、四大凶兽、山阳公，还有鬼王、血枭、黑鸦这样变异生灵…

    双方实力全都无比强大。

    各方势力皆是眼神闪烁，露出一丝丝看好戏的神色。

    他们怀抱双臂，作壁上观，脸上露出古怪笑容。

    神界五大天骄、修罗王、斩天王心中犹豫片刻，也忽然眼神一沉，走到了无法无天的阵容那里，眼神冷冷，看向齐云等人。

    他们都是与齐云等人有仇。

    若是真让齐云干掉了无法无天，肯定也不会放过他们。

    所以他们只能暂时和无法无天一个阵容。

    无法无天见到一下又多出了七大上等神，心中大定。

    其中无法佛陀皮笑肉不笑的道：“教主、极乐僧，你们难道真的要与我二人为敌吗？大家都是被困在此界，若是想出手，只怕你们也讨不到好处！”

    无天佛陀脸色阴冷，道：“教主，不要被小人指使了，咱们应该团结一致，共同应对劫难！”

    “不错，佛法无边，教主当回头是岸。”

    无法佛陀再次笑道。

    老淫僧心中大恨，忽然看向五大天骄、修罗王、斩天王几人，呵呵一笑道：“几位施主，当心与虎谋皮，被稀里糊涂度化了都不知道。”

    五大天骄顿时心中一凛，眼神警惕，看了一眼无法无天二人。

    老淫僧固然与他们有仇，但是无法无天也不是什么好东西！

    这两人手段狠辣，脸皮厚黑，若是不小心为上，只怕很容易就遭遇他们的毒手。

    斩天王切齿怒喝：“淫僧，你采补了我十五个小妾也就罢了，连我也不放过，我恨不得吃你肉，寝你皮，你说什么，老子都要和你做对到底！”

    老淫僧脸色一黑，暗暗后悔。

    早知就该把斩天王直接拍死算了。

    现在被他走脱，又多一个大敌。

    齐云的眼神深邃，注视着对面的无法无天二人，心中几次杀机萌动。

    这两个老僧不除，实在是大患。

    可是对面的阵容明显不弱。

    若是现在出手，自己这边也占不了多大便宜。

    就算有黑暗魔蛛、黑水玄蛇也不一定够看。

    在他心中迅速犹豫的时候，半空中正在与尸妖首领轰杀的老祖王大口吐血，胸前再次多出了一道伤口，鲜血淋漓，差点被撕开。

    他急忙狼狈反抗，觉察到下方的人针锋相对时，心中大怒。

    “你们在干什么？什么时候了还在想着内讧，还不和我一起除掉这头尸妖！”

    他声音愤怒，响彻这片区域。

    众人赶忙抬头。

    看到老祖王尸体洒满天穹后，他们脸色大骇，当即有数十个上等神冲了过去，道：“老祖王，我们来助你！”

    五大天骄也是脸色一变，想也不想，急忙冲了过去。

    修罗王、斩天王也纷纷如此。

    无法无天二人脸色一变，见到身边众人相继离去，生怕遭遇通天教主的暗害，急忙也带领人向着高空冲了过去。

    “老祖王，我们也来了！”

    他们迅速出手轰击。

    “公子，怎么办？”

    老淫僧问道。

    “先杀那个尸妖，对付无法无天有的是时间，不急于一时！”

    齐云低语道。

    “好！”

    老淫僧、四大变态、地族老祖纷纷点头。

    他们很快也冲了过去，扑向尸妖首领。

    随后黑水玄蛇、黑暗魔蛛也在齐云的示意下，跟着冲了过去。

    整个天空顿时一片摇晃，发出隆隆声音，像是天翻地覆，可怕的光芒席卷八方。

    那头尸妖首领确实很强，精通隐身，浑身无坚不摧，每次出现都能撕开一些上等神，不过他即便再强，可也架不住人多。

    如此众多的神灵一起出手轰杀，那位尸妖首领很快被打的嘶吼不已。

    而且众多上等神中不乏有精通诡异手段的。

    齐云便注意到了一个白发苍苍的老者，看起来浑身上下瘦削不堪，似乎是皮包骨头，他忽然双手结印，直接打出了一种高深的大诅咒术，好几道可怕的符文浮现了出来，飞向尸妖首领。

    几个符文扭扭曲曲，全都是不祥的字体，散发黑色光芒。

    一个【灭】，一个【死】，一个【暗】，还有一个【枯】。

    几个字体打在尸妖首领身上的刹那，便冒出了一片片白烟，像是一下子多出了十几座大山牢牢禁锢了他一样，让他行动缓慢，口中嘶吼不停，身上的魔气都消散了不少。

    其他神灵赶忙趁机轰杀出强大杀术。

    其中一人挥手一招，直接天降陨石，熊熊燃烧，全都是火红色的石块，密密麻麻，砸向尸妖首领。

    尸妖首领口中嘶吼，千丈魔影消散的更快了。

    又有人双手一拍，打出一片可怕的玄冰之力，浩浩荡荡，如同一片白光，卷向尸妖首领，将他的身躯顷刻间冰封一半。

    其他人全都在趁机轰杀。

    无法无天两个老僧则是施展起度人术，半空中多出两个巨大的黑色*字，散发出腾腾黑气，扭扭曲曲，向着尸妖首领碾压而去。

    “吼！”

    尸妖首领仰天咆哮，在剧烈挣扎，他的身躯一下子遭遇了数十种不同的杀术，高大的魔影有种将要溃散的感觉。

    他操控两个巨大的魔爪迅速抓了两记，空间扭曲，横扫出恐怖的魔气，力量可怕，一下席卷而过。

    顿时有七八名上等神一下吐血横飞了出去。

    他暂时摆脱住身躯控制，忽然再次施展出强大的隐身术，庞大的身躯忽然消失不见。

    “大家小心，不要被他所趁！”

    老祖王在远处大叫。

    胸口鲜血淋漓，可怕的伤势已经被他压制住。

    这种伤势中蕴含恐怖的剧毒，能够入侵人的灵魂和血肉，即便是他也是好不容易才将这些剧毒全部逼出。

    其他上等神更不用说了，基本上一招就会丧失战力，一旦受伤，必须要尽快把毒素逼出来，不然灵魂和身躯都会承受可怕的影响。

    嗖！

    空间晃动，一股无形的煞气从潮水般涌过。

    一群上等神全都脸色剧变，迅速躲闪。

    但依然有两个人被一下撕开了身躯，惨烈无比，都是拦腰截断，鲜血洒满天穹。

    其中一个上等神身躯被撕开之后，竟有一股无形的力量扯着他断裂的残躯迅速远去，他口中凄厉的大叫，断裂的残躯中居然发出咯嘣咯嘣的声音，似乎正在遭遇啃噬。

    “啊，救命啊，老祖王救命，快救我，有一个大手抓住了我…”

    那位上等神凄厉惨叫。

    老祖王目眦欲裂，身躯迅速横空而过，手中的光剑再次出现，向着前方极速追来。

    其他上等神也全都怒吼声中，纷纷向前追去。

    他们无法看到尸妖首领的身躯，但是却能看到那半截断裂的身躯，此刻全都疯狂出手，向着前方轰杀而去。

    轰！轰！轰！轰！

    一片片可怕的轰鸣不断爆发而出，神光纵横，恐怖莫测。

    一下子不知道轰了多少击。

    那半截断裂的身躯似乎忽然被丢开了一样，向着后方飞去。

    众人可怕的攻击，一下子打在了那半截断裂的身躯那里。

    砰！

    那位上等神凄厉惨叫，活生生被众人的攻击打的爆碎。

    呼！

    尸妖首领横空而过，空间朦胧，彻底消失不见了。

    不过他虽然消失不见，但齐云的四大凶兽却在身后狂追。

    尤其哮天犬，撒开脚丫子，一路犬吠，向着前方窜去。

    老祖王更是怒发冲冠，速度狂猛，挥动着巨大光剑，向着前方追杀。

    “主公小心！”

    哮天犬大叫起来，“那个红毛向你那里冲去了。”

    四大变态、老淫僧听到这话，全都脸色一变，迅速在身后跟着狂追过去。

    齐云所在方向，忽然感觉到一股惊天动地的煞气汹涌而来，如同潮水一般，浩浩荡荡，向着他的身躯席卷。

    他的四周空间扭曲，飞沙走石，脚下的红色沙尘全部飞起…

    他强大的神识瞬间觉察到了一个无比恐怖的阴影在呼啸而来，像是黑暗的漩涡要把他吞噬下去。

    千钧一发间，齐云手掌一抬，一口神秘的宝塔从他掌心中浮现而出，光芒璀璨，忽然间冲天而起，迅速放大。

    只一刹，他体内的真元便被吸的干干净净。

    一股无比磅礴的恐怖气息瞬间浩荡而出，天翻地覆，日月无光，整个世界都似乎碎裂了，发出阵阵恐怖轰鸣。

    正在追来的各方强者全都脸色一变，纷纷刹住，露出惊色。

    “那是什么？”

    “通天教主他还有底牌！”

