    “抱歉，君好在家里被宠坏了，脾气不太好，让你们见笑了！自我介绍一下，我叫汪雪，我是君好的姐姐。”汪雪双眼含情脉脉地看着顾淮。

    顾淮：“？”

    这女人的眼神好恶心！

    看得他浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    顾淮和楚楚都是身处黑暗的人，像他们这样的人反而会更向往光明。

    而安君好恰恰就是他们最喜欢的那种人。

    耿直、善良、纯真，就像个小太阳，那灿烂的光芒是那样的夺目，让他们这种身处黑暗的人忍不住想要靠近。

    这是楚楚喜欢和安君好做朋友的原因，也是顾淮死皮赖脸非要跟着她们的原因。

    像汪雪这种白莲花，令他们极度厌恶，尤其是汪雪的手段还那么低级，连入门水平都达不到。

    顾淮冷笑一声：“我倒是觉得安大小姐很好，为了给流浪动物们筹集善款过冬，可以放下身段，带着乐队到街头演出，这是多么难能可贵的高尚精神。”

    安君好露出一脸呆萌的表情，顾淮是在夸她吗？

    她只是做了很普通的事情，她真的有这么好吗？

    顾淮微微一笑，继续往汪雪心口插刀，“倒是这位小姐，请问你是安君好的哪个姐姐？是表姐吗？你别误会，我不是在打听你的事情，主要是没听说君好还有个姐姐，毕竟这年头乱认亲的人也挺多的。”

    顾淮只是看起来傻白甜，但是他绝对不是白痴。

    三两句话，就让汪雪颜面扫地。

    楚楚补刀，“你别乱认亲啊，以后君好就是我的妹妹了，有人跟我抢妹妹，别怪我心狠手辣。”

    汪雪这才看向楚楚，这一下之下，顿时整个人都不好了。

    “你……你是……”

    刚才汪雪全部的注意力都在顾淮的身上，根本没有去看楚楚，直到现在才认真的打量起楚楚。

    这一看之下，汪雪差点没有把眼珠子给惊掉。

    “你是楚楚？扬言要京城苏家破产的那个楚楚？”

    楚楚挑眉，“你消息还挺灵通的嘛！”

    汪雪心中惊疑不定，看着楚楚的眼神都变了。

    云真真是个爱慕虚荣，喜欢炫耀的人，苏子凡跟她求婚这么大的事情，早就被她自己宣扬得人尽皆知了。

    顺带连云真真得罪了楚楚，楚楚放出话来，要云真真这个苏家少奶奶上街讨饭的事情，也传得沸沸扬扬。

    一开始，汪雪置之一笑，根本不相信，楚楚能有这个本事。

    京城苏家那可是几十亿资本的房地产公司，要放在东海市，那就是巨头企业了。

    楚楚只是一个小小的助教，以前都没有听说过，怎么可能有这种本事？

    吹牛谁不会啊，大概就是小女孩之间起了争执，随口说的大话吧！

    可是没有想到，苏家还真的出事了！

    听说合作商纷纷提出和苏家解约，苏子凡被整得焦头烂额，亲自带着云真真，去给楚楚道歉。

    楚楚在联合大学是名人，要打听到她的消息不是难事，汪雪出于好奇，就看了一眼，这才知道楚楚的外貌。

    刚才她其实看到顾淮身边站着的美貌女人了，但是出于某种微妙的嫉妒心理，她并没有仔细去看楚楚，所以现在才认出来。

    汪雪强压下内心的震撼，再次恢复了淡然的微笑。

    她自以为掩饰得天衣无缝，其实看在楚楚和顾淮的眼里，她就是个跳梁小丑。

    “真没想到，今天能在这里碰到顾淮先生和楚楚小姐，这真是我的荣幸。希望可以邀请两位贵客到我家做客，让我可以尽地主之谊，好好招待两位。”

    安君好真心受不了这朵白莲花，“汪雪，你心里的贪婪都明明白白写到脸上去了。你该不会想打顾淮的主意吧？我劝你一句，人要有自知之明，你还是省省吧！别一口一句我家，那是我家，又不是你家！”

    汪雪内心最大的痛，就是她是安天华收养的，而不是亲生的。

    老天爷实在是太不公平了！

    她什么都比安君好强，凭什么她不能当名正言顺的安家大小姐？

    安君好的一切都应该是属于她的。

    这一刻，汪雪在内心发誓，老天爷不公平，她就自己抢！

    不管用什么方式，她也要抢走顾淮！

    还有楚楚这种身份背景强大的闺蜜，也应该是她的！

    面对安君好的刁难，汪雪并没有生气，而是无奈地笑了笑。

    就像是在笑安君好只是个被宠坏的孩子，而她汪雪包容大度，不屑计较。

    “好吧好吧，算我说错话了，你要邀请顾淮和楚楚去家里做客吗？”

    安君好当然知道汪雪打的鬼主意，她要是带着顾淮和楚楚回去，汪雪肯定是要跟着的，她顿时就不想回去了。

    楚楚当机立断地说：“不用了，君好去我们那里玩吧。我们有最新的游戏设备，我们可以一起玩。”

    顾淮也点头，“是啊，我们一起玩游戏，顺便再点外卖，点个麻辣小龙虾。一边吃，一边玩。”

    安君好眼睛都亮了，“再点个辣椒炒螃蟹。”

    “行啊，那我们现在就回去。”

    “走走走！”

    三人勾肩搭背，有说有笑的，剩下汪雪一个人尴尬地站在原地。

    安君好究竟给这两人灌了什么迷魂汤，为什么他们看起来关系很好的样子？

    汪雪快要绷不住了，但还在努力维持好姐姐的人设，“顾淮先生，楚楚小姐，君好要去你们那里打扰，实在过意不去。这样吧，君好回来的时候给我打电话，我来接你。”

    楚楚无语地说：“不用了，我会送君好回去的。时间要是晚了，君好就住在我们家好了，就算是住个十天半个月也没关系，我还嫌家里太冷清了呢！”

    顾淮把车开过来了，招呼她们上车。

    他们理都没有理喋喋不休的汪雪，直接开车走人了。

    楚楚忍不住吐槽：“你是怎么受得了和这朵白莲花同一个屋檐下的？”

    安君好说：“我有什么办法，所以我经常不回家。”

    想了想，她还是提醒道：“你们还是小心点吧，汪雪似乎看上顾淮了，她的手段很下作。”

    顾淮和楚楚都没有放在心上。

    “放心吧，她不敢招惹我们。”

