    

    帝皇铠甲清冷而肃穆的吟唱声。

    金色战龙惊天动地的咆哮怒吼声。

    天地骤变，山河破碎。

    五行光芒怒放膨胀，五圣必杀召唤出来的五爪金龙盘虬在敌方的周遭，附近的温度急剧上升，积聚着高浓度的能量因子。

    “这个家伙什么时候移动到了我的身后？”

    猝不及防。

    逢魔时王一个迅猛的转身，无数道金色屏障伸展打开，挡在了自己的跟前。

    炙热岩浆所环绕的金色钟表，组成了一顶巨大的能量罩，强硬的碰撞在了金龙的身躯上。

    两股强大的气流在一瞬间，纠缠撞击在一块，厮杀得难解难分。

    砰！

    吃力的逢魔时王脚下的地面立即塌陷了下去，身体微微抖动起来，猩红色的面罩里面闪过一丝忌惮。

    “该死！”

    他咬紧牙，有些难以支撑的向后退去，狠狠的闭紧了嘴唇。

    脸上不敢再有丝毫松懈。

    这是天地间两个最强力量，两位最强王者之间的交锋，稍有不慎，就会陷入万劫不复。

    “你是怎样得到这么强大的力量的？”

    他忍不住惊声问道。

    瞳孔猛地收缩。

    对方却是一脸缄默，对他的话无动于衷，赤红色的眼罩里只有一双冰冷寒寂的眼神。

    帝皇铠甲身上的力量不断加强释放，在挥舞出战龙的那一刻，又迅速缩回了双臂，在半空中做出一套行云流水般的太极动作。

    一个金色的乾坤太极阵自虚无中生成，将絮流的金光全部云集浓缩，蓄势待发。

    “这是……”

    在双方僵持不下的情况下。

    赫然出现的金色乾坤太极阵，让逢魔时王的脸色发生了剧变，瞳孔猛地收缩。

    “乾坤极光！”

    帝皇铠甲的身影在刹那被万千阳光所覆盖住，汹涌的金色气浪在顷刻间变得无比凶猛，如雷雨般骤然扩散爆炸！

    轰轰轰！

    地面上，正发生着让人骇然失色的大型爆炸，几乎将整个山谷都给夷为平地，静谧和谐的幽谷在倏地间千疮百孔，残垣断壁，上演着一场活生生的灾难。

    来不及躲避的逢魔时王，被对方这一暴击瞬间打中，整个人冒着黑烟，如同被放矢击倒的飞鸟，折翼般滑落倒下。

    倒飞起了万丈高，在高空上高速坠下，重重的栽倒入一处水流急促的瀑布中。

    “结束了么……”

    宁远如释重负的松了口气。

    作为假面骑士世界的天花板，逢魔时王的战力果然不一般，太过于强大惊和变态了。

    他在原地站了半晌，表示了自己对强大对手的敬重，转身挪步便想尽快离开这里。

    可当他正迈出第一步的时候，湍急的瀑布中，忽然传来轰然一响，整个悬崖峭壁都在瞬息间风化碎落，化作一地废墟！

    轰隆——

    此时的地表上，也发出尖锐而剧烈的震颤声，让人不禁觉得后背发凉。

    踏踏踏……

    “这是？”

    宁远一怔，禁不住的扭头向后看去，金黄色的瞳孔在视线移动的片刻间，猛然一颤。

    不知什么时候，眼前的流水瀑布俨然变成了流动着金黄色岩浆的大型火山，地面上浮现出一个金色古典的钟表，指针飞速旋转起来。

    更可怕的是，一个足足百米高的逢魔时王雕像，此刻正凛然屹立在天顶之下，遮天蔽日，将整个山谷的区域全部都给遮挡住了。

    紧接着耳畔就传来了一阵古老而庄严的吟唱。

    “继承大魔王的力量，所有时代的终极王者，其名为假面骑士逢魔形态！”

    “王者终极时刻！”

    在浴火中涅槃重生的逢魔时王，冷冷的扬起了自己高傲的头颅，浑身都是金色的气焰在焚烧。

    金色的身躯上镶嵌着银白色的肩甲，手臂上也出现了银色的环甲包裹，紫邪色的凝光聚成一块，有序的嵌入在对方的面罩上。

    “我已经好久，没有用这个形态来进行战斗了。”

    逢魔时王缓缓踏出火海，发出优雅绅士的温笑声，“但是今天为了你，我愿意全力以赴，帝皇铠甲。”

    宁远兀自一怔，似乎有些被对方眼前的变化给惊住了。

    好庞大的力量，几乎让这片区域都陷入了一种强烈的能量风暴压制。

    原本镇定的眼眸，此时也透出了凝重的神情，紧握起极光剑，就发动瞬移朝逢魔时王斩了过去。

    极光剑的剑刃如同闪电般飞驰杀来，在蓦然间倾泻出无数道剑气光刃

    但是面对帝皇铠甲的凌然杀招，对方居然从容的摆出了一只手，张开五指。

    蓬！

    空手接白刃！

    拦截下了帝皇铠甲的极光剑，剑锋发出铿锵的尖声！

    直接一口气接下了对方的所有进攻，大片的剑气光刃瞬间湮灭消失，化为虚妄归于无形。

    “怎么可能！”

    宁远不敢相信的睁大了眼珠子，倒吸了一口凉气。

    一只手就能拦下自己的攻击？就连当初暗影大帝的暗黑分身都不可能做到的事情？！

    下一秒，顺着剑刃，对方的手掌猛地释放出磅礴的冲击波，一刹那就将宁远给震飞了数十米，径直摔入了废墟中，发出清脆的闷响。

    但是就在帝皇铠甲倒地的一瞬间，四周也开始出现了大片金色气流窜动，甚至天空中还劈下了驱雷掣电般的光电，恍如倾盆大雨将至。

    “嗯？”

    见到这个场面的逢魔时王，非但没有心乱如麻，反而越发狂热亢奋，

    “我就知道，你这个家伙不会这么容易就被击败的。”

    乱七八糟的废墟，也在这个时候被狂风掀翻甩开，露出处于一团金色烈焰的帝皇铠甲。

    赤红色的眼罩以投射出绚烂的五行流光，以正在迅速渗入自己的身体，金光闪闪。

    红龙、鹰隼、犀牛、猛兽、猎犬的纹章印记，也在帝皇铠甲的身边接二连三的涌现出，发出震彻心扉的野兽嘶吼，脚底下一个金黄色的五角法阵延展开来。

    “至尊·五行帝皇。”

    只见帝皇铠甲深吸了一口气，高高仰起自己的额头，目光冷冽，如同天道战神降临于世。

    逢魔时王无比兴奋的张开双臂：

    “来吧！”

    “最强的，和最强的，之间的厮杀。”        

