    第443章 你也配叫大师？

    而此时，人群之中的宁荣荣也恢复了行动自由。

    她一眼就看到了人群之中走在前头的宁风致，激动的喊到：“爸爸！”

    然后起身飞奔着扑入宁风致的怀抱。

    宁风致的嘴角露出一抹笑容，宠溺的拍了拍她的脑袋。

    “爸爸，你是来特意看荣荣的吗？”

    宁风致则是笑着点点头，“对！爸爸就是来看你的，你有没有想爸爸？”

    宁荣荣将手背在后面，调皮的说道：“那要看爸爸有没有给荣荣送礼物呢！”

    一旁的剑斗罗和鬼斗罗连忙献宝似的拿出各种好东西。

    “荣荣小公主，你看这是剑爷爷给你准备的好东西，你有没有想爷爷呀？”

    “贱人！你这些残次品就不要拿出来丢人现眼了，荣荣，你看这是古爷爷给你准备的好东西......”

    宁风致无奈的叹息摇头，这两个活宝每次都被荣荣拿捏的死死的！

    然后他眼神冰冷的看向了对面的玉小刚，神色不满的说道：“我以为史莱克怪物学院有大师的教导，一定能够让我女儿学到真本领，没想到所谓的史莱克怪物学院，竟然是这样藏污纳垢的场所。这样看来我可不敢再让女儿在这里待下去了！”

    “荣荣，以后你就离开史莱克怪物学院，回七宝琉璃宗修行吧！”

    宁荣荣本身在这里待的都不痛快，尤其是结识了曹阿瞒之后。

    在他的教育之下，宁荣荣更是看不惯玉小刚的那虚伪的装逼模样。

    还有唐三那双标的行事风格也让她异常难受。

    再加上她和小舞两个人不对付，根本相处不来。

    而马红俊和戴沐白这两个猥琐的渣男，其人品和行事作风，更是让宁荣荣鄙夷不已。

    整个史莱克七怪之中，也只有奥斯卡一直在死皮赖脸的追求宁荣荣。

    但是对宁荣荣来说，有了曹阿瞒这样惊艳的天才少年先入为主，奥斯卡这个小天才她完全看不上眼。

    因此她也丝毫没有惋惜，而是对着宁风致兴奋的点点头。

    其他人也是围着玉小刚指指点点。

    “就这人还号称大师？他算是什么大师，有什么惊人成就吗？”

    “哦，我好像听过这人提出了一个武魂十大核心竞争竞争力理论！”

    “什么？”萨尔斯的声调陡然拔高，“那不是我们武魂殿长老们整理出来的吗？在武魂殿之中众所周知，此事都登在《斗罗日报》之上了，面向大陆所有魂师公开，这人也好意思说出自己的成果？”

    “是啊，就这水平还叫大师呢，这也太不要脸了！”

    “我也在斗罗日报上看到过关于这个理论的报道，这个玉小刚是从哪个犄角旮旯来的？连这都不知道？”

    早在陈东的授意之下，斗罗日报已经刊登了武魂十大核心竞争力。

    本来这些内容也没有什么值得隐瞒的，被其他魂师知道后，也能够帮助他们增强实力。

    武魂殿此举也算是造福于民，受到了大家的称赞。

    玉小刚则是看着这几百来号人围拢着自己指指点点，极尽嘲讽之能事，还有不少人交头接耳窃窃私语。

    旁边更是有两个一看就是狗仔模样的人正在奋笔疾书着什么。

    还有一个人对着自己的相貌比比画画，在一张大白纸上图画着什么。

    玉小刚的心中本能的升起一种不好的预感！

    此时他也顾不得什么了，愤怒的指着这些人说道：“什么狗屁追杀杀戮之王，这就是你们自己随便找的理由，你们几百个人深夜来到这里，就是为了偷窥别人的隐私，我追求情爱那是我的个人自由，和你们有什么关系，你们管得着吗？”

    此时胡列娜冷笑着说道：“斗罗日报连篇累读的报道杀戮之王唐晨大肆屠杀魂师的事情，你居然还不知道？摆明了就是装傻充愣，我们接到确凿的消息，唐晨已经逃到落日森林，所以才在这里围堵他，你可太高看自己了，你以为你是谁，值得如此多的高手和各大宗门深夜守候？”

    这一点也正是玉小刚所疑惑的，这么多人伺候自己一个人？

    他玉小刚什么时候有了这么大的排面了？

    这些人争对自己似乎也完全没有必要啊！

    玉小刚直到现在还不知道杀戮之王唐晨被整个大陆通缉的事情，所以唐三也并不知道。

    那是因为玉小刚平日之间憎恨武魂殿，所以经常给弟子们灌输一些侮辱诋毁武魂殿的思想。

    并且严禁他们看斗罗日报和斗罗晚报这些武魂殿控制的媒体。

    就是害怕他们被武魂殿洗脑，所以唐三等人并不知道此事。

    甚至于玉小刚自己都不清楚，武魂十大核心竞争理论已经在斗罗日报上发表出来。

    当玉小刚得知此事之后，整个人都懵逼了。

    他双目圆睁，武魂十大核心竞争理论竟然直接被发表在斗罗日报之上？

    被全大陆的人看到了！

    这自己以后还怎么装逼？

    就连唐三看向玉小刚的眼神都有些怪怪的，老师不是说这是他多年研究的成果吗？

    结果现在大陆之上人人都知道？

    这算什么？

    玉小刚不甘心的愤怒嘶吼道：“这是我的理论，武魂殿是无耻小人，窃取了我的研究成果.......”

    此时，一旁的雪星亲王看不下去了。

    “武魂殿窃取你的成果？放屁！”

    他现在可是眼巴巴的想要抱上武魂殿的大腿。

    虽然不知道为什么，雪清河大帝和萨尔斯主教的关系很好。

    各种政策也向着武魂殿倾斜，但他知道抱上武魂殿的大腿肯定没错。

    因此，当他看到玉小刚居然敢攻击武魂殿，他顿时意识到这是一个讨好萨尔斯主教的机会。

    义正言辞的站出来说道：“人家武魂殿窃取你的研究成果图什么？就是为了将它公布于全大陆，造福于大陆所有魂师吗？如果是这样，那我也只能说武魂殿做的好，何况以你的人品很难相信这样的研究成果是出自于你！”

    “就是，这样的研究成果必然是要经过许多的观察和总结才能形成，全大陆也只有武魂殿能够做到这一点！”象甲宗的呼延震也是站出来仗义执言！

    玉小刚被众人怼的哑口无言。

    而此时唐三心中不妙的感觉越来越强！

    杀戮之王，唐晨？

    这是一个完全陌生的名字！

    但对方也姓唐，会不会和自己有什么关系？

    唐三本能的感觉有着未知的危险在逐步向自己靠近。

    他的心中越发的焦急起来，玉小刚翻车了，自己今天晚上该不会也会翻车吧？

    (本章完)

