    “不征之国？怎么可能不知道。”李轩一边说着，一边给自己倒了一杯茶:“昔日太祖将十五不征之国书于《皇晋祖训》中，扶桑正是其中之一。”

    大晋太祖出身草民，所以额外的怜惜民力。

    他认为‘地广非久安之计，民劳乃易乱之源’，大晋如果攻打那些蛮夷之国，‘得其地不足以供给，得其民不足以使令’，是徒慕虚名，自弊中土。

    这其实是极有道理的，李轩知道近代时的那些霸主国，对于土地的欲望就非常淡薄。

    他们有更好的方法去掠夺财富，而不是直接统治，承担统治其地的高额成本。

    毕竟那什么养老金，医疗保险，各种社会福利等等都是要真金白银的，可如果区别对待，肯定会引发当地的不满。

    而大晋太祖认为国家用兵，就像是医生用药，不能没什么病就乱吃药。。如果要开药，那就必须要治病，必须要解决问题。

    这是很高的政治智慧，不过在当今之世，大晋太祖留于《皇晋祖训》的话，已经成为儒人阻挠大晋对外征伐的武器。

    而就在茶水满溢之后，李轩抬目看着商弘：“不过那安南国，不也在不征之列吗？”

    “所以昔日太宗征安南，损兵折将数十万，耗费无数民脂民膏，以致西南诸省，民生穷弊，糜饷劳师却无一益于我大晋！”

    商弘的语声铿锵，面色冷肃：“郡王难道要让朝廷，重蹈太宗覆辙吗？”

    “可如今大晋，就在用兵安南。”李轩一声失笑，言语中意味深长：“商大学士不一直盯着那边吗？就在不久前，辅国公皇甫懋呈上奏折，说今年安南之军，不但没有耗费国家一钱一帑，还为国家获利二百七十万两。

    而如今云南与广西边境河清海晏，整整一年都没有边衅，朝廷甚至还能从边境抽调九万大军，用于征伐麓川。”

    商弘神色一愣，他张了张口，可一时间却无言以对。

    他确实在盯着广西的，也一直都在暗中筹备。

    一旦河内皇甫懋遭遇败绩，或者安南那边有虚耗民力国饷的消息传回，就是他纠集同道发难之时。

    这肯定没法撼动汾阳王，相较于汾阳王讨平蒙兀的功绩，这位在南方的小小失利其实算不得什么。

    商弘的目的，只在于扭转大晋国策，让朝廷上下意识到‘兵凶战危’，避免进一步滑入‘安南’这个深坑。

    可朝廷今年，就一直没往安南那边拨送一分银钱。

    皇甫懋虽以五万精兵，两万水师常驻安南河内，却不但没耗费国家一钱一帑，反倒时不时将大量银两，还有香料，铁矿与药材等等贡物解送两广。

    商弘大概了解过皇甫懋的做法，这位只固守河内，然后以合纵连横之策，离间安南君臣，使得安南一地陷入实质性的分裂。

    整个安南军阀群起，割据自守，而那位交趾国王黎元龙，此时只能龟缩于山区一隅之地。

    皇甫懋则通过与海商合作，在当地售卖各种军械，还有粮食，丝绸，棉布与瓷器之类，从而获取了大量税收。

    皇甫懋的这些作为，无疑是不合儒家之道的，可最近朝廷内部却有着一股强大的力量，将这些异声强行压制了下去。

    商弘知道这是那些商人们的力量，此时的安南虽然战乱四起，可当地盛产各种药材，香料，还有品质极高的褐铁矿——这种铁矿更适合炼铁炼钢，可却是中原没有的。

    商弘知道安南的那些军阀，为了从皇甫懋那里换取庇护与军械。不但强征了大量民夫开采矿石，更在极尽所能的采集各种药材。

    他们为了抓捕一条高年份的银环蛇，有时候甚至以生人为诱饵。只因这种可以治疗风湿瘫痪，小儿惊风抽搐，破伤风与疥癣梅毒的药材，在中原可以卖上万两一条的高价。

    大晋许多知道情况的儒人都忧心忡忡，不忍见安南那边民不聊生。

    可问题是，朝廷并未加一指于安南之民。

    相反的是，皇甫懋驻军的河内，已经成为安南一地最后的净土。

    河内的安南百姓，对大晋都是怀着感激之情。

    安南与大晋边境，也是难得的安宁下来。

    商弘对安南那边的情况同样感到恐慌，他不仅同情安南之民，更担心后世。

    他担心李轩，会成为‘周公旦’那样的圣人。

    一旦大晋在李轩的手中进入前所未有的盛世，那么李轩的治国之策，必将成为未来数千年，儒人们效仿研究的对象。

    如今儒家的治政之策，不就是源自于周公旦制定的周礼与三代之治么？

    可如果这个时代，出现由一位当代理学护法亲手打造的盛世，更胜于‘三代之治’的太平治世，那将是什么样的情况？

    那时这位汾阳郡王的一应言辞，都将被后世儒人们奉为圭臬。

    圣人不朽之道，立德立功立言，汾阳郡王无论哪一样，未来都胜过至圣先师。

    可这位汾阳王秉持的理念，与他商弘所学完全不同。

    “预计明年安南那边的收入还会增加，光是商税就可达到四百万。关键是那边的褐铁矿石很难得，几乎不逊色于昔日大马士革钢，是绝佳的兵器材料。”

    此时李轩又喝了一口茶：“还有今年征伐蒙兀，虽然耗银达二千七百万银元。可那边的两座铜矿，已经开始出产，预计一年的收入就可达三千万。预计明年塞外四省的商税，也将达到七百万银元。”

    商弘继续沉默，他知道这是实情。

    他在中枢之地虽没有什么实权，对各地的形势却了如指掌。

    朝廷明年将通过羊毛，兽皮，茶叶等等，在塞外四省获得大量商税。

    关键是蒙兀平定之后，朝廷还可节省好几千万的银元开支。

    李轩继续说着，他的语声冷漠：“本王以为，无论是征伐安南之法，还是讨平蒙兀之策，都可适用于扶桑。更何况——”

    此时他的声音一顿，看着商弘的目光，逐渐冷冽：“太祖虽在《皇晋祖训》中定下了十五个不征之国，可也说过‘海外蛮夷之国有为患于中国者，不可不讨’。

    那扶桑倭贼屡犯我大晋海疆，历年残杀我大晋百姓不下十万，已经世为中国之患，岂能置之不理？而如今扶桑人又资助鲲鹏妖帝，予其粮草，使之挥军攻伐我朝，更是居心叵测，罪大恶极。朝廷如果置之不理，势必助长这些豺狼之辈的野心，甚至使之生出觊觎神州之念。”

    “汾阳王言重了。”商弘抱了抱拳，语声略显干涩的说着：“扶桑撮尔小国，阻山越海，僻在一隅，岂能有窥视中土之力？想必他们也不敢有此妄念。”

    不过‘倭寇’之患却是实实在在的，自大晋开国以来，倭寇就持续不绝的劫掠大晋沿海，让大晋百姓不堪其扰。

    昔日大晋太祖还派遣使者喝令扶桑国王，一令其称臣，二令其取缔倭寇，否则缚其国王，踏平扶桑日本，结果被扶桑人砍了脑袋。

    这也是李轩此次得以说服七位辅政大臣中的三位，合同监国长公主之力，强行通过征伐‘扶桑’之意的因由。

    除了与李轩穿一条裤子的权顶天之外，汪文与吏部尚书何文渊都出身于临海之地，所以被李轩说动。

    因此这次少傅于杰虽极力反对，也无济于事。

    此时朝廷内部虽然众议纷纷，群臣甚至迫使监国长公主让步，同意商弘持朝廷令旨前来质询李轩，可其实此举，已无法阻止这次征讨扶桑之战。

    毕竟就程序来说，李轩这次的东征是合乎朝廷仪制的。

    李轩则心想，那扶桑真不敢生出窥视中土的妄念么？

    他懒得与商弘争辩，直接抬起了茶盏，表达了端茶送客之意。

    “总之请商大学士将本王之言，一五一十的回复朝廷。也请转告诸位大臣，沿海的倭寇之患，本王这次势必要将之根除不可。

    昔日扶桑斩杀我朝使者，太祖因大晋民力困顿，故而隐忍，却未能换得扶桑分毫感激，反倒是更变本加厉。如今我大晋国力鼎盛，兵锋无敌于天下，岂能再容扶桑人猖狂肆意？”

    李轩说完这些话，就将商弘打发走了，所谓‘道不同不相为谋’，他与商弘没太多话可说。

    接下来李轩还想找梦清梵，可惜他的玉麒麟吃一堑长一智，之后都躲在江含韵身边，再不敢接近他三尺之内。

    而就在下午的时候，东海龙宫已聚集了将近二百二十万大军前来汇合。

    其中一百九十万在水下，一只只长达几十丈的大型水兽，在海底展开了数百里的宽大阵型。

    还有三十万在天空，都是有着飞行或者御空之能的妖军，其势遮天蔽日，排山倒海。

    海面则是大晋的二十四艘铁甲战舰，三百二十艘万石福船。

    相对龙宫的大军来说，气势略有不足。可那些体量庞大的钢铁战舰，却也雄伟刚猛。

    李轩亲自出面，接待统军前来的东海龙王敖胜海，与东海太子敖梦生。

    就在他打算与这位初次见面的岳父好好聊一聊的时候，这海面之上蓦然狂风大起，无数的乌云汇集而来。

