    SCT编收的组织产业，大多聚集在圣路易区。

    除了洗劫银行以及敲诈绑票外的多种敛财活动外，商业手段才是其最重要的经济支柱。

    他们参与的行业横跨运输，餐饮，建筑承包，博彩等等，其中脱衣舞俱乐部占了很大的额份。

    源源不断的为SCT注入资金进行更多活动。

    清单上的目标已经被柯林一个个的解决, 一大半，超过十多个人，在对策局成员的配合围堵下，都死在了柯林的手上。

    就连柯林本人都感觉到不可思议。

    半年前的自己就连鱼都没杀过，可现在，注视着那些人喷溅的血浆以及慢慢黯淡的瞳孔, 他什么也感觉不到。

    自己似乎具备了一种, 残忍的精神。

    一家脱依舞俱乐部内。

    所有舞娘都已经被吓傻，这个戴着血红色圆框墨镜的男人，手上能够蔓延出锋利的铁丝刀卷，监狱围栏上那种一圈圈满是刀片的惊骇之物，将人环环缠绕起来用力一勒，然后直接绞碎成淋漓黏稠的红色浆糊。或是尖锐的铁刺直接将其贯穿挑起，直接被钉在墙上暴死。

    那种有力的带着骨头筋脉等障碍物被一同粉碎的撕扯声，难以想象他们死亡前的最后一刻是什么感受。

    这个感染者组织的喽啰以及打手，柯林完全没有任何同情，全部杀死。

    他们或许真的有什么难言之隐，出于许多不幸或无奈的动机才待在SCT，但不管如何，人总要为自己的选择付出代价, 既然已经在干着作奸犯科的勾当, 那么就应该具备横死街头的觉悟, 至于到底有没有, 那就不是自己该关心的事了。

    这些家伙绝大多数只是D级，C级的, 在柯林面前完全不够看, 全部被他横扫, 而且他是抱着尝试性的心态训练而已，柯林并未动真格，只是在检验兰迪信物的力量。

    不得不说相当强大，即使兰迪不是S级感染者，但死神暗示的异象是极为稀有的，拥有着超绝的破坏力，这些尖锐锋利的金属刹那内就能将所有动着的东西凌迟碎剐。

    在使用信物的时候，信物主人生前的意志与记忆碎片，会零星的贯入使用者的脑海。

    随着对兰迪本人的了解加深。

    柯林认为有一天，自己不需要信物，也能够施展出这些异象，伊琳娜可能说得对，自己并不是什么感染者……只是能够模仿其它感染者，从深渊中抽调力量，在这一过程中也接触着深渊。

    信物传递到脑子里的画面声音极度恐怖，但对如今的柯林已经算不得什么了，如果是半年前的自己兴许还会感到害怕, 因为那些记忆过于骇人, 兰迪的经历，所思所想，所作所为，过于疯狂。

    可已经无关紧要。

    全世界第三无聊的东西，就是悲惨的过去。

    随着柯林的清场。

    脱依舞娘也逃离了这里，炫目的霓虹灯光并未停歇，本是情迷意乱的旖旎场所，可此时在那些粉紫色灯光的照映下，这些尸体把这里衬成了炼狱。

    只剩下了他们组织的首脑。

    柯林有些犹豫，因为这个组织的首脑，看上去可能刚刚成年，实在是过于青涩了，资料上写着是B级感染者，所以才坐上了老大的位置，经营着脱依舞俱乐部，以及干着一些谋财害命的事。

    这个感染者不断求饶，希望柯林放过他，因为悬赏的原因，很多人认识他，洛城里的感染者都把他看成十一科最强战力之一。

    “接下来我会问你一些问题，你只需要回答是或不是。”

    柯林如是说道。

    而他不停点头，已经顾不得那么多了。

    两分钟后。

    因为这些问题存在自相矛盾的地方，会让控制力低下的感染者发狂，他直接陷入了暴走状态。

    咔！

    血刀喷薄，柯林直接将他拦腰斩断，再次挥舞几下，直接将其碎为粉末浆糊，溅起几滴在柯林的白衬衫上。

    他毫不动容。

    不过柯林转念一想。

    又有谁能在这种生死存亡的高压测试下还保持冷静呢，这需要太强的意志力和控制力，大多数感染者都无法做到。

    随着通讯终端传来提示，这次突袭的清剿行动已经结束，SCT编收的这些组织在对策局向洛城的全方位剿杀中已经龟缩起来蛰伏起来。

    但那些在各个十字路口站岗的怪人还没有收拾干净，他们甚至会跟着对策局的行动而改变策略，这些源源不断冒出来的人，开始在学校，医院等地区出没，简直就是恐怖分子中的恐怖分子，已经把手伸向了医疗和教育。

    而另一则惊天的重磅消息也传递过来。

    因为脱依舞俱乐部内仍放着嘈杂的电子音乐，在剧烈的斗争中，并没有听到海港区那声贯彻探底的巨响。。

    SCT。

    对证券交易所进行了爆破，整栋建筑已经垮塌，扬起的尘浪和黑烟扩散到了海港区每个城区每个街道的每个角落，牵连其中损坏的设施伤亡的人员不敢想象。

    这会对西海岸的民生经济造成巨大的打击，融券业务的瘫痪，会导致天文数字的资金不计成本的出逃，产业链衰退导致物价上涨。

    而且在公信力减退同时引爆的恐慌也是大头，在这种时局混乱的情况下，不仅人类思想凝为一起的象征界会被动摇，加速潜渊症的扩散，失控的感染者疯子也会越来越多。

    这就是症结所在。

    建设一样事物，可能会花上几十年几百年，而破坏一件事，有时候，一秒钟都要不到。

    SCT。

    无论如何，都是占据着优势的，因为他们尽是些不计生死的亡命之徒。

    如果时间能够回溯的话……

    那两架飞机可能就不会撞上，现在自己也能回到过去力挽狂澜。

    但是这已经不可能了。

    “你看起来很低落，给你发了什么消息？”

    紫罗兰从吧台里翻出一些香槟酒喝了起来，就算是仙酿，在她看来也比不上免费的东西。

    柯林如实回答了一切，证券交易所的倒塌。

    因为在紫罗兰的强烈要求下，李斯特跟海勒一组去执行任务了，不知道为什么，她一直黏着自己，怎么甩也甩不掉。

    倒不是柯林不喜欢，时间长了还是感觉很无聊。

    “对策局应该有完善的后续措施，毕竟已经有了一次前车之鉴，他们肯定会考虑到这种事发生后该怎么处理。”

    柯林如是说道。

    “你那么在意干什么？就好像你和那栋建筑有什么渊源一样。”

    紫罗兰对这则消息毫不感冒，别说证券交易所，以SCT的作风，自由女神像炸了都在意料之中，对他们来说，破坏象征性建筑，是要排在功能性建筑之前的。

    柯林不由得想起了科恩，那个妻子和情夫通奸最后再合谋害死他的男人。

    究竟什么是正确的，什么才是错的。

    柯林已经不愿再去深究，世上的问题太过复杂，何尝不也是一种深渊呢。

    霎时间他有些嫉妒兰迪，因为他没有遗愿，也没有需要处理的事，他的所作所为先不评价，他只是一直做着自己想做的事，最后平静的死去了。

    而自己……

    不知何时才能逃出这漩涡，找到那与自己有关的那个神秘人，到底会是谁呢？

    “哇喔，甜心，我这才发现，你买了我和我的情侣墨镜么。”

    紫罗兰实际上能够通过对深界的轻微波动感知到人的疼痛系数，在柯林用那奇怪方式进行攻击时，他承受着无法想象的极痛，而他连眉头都不皱一下，这真是自己遇到过最奇妙的男人。

    “你男朋友现在可能躺在棺材里。”

    柯林随口回答道，因为这是兰迪的墨镜。

    而紫罗兰不知道柯林在说些什么。

    骤然……

    柯林脑中灵光一闪，神情凝重起来，似乎是想到了什么，就连他自己都被自己这个想法所震撼。

    “你怎么了？”

    紫罗兰问道。

    柯林根本不理会，步态有些踉跄，尽管这是背离道德的事，而且只是异想天开的一种启发，但他必须亲自去检查一下。

    ……

    ……

    ……

    时值深夜。

    远离城区的市郊。

    皎洁的月光洒在开阔的墓园内，一些枯树使这里有些阴森，伴着蟋蟀的叫声，还有那些零零散散的墓碑，让这里非常清冷。

    柯林只穿着一件背心，两只手抓着铲子正在挖掘一处坟墓，土壤已经被刨开很多，在一侧堆叠起一个小山丘。

    紫罗兰就像是牛皮糖一样彻底粘上了自己，柯林也习惯了。

    “你在挖谁的坟？亵渎死者可不是一个好的未婚夫该有的品质。”

    紫罗兰并不帮忙搭手，只是看着。

    “我老爹的。”

    柯林平静回复道。

    紫罗兰：“……”

    联想到一些古老的秘术也拥有着神奇的力量，例如克雷，和紫罗兰这一类的人，他有所启发，柯林的父亲本身也是一个考古学家。

    尽管他没有任何依据，只是想来看一看，他对因为酒醉冻死在酒吧后巷的父亲没有任何好感。

    当刨开所有土壤，露出棺材时。

    柯林整个人怔在原地。

    “怎么什么都没有？”

    紫罗兰也走过来看，好奇着柯林做这一切背后的意义。

    尽管柯林隐隐已经感觉到了不详，但这口破裂的棺材，以及空空荡荡的内里，还是令他头皮发麻。

    这个烂人不只是一个酒鬼而已。

    他对自己做了什么。

    这正是自己一切厄运的源头。

    256号证物。

    兴许，来自于他本人。

