    而且陈念之感觉在这种环境中，幽魔煞气在不断地想要侵入他们筋脉，一旦此战拖延太久恐怕会有煞气入体，体内法力都会有被污染的危险。

    在这种情况下，筑基修士只需要一个时辰真元就会被污染，紫府修士大约也只能支撑三个时辰，金丹真人恐怕也撑不了几日就会被污染。

    而一旦真元法力被污染，就会成为很大的麻烦，这种幽魔煞气污染的越久越是难以拔出，甚至会让人有入魔的危险。

    一个筑基修士若是在此处待上三个时辰，恐怕日后就需要耗费一个甲子才能拔除魔煞。

    张真人也察觉得了不妙，他面色凝重的高声道：“诸位，我们必须要速战速决，无论战果如何必须在三个时辰之内出来。”

    在场近千筑基修士闻言纷纷苦着脸，在这里待上三个时辰，恐怕日后会极大地影响道途。

    眼看他们面色微变，姜玲珑眉头一皱，觉得需要激发众人的斗志，于是她便说道：“筑基修士在此处作战两个时辰，或者立下一千点功勋便可以退出。”

    两位老祖几句话的功夫就补充了规矩，在场的筑基修士都是松了一口气。

    一千点功勋虽然比较艰难，但是也并非毫无办法，只需斩杀一个筑基魔修或者百位练气魔修便足够了。

    即使办不到，待上两个时辰虽然也会很危险，但是也还能在二十年内拔除魔煞。

    迅速稳定了军心，姜玲珑又说道：“魔头仅有三位金丹，实力比不是我们，他们只有依靠魔泉的力量才能与我们对抗。”

    “我们速速杀入魔泉之中，将魔修一击彻底击溃。”

    这魔窟洞中四通八达，有三条通道都可以杀入魔泉之处。

    时间仓促，为了最大效果的斩杀魔修，也为了避免魔修在魔窟洞中逃避拖延时间，几位老祖分成三路，各自带着数百修士沿着一路杀了过去。

    几人之中姜玲珑跟灵姬仙子走了一路，带着天墟盟和紫渊宗的修士一并杀往了最左边的通道。

    张老祖实力最强，还有苍穹剑在手，就直接带着苍穹剑宗的人马从中路杀了过去。

    太仓真人则跟太清真人一道，带着苍青仙门的修士从右路杀了过去。

    三路的力量都非常强大，哪怕魔窟洞三位老魔倾尽全力来攻打，短时间内也不会有溃败的危险。

    而只要有一路杀入了魔窟洞的核心魔泉之处，以炼魔至宝将其镇压的话，此战魔修必定会溃败。

    因为那幽泉乃是乃是魔窟洞的魔煞源泉，只要将其镇压一时，魔修的实力便不会得到魔煞的增幅。

    到时候众人也能恢复巅峰的力量，张真人便足以催动苍穹剑斩杀金丹老魔。

    言归正传，姜玲珑在前方打头阵，天墟斩仙剑绽放出一道道剑罡呼啸而出，径直将一尊尊魔修斩杀在虚空之中。

    那些练气筑基魔修哪里挡得住金丹真人呢，只能借着地形疯狂的逃命。

    陈念之跟边州紫府紧随其后，那离火归墟剑本身就是纯阳仙剑，晋升四阶之后威力已经大大的增加。

    只见他身剑合一，化作一道剑罡呼啸而出，携带着熊熊离火开路，沿途无论是练气魔修还是筑基魔修都被当场一击毙命。

    大军一路攻打了一刻钟，一路深入了魔窟洞数百里，终于迎来了魔修大军的阻挡。

    显然几个金丹老魔不会眼睁睁的看着他们杀入魔泉之中，要借助魔窟的复杂地形拖延他们的时间。

    严老魔等人非常清楚，只要拖延过了三个时辰，筑基修士就不得不退出去，紫府修士也难以撑得住更久。

    到时候仅凭几位金丹修士，面对不利的环境和魔窟洞的底蕴，再加上数万魔修的围攻，恐怕也只能退走了。

    “不好，是魔窟洞主。”

    陈念之看着眼前挡路的修士，忍不住神色微微一凝。

    那魔窟洞主修为高达金丹七重，在魔窟洞之中发挥的实力，甚至能比肩金丹八重的修士。

    此刻他带着数十个紫府挡在前方，显然是要将姜玲珑这一支人马击溃。

    “你小心一点。”

    姜玲珑低声说了一句，然后祭出天墟斩仙剑攻了过去，灵姬仙子也跟紧随其后，联手围攻魔窟洞主。

    陈念之心中有些担忧，不过明白自己难以插手金丹后期的战斗。

    以他如今的修为和两件四阶法宝，实力面前能比得上大半个金丹修士，在金丹后期面前一个不慎就会有陨落的危险。

    好在姜玲珑不久前突破了金丹三重，如今法力已经比肩金丹六重的修士，再加上有青阳镇魔塔和昊天镜在手，应该是足以应付魔窟洞主。

    将念头压了下来，陈念之跟身旁的许乾阳几人对视了一眼，眸子中闪过几分莫名的笑意。

    那魔窟洞主以为他们实力最弱，殊不知他们这一队的力量反而更强三分。

    天墟盟新增了三个假丹修士，加上陈念之和老族长战力也很非凡，紫渊宗亦有一位假丹修士。

    六个假丹战力加在一起，实力勉强足以对抗一两个金丹初期的修士了。

    只见陈念之一马当先，带着众人杀了出去，跟前方海量的魔修混战在一起。

    这场战斗一照面，魔修的气势顿时一锉，陈念之身剑合一凿穿前方大敌，离火归墟剑力劈而下，当场就斩了十几尊筑基魔修。

    “不好，是身剑合一。”

    “还是修炼纯阳功法的修士。”

    有几尊紫府魔修心中骇然，来人有四阶仙剑，而且还是最为克制魔修的纯阳仙剑，这让他们忌惮无比。

    为首的一位紫府后期的魔修，走了出来高呼说道：“此人并非金丹修士，纵然有四阶仙剑也难以维持多久。”

    “与其任由他杀戮，还不如趁着他孤军深入，联手耗尽仙剑威能将其围杀。”

    一群紫府魔修觉得有理，立刻带着大量的魔修围了上来。

    唯有一人不动声色，悄然的后退了半步，此人正是洪老魔。

    身剑合一只见仙剑不见人，可正所谓人的名树的影。

    离火归墟剑威震楚国，晋升四阶之前就是神兵榜上前十的上乘仙剑，洪老魔虽然不曾跟陈念之正面交手一次，但是见剑如见人，看了一眼就认出了来认识谁。

