    “你……许了什么愿啊？”

    看到方既明睁开了眼睛，林清漪满怀希冀地问道。

    方既明装模作样地竖了根手指在嘴边：“嘘！说出来就不灵了！”

    “不说就不说，稀罕！我要吃蛋糕！”

    林清漪嘟着嘴说道，方既明笑嘻嘻地切了一大块给她。

    结果，这个举动引来了林清漪的欢呼，是的，美食能俘获美女，而甜品是美女的最爱。

    方既明一脸宠溺地看着林清漪大口大口地吃着蛋糕，还一边抱怨这么晚还吃甜品，肯定会胖的。方既明笑道：“要是你胖了，回到唐朝肯定比杨玉环还美。”

    “贫嘴！”

    林清漪啐了一句，但心中很受用。

    一个小蛋糕，方既明就吃了一小块，剩下的都被林清漪吃掉了。

    吃完蛋糕，两个人再喝了一杯百事可乐，吃了两个炸鸡翅，最后才心满意足地离开了KFC——方既明都来不及吃晚饭！

    走在灯光昏暗的大街上，林清漪主动挽着方既明的胳膊，问道：“你到底许了什么愿啊？”

    “许了三个愿望哦。”方既明笑道。

    “啊，你怎么这么贪心啊？不是只能许一个愿望的吗？”林清漪皱眉说道，“许这么多，不灵的！”

    方既明挠了挠脑袋，说道：“不会吧，我从小就是许三个愿望的。”

    所以，这是一个地区的问题，到底是粤省人太贪心，还是其他地方的人太过专心一致呢？！

    “不管了，那三个愿望是什么啊？”林清漪追问道。

    “第一个愿望，是希望飞讯成为即时通讯巨头公司。”方既明认真地说道，毕竟这会，line、领英、红迪……之类的即时通讯软件开始进入中国互联网市场，飞讯面临着大本营失守的尴尬处境。当然了，这些公司基本上不会做中国化的改变，所以方既明不太担心。

    而且，微软亲儿子MSN也在磨刀霍霍，去年就宣布了横跨亚洲6个国家及地区的计划。而下一步，就是中国了。面对如此来势汹汹的国际互联网公司，方既明虽然不惧怕，但也有点手忙脚乱的。毕竟MSN只要高举商务大旗，立马能收割一大批商务精英。

    是的，哪怕是飞讯已经抢先一步发布了QQ企业版，也是如此。但是，MSN跟上辈子的谷歌一样，不仅仅是微软的亲儿子，也是根正苗红的美丽间互联网企业，不肯把数据留在中国的。再加上不肯本土化，连传个大文件都要中断，基本上用过的人都吐槽。

    其实吧，也有中国电信部门使绊子。毕竟，这信息泄漏有点严重了。MSN连数据都不肯设置在中国，说明不服监管。

    到时候，只要方既明递交一封“建议书”，保证MSN灰溜溜的滚出中国。

    因为，MSN跟谷歌一样，是绝不可能在中国设置服务器，把数据留在中国的。各种缘由，自己细品好了。

    只是这一切都还没发生，MSN还没进入中国，方既明不过是未雨绸缪罢了。

    有了钱之后的方既明，基本就不怕美丽间佬了。第一步，就是设置美丽间公司，让那些投资机构物色管理人员，把中国的版本搬过去，再进行美丽间化的改变。反正目的就一个，吸引用户，然后赚钱，最后达到上市的目的。上市之后的飞讯，才能称为是“即时通讯巨头”！

    林清漪有点不高兴，沉默了一会问道：“第二个愿望呢？”

    “希望百度、hao123、360都能获得融资，并且最终上市。”方既明说道。上市圈钱，才能有机会参与资本游戏，不然的话，方既明也就是一个科技公司的董事长罢了。拥有资本，才能进行投资啊！

    林清漪的脸色更不好看了。

    两个人默默走了一段路，方既明一直在等着林清漪问他第三个愿望。结果，不知道为什么，都快回到学校了，林清漪还是没问出来。

    最后，是方既明忍不住了，主动说道：“第三个愿望，是希望我们能一毕业就结婚。”

    “啊？”

    这个愿望直接吓到了林清漪——哦不，应该说是太过惊喜，让林清漪都头脑宕机好一会。

    “愿意吗？”方既明认真地说道，但嘴角挂着柔情的微笑，“愿意嫁给我吗？”

    “谁要嫁给你了！”

    林清漪脸红了，推开了方既明，小跑出一段路，然后才说道：“还有三年呢，不知道你这人会不会变心！”

    方既明跟了上去，笑道：“我研究过大学生的政策，没说不能在大学里不能结婚。所以，如果你愿意，我们明天去领证结婚都行的。”

    “这……太急了。”林清漪是真的慌了，“我爸妈会打死我的……”

    “也对哦，户口本还在家里。”方既明有点遗憾，本来已经可以迁户口来燕京了的，但方既明觉得没必要。而林清漪，是家里觉得迁户口来燕京，说不定女儿要远嫁燕京，他们也舍不得，就没迁户口。

    说实在的，江浙苏杭一带的学生见多识广，并不觉得燕京户口有多好，甚至比不上盛海户口有吸引力。

    所以即便打算以后在燕京发展，江浙一带的学子有将近三分一是不迁户口的。

    方既明笑道：“有我这样的女婿，打着灯笼都找不到，他们哪里舍得放过。你又不是不知道，你爸妈对我可满意了。”

    这是实话，在林家的时候，柯玫虹已经把方既明当成准女婿了，对他甚至比林清漪还好，闹得林清漪都吃醋了那会。更别提林建刚，那是跟方既明有数不清的话聊，从国家大事，聊到经济，再到国际形势，股市……天文地理，无所不包。林建刚对这个准女婿满意到不行，甚至连下棋都是棋逢敌手。

    “那是因为你会哄人，把我哄到手了，连我爸妈都一并哄了。”

    林清漪风情万种地白了方既明一眼。

    方既明也没反驳，而是笑道：“那你愿意接受我哄你一辈子吗？”

    “不愿意。”

    林清漪狡黠地说道，“我又不是小孩子，不需要你哄一辈子。”

    “那我们厮守一辈子吧。”方既明还是锲而不舍地说道。

    “我考虑考虑，还要看你的表现……走了，你快回去吧，说不定你宿舍门都关了！”林清漪跑进了女生宿舍，但那欢快的步伐，方既明已经明白了她的心意。女人啊，总是口是心非的。

