    -

    听了陈恪的话，耶律德容有些懵了，为了让他更明白点，陈恪把问题归结为一句话：“与大宋保持和平，你家皇帝的位子就十分稳固，如与大宋开战，你家皇帝就有被抢了位子的危险。请问，到底是谁出的这馊主意？”

    耶律德容的脸色煞白，他不会告诉陈恪，这次撺掇他们皇帝趁火打劫的，正是那耶律重元之子涅鲁古……

    “何况，我们大宋就是随意捏的软柿子么？”赵宗绩沉声道：“当年，你们有圣宗皇帝，有萧天后、还有耶律斜轸那样的不世名将，尚且在我大宋境内碰的头破血流。当初倘若我家先帝，听从将军们的建议，派兵断掉你们的后路，你契丹一族还在不在，都是个问题！”

    顿一下，他朗声接着道：“现如今，我大宋提封万里，精兵百万，钱粮无数，法令修明，上下一心，你们契丹要开战，有必胜的把握吗？”

    “没有。”耶律德容老老实实答道，却又话锋一转道：“但我们联合夏国，两面夹击，必能取胜。”

    “有吐蕃牵制西夏，他们敢倾巢而出？”赵宗绩冷笑道。

    “吐蕃已经与我大辽联姻了。”耶律德容脸上，首次露出胜利者的笑容道：“怎么可能帮外人呢？”

    “唇亡齿寒的道理，吐蕃人还是懂的。”赵宗绩哂笑道：“若是没了我大宋，不论是虎一样的辽国，还是狼一样的夏国，都会把他们吃得渣都不剩的！”顿一下，他眼中神光熠熠道：“倘若贵使不信，请即刻还朝，双方整兵备战，看看到底谁的预言会成真吧！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    从使驿馆出来，赵宗绩长长吐出一口浊气道：“真痛快啊……”

    “这才哪到哪？”陈恪却无甚欢喜道：“嘴皮子上占了上风，也改变不了我们是被讹诈的一方。”说着他重重一捶击在车壁上，道：“有道是‘弱国无外交’，只要大宋在战场上赢不了他们，辽国人随时都可以给我们添堵！”

    “是啊。”赵宗绩深以为然道：“我大宋竟被如此讹诈，实在是奇耻大辱！”

    “嗯。”陈恪重重点头道：“早晚有一天，要让他们加倍奉还！”

    “对，加倍奉还！”赵宗绩激动一阵，又回到现实中：“你说接下来会怎样？”

    “耶律德容肯定要向辽主汇报，我想，他们不可能善罢甘休。”陈恪淡淡道：“不然，辽国的面子往哪搁？他们还要维持第一军事强国的体面呢。”

    “所以说……”赵宗绩有些明白了。

    “必然会提很多条件的。”陈恪淡淡道：“记得当初他们说，割地或者赔款，若不肯割让十县之地的话，就把岁币增加到五百万两。我想，下一步就是漫天要价、就地还钱的时候了。五百万是不可能的，但去个零的话，相公们差不多就欢欣鼓舞了。”

    “我们已经把他割地的理由都驳回去了。”赵宗绩道：“他们还有什么脸要钱？”

    “想要钱还要什么脸？”陈恪哂笑一声道：“何况辽人也摸透了，咱们朝廷很多大人物，认为花钱买和平，值！反正又不是他们掏。”

    应该说，宋朝上下对岁币，是存在两种不同态度的，一种是认为‘拿钱买和平，值！’，这主要存在于文官集团、尤其是高官之中。在他们看来，边境任何一个榷场，每年的税收就达十几二十万贯，区区增加几十万两的岁币，若能换来所谓的‘和平’，实在是太值了。打仗多不好啊，又有危险，又无法享受美好生活，还得跟那些讨厌的丘八搅在一起。

    尽管知道不夺回燕云十六州，大宋的脖子上，便总悬着一柄明晃晃的屠刀。可他们想的是，如何拖延屠刀落下的时间，至少不要在自己任上落下。

    另外一种，则是血仍未冷的读书人、年轻的官吏，和广大‘不明真相’的百姓，他们把辽人看成生死之敌，做梦都想着收复燕云……比如现在的赵宗绩。只听他咬牙切齿道：“五十万贯已经够多了，我不容许在我这里，多加一个铜板！”

    “这怕是你不能决定的。”陈恪轻叹一声。宗绩这种态度，怕是要被大人物们，看成是‘不成熟、太冲动’之类的缺点吧。还是四平八稳、想士大夫之所想的赵宗实，更讨他们喜欢吧？

    那几乎是一定的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    马车在陈府门前停下，赵宗绩要进宫回报，陈恪用不着跟他一起。

    目送着车队向御街行去，陈恪却没有进家门，而是登上了早等在那里的自家马车：“去一品楼。”

    车夫得令，便往十三行铺行去。马车过了得胜桥，往西一拐，上南门大街，便见一片繁华的街市。一爿爿铺面、一行行团行、店肆临街而立，店铺门前扎着各色的欢楼，像春天的花朵，一齐竞相开放，谁也不甘落后，门前还立着花枝招展的女郎，叫卖声如百鸟争鸣般婉转悦耳。

    这景象平常又不平常，说它平常，是因为在物宝天华的汴京城里，比这大得多、也热闹的多的街市不在少数。可它又那样不平常，因为就在两年半以前，这里还是一片废墟，再往前推，则是贫民所居的棚户区。

    眼前这幅景象，一方面得益于十三行铺的整体改造，一方面也是因为汴京城突然的资金过剩，那些原本埋藏在大户们院子里的铜钱，一下子涌到市面上，一来刺激了消费，二来扩大了投资，便促生出这些雨后春笋般的店铺。

    马车在街角处，一座雕梁画栋、豪华气派的四层楼阁前停了下来，这里就是传富所开的‘一品楼’了。当年，传富怀着要开天下第一酒楼的梦想，来到了汴京城，倾尽所有建了这座一品楼。陈恪又帮他讨了御笔题写的店名，自然一炮打红。

    若光有个牌子，没有真材实料的话，肯定开不长久。不过传富这川中第一名厨不是吹出来的，他不仅在厨艺上青出于蓝而胜于蓝，还把陈恪所授的酒店管理、营销知识也熟练掌握，汴京城正是他大展拳脚的最佳舞台。

    两年多下来，一品楼非但没像同行料想的那样，开不到仨月就倒闭，反而生意越来越好，名气越来愈大，如今竟超过了遇仙楼、太白居这些名店，仅次于樊楼、任店两家业中翘楚，号称天下第三。

    没办法，那两家都是几十上百年的老店，不是那么容易就超越的……

    这时候，传富迎了出来，陈恪收起思绪，笑望着自己的开门大弟子道：“蔡老板，又富态了？”

    “师傅又不是不知道我，”蔡传富憨憨笑道：“越累就越能吃，越能吃就越胖。”

    “那看来真是累坏了。”陈恪放声大笑道：“走，看看你的店，经营成啥样了。”

    “师傅快请进。”蔡传富竟莫名紧张起来。

    进得店来，迎面就看到那块御笔亲题的匾额‘一品江山’，十分夺人眼球。当初来的客人，十有八九，就是冲这块匾来的。

    酒店里装修得富丽堂皇，氍毹帘幕锦绣重重，雕梁画栋巧夺天工。其格局前有楼阁，后有高台，楼阁内分设几十个单间，宽敞舒适，装饰典雅。高台为歌舞之地，台下设有百十个座位，蓄有艺妓演唱，供客人行乐散心。

    这会儿正是饭点，酒楼上下早已爆满，斗酒之声，谈笑之声，加之高台上管弦之声，已与闹市无别……热闹非凡，正是宋代酒楼的特点。越热闹越说明生意好，要是安安静静的，保准经营出了问题。

    传富引着陈恪，来到顶层的一间字画缀壁、装修清雅的静室内。

    房间里，楠木桌上已铺好月白色的细绸桌布，桌案上整齐摆着杯盘、银著、丝巾；四把高背椅上已铺好了红绒椅垫；椅旁却没有放歌伎陪酒时坐的红木鼓形矮凳。

    房中已有一男一女，两人立在桌边，恭迎陈恪到来。

    “抱歉抱歉，某来晚了。”陈恪拱手笑道：“让迟老板，绮行首久候了。”

    那双眸脉脉含情，身如弱柳扶风的绝色妖娆，正是一别经年的绮媚儿，她在两年前的评花榜上，如愿跻身前十，自然当得起一声‘行首’，闻言却一脸幽怨道：“想不到公子叫奴奴行首，却是生分了。”

    弄得陈恪又是熨帖又是尴尬，朝那个五十多岁的男子笑道：“迟老板，绮行首作弄我呢。”

    那迟老板叫迟云山，身份是天下第一酒楼——樊楼的东家。就连京城买查梨条的小贩，都知道樊楼的东家，不是一般人物。按说他是不会踏足同行的地盘，但陈恪一封请柬，迟老板只能乖乖赴约。

    -----------------------------分割---------------------------

    月底了，求几张月票吧。明天更新只多不少……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

