    可现在一看，贾岩果然是恒星顶峰的样子，而且他的次空间实力，居然真的令得他这位星河级存在的弟子，都没有任何的先兆察觉到。

    这就令得这位瑟卡很是忌惮起来了。

    不过如果没有这种实力，也不会有那么大的名声吧，瑟卡微微的想着，然后似乎觉得，如果贾岩是攻击自己的话，那么就不可能接近到这么近，因为攻击的杀意和波动，跟慢慢接近是不一样的。

    这么自我安慰的一想，他就认为，贾岩这一手也没什么了不起的，自己仍是能够与贾岩战斗，甚至压过这位所谓进化兽的一个强者。

    “呵呵，贾岩阁下，果然是如我想像的如此伟大。可惜，如此伟大的一位强者，居然会在北方星域，以及你那故乡猎户臂这种小地方沉沦，不得不说，这是我宇宙强者的一个损失啊。”

    当瑟卡说出这样的言辞后，他就在想贾岩的反应，比如是郁闷，或者是认同，甚至是生气？

    然后他就能够抓准了贾岩的这些想法，将自己的念头说出，贾岩也有可能会爆怒或者是极其不爽，可他的实力加上自己背景的可怕，又会令得贾岩绝对不敢轻举妄动的，所以到那个时候，他就能够对贾岩说出自己的招揽事项，接下来说不定就是贾岩完全归附于自己的那一刻了。

    想到了这么多的事情，这位名为瑟卡的恒星顶峰生物，就一副智珠在握的样子。

    “哦，损失么？瑟卡大人如此大费周章的找到我，就是为了说这样的事情么，那您已经说完了，请离开吧。”

    贾岩笑了笑，损失？

    他在外人看来，确实是一直蜗居于猎户臂，北方星域，没有去过太多的其他地方。

    可别人却完全忘记了他在遥远的神灵大域做过的一切。

    在那里，他不仅开扩了自己的视野，更是去到一个比起所有的普通宇宙强者，都可能要更加开阔眼界的地方——次空间内的异世界。

    如果说贾岩的格局小，那么许多的宇宙强者的格建、，比他还要小更多。

    “贾岩大人，您这样的待客之道，难道不会被人说成是小家子气吗？既然我都来了，自然不会来您儿随便玩玩的而已，当然了，我也不会跟你开战的，只是我有我的诚意，准备邀请您加入我们这个大家庭，我的师傅，哦，您可能还不知道吧，我的师傅就是这片广袤星域内的唯一恒星级强者，他老人家的实力，可能都比一般的星河级更为强大，所以您如果加入我们这边的大家庭，肯定会得到前所未有的保护，而非是像您从前的那样，还要被一个小小的生化星域，或者是帝国威胁。因为您的背后将站着一位星河级，别人不敢对付您的。”

    这位瑟卡终于说出了他的想法或者说是要求。

    这话一说出口，连贾岩都微微一怔，他可万万没想过，这位生物来到这太亚国找他，居然是准备让他成为自己的属下的。

    这就有点搞笑了，一个恒星顶峰的强者，居然想要另一个恒星顶峰的强者成为自己的属下，要么这恒星顶峰的存在，是地位极其的尊贵，要么就是他的实力城过一般的恒星顶峰强者许多，不然怎么敢说的如此明目张胆。

    不过想来，这位叫瑟卡的存在，应该是两者都有，也难怪他敢如此说话了。

    “呵呵，瑟卡大人，您的意思是，我成为您的属下么？”

    “没错，虽然我大概意思是这样，但您也是一位恒星顶峰存在，而我也相信，您的实力比起一般的恒星顶峰生物，可能都要强一点点。但是贾岩，您可能不知道，宇宙是极其庞大的，一个两个的恒星顶峰生物，你可能战胜过，但真正强大的恒星顶峰强者，您可能都没有想像过他们会有多么的强大，而我，就是这样的恒星顶峰存在。”

    瑟卡非常自信的对贾岩呵呵笑着。

    “你是在天才战域走出来的，估计会以为天才战域就是真正的天才会去的地方，没错，天才战域是真正的天才会去的地方，可实际上，这个宇宙内的真正强者，往往都是在各大势力或者强者的教导下才会成就而成的，你们去到天才战域的天才，一般而言都是二流的存在，虽然也有一定的机会，出现一两个顶峰天才，但比起被真正强者教导的天才，就差了非常多，所以说，哪怕你在天才战域获得不少的名誉，但比起我这样的星河级存在亲自教导出来的弟子，那可是差了十万八千里，何况到了恒星级后，天才就已经不能按照在恒星级之前那样算了，您作为恒星级强者，应该也明白这个道理的吧……”

    一长串的言辞，从瑟卡嘴里说出来，他一路说着，却带有着强烈的讥讽之色。

    因为就如他说的一样，天才战域之类的地方，在整个广袤的大区域里，是非常出名没错，甚至某些恒星级存在的子嗣，都以这里为人生崛起超过父辈的重要地方。

    可就跟他说的一样，真正的强者或者势力，是从来不会把这种看起来很厉害，实际是否能够成为天才强者要靠运气，资源也绝对比不上外界强者教导的地方当一回事的。

    瑟卡当年也是想要去天才战域，可因为天赋惊人，就直接被那位星河级存在看上了，收了弟子，这放在当时，可是惊天动地的超大新闻，他背后的家族，都因为此事受到了极其可观的优待，整个家族现在都一跃成为了一个不错的大型家族。

    所以他在笑贾岩可能那么高傲的原因，是天才战域。

    可他其实是完全误会了，天才战域对贾岩来说，只是人生不断换地方的一个地方而已，他在天才战域里得到了极大的实力进步，可在别的地方同样也有非常可观的收获，所以他并没有对天才战域的出生，感到自豪或者别的什么。

    当然也有另一个重要的点，那就是贾岩现在感觉有点对这位恒星顶峰的领主大人，感到一丝的不耐烦了。

    本来就要动手试试实力的，说这么多做什么？

    所以贾岩直接的笑了笑。

    “瑟卡阁下对吧，既然你这么看不起我们天才战域出生的生物，那么你大可以在这里试试，能否将我击败，然后你再来说天才战域的不行。没能力前，就别乱说话了，省得等会儿有人感到无地自容。”

    “什么？！好胆！”

    当贾岩言辞一出，说了半天，费了许多口舌的瑟卡，这瞬间突然的面色一变，接着脸色狂而转为了震怒。

    要知道，他费了这么多唇舌，都在思考，是不是值得，因为就算收获了贾岩，因为他说了这么多东西，贾岩肯定会误会他对贾岩极其看重。

    虽然事实就是很看重，可如果被属下觉得自己很重要，那么就不好管了，他都在想着，等会儿收复了应该怎么把这件事情给圆过去。

    可如今一听，贾岩果然是怒了，而且一怒起来，就是要跟自己打？

    刚才想的，他虽然发怒，但敢怒不敢言的状态呢？

    我的实力都摆在这里，脑波力量你不是都不敢跟我碰的吗？为什么现在居然一瞬间就改成了想要跟我战斗了？

    瑟卡越想越气，简直有种自己当了一个小丑的感觉，顿时怒极反笑。

    “好，很好，贾岩，看来你是真的不把我当一回事，也不把我背后的星河级大人当一回事，既然如此，那么我就让你看看，我的实力，跟你之间有多大的差别。”

    瑟卡脸色狂变后，就要准备动手。

    他当然也知道，底下就是一大帮的太亚国城市里的居民，以及皇宫里的女帝等之类的重要人士，可到了这个关头，他又如何会管这么多？何况太亚国的人，一看就知道是支持贾岩的，就算灭杀了一部分，那么未来也是对自己有好处的。

    他准备退开一步，直接的展开攻击。

    底下事情太亚国居民们，以及观看着这一幕的皇宫内的卡玛等高层，此时一个个脸色都灰败下来。

    “怎么回事，贾岩大人不是说好了一切尽在掌握中，说好不不会波及到我们的吗？”

    “我们答应让他来太亚星上跟对方商议，难道错了吗？可这一错就完了啊，战斗起来我们绝对要死伤无数。”

    “不好了，我们这些普通的民众和强者，根本就不可能抵抗住两位恒星顶峰存在战斗的波动，这这这，这该怎么办？”

    一位位的太亚国高层，都在皇宫里急得直转圈。

    而坐在皇位上的女帝卡玛，这一刻却是非常的镇定。

    因为她一直都在想，贾岩是不是有什么底牌，甚至刚才贾岩的态度，跟那瑟卡交谈时，就一直没有看得起对方，以这种态度，绝对是不怕对方翻脸开战的。

    “那么，贾岩大人，您的底牌到底是什么，现在，就要揭晓了吧？”

    卡玛一对美眸中，死死望着头顶的两大恒星顶峰存在。

    很快，她想知道的贾岩的底牌，就出现了。

    而且这底牌，是那么的直接，甚至应该说是干脆，没有一丝的拐弯抹角！

    因为，这所谓的底牌，那就是——赤，裸裸的实力！

    武力值直接碾压，这就是贾岩的底牌！

    轰！

    当那瑟卡退后，准备展开自己的拿手攻击时，一道惊天动地的脑波力量，自贾岩的身躯之上，猛然的爆炸而起。

    “什么？！”

    “这什么脑波力量？！”

    “怎么会，这这这……星河级？！”

    瞬间的，在瑟卡一行中的战舰内，许多的操控战舰或者战斗的士兵们，一个个都在这一刹那，感受到了极其可怕的脑波力量，接下来，他们就直接的被这脑波力量波及得无法动弹了。

    这战舰足足四十多公里长度，可这一瞬间，战舰里的生物，不管是半恒星级的，还是几位也达到了恒星初中阶的强者存在，居然一瞬间的，都无法动弹起来！

    “这！”

    比起他们，更为震惊的，是那位本来想要跟贾岩正面交锋的‘瑟卡’。

    他刚刚摆出一个攻击的姿势，那怪物的面庞上，还带有浓浓的不齿之意，想要让贾岩这人出生自天才战域，本身也是一个土包子的所谓进化兽好好看看，他这位星河级亲自教导出来的徒弟，有多么的恐怖……

    可贾岩的脑波力量爆发后，第一个惊骇欲绝的，正是他。

    嗡嗡！

    一道道的脑波力量，就那么的缠绕于瑟卡的身躯表面，令得他想要动弹，却完全的被这脑波论这个束缚，连动弹都无法作到。

    瑟卡只觉得，眼前的巨蚊瞬间就从一个普普通通的恒星顶峰强者，一刹那转变为了一个绝世的伟大存在，这存在的脑波力量，就像是他的师尊，也就是那位星河级大人的一样，令得他几乎感受一瞬间，就觉得自己脑海都要被震得思维都停止运转。

    “这，这到底是怎么回事？他难道不是贾岩，而是一位冒充贾岩的某个戏耍我的星河级前辈不成！”

    根本无法动弹的瑟卡，这一刹那只觉自己的脑袋直接的宕机了，连一丝一毫的反抗能力都作冯到，居然就此在天空中，被贾岩释放而出的恐怖脑波力量，直接给控制得死死的。

    或许他拼命的挣扎之下，还有一定的机会挣脱，毕竟再怎么说，他也是一位达到了恒星顶峰，而且不是一般恒星顶峰的天才型存在。

    但是他不敢！

    因为贾岩的眼睛，那刚才还极其令得瑟卡不齿的巨蚊外型，冷冷的望着他，令得他不敢轻举妄动。

    这位存在的脑波力量就如此可怕，如果他真的对自己展开攻击，岂不是一刹那，不用一招，自己就会完全的被其灭杀？

     这太可怕。

    而上方天空的一幕，此时也被底下无数观注这一幕的太亚国高层，以及太亚星上的首都人民给看到。

    “呃……一瞬间，就控制了包括瑟卡大人在内的全部敌人？”

    “这，贾岩大人的实力，到底是什么地步了？！”