    “好，你再带两个人去问下情况，注意那些人当中有没有被魔气污染的情况；我这边跟那几名修士打听一下，一个小时后汇合。”

    离开外城之后的霍恩廷看上去状态不错，最重要的是他不再喝酒了，而且对雁千惠的行动请示非常的支持，根本看不出这位执法队长在昨天还跟个酒蒙子似的。

    雁千惠看着他离去的背影，转身回到林三才和彭品新的身边说道：“咱们三人一起行动，去营地中问一问那些普通人红菱镇最新的情况怎么样？最好能够知道事件的起因和源头。”

    说话是一门艺术，她说的是‘咱们三人一起’，而不是‘你们两个跟着我’，这就营造出了一个小团体的氛围，林三才自是不用多说，立刻就从储物戒指里拿出了纸笔……他的准备倒是颇为充分，而雁千惠的注意力更多的在彭品新身上。

    “我没意见，只要别让我跟那家伙待在一起，做什么都行。”

    彭品新对于霍恩廷的意见依旧很大，雁千惠想着这或许是个机会，分散去问的时候故意跟林三才靠近一些。

    “林师兄，待会儿去问问彭品新关于霍恩廷的事情，注意配合，还有这个你拿着，这是我炼制的一种感应符箓，只要是感应到魔气，就会散发出热能，除非目标能够将体内的魔气屏蔽。”

    雁千惠将一张符箓递给林三才，压低声音说道。

    “谢谢，一张多少灵石？”

    “别提灵石，这是私人赞助，我可不想人群中有人突然入魔给我的同伴造成威胁。嗯，如果有其他人问起，就说是你跟我买的，这张符箓的价格是10个灵石。”

    这张符箓虽然也比较特殊，但不是法则符箓，所以卖得要便宜一些，但普通的外门弟子一个月的福利也还不足10个灵石，所以这张符箓已经很便宜了。

    想要拉拢人，语言与行动是一部分，小恩小惠自然不能少，雁千惠将这张魔力感应符箓免费送给林三才，一方面是她确实不想让林三才出事，从之前的情况判断，他显然是在战斗方面还比较稚嫩，要是第一个任务就出问题，雁千惠之前花那么多功夫就打了水漂。

    另一方面这种私底下的，单一目标的给予会让对方感到自己被重视，这是拉近关系的好方法。

    “好的，我明白，雁师妹，谢谢你！”林三才将符箓放入怀中。

    “你好，我们是道宗执法队，是来帮你们解决问题的，能跟我说说最近发生了什么吗？”

    雁千惠找了一个穿着得体的武者，显然是有一定的身份地位，这样的人沟通起来会方便许多。

    “道宗执法队？哦，你们来的真是太及时了……有很多的魔化生物，很突然地就从红凌镇里边出现了，大概……大概是景氏家族那一带，出现了魔化生物，它们杀了很多人……很残忍，我看到了尸体，你知道吗，那个场景……”

    得知是来调查案件的道宗执法队，眼前这人情绪有些激动，他去过凶案发生的现场，这让他在回想时依旧脸色苍白。

    两人把交谈的位置移到了旁边的一棵树下，就在路边，雁千惠的背后有条较宽的土路，两边的树木显得有些乱糟糟的，爬满了藤蔓之类的植物。

    夕阳投射下来便在地上映照出了不少红色光斑，自然也有枝桠的阴影，本该是祥和的场景，如今却因为这个营地的出现而多了几分嘈杂。

    “放轻松，请保持镇定，我并不是想让你回忆那些不好的场景，我想问的是最近镇子上有发生什么奇怪的事情吗?镇子外的也可以，你知道的，有些东西不会无缘无故出现。”

    收回目光，雁千惠尽可能的用缓和的语气询问，她用手指了指身侧，示意小黑不要到处乱跑。

    “奇怪的事情？最奇怪的我想就是这些魔化生物的出现。”

    “不，在这之前，我是指在这些魔化生物出现之前所发生的事情，或许是一些奇怪的现象，或许是一个或几个奇怪的修士。”

    一件重大的事情发生往往会让人忽略掉许多细节上的事情，往往正是这些细节决定了事情的成败。

    雁千惠试图引导对方回忆前些时候的情况，从而发现魔化事件的源头。

    “抱歉，我不知道，我是住在镇子外帮人看守灵田的，平常只有需要采购东西才会到镇子上来。”

    “没关系，那你见过这样的修士吗？”雁千惠将魔修和魔修失控的情况描述了一遍。

    “我是见过一个可疑的修士，就在镇外的一片林子里，他全身都笼罩在斗篷里，根本看不清他的面目，后来这个修士就不见了。”

    这个营地不小，有数千名从红菱镇中逃出来的难民，三人虽然不需要与每一个难民谈话，但基本上都要将所有的位置巡查那么一遍，主要是为了防止有被魔气侵染的人混在其中，毕竟总有人抱着侥幸心理。

    事实上，道宗在处理这些人的时候，并不都是人道毁灭，道宗的宗旨就是作为人族的屏障，但凡有一丝能够拯救的希望，也不会放弃——这是宗规，至于说实际当中有没有人违反，那恐怕是有的，但极为罕见，而且一旦被发现，后果是相当严重的。

    三人大致问了一遍之后，边巡查边交流彼此得到的信息。

    “最早发现可疑的修士是在镇子东南方向的丛林，但最初出现魔化生物却是在镇子中心，而且魔气爆发也是从镇中心向周围扩散。我陆续问过几个人，看到那个可疑修士的人几乎没有几个，在这方面没有什么特别有价值的讯息，至于那片树林，好像就是一片荒林，平常很少有人会过去。”

    彭品新的消息打探并不顺利，他的体格太魁梧，哪怕是收敛了凝液境修士的气息，站在这些普通人面前也会让对方感受到极大的压力，很多人想的不是怎么回答他的问题，而是要抑制那种忐忑不安的心理，这样一来他能够获取的讯息自然不多。

    事实上雁千惠最初就没指望他能问出什么东西，将他留下来不过是为了获取另一方面的信息罢了。

    相较于彭品新，雁千惠更期待林三才的询问结果，至于说为什么……嘿嘿，不看实力看颜值呗。

    “红菱镇的魔化在大规模爆发前就有迹象了！”

    不出所料，林三才一开口就说出了一个令雁千惠还有彭品新都有些惊讶的讯息。

    “有迹象？为什么在发往执法队的情报里一个字都没有提到。”彭品新愕然问道。

    “这是我从一个在营地中维持秩序的一个道友口中知道的，他是一名低阶散修，就是红菱镇的人。最初他确实是在跟我说近段时间的状况，但是在谈话的中途我发现他总是在回避谈论一些事情，所以我就用了一些手段。”

    林三才眼中闪过一抹晦涩不明的神色。

    雁千惠保持微笑，她大概知道是怎样的手段了……应该是某种幻术，以他的能力，让一名低阶修士不知不觉的中招不是难事。

    “在此之前，镇上曾经发生过几起失踪案，当时管理红菱镇的修士曾经要求镇上的修士帮忙协查这件事情。

    而在协查过程中，这位低阶修士和自己的一个搭档曾经遭遇过一头低阶的魔傀，因为目标等级不高，他们直接给处理了，并且通知红菱镇的管理者，但那位管理者却并没有上报，而选择了遮掩。

    “为什么要遮掩这件事，消灭魔化生物，这应该是值得炫耀的一件事不是吗？”彭品新皱着眉头问道。

    “应该是波及镇上某个家族的利益，那位管理者给他们下了封口令，禁止这方面的消息外传，我想应该是这个原因。”

    避免任何魔化事件传播造成不良影响，道宗确实有这样的规定，但这个规定是对下不对上的，而在实际操作过程中，有些地方管理者就利用这一规定，维护地方利益，迫令知情者保持沉默。

    “彭师兄，执法队应对这种情况的一般处理方法是什么？”雁千惠问道。

    “一旦查实，严惩不贷。”彭品新在执法队干的时间不短，这种情况并非是头一次遇到。

    这一次的私下查访效果还不错，知道了不少信息。

    距离约定的会合时间还有近半个小时，雁千惠不着痕迹的给了对面的林三才一个眼神。

    “彭师兄，小弟想问你一件事情……呃，关于队长的，你跟霍师兄之间有什么矛盾吗？别误会，如果是私人问题，我不想打听，只是我跟雁千惠现在也是小队的成员，而你之前说的事对我们来说实在有些敏感。”

    林三才并没有使用什么幻术，而是以一种非常诚恳的语气询问。

    “嗯，你们有权知道他干的好事……大概在一个月之前，咱们小队还是满编，除去你们现在认识的我们几人之外，还有另外两个师兄弟，他们都是我的朋友。

    事情发生在上一个任务的执行期间，当时我们的任务目标是消灭一支有邪修存在的强盗队伍，他们盘踞在云沼地区，具体的任务细节我就不多说了，没有意义。

    在战斗即将结束的时候，我消灭了自己的敌人，想要回去支援，看到的却看到霍恩廷一个人在往外跑，我拦住了他，那混蛋跟我说他是出来寻求支援的，又带着我回去，结果被他抛弃的那两人中，师兄因为受伤太重，当场死亡；师弟重创，回去之后退出了执法队……”

    说到这，彭品新脸上的表情突然露出一丝狰狞，脸上出现愤怒时才有的血红色，拳头捏得‘咔咔’作响。

    “他妈的！那根本就不是他主动退出执法队，而是因为他伤了本源，再也无法提升，执法队不想要他，霍恩廷这个混蛋也没有留下他……作为一个队长，抛弃自己的队员，他就是个不折不扣的混蛋，要不是执法队不批准我的申请，老子早就走了！”

    从彭品新口中得知了抛弃队员这件事的来龙去脉，雁千惠陷入了沉默，而林三才则是开始劝慰彭品新，能够看出来，彭品新对于自己两个朋友的一死一离开始终耿耿于怀。

    “彭师兄，你准备离开这支队伍吗？”

    等彭品新的情绪有所好转，雁千惠问道。

    “执法队不批准，除非直接辞去这个身份，否则我就走不了。”

    执法队内部的人员调动可不是哪个队员一派脑门就可以决定的事情，而且一旦辞职，可不仅仅失去执法队待遇的事情，对名誉和未来的发展都非常有影响。

    “彭师兄，既然无法离开，那么我的建议是专心于工作，执法队内部不是有升迁规则吗？只要你的功绩和实力足够，自然就有资格参与年末考核，单独成为一名队长，到时候不仅可以脱离队伍，而且还升了职，有自己的队伍不是吗？”

    执法队下属队长的数量从来都不是固定的，否则一直都是那几个人占有最好的资源，下面的队员很容易就会产生不满情绪。

    没有谁愿意一辈子听别人的差遣！

    雁千惠同样如此，所以在进入执法队前，她仔细询问了齐师道如何在执法队内快速升迁。

    执法队在这方面让雁千惠很满意，它的升迁跟个人资历与背景是毫无关联的，甚至于很多时候他们根本就不在乎队员在加入执法队之前都有什么成绩，他们更愿意重用那些有能力，而没有乱七八糟人际关系的弟子——这实际上也是执法队能够吸引大批精英弟子加入的原因之一。

    每年的年末，任何一个功绩与实力达到执法队一定标准的队员都有资格参与考评，其中包括综合实力考核，综合常识考核，带队能力考核等等项目，只要能够顺利通过，那么就会获得晋升，成为队长，进而拥有自己的队伍，甚至可以在一定范围内进行队员推荐……当然，这项权力有名额限制，据说是2人以内。

    “彭师兄，我相信你一定可以的，我和雁师妹会帮你！”

    林三才的鼓励配合雁千惠的提议，给了彭品新很大的信心，后者看向两人的眼神明显亲近了许多，特别是对雁千惠，眼中居然流露出几分倾慕的神色，雁千惠觉得自己无意中塞到嘴里一只苍蝇……那感觉，无法形容。

    这算不算是用力过猛了？

