    金人、铁人有多强，郭姗妮不是很清楚。

    但金兽有多强，郭姗妮还是明白的，军方的宣传视频中，没少播放军队与金兽的战争。很多强大的金兽，都是可以单抗火炮，甚至炸弹的。至于能够轻易夺走人命的子弹，对金兽来说根本不管用。

    当初的玄武和大地龙，为了杀死它们，引爆了两枚核弹头。

    那璀璨的蘑菇云，郭姗妮至今也忘不掉。

    很多人南京来的老人，都不忘不掉，否则军方行的纸币，也不会把玄武和大地龙印在钞票上了。那是人类消灭的最强大怪物，证明了人类即便已经在灾难中十不存一，文明毁灭，依然不是任何动物能比拟的存在。

    正是这些视频和宣传，让郭姗妮知道，每一只金兽，都代表着一场艰难的战斗。

    可能要消耗海量的弹药，要出动成建制的部队，要死掉很多士兵。

    体型越大，实力越强。

    郭姗妮记得自己看过前不久军方内部流传的一部视频，里面是第31集团军的核装步兵2营，在进攻邳州市时，遇到的一只类似大蜥蜴科莫多龙的怪物，战斗集锦。

    那只科莫多龙，就和眼前陈坤上校车后拖着的怪物差不多大。

    但是却整整出动了核装步兵2营上百人，手持枪械进攻，并射了榴弹炮、迫击炮火力轰炸，就这样还死掉了17个全副武装的核装士兵。科莫多龙不是军方遭遇的最强金兽，但绝对可以算是最强的五十只金兽之一。

    这种级别的金兽，郭姗妮从未想过，有人类可以单独猎杀。

    然而现在，在她认知中相当于特种兵的独行侠，却拖着和科莫多龙差不多大小的金兽，来到了营地。那金兽头上的伤口，清晰可见，几乎都被打烂了，身体却完好无损，没有丝毫炮火的痕迹。

    郭姗妮对战斗不太懂，但是依然可以明白，这只怪物，是陈坤上校单独猎杀的。

    “一个人猎杀一只这么大的金兽，难道陈上校的个人实力已经比得上一只部队了吗？”

    “怎么可能这么强啊！”

    郭姗妮的内心是崩溃的，这种画面冲击感，实在太强烈了。

    四十多米长的怪物，躺在地上就像是一排楼房，被大金刚拖在车后，路上扬起的灰尘，无声诉说着金兽昔日的峥嵘。

    郭姗妮久久默然，说不出话来。

    不止是郭姗妮在看到了六角龙的尸体后，愣住了。营地里6续走出蒙古包的散人，也一个一个张着嘴巴，愣住了。自从东部战区在大灾变后重组，到如今北迁淮安市高展，遇到过强大的金兽，他们这些散人也见过。

    然而那是在宣传册上，视频中，以及远远跟在军队后面瞅上两眼。

    让他们跟如此巨大的金兽打照面，除了跑，就只有装死了。

    现在一辆不像是军方的车，后面竟然拖了这么一头，让他们只远观过而从未亵玩过的强大金兽。

    “这……是金兽？”

    “是金兽！”

    “还有好多蛋，这是一窝端啊！”

    “那车里是谁？军方的？”

    “听说是外地的一个上校，军方在拉拢他。”

    “我见过一次这辆车，问过孙凯，是铁人陈坤，上校军衔，实力过了压力点，性格比较冷。孙凯说他很强，没想到强到这个地步，这是单杀啊，连热武器的痕迹都没有，纯用刀砍的，你们看伤口，全打在头上。”

    “强！”

    散人们议论纷纷，管理员孙凯也带人走到了营口，看着正缓缓驶来的大金刚，抬手遮了遮阳光，掩饰自己惊诧万分的眼神。

    “孙营，这位就是陈上校？”有散人见到孙凯来了，立刻问道。

    孙凯没回答，只顾着看大金刚和车后的六角龙。

    和孙凯一起过来的风火轮贸易公司总经理丁吉开，则迫不及待的表现出自己跟沈聪很熟悉的样子：“当然是陈上校，陈上校跟我们公司一直在合作，他的实力就一个字形容，强。这么一头金兽，以陈上校的本事，不奇怪！”

    “陈上校有公司吗，不可能他一个人猎杀的吧？”

    “没有公司。”丁吉开道，“陈上校是独行侠，一个人从南闯到北，靠的就是个人实力，连火炮什么重武器都没有。”

    “吊啊，陈上校从哪来的？”

    “安徽省。”

    “安徽省还有幸存者吗？”

    有散人立刻呵斥道：“你不是废话吗，你都活下来了，人家安徽凭什么没人活下来。”

    “陈上校是安徽省军区的上校吧，最近不是有消息说，战区要派人去合肥吗，那边也有军队在收拢幸存者，战区准备过去联系，把人带回来。肯定是陈上校带来的消息，从合肥到这边，这路不好走。”

    “好不好走得看人，这么大金兽，说杀了就杀了，铁老大鲍文辉估计也比不了。”

    “肯定比不了，铁老大没拿得出手的战绩，就是车子大点，肯定大不过陈上校的车子。你们猜陈上校的核点是多少？”

    “肯定过过压力点了，说不定有两个压力点那么高。”

    “两个就太夸张了，铁老大的核点也才刚刚高过压力点，玄武、大地龙才能有两个压力点那么高。”

    “我感觉差不了多少。”

    这些人不靠谱的对话，听在郭姗妮的耳朵中，越让她震惊。

    “陈上校真的这么强大！”

    “都能跟玄武、大地龙相提并论。”

    “一个人真的能相当于一支部队吗！”

    ……

    众说纷纭，猜测不休。

    还不知道自己被拔高到玄武、大地龙一个级别的沈聪，看到了营口围观的散人，以及散人之间的交头接耳。他不喜欢被围观，不过自己今天的行为，太过于高调，围观自然不可避免，而且这也是他努力在营造的氛围。

    不给别人带来正面冲击和遐想空间，如何能够体现自己的强大。

    说白了。

    他现在就是在对东部战区示威——我很强，我弄死了一头强大金兽，你们掂量掂量。

    一车蛋，一条金兽。

    大金刚开进了营地，并没有理会围观的散人，也没有理会人群中的郭姗妮、孙凯、丁吉开等人，直接开往了交易区。

    到达地方，大金刚没有熄火。

    沈聪看着闭路电视上的画面，周围人还没散去，并且试图靠近大金刚，靠近后面拖着的巨大金兽六角龙尸体。

    六角龙散的威压，让他们又有些不敢随便靠近。

    虎死不倒威，金兽六角龙死了，但是它的威压并不会立刻散去，依然能给周围的人，造成心理上的压迫。

    皱了皱眉头，沈聪拿起麦克风，开启了外音，直接开到最大：“金兽六角龙，尸体和蛋，哪家公司吃得下？”

    特意放大到最大的外音喇叭，将围绕的众人吓了一跳。(未完待续。)