 赢的身份太特殊了！他除了是他自己，还是大秦帝国的帝王！正常情况下，他不会向任何人行礼，哪怕对方的辈分真的在他之上！帝王之所以是帝王，是因为帝王凌驾于一切之上！除非对方不仅辈分在赢之上，修为、地位也不亚于他。

“贫僧乃方外之人，受不起始皇帝这一礼！”

一个佛陀形象的虚影，出现在了神秘空间里面。

“始皇帝乃是天子，理应是贫道向你行礼才是！”

又有一个身影出现，是一个仙风道骨的道人投影。

“冥河、北墨，我们也有数百个时代未见了。”

佛陀的投影，与道士的投影，又看向冥河老祖跟北墨老祖道。

“晚辈拜见两位至尊！”

冥河老祖跟北墨老祖，也都行了一个晚辈礼。

面对这两人，冥河老祖跟北墨老祖，脸上都出现了发自内心的尊敬。

  眼前之人，乃是佛界至尊与道界至尊。

“贫僧与老道，今日之所以不请自来，是因为我们发现禁界的封印已经松动了，根据我们的推算，最多二十年，禁界就会彻底出世！”

  “贫僧与老道此番前来，是想与三位商讨一个对策。”

佛界至尊的投影开口道。

他的身下，时不时显现一道菩萨金莲。

“二十年……”赢、冥河，北墨三人面色都是一变。

禁界，可是放逐之地！禁界一旦出世，就预示着这片宇宙的末日到来。

  “怎么会如此……”冥河跟北墨都感到难以置信，“按照正常的历史轨迹，禁界要到下一个时代才会出世！但现在明明还是开疆时代。”

赢则没有说话，但他想到了一个可能，那就是……开疆时代可能二十年后就会结束！“两位至尊，你们可是发现了禁界封印松动的原因？”

赢看向了对方。

对方不惜降临投影到这里，绝对不是简单的商讨对策！而是他们已经掌握了什么。

佛界至尊跟道界至尊的投影双双点头。

接着佛界至尊说道：“宙，我们推算中，发现了宙的痕迹。”

“果然是他！”

赢面色沉了下来。

禁界是‘那个人’开辟出来，用来放逐这片宇宙的罪人。

而宙也是‘那个人’点化成精，宙是这片宇宙对‘那个人’了解最多的一个人。

宙有能力解开禁界的封印，也算是符合情理。

“两位至尊，你们可是打算与我联手，一起镇杀这群叛徒！”

赢开口两个至尊，周身泛着实质化的杀气。

赢是真的怒了！先是娲皇、姜若仙等人勾结禁界出世的罪人！现在他又得知宙解开了禁界的封印。

“你们是在逼朕对你们赶尽杀绝！”

朕心里的杀机，冰冷到了极致。

‘你们’指的是，与云青岩有关的所有人。

“不，我们来此，是希望始皇你……暂时不要出手！”

佛界至尊跟道界至尊同时摇头。

“不要出手？”

赢面色微微一沉，但因为面对的人是佛界至尊跟道界至尊，他按捺住了。

“不知两位至尊让朕不要出手的原因是什么。”

赢问道。

不经意间，自诩已经变回了‘朕’。

“我们窥探到了一缕生机，但这一缕生机是在下一个时代。”

“所以开疆时代结束之前，我们最好是静观其变。”

佛界至尊跟道界至尊双双说道。

  赢陷入了短暂的沉思。

佛界至尊跟道界至尊，不仅都是一界至尊，而且本身修为深不可测……真正的深不可测，超出任何人的想象。

他们会说窥探到一缕生机，那就一定会有这缕生机的存在。

但赢的性格又是，他不会把所有希望，都寄托在某个人，或者某个势力身上。

“两位至尊，不若这样吧……”赢经过沉思后，开口说道：“如果你们推测没错，距离下一个时代还有二十年左右的时间！”

“也就是说，接下来朕也有时间去验证一些事情。”

“如果朕得出的结论，与两位至尊一致，那么我们就静观其变，等待下一个时代的到来！”

“若朕得到的答案与两位至尊不同，那么朕就做朕该做的事情。”

佛界至尊跟道界至尊双双点头。

以他们对赢的了解，这已经是赢最大的退让了。

“如此，那我们就告辞了！”

两位至尊双双告辞道。

“后会有期！”

赢、冥河，北墨三人同时说道。

“我们开始吧！”

赢开口说道。

冥河跟北墨双双点头。

接下来，他们要做的，就是用最短的时间……去推算那一缕生机。

如果推算不到，或者推算到了时间不同……他们就会马上出手，用最恐怖的手段，镇杀所有背叛者！…………混沌界！如今的混沌界，只有一个势力，那就是东方天庭。

东方天庭的神运天龙，已经笼罩了混沌界的任何一个角落。

此时！东方天庭的金銮殿上。

姜若仙头戴羽冠，九条珠帘垂到她的眉前，她周身弥漫着恐怖的龙气。

“姜若仙，我们此番来找你，是奉了我们族长的旨意。”

金銮殿上，站着九个气息深不可测的身影。

他们来自天道九家，真正的天道九家。

“你们东方天庭，通过与我们天道九家的合作，已经统治了大半个东方宇宙！”

“合作期间，一直都是我们天道九家在为东方天庭出人出力，所以我们觉得，现在该轮到你为我们做些事情了。”

九人中的其中一人开口道。

“你们觉得‘宙’之所以愿意出手化解禁界的封印是因为什么？”

姜若仙语气淡漠的反问道。

还不等他们接话，姜若仙就接着说道：“‘宙’是奉了本宫的旨意。”

姜若仙话里的意思很简单，我们只是合作关系。

你们天道九家或者说禁界，为东方天庭做事……  我们东方天庭也已经投桃报李了。

“不不，这还不够。

因为哪怕‘宙’不出手，我们也能强行破开禁界的封印。”

“‘宙’，只是让封印破除的时间提前了百余年。”

九人里面的其中一人说道。

 