    

    
“好啦，你别看了，这书还没有写好呢，得等到你明年生辰的时候，才能写好。”叶明沁见自己这小徒弟要打开书看，连忙笑着阻止了。

    
这本书写了没多久，也才十几页而已，还是等写好了，再让这小丫头慢慢看吧。

    
“好。”李云姝心中虽然很好奇，不过也没有打开翻看，而是将书放回了木匣子里。

    
叶明沁见了后微微松了口气。

    
有关于地球的事儿，她现在还不想让徒儿知晓。

    
若是等到明年，那问题就不大了。

    
到那时候，自己能恢复一些实力，就算旁人知道她是一个外来者，她也不在乎。

    
“时辰不早了，咱们梳洗、用膳去吧，用完早膳，再去给太子妃制作药丸。”叶明沁伸手摸了摸自己这小徒弟的头，笑着说道。

    
“师父，王爷会过来一块用膳吗？”李云姝想了想后，低声问道。

    
“大概会吧。”叶明沁对此倒是不在意。

    
不管齐安来不来，她都照吃不误。

    
李云姝却忍不住扯了扯手里的帕子，低声道：“可……可王爷来这用膳，是不合规矩的，若是……若是传了出去，对师父大大不利。”

    
她虽然只是个六岁多的小姑娘，却也知道男女有别。

    
在世家大族，男女六岁以后就不同席了。

    
哪怕亲兄妹也不例外。

    
王爷昨儿一早才从宫里搬出来，就跑来他们住的这青玉堂陪师父一块用膳。

    
李云姝有些担心了。

    
师父尚未嫁人，宣王殿下成日这般纠缠着师父，以后还有谁敢娶师父？

    
“师父以后还要嫁人呢，得和王爷保持距离才是。”李云姝低声说道。

    
叶明沁倒是没料到这小丫头都为他这个师父操心起终身大事来了。

    
她伸手摸了摸小姑娘的头，笑道：“傻丫头，你就别为师父操心这些了，师父是不会嫁人的。”

    
李云姝闻言呆住了。

    
女子怎么能不嫁人呢？

    
师父又没像她这样，身上背负着血海深仇。

    
她自幼就时常听身边的长辈们说，作为女子，在家从父，出嫁从夫，要温良端庄、相夫教子，这便是女子的天职。

    
“云姝，嫁人成亲、生儿育女，并不是一个女子的全部，师父是叶家唯一的传人，从小便立下宏愿，一定要将叶家的医术发扬光大，为天下百姓解除病痛，我若成了亲，那就得一辈子困在后宅之中，无法再实现自己的抱负了。”叶明沁也不想在说什么出格的话，去冲击自家小徒弟那微弱的世界观。

    
免得把这孩子吓到！

    
只能循序渐进了。

    
“哦！”李云姝闻言轻轻应了一声，没再说话。

    
“来，我帮你梳头。”叶明沁看着小丫头，笑着说道。

    
别看李云姝还小，小姑娘的头发却很长。

    
而且……又黑又亮，又柔又顺，平日里都梳成双丫髻，用银制的玲珑球罩着的，那玲珑球上还有流苏与精致的小铃铛，别提多好看了。

    
李云姝听了自家师父的话后瞪大了眼睛，片刻之后才摇头道：“不了不了……师父您先梳头吧，徒儿去找别人帮忙。”

    
她说完之后，连忙抓着那个装了梳子和发饰的小匣子，急急忙忙跑了出去。

    
叶明沁哑然失笑，这小丫头，是觉得她手艺太差，梳的发髻不好看吗？

    
叶明沁自己觉得还行啊！

    
她给自己梳的发髻，起码不会垮了。

    
不过，叶明沁也知道，自己是个手残党，梳的发髻的确不怎么好看，她还可以将就一下，小丫头可不想将就呢！

    
想起徒儿刚才一脸惊讶的样子，叶明沁也懒得自己给自己梳头了，她把齐安昨日给的那套头面拿了出来，叫了个小丫鬟进来，让她帮着梳个好看的发髻，再用上这些头面首饰。

    
“叶大夫，这套红玉头面可真好看。”小丫鬟双眼放光，忍不住赞叹道。

    
叶明沁也觉得不错，不然她不会留下的。

    
不过，要用上这头面，发髻就不能梳的太简单，叶明沁也没管那么多，随这小丫头折腾了。

    
等梳好头后，叶明沁看着镜子里的自己，脸上露出了笑容。

    
果然是人靠衣装马靠鞍。

    
平日里自己一般都是将头发全部挽起，随意用根簪子固定好就行。

    
今日梳上这精致的发髻，再配上那些好看的发饰，还真有种古代美人的感觉了。

    
“叶大夫，奴婢去帮你取一身与这发是相配的衣裙过来。”小丫鬟笑着说道。

    
“你叫什么名字？”叶明沁问道。

    
“奴婢名叫云湘。”小丫鬟一边福身，一边道：“奴婢几人是皇后娘娘从内务府选来伺候王爷的，王爷吩咐了，让奴婢们好好伺候叶大夫，请叶大夫放心，奴婢们一定忠心耿耿，细心伺候，绝不会让叶大夫失望。”

    
叶明沁只是问她的名字，没想到这小丫鬟倒是个十分机灵的人，居然借机表忠心。

    
“好。”叶明沁点了点头。

    
“那奴婢替您取衣裙去。”云湘说完之后，连忙去将屋里的一个高柜子打开，从里头取了三套衣裙出来。

    
一套是橙色和白色相间的襦裙，一套是浅碧色的上衫，橙红色的裙子，上面绣着精致的花纹。

    
还有一套是白色的长裙，外头是柿子红的比甲。

    
叶明沁觉得都挺好看的，不过想了想，还是选了最后一套，因为看起来比较简单大方，行走时也要方便许多。

    
“奴婢伺候您更衣。”云香笑着说道。

    
叶明沁也没拒绝，虽然她也会穿，不过……这些衣裙都是齐安吩咐内务府那边准备的，即便再简单的衣裙，也比她之前穿的细棉布衣裳、裙子，要复杂很多。

    
如果她穿错了，那就惹笑话了。

    
叶明沁身量高挑，穿着特意收了腰的裙子和比甲，显得身姿窈窕、十分动人。

    
“叶大夫可真好看。”云湘忍不住在一旁赞叹道。

    
叶明沁脸上也露出了笑容。

    
俗话说的好，女为悦己者容。

    
她从前在叶家，吃穿住用行，都有人安排得妥妥当当的。

    
那时候的叶明沁，也是个绝美的少女。

    
否则也不会被齐安缠上。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->