    在希格斯大区，爱兰希尔帝国的舰队后方，帝国终极兵器太乙之内，克里斯正看着面前的一团雾气。

    这东西看起来好像很原始的样子，但是功能看起来还是很强大的。它可以“说话”，让神说话。

    而此时此刻，神也确实在说话：“那么，你打算什么时候打开新世界的大门？”

    “我需要准备！非常全面的准备。”克里斯开口说出了自己的顾虑：“对于我们来说，新世界是一个未知的世界，所以如何小心谨慎都不为过。”

    “你的谨慎让我非常满意！不过，你必须清楚一点，那就是在你准备的时候，你的敌人也在发展壮大！”那团雾气缓慢的翻滚，神的声音从那团雾气中传出，显得非常的诡异。

    “没什么大不了的！因为……比爱兰希尔帝国发展还快的文明，我还没遇到。”克里斯自信的对神反驳道。

    他一边说，一边指了指自己的脑袋：“你知道，我有许多底牌，这些底牌可以保证爱兰希尔帝国一直走在胜利的道路上。”

    “你还需要多久呢？”知道克里斯脑海里有两棵参天大树的神，相信了克里斯的说法。他算是同意了克里斯的要求，直接问起了时间。

    “至少，还需要三十五年的时间吧！五年之内，爱兰希尔帝国将拥有更多的人口，至少有两代人能够从容的积累起来。”克里斯想了想回答道。

    “三十五年？”神有些不耐烦的声音从雾气中传了出来：“三十五年……太长了！克里斯！你要知道！我已经一刻都等不及了！”

    “其实，这并不是什么漫长的等待，爱兰希尔帝国立国至此，其实也已经三十年了。”克里斯安慰他道。

    “而且，这三十几年的时间，我们也不是闲着，而是要有许多工作要做。”说到了这里，克里斯开口解释了起来。

    他伸出手指头，对神比划了一个“1”出来：“一方面，爱兰希尔帝国要发展出足够多的人口，建立起足够多的舰队。”

    “你也看到了，在和看守者交战的过程中，我们就损失了大量的战舰。”克里斯说起了损失就有点儿肉疼，他还想着要向神和看守者讨要足够多的赔款呢。

    不过，此时此刻还没说到赔款的事情，所以他只是开口继续说道：“这代表我们还有许多路要走！要强化现有的武器，为之后可能爆发出来的战争做好准备！”

    他说着说着，用那根手指头指了指神：“你也看到了那些来自其他宇宙位面的敌人！他们的技术更先进，也更加强大！所以我们必须要至少达到那个水平，才能够有自保的能力！”

    “只有这样，我们才能既能保证我们的宇宙不被其他宇宙过来的敌人击败，又有余力去探索其他宇宙的舰队！”他说完之后，收回了自己那根指向了神的手指头：“这些战舰将装备足够多的先进武器！比歼星炮更加强大，数量也要比现在的舰队更多！”

    然后，他伸出第二根手指头，继续说道：“另外，我们还要继续探索空间魔法，完善太乙的相关技术！撕裂空间并不是一件容易的事情，自然是要越保险越好了。”

    “空间技术是必须要完善的！我们不能失败！”说到了这里，神也开口赞同道。

    因为空间裂隙如果搞不好就会被法则修复，这个是没有办法阻止的事情。

    所以，一次空间撕裂，要足够巨大，也足够稳定，这样才能够抗衡法则的力量，让法则妥协，形成一个稳定的空间通道！

    如果失败了的话，空间被修复，那么再想连接到同一个空间就几乎不可能了。

    正是这种不可控制性，才让空间通道更加的宝贵。克里斯可不想开启了通道之后，很快又闭合起来，这样他就不可能下决心把自己的部队送到新世界去。

    毕竟，如果空间通道消失，那些去新世界的部队，就不可能回得来了。

    “是的！所以我们必须要能够确保空间技术的完整成熟，这个需要我们反复的论证，实验，还需要你的经验！”克里斯点了点头说道。

    作为爱兰希尔帝国的第一个，也是最大一个技术宅，克里斯说起技术来之后，就立刻滔滔不绝起来。

    他微微停顿之后，就伸出了第三根手指头来：“然后，我们还要完成在冶金等技术上的继续革新，辉铁合金已经不是目前我们能够制造的最强大的金属了，用这些金属赋予新的武器更强悍的性能，也是我们必须要做的事情。”

    材料学是支撑一切的基础，只有更多更新的材料，更多新发现的矿产，才能够为技术注入更多的动力。

    当然了，根基打下之后，附着在根基上的其他方面的技术，也非常重要就是了。

    在发展材料学的同时，克里斯也在进一步的完善爱兰希尔帝国的加工精度拓展。

    比如说光刻机，这种东西无非就是用最精密的手段在物体上雕刻一道道线路罢了。

    只要精度上去了，那么自然就可以将物体设计的更小。体积更小的设备堆叠起来，自然也可以让设备变得更加先进！

    爱兰希尔帝国经过几十年的发展，已经在许多方面积累了大量的经验。

    克里斯带领整个帝国迅猛发展，国土也一路膨胀，所以帝国一直没有把主要经历放在金融方面。

    可以这么说，爱兰希尔帝国的金融体系还很原始，原始得它还走在正确的道路上！

    大家还都把金融市场看成是一个实体产业的融资渠道，而不是专注于在金融市场里操控货币赚取差价。

    这也代表着，爱兰希尔帝国依旧在不停的发展，大部分资金还都堆砌在真正看得见摸的着的地方。

    不像某个漂亮国，在自己无能衰败的时候，就开始在金融市场上绑架全世界，让全世界的人替一个国家的资本家买单。

    说着说着，话题就被克里斯拉开了。他从各种技术一直说到了延伸方面，说的神都感觉到一阵云里雾里。

    没有办法，这些东西连接在一起，才构成了爱兰希尔如今庞大的魔法技术体系，才让爱兰希尔帝国变得如此强大壮丽！

    所以，克里斯依旧在不停的诉说，神也没有要打断他的意思。

    “另外，高达也要进行全面的革新，它的体积太大，适用面太广，我们要对单兵机甲和高达的技术进行全面的融合。”克里斯伸出了四根手指头，说着他的未来发展计划。

    在他的心目中，现在的高达，还有扎古，甚至是单兵动力机甲，其实都不是完美的战斗兵器。

    因此爱兰希尔帝国的技术部门一直都在致力于，将两者尽可能的融合在一起，让其变成更加广泛的决战兵器。

    克里斯笑着把扎古和高达这样只能在宇宙中使用的人形兵器给说的一无是处，然后说出了他的计划：“终极目标就是建造出全宇宙广泛适用型兵器，可以在大气层内作战，也可以在宇宙中作战，体积小，安全可靠。”

    “除此之外，爱兰希尔帝国还在开发全新的可视光隐形技术，热感隐形技术，以及超小型能量核心技术……”提起了小型人形兵器的技术，克里斯就不得不说一下动力装置小型化的事情。

    任何事情都无法一蹴而就，所以武器的进步是一个系统的全面进步。

    如果没有小型的内燃机，自然就不可能有二战之中驰骋沙场的各种坦克与装甲车辆。

    如果没有核聚变反应堆，克里斯的宇宙舰队也不可能如此轻松惬意的在宇宙中列阵厮杀。

    当爱兰希尔帝国完成了克里斯布置的一系列研发任务之后，爱兰希尔帝国的人形兵器，可是要比什么高达扎古强大太多太多的。

    “这些技术将会在未来，改变整个社会！同时也能改变我们的战争方式！有了这些技术，我们的军队战斗力将再提升十倍百倍！甚至是千倍万倍！”克里斯自信的开口，似乎都能感染到对面的神。

    “还有，我们还要开发更便捷的能源技术，利用戴森球将能量转换储存起来，作为对魔法能量的有力补充。”他天马行空，从一个技术说到另外一个技术。

    “当然了，提起能量方面的事情，我要加大研究投入，实验魔法能量的可再生与制备技术！有了这些技术，我们就可以获得更多的魔法能量，来让我们发展的更快。”甚至，他还想人工合成魔法能量，让魔法世界的能量变得更加充裕。

    “三十五年之后，按照我们的数据模型统计分析，爱兰希尔帝国的自然生命有效总人口可以超过5000亿，克隆人可以超过300万亿，机器人数量接近5100万亿。”然后，他又说回到了人口，用一个个天文数字，来体现三十五年后爱兰希尔帝国的强大。

    “而这些，才能让我勉强相信，爱兰希尔拥有了可以抗衡外来威胁的能力！”在说完了这些数据之后，克里斯才如此说道。

    “我们会制造无敌2级战列舰10亿艘，还有更多的高达更多的扎古，以及支持这些兵器的母舰！保证在敌军无法歼灭这样规模的舰队之后，再打开新世界的大门！”他说完之后，停了下来，注视着对面的那团薄雾，等待着对方的回应。

    “好吧……听起来还算不错。需要我做什么吗？”最终，神还是妥协了，他觉得克里斯说的有一定的道理，所以他也愿意为远征新世界多准备一些筹码。

    “嗯，你只要让你的看守者老老实实滚一边儿去，别来捣乱就可以了！”克里斯瞥了一眼那团代表着神的雾气，不屑的开口说道。

    “……”神明显有些不爽，但是又实在没有什么办法。那团雾气在上下翻腾了许久之后，终究还是回归了平静。

    在沉默了许久之后，神终于再一次开口了：“好吧……好吧！我会让看守者老老实实的……”

    “还有！也别让看守者去找其他的落后文明麻烦了！发现了类似的文明，只要标记位置，然后交给我们处置就可以了。”克里斯似乎想起了什么，开口又补充道。

    “你确定？并不是所有的文明都有智慧的！有些文明诞生了几千万年甚至上亿年，可依旧只是一群可悲的，只会撕咬吼叫的生物。”神听到克里斯提出了这个要求，没有立即反对，而是开口反问道。

    毕竟，克里斯也是知道的，有些生命进化了数千万年的时间，依旧还是无法产生文明。比如说称霸了地球无数岁月的恐龙，还有甚至比恐龙都要古老的其他乱七八糟的生物。

    按照神的要求，或者说按照克里斯的要求，这些生物确实没有什么用……

    想到了这里，克里斯甚至有一种想法——当年的恐龙灭绝，莫不是类似的一次神的清零行动吧？

    “交给我们吧！如果有用的，可以吸收，并且愿意加入我们的，可以保留下来，完全没有必要消灭。”克里斯收回了自己的心思，开口说道：“我们缺少的就是时间！”

    “好！如果遇到能够吸收的文明，我会让看守者给你留下的！”神同意了克里斯的要求：“放心好了！”

    “现在，剩下的事情就是等待了！等待一切条件成熟！”克里斯笑了一下，对面前的神说道。

    “我会留在这里，看着你说的一切变成现实！等到那一天的到来，新世界的大门就会向我们敞开！”神也发出了笑声，那团烟雾在笑声中微微颤抖。

    “现在，我会派出大量的战舰，充当搜索飞船，去寻找所有能够使用的行星！支撑爱兰希尔帝国的发展。”克里斯对神说道。

    “不需要那么麻烦！”神笑了笑，对克里斯说道：“看起来，我还是有一些用处的。”

    他停顿了一下，在勾起了克里斯的好奇心之后，继续说道：“看守者有星图！”

