
　　“放开！”

　　强哥手使劲的抽了抽，却根本从萧逸风的手中抽不开，对方的手就宛如一个铁钳死死的钳住了他的手。

　　“滚！”

　　萧逸风一身低喝，手一放，一股暗劲使出，对方身子蹬蹬蹬的后退着，直接砸在身后两个小弟身上，三人一起倒在地上。

　　“CNM，你他娘的敢对我动手，不想活了是吧。”强哥一脸愤怒的吼道，在手下的搀扶下，站了起来，浑身涌动着一股煞气。

　　这群兄弟一个个紧紧的握着手中的武器，随时就要冲过来，方思琪一家都是被吓得脸色煞白。

　　“住手，你们想要干什么？”

　　突然间，两个男子冲了过来，这两人都是一米八以上的身高，身躯健硕如牛，身穿一件白色背心，手中握着一根棍子挡在了方思琪一家面前，怒视着这群人。

　　“你们两个又是从哪里冒出来的，今天多管闲事的家伙还真是多啊，给我上，全部废了。”强哥冷喝一声，身后的一群兄弟就冲了上来。

　　“二虎，上！”

　　两个男子中的一个大喝一声，两人挥舞着手中的棍子就冲了上去，气势猛如虎，手中拿着一根棍子直接横扫而出，当即两个男子就被打倒在地。

　　这两人不仅是体型健硕，而且力大如牛，两人联手之下，竟然将这群手持武器的混混全部给抵挡住了，眨眼间的功夫，地上就倒下了十几个人。

　　看到这一幕，那个强哥脸色一沉，直接抽出了一把砍刀对着其中一人就劈了出去，后者连忙挥舞出手中的棍子。

　　咔擦！

　　棍子被对方一刀劈断，这男子身子被震的连连后退。

　　随后强哥挥舞着砍刀对着这个男子就冲了上来，手中的砍刀连连挥舞而出，后者身子不断躲避。

　　“大哥！”

　　此时另外一个挥舞着棍子攻击着那群混混的男子连忙冲了过去，扔掉了手中的棍子，一拳就狠狠的砸了出去。

　　硕大的拳头蕴含着狂暴的力量，一拳狠狠的砸在了对方的砍刀之上，直接震的这个强哥握着刀的手都在颤抖着，身子倒退了数步。

　　“大哥没事吧？”

　　“没事。”

　　随后用拳的男子目光盯着那个强哥喝道：“敢欺负我大哥，打死你。”

　　说完这男子就冲了上去，挥舞着双拳不断的砸出，每一拳都是势大力沉，打的那个强哥身子连连后退，握刀的手虎口都被震裂了。

　　砰！

　　最后一拳砸出，那强哥手中的砍刀被砸飞了，男子一拳打在其脸上，那个强哥喉咙一咸，一口鲜血喷了出来，整个人就重重的倒在了地上。

　　紧接着这个男子继续挥舞着拳头打在那强哥的脸上。

　　“好了，二虎不要打了，再打就要出事了。”另外一个男子连忙冲了上去，拉住了对方。

　　“你们赶紧走吧，以后不要再来欺负人了。”

　　那强哥一脸惊恐的神色看了这两人一眼，眼眸闪过一抹浓浓的恨意，随后在其他手下的搀扶下，纷纷逃离了此处。

　　那个刘四看到这一幕，正要悄悄的逃走，突然萧逸风身子一动，一脚就踩在了其胸口，让他一阵哀嚎。

　　“以后再敢打方思琪的注意，我绝对会让你死的很难看。”萧逸风低下头，在刘四的耳边轻轻的说了一句，后者身子一颤，一脸恐惧的神色看着萧逸风，连忙点头。

　　“滚！”萧逸风一脚踢出，将这刘四整个人踢飞出去。

　　“大虎，二虎刚才真的多亏有你们兄弟俩出手啊。”方振国看着这两个男子笑着说道。

　　“方叔客气了，我们都是邻居，就是要互相帮助。”那个长的有些憨厚沉稳的男子开口说着。

　　而那个脾气有些暴躁的男子冷喝一声：“这群混蛋还敢来，我一定打断他们的腿。”

　　“二虎，你小子性格还是这么暴，这么多年都没有变啊。”

　　这时萧逸风嘴角挂着一抹笑意走了过去，目光看着这两个男子。

　　听到萧逸风的话，这大虎二虎两兄弟目光看向了萧逸风，神情有些疑惑。

　　“大虎，二虎，你们不认识他了，他是小风啊，你们小时候可是一起玩的。”方父开口说着。

　　“老大，真的是你么？”大虎神情有些激动的看着萧逸风。

　　“什么，你是老大，长得不像啊？”那二虎摸了摸头，一脸诧异的看着萧逸风。

　　“二虎，你丫的小时候十来岁了还尿床的事情是不是要我说出来啊。”萧逸风看着二虎打趣道。

　　顿时这二虎脸色一囧，惊呼道：“老大还真是你啊，太好了，这么多年了，终于见到你了。”

　　二虎冲了上来，就给萧逸风来了一个大大的拥抱，那大虎则是连忙说道：“二虎，你注意点，不要太大力，小心伤到老大。”

　　“老大，对不起！”二虎连忙松开了萧逸风开口道。

　　当初萧逸风和其母亲搬到这棚户区居住后，就和方家还有大虎二虎一家成为了邻居，同时他们几个年轻差不多大的人成为了一起的玩伴。

　　那个时候萧逸风因为身体体质原因，十分的瘦弱，至于大虎二虎却是从小就力大如牛，十来岁的时候力量就比一个成年人还要大。

　　那时二虎每次抱着萧逸风的时候都会因为用力过大，而伤到萧逸风，所以后来二虎和大虎两人就很少和萧逸风有什么肢体接触。

　　不过他们和萧逸风却玩的很好，最后更是直接称呼萧逸风为老大。

　　“没事，我可不是十年前你们那个脆弱不堪的老大了，现在你们可都不是我对手了。”萧逸风笑着说道。

　　“真的？老大你没骗我吧，小时候你可连思琪妹妹都打不过呢。”二虎憨厚的说着。

　　“不信是吧，那你打我一拳。”

　　“这不好吧，万一伤到老大你了，大哥肯定会骂我的。”二虎摸了摸脑袋看着萧逸风。

　　萧逸风笑了笑：“没事。”

　　“二虎，你出手吧。”那大虎眼眸看了萧逸风一眼，对着二虎说道。

　　“好，老大你小心了。”二虎说着，一拳就朝着萧逸风打了过去，一股劲风呼啸而去，这二虎一身力量的确十分恐怖，简直堪比猛虎。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第70章 大虎，二虎免费阅读。https://xs.23sk.com 