
　　“我们无意冒犯雪域妖灵族的朋友，只不过是来这里寻找东西的。”

　　池海飞沉声喝道。

　　“离开这里，或者死！”

　　那四头雪域妖灵始终还是停留在那里，不动如山，在暴风雪之中，显得极为的挺拔，屹立于此。

　　“这些家伙，难道对我们有什么误解吗？”

　　盛冰说道。

　　“你都已经走到人家家门口了，还非要硬闯进去，你说人家会愿意吗？”

　　盛坤淡淡说道。

　　“应该是如此，我们或许是进入了这片雪域妖灵的领地了。”

　　江尘也是点头说道，这群家伙，看起来并不简单，四个雪域妖灵，全都是神王境后期，虽然跟他们的实力而言，或许有些差距，可是这家伙是群居妖兽，万一弄出个几百上千的雪域妖灵，那可就是捅了马蜂窝了。

　　“哈哈。几只半步神尊境的小妖，何须犹豫？杀了便是。”

　　一声冷笑之声响起，一道寒光闪过，人影虚浮，杀意冲天，江尘等人都是脸色一变，还未看清人影，便是被那突如其来的家伙，直接将四个神王境后期的妖兽，尽数抹杀，鲜血淋漓，洒满洁白的雪地之上，让所有人都是无比的震惊。

　　娇艳鲜红的血液，瞬间便是被风雪吞噬，消失在大雪之中，而四个雪域妖灵的尸身，也是转眼之间，就被风雪淹没了。

　　“你是谁？”

　　池海飞脸色阴沉，沉声说道，望着那青衣男子，心中不禁升起一股强烈的怒火。

　　“斗神族，斗天荒！你们二府主请我前来相助，令牌在此，这是你们二府主的贴身之令，你们不会不认得吧？怎么，还有问题吗？”

　　斗天荒冷冷说道，反手一转，掏出了令牌。

　　“既然是二府主请来的帮手，那自然是没什么问题，但是这雪域妖灵是群居妖兽，我们都不想得罪，唯恐引来更多的雪域妖灵。彼时将会更加的艰难。”

　　杨喜宽说道。

　　“杀了便杀了，哪有那么多问题？我能来帮你们这个忙，你们已经可以高枕无忧了。”

　　斗天荒沉声说道，眉头紧皱，完全不以为然。

　　斗神族，斗天荒！

　　江尘眼神微眯，斗神族的家伙，对自己恨之入骨，自己也算是跟斗神族结怨颇深，这一次看来更是要小心谨慎了，而他的实力，似乎比起池海飞都是不遑多让。

　　“你——”

　　池海飞眼神微眯，可是却又无可奈何。

　　“既然斗兄如此强势，有了斗兄的加入，我们也可以省去了不少的麻烦。”

　　杨喜宽说道。

　　“已经这么久了，你们还没找到进入大帝墓冢的入口吗？”

　　斗天荒一脸冷漠的说道，气的盛冰倒是脸色铁青，站着说话不腰疼，你没来的时候，我们闲着了吗？

　　“大帝墓冢，哪有那么容易找到呢？呵呵，这一点，倒是让斗兄失望了。”

　　杨喜宽摇头道。

　　“那还不继续寻找？”

　　斗天荒冷哼一声，向前走去。

　　“拽什么拽？真以为自己是大王了，这种家伙，说不准待会就会引来一群雪域妖灵。”

　　盛冰脸色极其难看，暗骂道。

　　“能不能闭上你的嘴。”

　　盛坤神色一凛，狠狠的瞪了盛冰一眼，盛冰也是一愣，旋即抬眼望去，竟然是数十头雪域妖灵，出现在了他们的正前方。

　　“区区雪域妖灵，有何可怕？来一个我杀一个，来两个我杀一双。”

　　斗天荒不屑的说道，不过话音一落，斗天荒，便是迅速冲击而去，直取雪域妖灵。M.23sk.com

　　江尘神色凝重，盛冰的话终归还是实现了，不过这也怨不得他，这些雪域妖灵肯定是感应到了同伴的死亡，才会倾巢而出的。

　　“全力以赴，几十头雪域妖灵，我们还是能对付的。”

　　池海飞说道。

　　可是当他们等待斗天荒发力的时候，那家伙竟然在刚才冲出了一道豁口，逃命去了，留下了江尘等人，等他们再度回首的时候，几十头雪域妖灵，却已经变成了几百头，令人忍不住有些头皮发麻。

　　“这个斗神族的强者，竟然……跑了？”

　　盛冰难以置信的说道，现在才明白，他们竟然被这家伙给坑了。

　　“数百只神王境后期的雪域妖灵，看来我们得全力以赴了。”

　　杨喜宽等人没有多说，心中也是有数，那个混蛋王八蛋已经跑了，却把这堆烂摊子留给了他们，典型的闯了祸就跑，原以为他会大发神威，可是谁曾想这家伙一去不复还。

　　如今，他们也只能自认倒霉了，二府主竟然请来这么一个坑货，他们心底也是把斗天荒骂了数百遍。

　　“擅闯我族，杀我族人，你们这些卑鄙无耻的人类，都该死！”

　　一个身形远大于其他雪域妖灵的家伙，站在最前方，眼神怒视着江尘等人，沉声喝道。

　　“现在怎么办？”

　　那个半步神尊境的内府学员，已经是一脸的难看之色，数百神王境后期，或许并不可怕，但是那个领头的，却显然是神尊境的实力，而且在他身后，竟然有着足足三十余个半步神尊境的雪域妖灵，这股势力，任何人都会感到心悸的。

　　“你的族人不是我们杀的，是刚才跑了的那一个。”

　　池海飞沉声道。

　　“无耻之徒，还想要嫁祸于人，今日你们都得死。”

　　为首的雪域妖灵已经是对江尘等人下了必杀之令，数百头雪域妖灵，伺机而动，严阵以待。

　　“现在只能一战了。”

　　江尘摇摇头，叹息一声，这个斗天荒即便是再可恶，他们也没有任何的办法了，毕竟人都跑了，他们想跑可就要问过这些雪域妖灵了，早已经认定是他们杀了族人的凶手，焉能有机会逃遁而去？

　　“拼死一战了，捏碎玉牌，现在唯有祈求三长老等人尽快赶来了。”

　　杨喜宽与池海飞对视一眼道，他们两个神尊境中期，一个神尊境初期，两个半步神尊，一个神王境巅峰，这个阵容，不可谓不强大，可是好虎架不住一群狼，这群雪域妖灵，数百神王境后期，三十个半步神尊境，还有一个神尊境，根本不是他们能够抵挡得住的。

　　“抓紧冲出去吧，我们的时间不多了。抓准薄弱点，发起冲锋吧，否则托是绝对拖不过这些家伙的。”

　　杨喜宽等人都已经变得无比严肃，谁也不敢掉以轻心，这时候就是展现真正的实力之时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2987章 斗天荒免费阅读。https://xs.23sk.com 