    就在华山派提出要联合武林各门派，去找崆峒派的麻烦之后，第二日，一队身穿黑色铠甲的血蟒军到了。

    魏忠贤作为主帅，统领东厂番子和血蟒军来到，这段时间，他一直在大明朝各处走动，虽然没有什么大动作，却也平定了不少地方的匪患。

    而昨日，他听说了华山派的事情，便连夜带着血蟒军来了。

    “督公，咱们现在要攻上去吗？”

    暮云纱沉声问道。

    虽然她奉旨，率领血蟒军配合魏忠贤，但是，这血蟒军的掌控权，却是牢牢的掌控在她的手中。

    若是要进攻的话，自然是需要她下令的。

    魏忠贤沉声道：“哼！自然是攻上去，这华山派的人不知死活，居然敢和陛下作对，作死啊！”

    “血蟒军的人，跟着我上山！”

    暮云纱冷声道。

    然后，血蟒军之人皆是向着华山派的山门冲去，魏忠贤和东厂番子紧随其后，当一群人到了华山派之中时，都没有遭到任何的反抗。

    开玩笑，先前那崆峒派的遭遇，他们不是不知道，清心寺直接被炸平了，他们也是知道此事的！

    “掌门！不好啦！那魏忠贤和血蟒军到了！”

    华山派的弟子看到血蟒军和魏忠贤，急忙去禀报华山派掌门。

    华山派掌门岳云鹏此时正在看书呢，听到门下弟子的禀报，面色突然一变。

    “这！血蟒军怎么到了？我记得我没有招惹朝廷的人啊！”

    岳云鹏嘀咕道。

    他急忙走了出去，当看到魏忠贤和黑压压的大军之时，岳云鹏面色大变，他急忙走上前去，躬身行礼，说道：“督公，你今日怎么这么有空，来我这华山派啊？”

    “呵呵！我是有空才来的吗？我若是不来的话，你怕是要上天吧，陛下将崆峒派收购了，开设了一处武术学校，你的意见，好像很大啊！”

    魏忠贤冷声说道。

    嘶！

    听到魏忠贤所说，岳云鹏当即心内一惊，这魏忠贤居然是因为自己要对付崆峒派而来的。

    “督公大人啊，您误会了啊！我那意思，完全是再说崆峒派，可是与陛下无关啊！您就算是给我一万个胆子，我也不敢说陛下啊！”

    岳云鹏急忙说道。

    魏忠贤却是冷声道：“呵呵！现在崆峒山武术学校已经是朝廷的了，而且，是教育部下属的部门！”

    “你们说崆峒山武术学校的校长不要脸，那不就是在说陛下不要脸？你们说陛下不要脸，难道不是在与朝廷作对？”

    “呵呵！你们华山派好大的胆子啊！”

    扑通！

    魏忠贤说罢，华山派掌门岳云鹏直接跪在了地上，此时，他的双腿都在打颤，眼中满是惧意。

    “督公啊，此事我是真的不知啊，我！我还以为那崆峒山武术学校，是打着陛下的幌子开设的呢！”

    “此事，是我的错，我知错了啊！”

    岳云鹏跪在地上说道。

    在场的华山派弟子都傻了，自家的掌门也太怂了吧，人家魏忠贤还没说什么呢，他就直接给跪下了！

    不过，这些华山派的弟子看到黑压压的大军时，也是被那种无敌的压迫感给吓到了，这样的一支军队，任何人看到了都要怂啊！

    “哼！看在你认错态度良好的份上，今天本公就不与你计较太多，但是，你们华山派想要轻易的躲过这次的处罚，那也是不可能的！”

    “来人！见什么拿什么，这华山派的银子，都要充公，这是第一次对你们的惩戒，再有下一次，就要血洗华山派了！”

    魏忠贤冷声道。

    “督公！手下留情啊！”

    岳云鹏急忙说道。

    开玩笑，若是真的把他这华山派给洗劫一空了，那么他们华山派这么多年的底蕴，可就全都没了。

    然而，东厂番子可是不会和他们客气的，那是健身就拿什么，就连华山派牌匾上那几个字，因为是金子做的，都被抠下来了！

    而这一次的收获，也是达到了百万两银子之多，魏忠贤又狠狠的教训了岳云鹏一顿，这才带着人离开。

    而此事，也是迅速传了出去，就因为华山派对于崆峒山武术学校的事情意见太大，就被陛下给针对了！

    这下子，还有谁敢找崆峒山武术学校的麻烦了？各大武林门派，纷纷选择闭嘴，而崆峒山武术学校，则是名声大噪！

    “哈哈！陛下当真是给力啊！那华山派不是牛掰吗？继续来了！看陛下怎么收拾你们！”

    “陛下这么做，实在是太对了，华山派也应该被洗劫一空！”

    崆峒派的弟子兴奋的说道。

    而百姓们得知了此事，却是明白了另外一个道理，那就是陛下对于崆峒山武术学校，非常的重视！

    “陛下恐怕要大力的扶持崆峒山武术学校了，咱们的孩子好像通过了第一轮的选拔啊，说是等回去后，再做回复！”

    “咱们好好的等着吧，若是能选拔上的话，无论如何，都要让咱们的孩子去崆峒山武术学校上学啊！”

    一些士绅家中，开始商量此事。

    在一些村子中，更是出现了另外一番景象。

    “老王头的儿子，好像通过了崆峒山武术学校的选拔啊，未来必然要飞蝗腾达，咱们以前不是抢了老王头两垄地的麦子吗？你赶快给他们还回去！”

    “老王头的儿子好像要成为崆峒山武术学校的弟子了，你上次打了老王头，快点去道歉，不然的话，人家的儿子学有所成，必然要找咱们的麻烦的！”

    在一些村子中，先前被欺负的贫苦家庭，因为自己的孩子被崆峒山武术学校选中，地位也得到了提升。

    而这一切，则是都在林凡的意料之中，崆峒派作为第一个武术学校，必然是备受关注，而左枯禅这第一任校长，名声必然也要大涨。

    恩？

    “哪里传来的擂鼓声？”

    突然，林凡听到了一阵阵擂鼓的声音。

    他现在所处的地方可是乾清宫啊，西厂校武的时候，的确是会擂鼓，但是那里距离这里可不近，鼓声怎么会传到这里？

    “曹正淳，你去看看这鼓声来自哪里！”

    林凡说道。

