
　　看着自己空空如也的手，托尔一时间居然陷入了迷茫……什么鬼？不过尽管如此，他依旧还是隐隐能够感觉到雷神之锤的存在，雷神之锤并不是真的消失了，而是处在了某一个非常特殊的状态当中，一时间无法再作用到这个世界里。

　　当然，作为一名经验丰富的战士,他并没有愣神，而是一咬牙，鼓起全身的力气，继续冲向了玛勒基斯！

　　你是锤子神！

　　这是凯一直以来嘲讽他所用的词语，老实讲，在之前他对这个评价并不感到羞耻或者难堪什么的，作为一个战士,武器本身就是身体的一部分，这有什么值得可质疑的么？难道战士上战场空着手才算正常？没理由啊。

　　妙尔尼尔从托尔记事起，就在他手里。他没理由不用啊。

　　可在面对玛勒基斯，当他的锤子没法用之后，他理解了凯这句话。没了锤子……他什么也不是。他很在乎自己的锤子，并且以此为荣，当初骑士王和凯拿走锤子的时候，没人知道托尔内心到底有多么迷茫和慌乱。他一直认为自己雷神之锤是密不可分的，他天生拥有它，可从未想过有一天，自己的锤子居然也可以被别人拿起。

　　那时候……他又是谁？

　　一个被宠坏的笨小孩？

　　如果真的是这样，那谁是雷神有什么所谓，反正只要拿上雷神之锤和他一样。他是雷神，可其他人也可以是。他并不是唯一的。

　　当然托尔并不是真的傻，只是他不爱动脑筋而已。他知道凯那句话的后面隐藏了什么讯息。

　　那就是，他是雷神，不是锤子神！

　　强大的是他自身，而不应该是锤子！

　　作为奥丁的孩子,托尔一出生就拥有其他人难以企及的力量。只是这并不是他真正的天赋，他身体内还隐藏着更加强大的潜能。

　　啊！！！

　　玛勒基斯冷漠的看着逞强的托尔，眼神中闪过一丝讥讽。托尔是个什么成色，他早在斯瓦特阿尔夫海姆就看的清清楚楚，照他爷爷包尔差远了！

　　没有了那柄雷神之锤，他在玛勒基斯眼中只是一个孩子！

　　只见玛勒基斯轻轻一挥手，原本就狂暴的猩红粒子风暴立刻提升了一个档次，那股猩红色的能量，在一瞬间就撕裂了托尔身上的铠甲！作为雷神的铠甲，阿斯加德自然要用最好的技术和材料打造。

　　可如今依靠着矮人特有的锻造技术，以及阿斯加德的符文科技打造的超级金属‘乌鲁’打造的雷神铠甲，在这股风暴之中居然没能坚持一秒钟！

　　啊！！！

　　伴随着一阵惨叫，托尔的全身被撕扯的鲜血淋漓，更可怕的是，他的左手更是在能量风暴当中遭到了重创！

　　他为了抵御那狂暴的能量风暴，将双手十字交叉挡在了自己身前，左手在最前面，于是左手从手肘处开始，整只小臂都被风暴侵蚀,先是皮肤，接着是鲜红的肌肉！

　　看到这一幕，凯第一时间就打算出手救援！可不等他破开能量风暴,风暴中心就响起了托尔嚎叫。

　　啊啊啊啊啊啊！

　　那不是哀嚎，更像是野兽发狂时发出的怒吼。

　　一丝雷光陡然在猩红色风暴中亮起。

　　咔呲啦！

　　一声轻微的电流声。

　　咔嚓！

　　雷声来了！

　　“玛勒基斯！！！！”

　　是托尔的声音！

　　原本狂暴的能量风暴居然停下了！！！

　　这个时候人们也看到风暴中心处的镜像。

　　托尔的左手深深的插入了玛勒基斯的胸口！

　　玛勒基斯脸上还残留着惊讶，他直愣愣的盯着托尔。

　　托尔的状况非常不好，全身上下除了他那飘逸的金色长发……就没有一个好地方。

　　鲜血在托尔的脚下汇聚……这货到底流了多少血？

　　“得手了？”托尼一发黑洞射线让一名黑暗精灵战士从物理上消失之后，立刻赶到了凯的身边。

　　凯摇摇头：“早得很！法克，尽给我找事！”

　　只见凯伸出了一只手，他的受伤泛起了蓝色的光辉。

　　那是宇宙魔方的力量！

　　玛勒基斯看着瞪大着双眼，看着哪怕昏过去，依然怒视自己的托尔，仿佛又回到了数千年前。那个一样来自阿斯加德的男人也是带着这样无可匹敌的气势杀到了自己的面前，夺走了他的以太粒子，并将他击败！

　　太像了！

　　当然，玛勒基斯可没有半分好友相见的喜悦。他有的只有怒火！

　　只见玛勒基斯狠狠的抬起手刚刚打算干掉昏迷的托尔，几个一个蓝色的光圈出现在了托尔身后，接着托尔和蓝色光圈一起消失，接着托尔就出现在了凯的手上。

　　凯狠狠的吐出一口气……麻蛋，果然使用宇宙原石……真特么不好受。

　　好在凯提前注射了龙骨萃取物，还算扛得住，虽然难受但也不至于像在阿斯加德那样，直接废掉一半。

　　托尼看到睁着眼睛的托尔，发现这家伙眼珠子都不带动的，于是在他面前挥了挥手。

　　“这……昏倒了？”托尼感觉到不可思议，居然有人睁着眼睛昏倒。

　　凯这个时候懒得说话，难受。

　　接着一道彩虹光辉闪过，托尔从凯的手上消失了。

　　托尼看着天空：“这就带走了？”

　　如果没有彩虹桥的出现，托尼还不觉得，可现在看到彩虹桥，托尼觉得有点不爽了，看不到地球啥情况么？下来几个人啊！

　　“不然呢？”凯强忍着不舒服，没好气的说道。

　　阿斯加德那边也不好受，九星连珠可不仅仅地球受影响，阿斯加德也好不到哪去！凯上次回去的时候，霜巨人和火巨人联军已经杀到了神域之外了！

　　另外还有奥丁那些年造的孽，仇人要多少有多少，这个时候，当然是趁他病要他命！

　　另外还有高格曼，当时奥丁把他丢出了阿斯加德神域，不可能就放着不管，他还要继续将其抓回阿斯加德关起来。总之，阿斯加德那边也一团糟。

　　没多少力量帮助地球了。

　　当然，作为最后的手段，奥丁也一直待命，一旦搞不定玛勒基斯，那么奥丁自然会从天而降。

　　但凯还是希望不要搞到这种地步！

　　玛勒基斯那边，看着消失的托尔，原本面无表情的脸庞露出一丝愤怒的表情。这已经很难得了。

　　凯深吸一口气：“人呐……什么时候都要靠自己！”

　　玛勒基斯对他露出一丝狰狞的微小，然后他就反手将插进他胸口的一截手骨给挖了出来！

　　那是托尔的，他的小臂已经只剩下骨头了，结果这货将手骨当做武器插进了玛勒基斯的胸口……凶残的一批！

　　而玛勒基斯也不怂，硬生生的将其挖了出来，他捏着手骨，看也没看就丢到一边。

　　“要拼命了，托尼给我来几针，然后离远点！”凯深吸一口气，让托尼将手里的龙骨萃取物全部注射到了体内！

　　“真的不需要我帮忙？”

　　“算了吧，这种程度的战斗，你插不上手！”凯摇了摇头。

　　托尼虽然感觉不爽，但还是老老实实的飞走了。

　　“那么……第二轮，开始了！！”

　　凯深吸一口气，喃喃自语道。

　　接着：“妙尔尼尔！！！！”

　　咔嚓！

　　只见一道雷光闪过，原本不知所踪的雷神之锤突然凭空出现！

　　凯一把抓住妙尔尼尔！

　　咔嚓！！！

　　原本昏暗的天空变得更加阴沉，但频繁的闪电又让天空变得异常明亮！

　　“轰”的一声巨响！

　　凯一手抓着终极风暴，另一只手拿着妙尔尼尔，整个人以超音速的速度冲向了玛勒基斯！刚刚那声巨响，正是凯飞行带起的音爆！

　　玛勒基斯瞳孔一缩，立刻将双手交叉，摆出了防御姿态！原本让托尔艰难穿行的猩红风暴再次刮起，同时他身上燃起了熊熊红色光芒，一时间居然映照半边天空都是那可怕的猩红色！

　　可下一秒，不管是玛勒基斯还是猩红风暴都停住了！

　　只有极少数眼力超强的人看到刚刚发生什么。

　　一道银色纤悉的光芒一下子穿透了红色风暴！

　　又过了一秒，不少伦敦人都感受到了地面的震动，好像地震要来了！

　　接着一声巨响陡然炸响在所有人耳边，不少人甚至感觉自己的心脏都要跟着一起爆炸了！

　　轰！！！

　　接着空气被疯狂的吸入爆炸的核心！立刻在伦敦刮起十二级狂风！

　　再然后巨大冲击波！

　　这一刻以斯敏斯特宫为中心方圆五十公里的玻璃都遭了殃！

　　接着全城的人看到一朵巨大的蘑菇云从斯敏斯特宫所在的位置升起！那朵蘑菇云之中还不断闪动着猩红色和银色的雷电！

　　“难道政府投下了核弹？！！”很多不明就里的人这么想到。

　　实际上连英国政府这个时候也这么怀疑。

　　“是谁？是特么谁下令发射核弹的？法国人？一定是法国人！！！该死的法国佬！”

　　英国的老牌政客，最喜欢甩锅给法国。当然他们真这样认为也说不定。毕竟欧洲只有他们两个国家有核弹。（德国倒是应该有制造核武器的能力，但基于历史原因，他们并没有核武器）

　　“不……”军方联络员很快给出否定答案：“我们一直监视着领空，并没有外国飞行器进入我们领空。”

　　鉴于纽约大战的核弹入场，带嘤也怕有人偷摸给自己来一发，所以早在黑暗精灵出现之后，带嘤第一时间就对其领空进行了禁飞，任何不经他们允许的飞行器一旦进入带嘤领海上空，就会被立刻摧毁！

　　那些政客看向了军方联络员。

　　然后指着视频上的场面。哆哆嗦嗦的说不出话来。

　　麻蛋！他们可以蠢，但不是没见识，谁特么还没看过核弹爆炸的视屏资料？

　　军方联络员咽了口唾沫，艰难的说道：“这可能是哪位……凯·韦恩先生制造出来的……”

　　政客和一般人的想法从来都不一样。

　　如果是普通人这个时候或许会振奋，甭管怎么说，打退外星人最重要。

　　可政客却想到了一个事实。

　　那就是美国有这么猛的人……那他们……

　　倒不是说带嘤要和美国开战什么的，只是如果把超级英雄当做是一种武器……别人有，他们没有。这就让人很担忧了。

　　就像国际上都禁止生化武器。

　　可五大流氓却拥有着世界上最多的生化武器。

　　这玩意威力强么？

　　嗯，见仁见智。总之没有想象中那么有效就是了。

　　可为什么五大流氓依然要库存这玩意？

　　理由上面说了，别人有，我也要有！

　　这时一个人小声的哔哔道：“我们不是有骑士王么？”

　　接着一群人默默的看着他。

　　骑士王的人设被凯的立的很成功。

　　神龙见首不见尾，只在乎人类整体。

　　上次是伦敦没人，外星人又来了，于是人家大发慈悲出现了。结果这次凯和托尔出现之后，骑士王就没影了。

　　这种完全无法沟通的超级英雄……有和没有压根没区别……

　　甚至他们的分析员告诉他们，以骑士王表现出来的……嗯，淡漠。相信就算英国真的被人干死，比如法国，相信骑士王绝对不会插手。那是人类的历史进程，不需要他插手。

　　“我记得，凯·韦恩似乎有英国血统，而且韦恩集团，本身也是源自于我们带嘤！”

　　“也许我们可以在这方面想想办法。”

　　“这不可靠！韦恩集团虽然在英国有不少产业，但他们的主营业务全部在美国，更可怕的是，根据韦恩集团的财报，他们的主要盈利也在美国。”

　　“为什么那些没文化的美国佬有那么多超级英雄？而我们堂堂带嘤却找不出一个可靠的超级英雄呢？不合理啊！”

　　“不合理……难道你打算找谁申述不成？”

　　“他说的虽然不靠谱，但有一点很有道理，也许我们可以内部挖掘下潜力？”

　　就在一棒子英国佬把话题带歪的时候。

　　蘑菇云也渐渐散去！

　　实际上那些蘑菇云是被能量风暴吹开的！

　　凯和玛勒基斯相对而战。

　　不过相比于凯的近乎完好的状态相比，玛勒基斯就要惨的多，玛勒基斯的双手已经不见踪影，原本消失的两根手臂的位置上，以太粒子已经及时地涌现而上，在转瞬间就形成了两只手臂的模样，并且飞快的，两只黑暗精灵的手臂在飞速成型，用不了多久，马勒基斯就会恢复原样。

　　他本人也不太在乎自己身上的伤势。

　　他只是看向周围。

　　凯的目的根本不是他！而是他身下的战舰祭台！！！

　　随着祭台被破坏，原本侵蚀九界的以太之力一下子缓和了下来，而九大世界星体汇聚的时间，星体汇聚的最巅峰时刻也即将要过去。玛勒基斯必须抓紧时间！

　　“咳咳……”玛勒基斯没有说话，只是咳嗽了两声，他看向凯，露出了一个得逞的笑容。

　　凯一愣，突然转过头！

　　原来在不知道什么，原本寄宿在他体内的另外一半以太粒子居然从他体内离开了！！！

　　凯在算计，玛勒基斯何尝没有呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零九十五章：算计免费阅读。https://xs.23sk.com 