    汝南细阳张氏的门户不及汝南汝阳袁氏，却依然是汝南一流。

    细阳张氏先祖是赵王张敖，是汉高祖刘邦的女婿。张氏以《尚书》传家，张喜的曾祖张酺以学问入仕，官至太尉，是与袁安同朝的大臣。

    细阳张氏之所以不及汝阳袁氏，是因为张酺的儿子、孙子没跟上，直到重孙，也就是张喜的兄长张济为帝师，官至司空，与杨赐、刘陶、刘宽等人共进退。

    如今，张喜为司空。

    兄弟二人同为司空，细阳张氏也算是重回巅峰，再加上张济曾为孝灵帝讲经，有帝师的情谊在，天子刘协虽然不喜欢张喜，也不能过于寡恩，维持着场面上的礼敬。

    在这样的形势下，对于那些不太了解朝廷内情的人来说，张喜就是当之无愧的汝南甚至整个豫州的士人领袖。

    张喜回到汝南，影响远超宗承担任汝南太守。

    汝南大族几乎闻风而动，赶到郡界相迎，打听情况。

    借着这个机会，张喜表达了朝廷的态度。

    天子手握并凉精锐十万，不是不能踏平山东，只是天子仁厚，不肯多造杀戮。所以他选择了接受袁绍请降，赦免山东士庶，实现天下太平。

    即日起，不管之前是否支持袁绍，只要肯改过从善，一律既往不咎。

    张喜这番话说得很客气，但背后的杀气却非常重。

    这是最后的机会，你们再认不清现实，就等着被西凉铁蹄践踏吧。天子也是有脾气的，你们不要不识好歹，以为他好欺负。

    私下里，张喜又苦口婆心的劝说。山东虽有人力、物力的优势，人才济济，但军事上的劣势同样明显，终究不是并凉铁骑的对手。

    当初董卓乱政，山东州郡起兵，袁绍为盟主，麾下大军数十万，结果如何，你们都是知道的。

    如今天子实力远超董卓，而袁绍却大不如前，只能主动请降，你们支持他，等着为他殉葬吗？

    我们的优势不在战场，在朝堂。

    作战，山东人不如山西人。治国，山西人不如山东人。

    借着这次机会，摆脱之前的负担，在朝堂上一展身手。无愧前贤，不负此生，岂不妙哉？

    范滂、李膺等人不畏生死，为的是什么？不就是反对天子重用阉竖、外戚，不用士人吗？如今天子有意革新，以荀彧为河东尹，推行王道，又有意还政于三公，这是多好的机会。

    张喜最后又说道，退一万步讲，就算袁绍侥幸成功，与你们有关系吗？他已经被冀州人控制了，就算他得了天下，也是冀州人的胜利，不是你们的胜利。

    你们最多和徐州人一样，被冀州人随意羞辱、杀戮。

    张喜虽然是朝廷的使者，却完全站在汝南人的立场说话，诚意拳拳，令人动容。

    能成为大族家主的都是人精，对利害得失计算得极为清楚。他们也清楚，袁绍两次南下，一次无功而返，一次顿兵彭城，疲态尽显，别说夺取天下，能在中原站稳脚跟的可能性都不大。

    在这种时候，谁还愿意跟着袁绍送死。

    门生、故吏什么的，也顾不上了。

    反正你袁绍也被开除宗籍了，袁术才是袁氏家主。

    在一片看似悲伤，实质庆幸的叹息声中，众人达成了默契。

    张喜随即赶往九江。

    在他起程时，陈到主动找到了他，请求做他的侍从，护送他去九江传诏。

    张喜观看了陈到的骑射后，欣然答应。

    汝南不缺谋士，却缺少将才。陈到勇武过人，将来从军，可以为汝南人代言。

    ——

    张喜到达汝南的消息迅速传到袁绍耳中。

    实际上，张喜刚刚离开长安，袁绍就知道了大致情况，也清楚天子虽然迫于压力，不得不接受议和，却不肯轻易放过他，要逼他以渤海太守的身份上书称臣。

    袁绍对此不屑一顾，他更关心张喜的态度。

    他本来以为，朝中老臣既然能迫使天子接受议和，就会全力推进议和，像这种明显破坏议和的条件很难成立。只要他咬住不松口，老臣们最后一定会屈服，反过来逼迫天子让步，接受他的条件。

    但张喜到达汝南后的表态，让他感到了真正的危机，也让他知道了最大的问题所在。

    他对冀州人的纵容激怒了汝南人，也激怒了张喜，他们不再视他为乡党。

    根源就是陈登事件。

    袁绍越想越生气，召田丰、沮授、逢纪等人来议事。

    豫州不可得，形势于我不利。是撤回孤悬庐江的颜良，收缩战线，还是强行夺取豫州？

    袁绍的问题针对所有人，眼睛却盯着田丰。

    到目前为止，一切行动都是按照田丰的计划进行，包括议和在内。如今朝廷虽然有意接受议和，却要强迫袁绍接受渤海太守的身份，田丰如何应对，就成了态度问题。

    是让袁绍忍辱负重，还是不惜一切代价，坚持到底？

    不管怎么选，田丰都会招致非议，得罪一部分人。

    田丰沉默了良久，缓缓抬起头，迎着袁绍几乎要喷火的目光。

    “主公愿意接受这个议和条件吗？”

    袁绍忍着怒火，沉声说道：“我应该接受吗？”

    田丰不置可否。“臣当初为主公建计，曾有一个判断。时至今日，臣依然坚持这个判断。至于是战是和，则由主公自决。不管主公如何决定，臣都没有异议。”

    田丰说完，收回目光，一言不发。

    袁绍吸了一口气，反倒有些为难起来。

    田丰当初说过，天子三年内不会出师山东，如何韩银、黄猗虽然率部赶到睢阳，但兵力有限，并不足以改变战场形势。镇西大将军韩遂转为抚军大将军，进驻洛阳，但目前来看，大举东出的可能性并不大。加上张喜的态度，田丰的判断基本还是成立的。

    既然如此，是战是和，就不是田丰能决定的。

    “元皓，若战，还有多久才能拿下彭城？”

    “百日之期将满，主公随时可以发起攻击。正南（审配）或许无法解睢阳之围，却能为主公护住身后。援兵不至，刘备又有坚持到几时？”

    袁绍抚着胡须，权衡良久。“兵力不够，奈何？”

    “兵力不是不够，只是他们不肯为主公所用罢了。”田丰淡淡地说道：“汝南是主公本郡，那些大族都首鼠两端，不肯为主公效力。如此看来，或许退守冀州也不失为一计。”

    袁绍恼羞成怒。“这么说，元皓还是主张接受天子的条件，退守冀州？”

