    “好可怕的气息啊！”

    道一一脸震惊的看着自己身前的书籍，一时间，竟是不知道选择哪本好。

    他这第一次来书屋，也不认识什么书友朋友，自然的也就不知道哪本书籍当中，会有什么样的造化。

    “就选择它吧！”

    沉吟少许，道一最终选定了一本书籍——《仙逆（上册）》。

    之所以会选择这本书籍，便是因为这本书放在了书架的首位之上，并且还冠以仙字。

    除此之外，还因为这本书乃是四本下册需要准帝修为才能够观看的书籍之一。

    因此，道一认为，这本书籍说不准能够让他获得什么不错的造化！

    道一将书籍取下后，率先映入眼帘的，还是书籍封面上的人物。

    这是一位目光极为沧桑的白发男子。

    他此刻正抬头仰望着虚空，一股滔天的战意扩散出来，使得道一浑身上下的血液，似乎都要沸腾起来。

    哪怕隔着封面，道一依旧可以感受到，其那远远超越古之大帝的无上气息。

    这种气息太过于缥缈与玄奥，在道一见过的人之中，也唯有宋清隐隐地可以与之比拟。

    “每一本书籍，所讲的都是一位仙人的一声吗？”

    这样想着，道一便翻开了手中的书籍。

    下面的一页，只有一句话。

    “顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……”

    道一轻喃一声，眸光却是愈发的明亮起来。

    当即，他便是又翻了一页，开始观看起正文来。

    伴随着道一的心神，开始沉浸到书籍之中。

    紧接着，那书中的文字，陡然间开始变换，最终化作了一处奇异的世界，将道一的心神牵引了进去。

    这一刻，道一只觉得自己眼睛一黑，当他再次醒来之时，却是发觉自己，已然来到了一处新的世界。

    “果然是天书呐！竟然能够直接将我带入这处世界之中！”

    道一颇为好奇的打量着四周，内心却是久久不能平静。

    ……

    就在道一沉浸到书中世界之时，书屋内，宋清袖袍一挥，打开了太阳圣皇所在的空间。

    这处空间内，耀眼的金光铺天盖地，太阳圣皇正盘膝而坐。

    在他的身体之上，金光璀璨，流动着太阳般的神圣光辉。

    一道道涟漪凭空出现，化作无尽太阳圣力，如一轮金色的大日一般将他环绕，神圣而又威严。

    如今的太阳圣皇，经过了永恒之光千年的洗礼，元神已然恢复了当初最巅峰之时的八成以上。

    甚至，就连他仅存的那三滴精血与人皮，也在这千年中不断演化，在永恒之光的加持下，为他创造出了一具新的肉身。

    当然了，这具肉身如今尚还有些孱弱，并未达到古之大帝的层次，但是其内，却是生机盎然。

    可以说，如今的太阳圣皇，已经复活了。

    虽然未能达到昔年的最巅峰状态，但是，依旧可以发挥出古皇级别的力量。

    “唰！”

    太阳圣皇睁开了双眼。

    瞬间，两道金光自其眼眸内射出，一下子就洞穿了虚无，似可斩落域外星辰，无比的绚烂与可怕。

    实际上，若非此刻他正处于书屋空间的话，他的目光必然会剖开天宇，震得整个世界。

    感受到宋清的举动，太阳圣皇站起身来，身形一闪间，便是走出了空间。

    “圣皇，看你这样子，恢复的不错嘛！”

    宋清微微一笑，开口道：“想来用不了多久，你就能恢复往昔的皇道修为了。”

    太阳圣皇来到柜台前，朝着宋清抱拳一拜，道：“晚辈能活过来，也是多亏了前辈，若非前辈带我来这书屋看书，恐怕我就真的完了！”

    “圣皇你有功于人族，助你复活也是应该的！”

    宋清毫不居功，道：“况且，能够获得什么样的造化，这也都是全赖你自己，我可没有帮到太多。”

    说着，宋清右手隔空一划，顿时便有一团散发着浓郁生命气息的泉水，凭空出现在了太阳圣皇的身前。

    宋清说道：“此物名为生命源泉，其内蕴含着极为可怕的生命之力，想来会对圣皇的恢复，有所帮助！”

    “哦？”

    自己感受了一下眼前之物，太阳圣皇顿时眼睛一亮。

    别看这生命源泉只有这么一小团，但是却绝对不亚于一枚半神药。

    若是能够将之彻底炼化，那么将会对他的肉身大有裨益。

    “那就先谢过前辈了！”

    太阳圣皇躬身施礼道。

    眼下他正缺少这种至宝，所以倒也不矫情，选择直接将之收下。

    宋清含笑开口道：“圣皇可还要继续看书？”

    “这是自然！”

    太阳圣皇回答道。

    上次看书他获得了永恒之光这般的无上仙珍，所以，他很期待自己这次看书所能够获得的造化！

    随即，太阳圣皇便是来到了书架前，从书架上取下《长生界（下册）》，接着上次看到的进度，继续观看了起来。

    ……

    紫微星上，向来霸道的金乌一脉，终于被灭族了。

    尽管太阳圣皇并未理会这些蝼蚁，但是太阳神教如今的老祖，却是始终无法忘记自己当初是如何被对方所欺压的。

    所以，他在彻底炼化了天神果，将自身修为提升到斩道王者之后，便是直接持着极道古皇兵——太阳圣塔，将整个紫微金乌族一举给铲除了。

    自然，紫微金乌一脉无数年来积累的财富，也统统被太阳神教收入到了囊中。

    一时间，所有曾打压过太阳神教的势力，皆是为之震撼。

    一个个争先恐后的派出人马，前往太阳神教，并赠送出大量的礼物，生怕会被对方报复自己曾经的举动。

    没办法，不管太阳圣皇是否真的尚还在世，有着极道古皇兵的太阳神教，就不是他们所能够对抗的。

    毕竟，整个紫微星域当中，极道帝兵与极道古皇兵，便是只有这太阳圣塔一件，其他的势力，根本就无力与之对抗。

    就算是所有势力的底蕴齐出，一旦太阳圣塔神祇复苏，也将会统统被扫平。

    也不知道是不是他们的礼物送到位了，太阳神教在覆灭了金乌一族后，并未继续的出手，这让紫微星域其他的势力，皆是松了一口气。

