    “嗯！”几个小家伙连连点头。

    “今晚已经晚了，该睡觉了，明天早上起床后我再来给你们讲讲电视后面这个箱子里装的是什么好不好？”

    田苗有些心虚地看了看手表，而后一脸正气道。

    这个时候疙瘩电视的原理和内部结构她是了解一点儿的，但是却不够详细，所以为了保证明天才能不被这几个小家伙问住，她晚上必须抽空到网上搜一搜。

    “大嫂，你明天早上要把电视拆开吗？”成凯一脸的激动，看来她没能理解田苗的意思。

    “谁说只有拆开了才能知道后面这箱子里装着什么？”

    拆开？田苗觉得若是拆开了，她应该没有能装上去的能力，毕竟她不是学电器的。

    “不拆开，那怎么能知道后面有什么呢？”大宝拧眉问道。

    “我给你们讲啊！”

    “娘，您知道里面是什么？那您现在就讲给我们听好不好？”

    二宝双眼晶晶亮地望着田苗，他娘不仅会讲故事，而且还知道电视里面有什么，真厉害。

    “这——”

    田苗本想着今晚先哄住这几个小的，等今晚她进到空间里打印些相关的资料，明天一边让他们看一边给他们讲解，谁料到这几个小的的好奇心竟然这么重，竟然一刻都等不了。

    “娘，您是不是还得想一想？”

    大宝想到每次田苗要讲西游记中的故事时，偶尔想不起来就会说，‘有些忘记了，我得想一想，下次在给你们接着讲。’

    他觉得，电视的事可不是故事，兴许她娘忘得更严重，需要更多的时间来想。

    “对啊，我记得不大清楚了，所以今晚我得好好想一想，明天我再给你们讲。”

    “我也知道点儿，明天我和你娘一起给你们讲。”

    想到空间里里那排满书架的书和电脑上的那个搜索网站，邱成浩便知道田苗的打算了。

    邱成浩一出声，便把大家的注意力吸引了过去，田苗总算是松了一口气。

    就烧了两个炕，田苗又很想念儿子和女儿，所以根本没给邱成浩反对的机会，直接宣布了让大宝二宝和小宝和他们一起睡的决定。

    “孙猴子、孙猴子，我给爹娘讲孙猴子的故事。”

    被田苗抱着的小宝，搂着田苗的脖子脸上乐开了花。

    邱成浩一左一右牵着大宝和二宝，随在他们娘俩的身侧往他们的屋里走。

    “还是让娘给我们讲后面的吧！”

    大宝犹豫了好一阵，直到走进屋里，邱成浩拉亮了灯，他才在望了一眼邱成浩之后开了口。

    “好，今晚我就给你们讲他们师徒四人到了宝象国的事。”

    过年那阵子，田苗每天给他们几个讲西游记的故事，差不多讲完了三分之二。

    后来忙着公司的事，回家来呆的时间少，邱成浩又为了自己的小心思，不让孩子们和他们睡，这就更没机会讲了。

    “娘，宝象国那一段已经讲过了。”

    邱成浩在田苗眼神的示意下，给三个孩子准备洗漱的东西，田苗则给他们脱袜子。

    “讲过了吗？”

    田苗愣了愣，说实在的，她都不记得九九八十一难中，哪些讲了哪些还没讲。

    “那你们能给我说说我都讲过哪些故事了吗？”

    “您讲过白骨精、黄风怪、蜘蛛精...”二宝嘴快，所以先掰着指头说了起来。

    “我知道我知道，还有兔子精、红孩儿、人生果...”

    小宝也不示弱，打断二宝，抢着说了几个。

    大宝嘴张了张，但是在看了看激动的小宝和二宝后，便闭上了嘴。

    田苗从邱成浩手里接过浸湿的毛巾，先给小宝擦了脸和手，当她要给二宝擦时，他却抢过去自己擦。

    他一边擦脸和手，一边耐心地看着结结巴巴还往出蹦故事名的小宝。

    等小宝说不下去的时候，他便稍稍提醒一下。

    望着这三个相亲相爱的小家伙，田苗嘴角的慈母笑越来越大。

    毛巾再次摆过之后，田苗交给了大宝，看着他努力板着，但是嘴角的笑却怎么也忍不住的小脸，田苗忍不住揉了揉他的头。

    他这个大儿子总是努力扮演着大哥的角色，她心里忍不住有些心疼这家伙。

    二宝和小宝两人终于把记得的故事都说完了，此时，大宝才慢条斯理地把脚丫子放进已经放了二宝小宝两双脚丫子的洗脚盆里，慢慢开口补充到：“还有两个，一个是高老庄，另一个是女儿国。”

    “对对对，我记起来了，高老庄就是猪八戒招亲的那个故事。”二宝双眼猛地发亮。

    “猪八戒背媳妇，猪八戒背媳妇，我也记起来了。”小宝拍手笑着附和。

    大宝的嘴角翘了翘，“女儿国呢？”

    “想起来了，是蝎子精抢了唐僧。”二宝想了想后才说到。

    “女儿国？”小宝则是皱着眉头想了好一会也没想起来。

    “猪八戒要生小猪八戒的那个，记起来没有。”

    不安分的小宝踢踏脚丫子的时候，一滴水溅到了她的脸上。

    大宝抬手轻轻地帮她擦掉，而后柔声提醒道。

    “记得记得，小猪八戒、小猪八戒——”

    小宝一乐，脚丫子踢踏的更厉害了，四溅的水花把三个人挽起来的裤腿都溅湿了。

    大宝二宝两人抬手护着她的脸，生怕溅起来的水花落在她脸上，但是却都没有出声阻止她的闹腾。

    要不是时间真有些晚了，田苗都有些不忍心打断三个小家伙太有爱的闹腾。

    “好了，小宝乖，不闹腾了，娘给们擦脚。”

    “我来吧，你先去洗脸。”

    邱成浩先把三个小家伙一一提留着坐到炕沿上，然后从田苗手里抢过了毛巾。

    刚才看着三个小家伙坐着小板凳泡着脚，而田苗坐在小板凳上一脸慈爱地望着他们的样子，邱成浩心里一片柔软。

    以前，媳妇只顾着自己，家里穷的揭不开锅，那时的他从未想过他还能看到如今这样温馨的画面。

    这都是她的媳妇‘阿苗’带给他的，所以哪怕在另一个世界里阿苗是杨俊成的媳妇，现在的他也绝不会把阿苗还给他。

    在这里，在这个世界了，在这一世里，阿苗只能是他的媳妇，只能是他孩子的娘亲。

    洗漱完毕，三小一大一字排开钻进被窝。

    邱成浩洗漱完上炕时，田苗已经开始讲故事了。

    因为是新故事，三个孩子都很兴奋，就连平日里很容易就会进入梦乡的小宝，也努力眨巴着和田苗一模一样的双眼，听得极为认真。

    等田苗讲完，时间都快十二点了。

    小宝嘴里呢喃着故事里精彩的片段闭上了眼。

    “大哥，我明天要给小姑姑和小叔叔讲这个故事，如果记不起来你记得提醒我一下。”

    二宝临闭眼前还特意转过身叮嘱大宝一句。

    等二宝小宝已经传来均匀的呼吸声时，大宝合着的眼皮下的眼珠还动来动去的。

    “大宝，怎么还不睡？不困吗？”

    田苗看着他那硬忍着不睁开眼，神经紧绷的样子，便翘着嘴轻轻拍了拍他的小肩膀。

    “娘——”大宝睁开眼，不好意思地冲田苗翘了翘嘴角。

    “有什么话想和娘说吗？”

    “也、也没有，只是太高兴了，睡、睡不着。”

    “就这么高兴？”田苗抬手揉了揉他的头。

    “嗯！”

    大宝眨了眨眼，嘴张了张，而后偏头看了眼望着他们的邱成浩，纠结着该不该把想说的话说出来。

    “想说什么就说吧！”邱成浩难得柔声道。

    “爹，能不能还和以前一样，您、您去挣钱，让娘待、待在家里？”

    大宝心里很矛盾，他一边希望田苗能留在家里陪他们，一方面又害怕万一田苗不自己挣钱了之后又会变回原来的样子。

    “你是不是非常希望娘留在家里陪你们？”

    田苗的心莫名有些痛，因为前世里自己的父母对自己的不管不顾伤透了她的心，所以当她变成田苗，看到她三个可爱的宝贝时，她便立誓要做一个好娘亲。

    前世里，她自己努力挣钱供自己上学，努力挣钱养活自己，所以现在的她想得最多的就是她要给她的三个宝贝挣够足够多的钱，让他们不仅衣食无忧，而且还能让他们想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么，想去哪里上学就去哪里上学，即使是出国留学都不成问题。

    可是，每当回家后三个宝贝黏着她不放的时候，她的内心便不自觉地开始挣扎。

    她到底是该努力挣钱来为他们创造良好的生活条件还是该留在家里陪伴在他们身边让他们在母爱的包裹下快乐地成长才对？

    “嗯！”大宝冲田苗点点头，“二宝和小宝也很想，奶奶和姑姑也很好，但是——”

    大宝觉得自己这样说似乎不太好，但是却又不知道该怎么说，憋了一瞬后便弱弱来了一句，“但是她们不会讲故事。”

    “只是因为讲故事吗？”

    “嗯——”大宝这个‘嗯’应得有些心虚。

    邱成浩满眼复杂地望着眼中似是有些湿润的田苗，虽然他不知道她在另一个世界里的过往，但是不管是从她自己的能干、有着先进设备的空间来看，还是从追着她而来的杨俊成的能干来看，阿苗都不会是个普通人。

    若是让她待在家里照看儿子和女儿，她一定会很憋屈，也会埋没了她的能力，她会愿意吗？

    他看得出她很疼爱三个孩子，甚或以前她愿意接受自己，恐怕还是看在了三个孩子的面子上。

    所以，大宝的提议应该让她很为难，而他也有些不知道该如何回答大宝的话。

    “娘——”

    “嗯——”

    母子俩都眨着眼，互相对望着。

    “其实，我、我也有些害怕。”

    “害怕什么？”

    田苗心里异常的纠结，要她完全放弃事业留在家里陪着孩子们，她觉得自己做不到，但是像现在这种完全把大部分的精力都投到公司中的情形，她也觉得很不妥。

    她必须得找一个折中的办法，让她既能有充足的时间陪伴着孩子们，又能兼顾自己的事业。

    她不是不放心邱成浩，而是她觉得现在的邱成浩还处于她‘教导’的过程中，还不能完全让他出去单打独斗。

