    “典典？典典？”

    黎落是被人摇醒的。

    她睁开眼，头顶是一片木床的床架，看起来古香古色，上面挂着蕾丝蚊帐，一只黑猫正蹲在蚊帐上，圆润肥硕的体型把蚊帐压得凹下去一个深坑。

    她看着黑猫的时候，黑猫也透过蚊帐，用那双琥珀色的眼睛盯着她。

    “典典，想什么呢，该起床了！”女人的声音从耳边传来，黎落立刻回过神，扭头一看。

    一个五十多岁的女人正在收拾乱糟糟的书桌，她一边麻利地把乱七八糟的画纸叠成一摞，一边语速极快地说：“二爷爷的后事还有一个小时就开始了，你往常不出门就算了，今天必须去一趟，到灵堂给他上柱香，他平时对你不错……快起来！”

    黎落揉着眼睛坐起来，感觉头昏脑涨的，她摸了摸额头，才发现自己好像有点发烧。

    “妈？”她试探性喊了一声。

    女人应道：“又干嘛？”

    “我好像发烧了。”

    女人“啧”了一声，转身探了一下她的脑门，利索地打开抽屉，拿出一块儿童退烧贴，“啪”地一下贴到她脑门上，动作大得好像在贴符纸。

    黎落往后一个倒仰，差点摔回被子里。

    “都烧三天了还没退下来，我就说你不能整天待在屋子里不出门也不晒太阳，人都给宅废了，看看你姐姐，人家身体多好……”

    在女人的絮絮叨叨中，黎落下床，趿着拖鞋去洗手间洗脸。

    洗漱完毕，换了身衣服，黎落跟在女人后面走出房间，一踏出房门，她就被眼前的建筑惊住了。

    ——这不是土楼吗！！！

    她在一部动漫电影里见过。

    楼房建成一个大圆形，分四层，屋顶是用瓦片筑起来的，延伸出长长的檐角，用以固定楼体的圆木柱子看起来有些年头了，上面红色的漆剥落得斑驳不堪。

    每一层都有二三十个房间，房间和房间之间用走廊相连，站在走廊往下看，一楼巨大的天井里有几口井。

    几个女人正一边洗菜洗衣服一边说笑，还有五六个不同年龄的孩子在天井里嬉戏打闹，乍眼一看，生活气息十足。

    黎落还在发呆，走出几步的女人再次回头催促道：“司典！！你还走不走啊！”

    “……啊，来了来了。”黎落立刻跟上。

    女人恨铁不成钢地看了她一眼，抱怨道：“好端端一姑娘，跟个女鬼似的，你是见不得光吗？一天到晚连门都不想出！”

    黎落：“……”

    被女人带着出了门，上了停在门口的小轿车，不知道原主这具身体是不是晕车，车一发动她就脑袋昏沉沉的。

    黎落打了个哈欠：“妈，我眯会儿，到了你叫我。”

    “好。”

    黎落闭上眼睛，却没有睡，而是抓紧时间浏览攻略线。

    这个世界的原主叫司典，23岁。

    司典是土生土长的湘城少数民族，虽说生在21世纪，但她所在的少数民族依然保留了不少老一辈的风俗习惯，比如家族群居和逢年过节举办大型祭祀仪式。

    刚才她见到的那栋土楼建筑，住着司家四代两百多口人。

    司典的父亲司宗平是族长，平时掌管家族大小事务，负责调解族人之间的摩擦和利益分配，执掌族长之位二十多年，积威甚重。

    按理说作为族长之女，司典在家族中应该很有地位，但现实恰恰相反。

    司典从小寡言少语，在外人眼里她是个胆小爱哭，内向到有些懦弱的孩子，上大一时被同学霸凌，她连夜哭着回家，说什么也不肯回学校。

    司妈妈任少兰劝不动她，也心疼女儿，索性为她办了休学，自那以后，司典一直待在家里。

    这一待就是五年。

    司典在绘画方面很有天赋，她自学成才，成了一名在网上小有名气的漫画师，靠着画连载漫画，她有了不菲的收入。

    这份不用出门，不用和外人过多接触的职业让司典很满意，她沉浸在二次元的世界，精神充盈且快乐。

    但长久宅在家，本就不善交际的她患上社交恐惧症，看到外人就磕磕巴巴说不出话，这副样子落在父亲眼里，向来对晚辈要求严格的他越发不满。

    好在司典还有个姐姐司若，替她分担了不少作为族长之女的压力。

    比起司典，司若完全是另一个样子。

    司若从小就展现出极其聪慧的一面，能言善辩，兴趣广泛，琴棋书画样样均有涉猎，还在这些领域拿下不少奖。

    十八岁那年，司若跟着司宗平外出谈生意，替他摆平了一个极难说话的客户，签下一笔跨国大单，这件事让司若在族内一战成名，凭着女子之身远胜家族里的男性同辈。

    今年27岁的司若正在读博，虽然司宗平没明说，但族人心里都清楚，司若以后大概率会继承司宗平的位置，成为新一任族长。

    司家的两个女儿，一个聪慧灵敏，一个废柴菜鸡，这事儿人人皆知。

    司典压根没把外人对她的评价当回事，小日子过得舒心且滋润，她本以为能一直这么风平浪静过下去，严厉的父亲，嘴碎但心软的母亲，还有疼爱她，处处照顾她的姐姐，他们一家人要一直一直在一起。

    变故发生在司典23岁那年。

    姐姐司若的未婚夫梁奉臣突然失踪，活不见人死不见尸。

    梁奉臣是同为当地大家族的子弟，司典见过他几次，这人生得白净斯文，话说重了就脸红，看起来比她还腼腆。

    梁家报了警，但搜寻了整整一个月都无果，梁奉臣的失踪成了一桩悬案。

    又过了半个月，司典无缘无故发起低烧，任少兰又是送她上医院，又是细心照顾她，但烧怎么都退不下来。

    没过几天，司家有个跟司典平辈的族人突然暴毙而亡，尸体横在天井里，眼珠突出表情狰狞，差点把半夜起来上厕所的老叔公吓死。

    司家报警，警察和法医勘测现场解剖尸体，解剖结果显示，这位族人是因为身体在短时间内分泌大量肾上腺激素，血压高过血管承受能力，造成脑出血导致死亡。

    通俗点来说，他是被活活吓死的。

