    “承儿，你怎么样了?”谢震看着谢承那只废掉的右臂担忧问道。谢承没有言语，他目光呆滞，还未缓过神来。

    “承儿，你别怕。这小野种竟然敢将我的承儿伤成这样，为父必然不会放过他。”谢震看着谢承继续说着。

    院中，谢长生目光平静，现在狗子已然被他杀掉，此行的目的也已经达到。

    绕是，谢长生便转身离去。

    “站住!”谢震怒喝，继续开口:“这件事还没完，你将承儿打成这副模样，不可能就这么算了!”

    谢长生根本不想理会，选择无视，继续向前走去。

    “拦住他!”

    谢震怒喝!

    这时，门口两名门卫怯怯懦懦地走进院中将谢长生拦住，他们两人方才可是被谢长生教训了一顿，此时看到谢长生还有些畏惧。

    “今天你是走不了了。”

    谢震一跃，来到谢长生面前。

    “你想怎样?”

    谢长生终于开口，冰冷的目光落在谢震身上。

    “跪下磕头认错，并且留下你的双手。你断了我承儿的右臂，要你一条命都不足以平复我心中之恨。”谢震眼露凶狠之色，冰冷的声音淡淡响起。

    “我若不愿呢。”

    “那我今日便取了你这野种的贱命。”

    “呵，呵呵.....”

    谢长生不禁笑了起来，笑声越来越大。

    笑声突然停止，谢长生冷淡一声:“你还没这本事!”

    “那今日你必须死在这!”

    谢震目光一凝，一个招锁喉爪直取谢长生喉咙。

    “轰隆!”

    谢长生一拳打出，有气吞山河之势，引起空气阵阵爆鸣，很是刺耳。

    谢震无力挡住这一击，瞬间被震飞出去，退出数十米才缓缓稳住身形。

    玉衡境前期初成!

    谢震大惊失色，难以置信地看着谢长生。

    一旁的谢啸和谢浩神色一致，两个眸子瞪得跟灯笼一样，就差没有掉到地上。

    而刚刚拦住谢长生的两个门卫已是呆若木鸡，一动不动，像是两座雕像伫立在原地。

    在场谢家三个管事，修为最高的谢啸与谢长生同为玉衡境前期初成，但他看谢长生眼神依旧呆滞。

    谢长生小小年纪便已是玉衡境前期初成的修为，这让他无法相信自己所看见的是真的，到这却是事实!

    众人皆被谢长生镇住。

    刹那间，别院内变得异常安静，没有一点声音，仿若空无一人。

    “大哥，三弟。可别忘了以前我们是怎么对他们母子俩的，如果任由这小子如此发展下去，恐怕在不久的以后，我们整个谢家都要毁在他手里。”谢震的声音突然响起。

    谢啸和谢浩这时也才回过神来。

    谢震说得没错，谢长生便已经达到玉衡境前期初成的境界，若再让他发展几年，恐怕我们都得死在他手里。

    想到这里，谢啸与谢浩对视一眼，谢浩点了点头。

    看来他们心中所想一致。

    绕是。

    “轰隆!”

    三股不同强度的气息向谢长生席卷而来，三人皆唤出自己的武灵:

    一只散发着暗紫色气息的黑豹，一头散发着红色气息的雄狮，以及一只散发着紫色气息的巨大雄鹰。

    三人武灵，皆是兽武灵!

    三人站在一起，冷冷地看着谢长生，准备对他动手。

    谢长生目光微冷，却面不改色!

    呵，两个开阳境后期大成，一个玉衡境前期初成。

    谢长生看着眼前三名气势汹汹地中年男子，不屑轻道一声。

    尽管谢长生修为也只是玉衡境前期初成，但他没有丝毫畏惧。

    “那就都一起上吧!”谢长生怒喝一声。

    “灵黑豹!去!”

    “烈焰狮!去!”

    “幽冥鹰.....!”

    三人同时向谢长生发动攻击，三只兽武灵疯狂向谢长生袭来......

    谢长生纵身跃起，一道耀眼白光骤然闪烁，唤出武灵。

    “剑幕雨下!”

    刹那之间，别院上空出现众多虚剑，凌乱无比，毫无章法!

    “去!”

    虛剑犹如倾盆大雨，轰然而下!

    见此，三人大惊!连忙运转体内灵气形成气盾。

    “轰隆!”

    顿时!

    扬尘四起!

    带扬尘散去，院中地面宛如被天外陨石洗礼一般，没有一寸平坦之地。

    而谢震与谢浩口吐鲜血，单膝跪地，已无再战之力，此时唯一站着的便是修为与谢长生想动的谢啸。

    谢长生平稳落地，手中握着一柄长2尺2寸，剑身及薄，透着阵阵的寒光，剑柄是无暇白玉，剑刃锋利无比的长剑。

    器武灵!

    见谢长生手持白光长剑，谢啸心中一震。

    他缓缓擦了擦嘴角的血迹，抬眼看着谢长生，“器武灵又如何，玉衡境前期初成又如何，你还是太嫩了。”

    言毕，谢震向谢长生疯狂袭来，那头散发着红色气息的雄狮紧跟其后。“住手!”

    正当谢长生准备迎击之时，院门处响起一声刚毅且浑厚的声音。

    谢震闻声，眉头猛然皱起，停了下来。

    谢长生顺着声音看去!

    门边站着一老者。

    老者已年过六旬、眉毛胡子皆花白，但脸膛仍有一丝紫红，身材飞扬

    而老者身旁还站有一人，便是外府管家王凯。

    院子里一片狼藉，地上没有一寸平坦之地，院子一侧，狗子躺在血泊之中，谢承拖着一只手依靠在墙边。

    院子中央，谢震和谢浩口吐鲜血，身受重伤，谢啸嘴角溢着鲜血现在原地。

    这一幕让谢天为之一惊!

    他闭关之前，谢长生还是一个连武灵都无法觉醒的人，而现在他却能重创谢震和谢浩，伤了谢啸。

    这让谢天很是惊讶。

    而王凯则是神色骇然!他从未想过谢长生的修为竟到了如此恐怖的境界，竟然能够直接将谢震和谢浩打成重伤，而且还伤了谢啸。

    “父亲”

    “父亲”

    谢啸率先开口喊道，谢震与谢浩也急忙恭敬地喊着。

    谢长生这时才意识到，站在院门的这名老者便是谢家家主，他的外公，谢天!

    “都跟我来!”

    谢天丢下一句话后，便直接转身离去。

    谢家大厅内.....

    谢天坐在最中间的位置，在他面前站在他的三个儿子，以及谢承和谢长生。

    经过一番询问，谢天知道了事情的来龙去脉。

    这时。

    谢天目光落在谢承身上，道:“谢承，你先回去疗伤。”

    “是，爷爷。”

    随后，谢承拖着他那下垂的手臂缓缓离开。

