    “哦对了，我有件事情想要跟你说，我的一个朋友想要在基地混个一官半职。”

    方秋月突然想到了什么，连忙对着宋严说道。

    “你看着安排吧，尽量不要挪动我设定好的那些位置，其他的，你想弄点什么出来都是可以的。”

    宋严脸上露出笑脸，眼神中则是一股深邃气息。

    “宋严哥哥，你是不是忘记了什么事情？”

    小童欣将手中的薯片吃完，捏着薯片袋，对着宋严说道。

    这一声，顿时让宋严清醒了过来，他连忙拉着小童欣来到仓库里，从里面取出了一台准备好的收音机。

    方秋月有些好奇，也跟了过去。

    咔哒！

    “这里是.....华|国总指挥部.....全国现如今丧尸横行......人们可以到附近最近的军区寻求庇佑......”

    “也可以自食其力，成为进化者！进化后的丧尸体内有进化晶石......可以让人们的身体素质变强......甚至拥有异能！”

    收音机了断断续续响了起来，紧接着一个熟悉而又苍老的声音传出：“此是世界之灾，我华|国自当兴起，救世而为人　.....呲呲！”

    声音戛然而止！

    这熟悉的声音，正是领导之言。

    三人面面相觑，心中一股真实末日之感涌现，直到这时，他们才算真的要靠自己。

    国家现如今，没办法照顾到每一个人。

    自当兴起、救世而为人！

    这句话，说在每个人的身上都再合适不过，但是宋严明白，这句话，还有这其他的含义。

    “救世而为人，宋队，这也是你的理念吗？”

    方秋月双眼有些恍惚，她抬起头望向宋严，仿佛想要获得一个答案一般。

    宋严摇了摇头又点了点头，这种理念与自己心中所想有些冲突，但是却还有着一些共通之处。

    他没有多说什么，而是回到了自己的房间里收拾起东西来。

    将一切能够用得上的东西全部装进了储物戒指里面。

    .....

    时间来到傍晚，所有的工作人员全部回到食堂准备吃饭，就连范兵郭浩宇也是准时回到了这里。

    “好香啊，今天咱们吃点什么？”

    范兵闻着味道，顿时赞叹起来。

    “不知道，也不知道老大回来了没有，咱们要不去森林里看看？反正现在咱们的实力绝对跟得上。”

    郭浩宇没有去想晚饭，而是朝着森林的方向看去。

    听到这话，范兵也识趣的闭上了嘴巴，毕竟这种事情，他们确实起不到什么作用。

    “范队长、郭队长，你们来的挺早啊！”

    吕奇伸了个懒腰，今天轮到他们小队去站岗，从南门回来的速度自然没有范兵两人的速度快。

    “害，也不知道老大现在怎么样了。”

    郭浩宇漫不经心地盛了一大碗饭，端着就坐在了自己的位置之上。

    就在此时，方秋月带着两名士兵走上了讲台，她清了清嗓子对着众人说道：

    “我们梧桐再次研发出来一项研究，可以回炉！”

    “现在每一把制式钢刀的锋利程度可以达到原先的三倍，这样的提升对于斩杀丧尸来说，绝对用处极大！”

    一时间，全场所有清扫队成员全都愣了一下，他们眼神从呆滞逐渐转变成了火热！

    “卧|槽，真的假的？居然还能提高工艺水平？”

    “是啊，我本来以为咱们基地的冶炼水平就跟以前一样呢，没想到好像还超过了先前社会？”

    “太牛批了吧？这下子咱们杀丧尸的速度绝对可以更快！恢复包曲镇安宁也绝对志在必得！”

    “也不知道什么时候能用上呢，上次钢刀刚出来的时候，都是给的队长，咱们这些普通队员，估计还要再等等吧？”

    消息一传出来，大家也是几多欢喜几多愁，欢喜的是基地的实力再度提升，安全性也更加有保障。

    愁的是这生产速度永远不够用，虽说每个人都有一把钢刀，但是生产速度这就根本跟不上分配。

    “现在的回炉速度，一天可以回炉十把钢刀，所以每个有想法的人，可以争取明天多杀丧尸，多做贡献！”

    方秋月站在台上，神情一丝不苟。

    坐在台下的宋严默默点头，这位基地的管家已经初具规模，交给她自己来处理应该也不会是什么问题的。

    一边想着，他也起身走上台。

    “老大？卧|槽，他什么时候回来的？”

    范兵看着一个熟悉身影闪过，甚至还以为自己眼花了，手中的筷子也停在空中。

    另一边的郭浩宇也是张大了眼睛，目瞪口呆。

    “就两个小时前啊。”

    小童欣若无其事的端着盘子，走到范兵的身旁坐下。

    “我丢，怎么连你也回来了？”

    范兵的眼皮跳了跳，直直地看着身旁的娇小身影。

    “怎么？我不该回来吗？”

    说着，一股寒冷气息突然浮现了起来，冻人彻骨。

    “没没没，应该的应该的。”

    范兵打了个冷颤，心中惊讶程度更甚，面上连忙收起吃惊表情，假装无所事事的样子。

    “先等下，看老大，他好像要宣布什么消息？”

    宋严此时也如他所言，缓缓走到了台上，面对着众人目瞪口呆而面不改色地说道：

    “下面我将宣布两件事，第一件事，我们接到了国家的无线电消息！”

    轰！

    一时间，全场震惊，这可不是小事！

    要知道，自从末世开始一个月以来，没有人收到过这种消息，他们甚至以为自己已经被国家遗弃。

    “内容大体为，各大军区是最后的避难所，我华|国人自当兴起、救世而为人！”

    救世而为人？

    所有人的目光不约而同地投向了宋严，在场能够做到这一点的，也莫过于后者了吧？

    宋严不骄不躁地继续说道：“所以，愿意留下的，我宋严自当相迎；想要离开，我也不会再多做挽留。”

    众人互相看了看，却没有一个人想要离开这里。

    这里给了他们无限的希望和可能，这里是梧桐，这里也许就会是末世重新起航的地方！

    宋严定了定神，他严肃道：“既然没有人愿意离开，那我也欢迎诸位的加入！”

    “梧桐基地，于今天正式成立！”

    “其中，清扫大队共三支小队，分别由三大队长陈虎、郭浩宇、吕奇统领！”

    “第一梯队，全权由清扫队管辖！”

    “方秋月任副统领，我不在基地，这里就归你来管理。”　l

