    韩东和李布钦慢悠悠的在店铺中转悠，期间店铺中又进来了一些其他顾客，龚老板告了声罪，去招待其他顾客。

    韩东的目光只在那些木头货架上扫了一眼后，连靠近都不再靠近，而是新致勃勃的看着那些奇石。

    这些奇石中，大部分都有货，比货架上那些星辰石要靠谱的多，但大多数奇石中的宝物，也只是普通星辰器。

    奇石的价格可是普通星辰石的十倍甚至几十倍，这么高的价格，如果只开出一件普通星辰器，最多也就是货价相抵，甚至略有小亏，绝对是没什么赚头的。

    买它们，还不如去货架上那些星辰石中挑选一块。

    李布钦不停的讲解着一块块星辰石，但却都被韩东摇头拒绝，凡是李布钦介绍的星辰石，里面都没有物品，但是在李布钦的口中，这些星辰石中能够开出物品的几率很大。

    “这次之后，他的名声恐怕会彻底毁了。”韩东望向李布钦，眼底闪过一丝怜悯的神色。

    李布钦所谓的鉴石术，根本一点用都没有，韩东这次把他当做挡箭牌，反而坚定了他对鉴石术的信心，但是这次之后，如果有人真的选择听从李布钦的鉴定，恐怕会赔的血本无归！

    “李老，你看看这块奇石如何？”韩东指着一块一米多高的星辰石问道。

    这块星辰石被装扮成了雪山模样，表面覆盖着一层皑皑白雪，山顶还有一座宫殿模样的建筑，看起来很有气势。

    李布钦盯着这块奇石看了半天，微微摇头道：“韩东，并不是所有奇石都值得购买的，你看这块奇石，星辰点分布不均，星纹断断续续，里面蕴含宝物的几率很小！”

    韩东点点头，收回目光，正如李布钦说的那样，这块奇石中什么也没有，混沌一片。

    两人继续闲逛着，这家店铺很大，占地至少有五千平米，被分割成几个区域，每个区域都有一个主题，以及围绕这个主题装扮的一块或者几块奇石。

    而普通的星辰石，则作为点缀，分布在各个区域的周围木架上。

    连续逛了一圈，韩东都没有发现有值得出手的星辰石，看看时间，距离星辰古船开船只剩下三四个小时了，韩东顿时有一种离开这里，去其他店铺碰碰运气的想法。

    就在这时，韩东扫过这个区域的星辰石，身体突然一僵，目光落在了这片区域的一块主题奇石上。

    这片区域是以星辰虚空作为主题，所有星辰石都演化为了诸天星辰，在整个区域以一种特定轨迹缓缓选绕着。

    在众多“星辰”之中，有两块主题奇石，其中一块代表的是太阳星，另一块则代表的是太阴星，其他大大小小的星辰，都是围绕这两颗主题奇石旋转着。

    “有点意思！”韩东脸上浮现一抹满意笑容，紧紧盯着那块“太阴星”的奇石望去。

    此时，在莫比乌斯之眼的注视下，这块足有两米多高的“太阴”奇石，内部闪耀着一片璀璨的橙色。

    里面蕴含着一个三尺多高的椭圆形宝物，这件宝物表面密密麻麻有许多孔洞，看起来就好像一个巨大蜂巢一般。

    “李老，你看这里的星辰石如何？”韩东笑眯眯的问道。

    作为这片区域的主题奇石，李布钦没有理由不重点推荐这两块奇石，到时候就顺着李布钦的意思，将这块太阴奇石购买下来就好。

    “这片区域，可是说是老龚店铺中，最贵的星辰石了！”李布钦望着整个区域，漂浮在虚空中不断移动运行的星辰石，眼中浮现一抹沉迷神色。

    “特别是这两颗太阴，太阳，绝对是整个区域，不，整个店铺中最有可能开出星辰宝器的两块星辰石了！”李布钦指着中央几乎恒定的两颗星辰石说道：“你看它们的星辰点，仔细看的话，完全符合天空中星辰的排列顺序，再看表面浮现出来的星纹，仔细看，是不是有些像传说中的星空座像？”

    “哈哈哈，李老说的不错，这两块星辰石，可是我们店铺的镇店之宝！”龚老板不知道什么时候出现在了两人身后，在龚老板身旁，还有一男一女两人。

    这两人身上都穿戴着灵器，看起来非富即贵！

    “龚老板，这两块星辰石多少钱？”男子紧紧盯着虚空中旋转的两块星辰石，眼中浮现一抹贪婪神色。

    “呵呵，这枚太阳星，价值八千星辰币，这块太阴星，稍微便宜些，但也需要五千星辰币！”龚老板笑道。

    “这么贵吗？”男子脸上浮现一抹惊讶神色，随即变得犹豫起来。

    “这两块可是龚老板的镇店之宝，要是我们买了，龚老板的店铺可就失去了一大特色，不如去看看其他星辰石也是一样。”一旁少女温柔说道。

    “是啊，我这店铺中其他星辰石也是不错，这位贵客之前买的第一块星辰石，就开出一枚星辰器……”龚老板指着韩东笑道。

    “哦，真的吗？什么样的星辰器，这位兄弟，能否让我们开开眼界？”男子惊讶的望着韩东，问道。

    韩东眉头微皱，自己与这两人素不相识，对方就直接询问自己的星辰器，这样未免太过冒失了。

    “龚老板，这块太阳星辰石，能否便宜一些？”韩东并没有理会那名男子，而是转过身来，对龚老板笑道：“李老给我推荐了这块星辰石，不过我现在囊中羞涩，无力购买啊！”

    看到韩东没有搭理自己，男子脸上浮现一抹怒意。

    “哼，没钱买什么星辰石，以为开出一件星辰器就很了不起吗？”男子低声说道，但整片区域一片寂静，他这声音，只要在场的人都听得清清楚楚。

    “莱茵！”一旁女子悄悄拽了拽男子衣袖，蹙眉道。

    “本来就是嘛，没钱买什么星辰石！”男子看了女子一眼，继续嘟囔道。

    就在这时，韩东从怀中摸出一枚星核，笑问道：“龚老板，你看这枚星核能够作价几何？”

    “星核？”龚老板神色一肃，仔细朝着韩东手中那枚星核望去，问道：“这就是之前在朱老板摊位上开出来的那枚星核吗？”

    “不错，龚老板，毕竟我也是要在你这里购买星辰石，你可要给我一个合适的价格啊！”韩东笑道，目光朝着那枚略大一些的太阳星辰石望去，眼中一片炙热。

    ……

