    最后的场面。

    定格在小红帽抱着她。

    金邃的空间，圣大的氛围。

    两道温柔的身影紧紧缠在了一起。

    ......

    苏千殷醒过来的时候，发现自己睡在了靠门的墙边。

    从未有过如此煎熬的一夜。

    她与泪水同地共眠，皱乱的衣角裹着冰冷生硬的地面，几缕软趴趴的乌丝赖在身边，她的温度没过了浑身硌着的面积。

    满眼惺忪渐退，倦意的视线明朗起来时，苏千殷扭了扭有些酸痛的手臂，将其抬到眼皮底下，试探性地摸了摸，结果不出所料的......

    肿了。

    她触电般的收回手，捋了捋睡过一觉难得完整的刘海，然后沿着身侧落到衣角旁，张开纤长的手指撑着地面直起身子，嘴巴再次熟练地翕动了起来。

    “姐姐，你醒了啊。”

    今天小怪物的声音稀奇地清澈平近，不似之前那般磁哑，就像是磨破砂纸的音律被情绪的风铃收入囊中，透过微冷的嗓子夹杂着浪漫的柔声。

    “醒了是醒了。”

    这具身体直起来后倚着雪白的墙面，唇边的弧度缩敛了几分，气息逐渐沉稳淡冷，换上了苏千殷的声音。

    “我没想到我会哭到毫无意识，连衣服都没换就睡在了地上。”

    她莫名懊恼着，表情微沉，仿佛失策了一样，“看来今天不能立马出门了，我得洗个衣服，顺便换件衣服。你可得乖乖躲在身体里不能偷看，我会跟之前一样闭着眼睛换的。”

    “为什么要这么麻烦？”

    李司黍不禁接过她的话，将积攒许久的困惑摊开来，“其实我一直想问姐姐，人类的身体有什么不能看的吗？”

    苏千殷揉了揉眉骨：“这是个复杂的问题......”

    “哦，是吗。”

    李司黍微眯起眼，把她揉着眉的手臂放下来，操控着她的身体慢步走到了客厅的桌子前。

    他脚步一顿，猛地叹了口气。

    苏千殷突然感觉有什么东西在心里破了防，来源却不属于她的情绪。

    “姐姐真的不难过了吗......”

    她意识到他揪紧了语气，顶着她这张刚睡醒没什么精神的脸，白皙的额头都皱成了川状。

    “姐姐昨晚真的哭得好大声......难过到连呼吸都不放过，我感觉到姐姐浑身上下都是疼的......”

    他多么想帮她疼。

    当她抱着双腿蜷缩在墙角处，他又是多么想将她抱起来。

    抱在怀中，就像对待什么稀世珍宝一样。

    不会让肮脏的地面吻抚她的身体。

    但是他根本做不到，他曾经以为做怪物的唯一好处就是可以为所欲为，现在却发现自己竟然还是有无能为力的时候。

    或许他能让自己完好无损，却不能绝对地让自己想保护的人完好无损。

    这才是最致命的。

    他真的，好想，保护她......

    苏千殷感受着身体里逐渐放大的情绪波动，猝不及防地提起：“其实我昨晚梦见你了。”

    李司黍愣了片刻，伸出她一只手臂，有些笨拙地指了指她这具身体，实则是在透过她指向自己。

    “姐姐梦见我了？”

    “嗯，我看见你也很疼。”

    苏千殷皱着眉头，神色困难起来，看样子不是很想去回忆那令她差点心绪寸断的画面。

    但她还是摆直了眼神，认真地坦言道：“你就像抱住了自己的全世界，却又像失去了自己的全世界。”

    她抿了抿发干白裂的嘴唇，艰难地描述着她所看到的。

    “你一遍一遍地说着......为什么要离开......你明明都哭了却还是那么平静，那么的毫不在意......我没有什么依据，就是感觉你很疼很疼......”

    怎么可能不会疼。

    她的小怪物，不是没有心的啊。

