    西城是个小城，城中不过数百户人家，一条街，十来家店铺就看到头了。十将孙霸的府邸在南城，邵树德轻车熟路，没一会儿便到了。

    来到孙霸府上时天刚擦黑。彼时孙霸正在府中后院置酒独饮，听闻邵树德来了后，哈哈大笑，立刻吩咐仆人添了碗筷、酒菜，欲一起赏月。

    “狗鼻子倒是灵，听到什么消息了吧？”孙霸并未着甲，而是穿着文人士绅的长袍，配上他那稍显俊逸的面庞，倒颇有一种中年书生的感觉了。可谁又知道，昔年他曾持一杆陌刀，在党项蛮子阵中杀了个透，生生搏了个刀斧将的前程呢。

    “是听到了一些消息，心中有些不安，特来向都尉（注释1）问询。”邵树德也不客气直接就坐下了。他当过孙霸的亲兵火长，阖府上下关系都很不错，孙霸一个厮杀汉，也没太多架子，对亲兵更是极好，因此自然而然地就坐了下来。

    “要打仗了。”孙霸饮了一杯酒，叹了口气，道：“李国昌父子作乱，朝廷谕天德、夏绥、河东诸镇并力讨之，一场大战在所难免。”

    “……”邵树德默然不语。

    “不担心么？”孙霸瞟了他一眼，问道。

    “某孑然一身，有什么好担心的。赢了搏个富贵，输了大不了一死，如此而已。”邵树德答道。

    “和我当年一样，天不怕地不怕的。”孙霸失笑道：“不过，倒是有一桩美差要给你。”

    “打仗还有美差？”邵树德讶异道。

    “那是当然。”孙霸似笑非笑地看着他，道：“此番出征振武军，监军使（注释2）丘维道也要随军。我欠他一桩人情，如今便要还了。也罢，直说吧，丘监军使晓得战场上刀枪无眼，眼下扈卫多有不足，便寻我讨一队兵。这事李使君已经答应了，我也无甚异议，打算遣你去，如何？”

    “都尉……”邵树德不知道该怎么说才好。

    毋庸置疑，这是大大的美差，跟在监军身边，护卫安全，总比战阵上当面厮杀要安全许多。只是，性格如他，总觉得有些不好意思。孙霸这人不错，虽然是赳赳武夫一名，性子也急躁了些，但品行醇厚，过往对他也多有照顾。若是上了战场，却不能一起并力杀敌，总感觉不是那么回事，有临阵脱逃的嫌疑。

    “无妨，无妨。”孙霸站起身，拍了拍邵树德肩膀，和煦笑道：“丘维道月前便在州内延约四方之士，但一直无果，仅招了数十亡命之徒，编为一队，号院内突将。此番求得李使君首肯，调一队人充作扈从，也是无奈之举。但去无妨，丘维道宦囊颇丰，当不会短了赏赐。”

    “都尉待我有知遇之恩……”

    “岂可如此迂腐！”孙霸陡然加重了语气，道：“大丈夫有凌霄盖世之志，而拘于下位，若立身于矮屋中，使人抬头不得。西城的庙，还是太小了，去吧，但去无妨。若是搏出个前程，可不兴忘了西城老弟兄。”

    “都尉……”邵树德真的有点感动了。

    正欲起身说话，却被孙霸按了下去，道：“且稍等片刻，某让人取来铠甲。相识一场，日后也好留个念想。”

    说罢，拍了拍手，唤来数名仆人，令其去库中取来一甲。

    “此乃一副锁子甲，昔年得自一回鹘酋渠。有些破旧，好生擦拭修补一下便堪大用。”孙霸让邵树德解了身上皮甲，然后几位仆人便嬉笑着上前替他着锁甲。

    这些仆人邵树德也认识，都是老军出身，退无所养之后便来到孙霸府上做事。孙霸素来待人宽厚、赤诚，并不真视这些老军为奴仆，因此大家的关系都很亲密。此时替邵树德穿上铁甲后，便围在那里品头论足。

    “邵郎君倒是美丰姿，不比那郭元振弱。”

    “步射冠绝全军，翌日搏个前程不在话下，可不比那郭元振差。”

    “郭元振娶了宰相之女，这却是难了……”

    郭元振在武周、睿宗时期出将入相，是美男子一枚，邵树德听了哭笑不得，大窘不已，正待辩解，还是孙霸笑着给他解了围：“果是一健儿！这甲带回去吧，日后战阵厮杀，建功立业，少不得甲具。”

    “都尉惠我宝甲，某铭感于内。日后若有差遣，但请吩咐，某万死不辞。”邵树德摆脱了老军调笑，站到孙霸面前双手抱拳，郑重道。

    “日后自有你效力之时。”笑骂了一下后，孙霸也不留邵树德喝酒了，直接让他滚回去收拾行装。幕府公文已经说了，三日后出兵，前往中受降城（注释3），从西向东攻击振武军，这时间确实比较紧了。

    戌时，邵树德出了孙霸府邸。随他而来的李一仙、三郎二人正立在风中等待，见自家队头穿了身铁甲出来后，都很惊讶。邵树德也不多言语，直接招呼二人去他城内的老宅子休息。待天明开城后，方才返回了河津渡军营。

    这几日的河津渡一改以往，商旅穿梭，多如过江之鲫，估计能给他们队多贡献点钱财。队中士卒们已经养成了习惯，即便邵树德不在，亦在火长的带领下苦练战技。邵树德在旁边看了一会，暗暗点头，有此心志，这支小小的军队才有未来。如果所料不差，一个月后他们可能就会出现在战场上，这个时候想要活命，可不就得看各自本事如何么？振武军战力强横，与他们对上，就得凭手中刀箭说话，没有其他办法。

    训练完毕后，邵树德召集卢怀忠、任遇吉、李延龄、钱守素、李一仙五人议事。这几个人现在算是邵树德圈子的核心人物了，决定着全队五十人的命运。

    邵树德把他们队要被抽调到监军使身边充作护卫亲军的事情说了，众人听了神情各异。卢怀忠略有些失望，任遇吉则有些高兴，仿佛脱离苦海了一般；李延龄面色忧虑，似有话讲，但终又闭口不言；钱守素则沉默地坐在那里，他性格刚毅，寡言少语，大家早习惯了；李一仙倒是一副无所谓的样子，似乎这算根本不得什么大事。

    邵树德把各人的神情尽收眼底。

    卢怀忠是典型的赳赳武夫，性好杀，轻生死。在他看来，杀党项人与杀振武军的人没啥区别，反正打就是了，脑袋掉了碗大个疤，多大点事啊！

    任遇吉这人颇有些小聪明，喜欢背地里阴人，战场搏杀，斩将夺旗不是他的强项。跟在监军身边，在他看来既安全，也能打探些消息，心中自然欢喜。

    李延龄年纪大了，饱经社会风霜的他吃了太多苦头，心气早不复当年。他现在最希望看到的，是安安稳稳地生活下去，除此别无他求。当然这不是说他怕死，真到关键时刻自然也不会含糊，但他总不如年轻人那么生死无惧就是了。

    钱守素这个人邵树德很了解。平时话很少，但执行命令不折不扣，是所有军官都喜欢的那种下属。但邵树德总觉得这个人心思深重，对眼下的处境不是很满意，总想着一飞冲天，成为众人瞩目的那位。对这种人，要尽量发挥他的长处，但也得防着一手。

    李一仙这厮头脑比较简单，虽然是火长，但总喜欢把自己当成小兵，每每冲锋在前，死命搏杀。他能当上小头头，靠的还是与邵树德的发小关系。不过他武艺不错，身上也有一股蛮力，不然也不可能坐稳火长位置。邵树德的命令，他不会理解，也懒得去理解，反正让干啥他干啥就是了，属于无知脑残粉一类。

    “小小一队，人心也如此复杂。”邵树德暗暗叹了口气，然后正了正神色，说道：“诸位，此次议事，其实也没什么好议的了。李使君盖印的调令，很快就会发到此处。还是想想如何交接吧，这河津渡，过两日便会有人来换防。”

    “所有军士给假一日，好生与家人道别。”邵树德又补充道：“李延龄，待会把军士名册拿来。家中生活困难，有老父老母需赡养者，皆赐绢一匹。就从某私帑出吧。”

    库里东西也不多了，临战在即，众人心思不定，干脆全发下去得了。毕竟，谁也不知道自己能不能从战场上活着回来，不如赐一些给家庭负担重的士兵们，也好让其安心。

    马上就要打仗了，这军心士气可不能堕啊！

    注释1：都尉，即左果毅都尉的简称。左果毅都尉是孙霸的本官，西城兵马使麾下十将（刀斧将）是其职差。

    注释2：监军使，监军制度是中央政权监督将帅，控制军队的一种手段。

    初唐时，以御史为监军，如文明元年（684年）十月，武则天派殿中侍御史魏元忠“监军”讨伐徐敬业的李孝逸军队。宦官出任监军，始于玄宗，如天宝六载（747年）高仙芝攻小勃律，宦官边令诚为监军。

    中唐以后，宦官监军大行其道。而为了控制各地藩镇，唐廷广设监军院，将监军使这种临时制度固定下来。监军院主官为监军使，下设监军副使、判官、小使等佐官，同时自募兵马，充作亲军，保护监军使在地方藩镇上的安全。

    注释3：中受降城，中宗景龙二年置，初管兵六千人，马二千匹。开元二年移安北都护治此，在黄河外拂云堆神祠附近（今内蒙古巴彦淖尔市乌拉特前旗白彦花镇以北）。突厥将入寇，必先诣祠祭酹求福，因牧马料兵而后渡河。

