    

    “那倒没有，前段时间我妻子出车祸毁了容，我想这古方很有可能能帮她恢复容貌，所以就买下来。”秦啸霖也没有隐瞒，直接将自己的目的和盘托出，

    没想到此话一出，包厢里的另外几个人都忍不住愣住了，秦啸霖我很少在他们面前提起自己的妻子，现如今听来这位竟然也是个妻管严。

    “秦老弟，没想到你还有这份心呢！”林吴优忍不住有些感叹。

    毕竟拍卖会上的东西也不一定都是真的，更何况只要是能进拍卖会的东西，价格自然也是不低的，然而秦啸霖就为了这样一张莫须有的古方子一掷千金足以见得，他真的很爱自己的老婆。

    “秦老弟我支持你，要是钱不够的话，尽管跟我开口！”

    康建树大手一挥，在他眼中现如今他跟秦啸霖是一样的人，再说他本来就不差钱，一张古方子能有多贵？可是秦啸霖差钱吗？比起这几个人或许还真差，毕竟他只有几个亿而已。

    “那我就先谢过康老哥了，万一我真的拿不出太多钱来的话，我就找你借给我！”

    秦啸霖也没有拒绝，虽然他觉得自己身上的钱足以拍下这张古方子，但是还是顺着对方的好意。

    几个人又闲聊了几句，拍卖会的其他位置也已经被人坐满，其他几个贵宾包间也有人入驻了。

    有过一面之缘的北江大酒店副总王远这时候出现在了台上。

    “各位亲爱的来宾，感谢各位来参加这次拍卖会，这次拍卖会将会由我来亲自主持，希望大家都能如偿所愿，得到自己所想要的东西！”

    王远的话音刚落，不少人都已经愣在了原地，这不过就是一场小小的拍卖会，竟然惹得北江大酒店的副总亲自当拍卖师，这可真是头一遭！

    “如果诸位是怀疑我的拍卖技术的话，那没有关系，这段时间王某已经饿不过拍卖知识，所以我来主持拍卖会没有任何问题！”

    看着沉默一片的会场，王远马上就明白这些人是在怀疑他的技术和能力，不过他堂堂北江大酒店的副总都已经说，他在拍卖会到来之前已经认真的学习和钻研过了，那这群人还有什么话好说的呢？

    听到王远的话，那一些人是更加不可置信了。他们之前就知道北江大酒店对这场拍卖会十分的重视，可没有想到竟然会这么重视，难道说这场拍卖会会出现什么价值连城的东西吗？

    不少人就拿起拍卖名单仔仔细细的看了一眼，都是平日里随处可见的常见玩意儿，就算有几件价格昂贵，但是也并非稀奇到花钱买不到的地步，可是如果没有什么特别重要的东西又是什么样的理由，能让北江大酒店的副总王远来亲自担任这次拍卖会的拍卖师呢？

    王远自然不会解答台下人的这些疑问，他也没有说太多的废话，直接就宣布拍卖会现在开始前面一共放出来了三件古董，秦啸霖他们这个包间自然是没有人看得上眼的，毕竟那些东西价格摆在那里，价值也就一般般。

    但是他们并没有开口叫价，秦啸霖却听到了一个熟悉的声音，那就是赵小华，赵小华那可是相当的卖力，毕竟这些东西放在前面，也就只能证明他们的价格比较低廉，他的钱能买得起。东西已经十分勉强了，到了后面那些高价的物品动辄上百万。

    估计就算赌上整个赵家的全部身家都不一定买得起吧，既然他这么喜欢这些物美价廉的好东西，秦啸霖也不建议好好的陪他玩一下，谁让赵小华一天到晚只知道出些损招？

    “接下来的古董是光绪年间的琉璃瓶，起拍价为5000元，每次加价不得少于1000元，竞拍开始！”

    王远展示了第4件古董，已经有不少人开始争相叫价，坐在下面的那些人心里想着要买几样东西回去，前面这些东西自然是属于他们能力范围的，到了后面那他们可是高攀不起，赵小华心里自然也是这么想的，所以他第1个报价。

    “6000！”

    前面三件古董他都没能顺利的拍下，看起来对于这次这个东西他势在必得，更何况教导，后来他觉得价格已经远超这个古董本身的价值了，所以才装模作样的放弃了竞拍，并不是表示他没钱。

    听到赵小华又一次叫价，秦啸霖笑了一下，虽然这刘丽萍并不是啥好东西，也就只是摆在家里图个好看罢了，但是赵小华既然想要叫价，让他陪他一下又何妨？

    所以秦啸霖他们这个包间里第1次传出了声音。

    “7000！”

    秦啸霖这声报价直接惊动了林吴优他们。

    “秦老弟，你实话跟我讲，这难道是什么好东西吗？”那几个老家伙都不光如炬，几乎要把秦啸霖烧出个洞来了，他们生怕自己被蒙蔽了双眼，认不出到底什么才是好东西。

    “自然不是不过就是个琉璃瓶罢了，也就值个几千块钱，只是楼下那个叫价的人正好跟我有那么一些过节，所以才开口报个数字，给他添添堵。”

    秦啸霖这么一说，几个老家伙自然是明白了。

    “我记得这小子不是赵家那小子吗？”林吴优看到了秦啸霖口中所说的人，一下子就想起了赵小华的身份。

    这包厢的保密工作做得十分到位，外面的人看不到里面，但是里面的人却能清晰的看到外面人的一举一动，这样不仅能保证他们拍卖的时候不被其他人打扰，同时也能让他们清晰地掌握拍卖会的动向。

    “没错，就是他，今天我就要让他买个教训！”秦啸霖嘴角勾起了一抹微笑。

    赵小华在底下自然而然也是听到了秦啸霖的声音，他根本就没有想到秦啸霖这样的废物竟然也有资格来这场拍卖会，于是他想也不想就直接冲着贵宾包厢大声吼道：

    “秦啸霖你这个废物竟然还敢跟我叫价，你有钱买吗？”

