    “骨魔圣鼎？”

    巫铁站在数十米外，慎重的，却又满心狂喜的看着这口大家伙。

    四方大鼎，四个圆足粗粗短短，杵在地上显得格外的厚重。一缕缕黑色烟气不断从大鼎内喷出，化为片片云霭绕着大鼎盘旋飞舞。

    整口大鼎通体漆黑，表面光洁如镜，没有丝毫花纹修饰。

    但是在大鼎内喷出的黑色烟云中，不时可见飞天狂舞，有天花乱坠，有奇异的山川大河，更有龙凤麒麟无数瑞兽狂奔疾走。

    大鼎本身无相，却以烟云幻化出无量形态。

    这些黑烟……应该不是什么好东西。巫铁看着大鼎四周盘旋飞舞的烟云，暗自告诫自己。

    静静的看了一阵子，巫铁突然大喝了一声，他猛地上前一步，一口长长的白色吐息化为一条长龙猛地喷出。

    这是一口凝炼至极的浩然正气，刚猛威严，正气磅礴。

    白气狠狠击打在骨魔圣鼎上，就听一声巨响，整个长宽里许的硕大房间剧烈的摇晃了一下，大鼎四周缠绕的黑色烟气纷纷碎裂。

    点点黑气游离，然后被白色火焰引燃，化为一缕缕轻烟消失得无影无踪。

    通体漆黑的骨魔圣鼎发出一声轻微的呻吟声，黑色的大鼎那浓郁至极的黑色逐渐退去。

    原本骨质的大鼎，不仅仅色泽发生变化，而且大鼎本身的质地似乎也在快速的变幻。金，银，铜，铁，玉，石，骨……短短几个呼吸间，大鼎的质地变幻了数十次。

    甚至好几次，大鼎变成了一团火，一滩水，一道雷霆，一道光芒……

    无论是火焰，流水，雷霆，光芒，全都凝成一口四足大鼎的形状，沉甸甸的杵在巫铁面前。

    大鼎内轰鸣声不断，色泽、质地变幻了数十次后，过了足足一刻钟，它回复了原状。依旧是黑漆漆暗沉沉的，依旧是黑色的骨质。

    一缕缕黑烟慢悠悠的从大鼎内喷出，缓缓的化为重重云霭裹住了大鼎。云霭中无穷幻象若隐若现，更有奇妙的声音不断的传来。

    “果然，小心无大错。”巫铁目光狂热的看着这口大鼎。

    他的左手食指剧烈的震荡着，这一次不是他主动催动，而是他的食指在迫切的催促他，一种强烈得无法控制的悸动在催促他前往那口大鼎。

    巫铁强忍着左手食指的剧烈震荡，他站在原地纹丝不动，还想看看这口大鼎是否会有别的花样。

    骤然间他的左手猛地向前伸出，一股巨力拖拽着他向大鼎走去。

    措手不及的巫铁向前踉跄着抢了十几步，距离大鼎已经不到十米。他的食指越发激烈的震荡着，一股暗沉沉的光芒从食指第一节指骨中喷出。

    幽光从指尖喷出三尺多远，细细的幽光直指大鼎的……鼎口。

    不是这口骨魔圣鼎，而是骨魔圣鼎内的某件东西，吸引了巫铁融合了那块碎骨的指骨。或者说，是碎骨留下的某种本能，催促巫铁取得大鼎内藏着的物事。

    “你和它有关系？”巫铁低头看着自己骚动不安的手指。

    碎骨内残留的那一丝灵智投影早已烟消云散，碎骨早就和巫铁融为一体。所以，巫铁的问题自然没有得到任何的答复。

    “这里邪气得很，不是好路数，但是……”巫铁脑子里闪过冥魔矿坑中那些异变的矿奴，还有矿洞口那些强横得离谱的异变战士，以及黑骨大门上那两具黑色骷髅。

    “但是，也没什么好害怕的。”巫铁低沉的念诵着：“天地有正气……老铁说，我走夜路不用怕鬼的……”

    “这里鬼气森森的，所以，我怕你做什么？”

    巫铁不断的给自己打气鼓劲，他一步一步的，双手紧握白虎裂，一步一步的走进大鼎。

    一声声低沉的悲鸣声从大鼎内传来，一个苍老、沙哑的声音好似从地下传来，在大殿中幽幽响起。一道道冰冷的风从大鼎中吹了出来，吹得偌大的殿堂阴寒刺骨。

    有黑色的冰晶从屋顶坠落。

    这里的温度变得极低，空气中的水汽全都凝成了冰晶。

    这里位于十几里深的矿坑底部，空气中湿气极重，一点点冰晶不断坠落，很快就在地上铺了半寸厚的一层。

    巫铁周身毛孔中有一丝丝白光喷出，浩然正气充盈全身，勇气大盛的他走到了大鼎前，身体微微浮空，低头向大鼎内望了过去。

    ‘任你万般能耐，始终不敌天数’……

    那苍老、沙哑的声音好似就在巫铁的耳朵边响起，又好像是从地下，从四周的墙壁中传来。

    巫铁激灵灵打了个寒战，他向四周看了看。

    ‘天地不仁以万物为刍狗’……

    那声音又长长的叹息了一声。

    巫铁皱起了眉头，这句话，灰夫子曾经对他说过，而且灰夫子也不懂这句话究竟是什么意思。

    在秘境中，巫铁对老铁说起过这句话，但是老铁最这句话嗤之以鼻。

    到了现在，巫铁还是不知道这话究竟是什么含义。

    ‘命也，运也’……

    那声音幽幽的传来，这一次，巫铁终于确定，这声音的源头，就在大鼎内。

    低头望去，大鼎内一丝丝极细的黑烟盘旋缠绕，丝丝缕缕的黑烟时而凝聚成无数文字，时而凝成无数奇异的花纹，更不时衍化出大鼎外的飞天乱舞、天花乱坠等诸般异象。

    从外面看，这口大鼎不过是两米高下，边长四米左右。

    但是巫铁悬浮起来，低头看向大鼎时，这大鼎内一丝丝一缕缕的黑烟却好似广袤无边、深邃无底，任凭他用尽了目力，居然看不到这些黑烟的尽头。

    就好像，这口大鼎内有无穷空间一般。

    就在巫铁低头打量的时候，他的左手食指已经不受控制的猛地跳了起来，指尖的一缕幽光骤然向大鼎内一卷。幽光所过之处，丝丝黑烟被震得粉碎，下一瞬间，巫铁左手骤然一沉。

    那苍老、沙哑的声音长叹连连。

    长宽里许的方形殿堂中，四周墙壁上‘咔咔’怪响声不断传来，暗沉沉的绿色幽光从天花板上洒下，照亮了整个殿堂。

    巫铁猛地向四周张望了一下。

    四周的墙壁上，一具具身躯半镶嵌在墙壁中的黑色骨架，正缓缓的挣脱墙壁的禁锢，慢慢的挣扎了出来。

    有正常的人形骨架，也有高达十米的巨人骨架，更有长达数十米的蛟龙骨骼。

    其中还有一些奇异的飞禽走兽的骨骼缓缓的挣扎而出，它们的眼眶里一点点绿火亮起，无不目光幽幽的盯着巫铁。

    和外面黑骨大门上的那两具黑色骨架一样，这些骨架也动了起来。

    而且很显然，它们并不欢迎巫铁。

    一股绝大的力量从左手传来，差点将巫铁拉进了大鼎中。巫铁好容易稳住了身体，龇牙咧嘴的看了过去。

    在他左手食指喷出的幽光末端，一颗拳头大小的晶球正在剧烈的震荡着。

    黑色的晶球通体晶莹，内有无量烟云翻滚，虽然是黑色的，这颗晶球给人的感觉却丝毫不显邪恶，反而有一种莫名的神圣、圣洁的气息充盈其中。

    ‘邪极，而圣’。

    很莫名的，巫铁脑子里浮现出了这四个字。

    幽光一点点的缩回指骨，这颗黑色晶球也就一点点的被拉向巫铁的食指。

    那苍老、沙哑的长叹声不断的从四面八方传来，又好似在巫铁的耳朵边响起。天花板上坠落的黑色冰晶越来越多，整个大殿内充斥着‘淅淅索索’的细微响声。

    几具体型最小的黑色骨架从墙壁上挣脱，它们快步向巫铁冲了过来。

    它们撕裂空气，带起尖锐的破空声，在空气中拉出了一条条白色的气浪，几乎是瞬间就到了巫铁身边。

    黑色晶球沉重异常，巫铁用尽全力才稳住身形不至于被拉进大鼎。

    黑色骨架猛冲而来，他根本无法闪避。

    “这究竟是什么鬼东西？”

    巫铁一声大喝，右手挥动白虎裂，猛地在身边划出一道亮晶晶的圆弧。

    几具骨架狠狠撞在了白虎裂划出的寒芒上，‘咔嚓’声不绝于耳，几具骨架被巫铁一击扫飞，身上骨骼断裂了无数。

    ‘前路断绝……’

    ‘超脱之路，断了……’

    ‘无路可走……’

    ‘真……不甘心啊……’

    苍老、沙哑的声音幽幽叹息着，空气中的寒气越发浓厚，巫铁的皮肤上都蒙上了一层薄薄的冰霜。

    几尊巨人骨架从墙壁上挣脱，它们眸子里绿光大盛，死死盯着巫铁，一步一步的走了过来。和那几具快若旋风的骨架不同，这些巨人骨架步伐缓慢，但是身躯沉重至极，每一步都震得整个大殿乱晃。

    大殿不过一里长宽，在这些巨人骨架脚下，短短几个呼吸的时间，它们也走到了巫铁面前。

    巨人骨架握紧了拳头，高高举起，然后狠狠砸了下来。

    巫铁依旧是动弹不得，他不由得怒骂了一声，咬咬牙，眼睛一闭，任凭左手沉重的力道将他整个人拉进了大鼎中。

    ‘咚咚’几声巨响，几具巨人骨架的重拳轰在了大鼎上，打得黑烟乱晃，无数火光喷得有数十米高。

    ‘嗡’的一声闷响，黑色烟云中，一具寸许高下的飞天轻轻一勾手中琵琶的琴弦，大片黑烟轰然爆开，一重重黑色气浪向四周席卷而出，几具沉重异常、刚猛霸道的巨人骨架轰然炸碎。

    可怕的气爆席卷整个殿堂，将墙壁上那些正在挣扎的骨架也都震得粉碎。

    一波波气爆顺着敞开的大门冲了出去，瞬息间席卷整个矿道。倒在矿道中的石家、鲁家的几位长老的尸体也被气爆震得粉碎，化为大片黑色沙尘。

    巫铁被拉进了大鼎，悬浮在无边无际的黑色烟云中。

    无数飞天在他身边狂舞。

    无数花朵在他身边飞旋。

    无数奇异的光怪陆离的影像在他身边若隐若现。

    真实虚幻，瞬生瞬灭，幻光泡影，变幻莫测……

    那颗黑色的晶球，已经握在了左手中。

    巫铁下意识的狠狠一用力，这一握他倾尽了全力。

    左手五指的指骨剧烈震荡，左手的皮肉顿时血肉横飞，大片鲜血洒在了黑色晶球上。

    五指暗沉沉闪烁着幽光的指骨死死扣住了黑色晶球，大片迷离的玄光从黑色晶球中喷涌而出，巫铁洒在晶球上的鲜血被晶球吸纳一空，随后晶球就直接融入了他的左手第一节指骨。

    一缕奇异的信息传来，巫铁知道了这颗晶球的名字。

    ‘无相舍利’。

    一位修炼《无相骨魔经》的大能高手凝聚的‘无相舍利’。

    无相舍利中，原本蕴藏了这位大能的全部力量。但是因为某些原因，舍利中的力量几乎全部流逝，只留下了舍利本体以及内中一点精粹。

    巫铁左手食指第一节指骨所渴求的，正是这舍利本身。

    进化！

    进化的机会！

    或者说，并不是进化，而是让那枚碎骨回复力量的机会。

    巫铁静静的悬浮在无边的黑烟中，无相舍利在和他的指骨融合，无相舍利中的那一点精粹，则是毫无窒碍的融入了他眉心的那一团金光中。

    苍老、沙哑的声音在巫铁的身边回荡，但是随着无相舍利和指骨融合，随着那一点精粹被金色光团吞噬，浩然正气只是微微一放，这一丝残留于天地间不愿消散的声音，就彻底的烟消云散了。

    “可怜人……”巫铁喃喃的咕哝了一声。

    精粹在缓慢消融，一些残缺不全的画面在巫铁的面前一闪而过，朦朦胧胧的看不清楚。

    一些莫名的体悟融入了巫铁灵魂力量所化的金色光团，巫铁似乎学会了一些东西，似乎又没有学会什么。

    只不过，他对《无相骨魔经》的内容突然有了极深的理解。

    就好像，他曾经在这一门亦正亦邪、邪皮圣骨的功法上，曾经浸淫了无数年一样。

    渐渐的，巫铁也明白了，身外这口骨魔圣鼎的真正来历。

    这口大鼎，或许应该称之为‘无相神鼎’……它的本质就是千变万化、无形无相。

    只是因为那位大能长年累月用《无相骨魔经》修炼出的力量，不断的加以祭炼，它才‘顺水推舟’的演化成了如今通体漆黑的古怪模样。

    “很好，很有趣。”

    巫铁笑着。

    左手食指一阵阵的酥麻传来，巫铁只觉眼皮惺忪，于是沉沉的睡了过去。

    梦中，有无数的文字图样静静的流淌而过。

    冥魔矿坑的入口外，有大队人马突然到来。