    虚幻的空间中，一团团的光芒出现，金色的光看上去最少。

    其中大多都是人物碎片，艾伦已经习惯，反正不指望能短时间内合成一张SSR。

    长久以来的经验已经让艾伦明白，他的脸黑已经不是属于玄学，而是一种必然事件，既然如此，对于能够抽出来SSR不抱任何希望了。

    他现在只想着能够等到哪个人物的碎片率先攒够108张，再进行合成。

    或者就等着抽奖页面再一次进行升级之后，按照隐藏属性，应该也会有一次必然被抽中的SSR，这样的话就需要更努力的挣钱了。

    艾伦并没有对这次抽奖太重视，但当然的视线停留在某一团金色的光团中时，瞳孔骤然睁大，有些不敢置信。

    这也是一张类似于人物卡一样的卡片，不同的是人物卡上面会有一个栩栩如生的人物，如雷利的就是金发中年帅哥造型的雷利，看上去很是亮眼。

    凯多的人物卡同样是凯多霸气的造型，在卡牌上面活灵活现。

    这一张卡牌却有些不同，它是一种金色之中带着神秘的紫，卡牌的周边缀满古怪的纹路，里面的图案并非是人物画像，而是一闪同样带着神秘纹饰的大门，大门已经完全洞开，露出里面的空隙。

    空隙的中间是一颗模糊的恶魔果实，看不清楚这颗果实的模样，但那种螺旋花纹只会出现在恶魔果实的上面。

    这还是艾伦第一次见到这样的卡片，在他目光转移过去的时候，已经知道了这张卡片的属性。

    恶魔果实能力觉醒卡*1

    作用：果实能力觉醒。

    备注：恶魔果实总会觉醒，但有的人需要一点小小的帮助。

    艾伦震惊了。

    按照他现在对于能力的开发程度而言，要想果实能力觉醒恐怕还需要不短的时间，这点艾伦很清楚。

    可是有了这张卡片，他就可以立即完成果实能力的觉醒。

    恶魔果实本身就是这个世界最神奇的力量，觉醒之后，必然会带来战力方面的强大提升，这可以说是目前艾伦最需要的东西之一。

    一时间之间，他有些不敢相信，以自己的运气竟然可以抽取到现在无比吻合自己的一种东西，怎么看都有些不科学。

    他仔细的翻看着这张卡片，上面的介绍丝毫没有变化，证明不是他自己的错觉。

    此时，艾伦甚至连刚才抽取到的一套【Baby5最喜爱的女仆套装】都完全放在了一边，原本满脑子刘备思想也变的正常起来。

    没有丝毫犹豫，艾伦直接把这张卡片点击了使用，他甚至连后面抽取到的东西连查看都没再继续查看下去。

    随着艾伦点击了使用，这张卡片上面的未知恶魔果实变成了玻璃果实的模样，然后开始旋转，像是一个刚刚诞生的黑洞吸引着人的注意，等到了某一时刻，骤然发生爆炸，卡片消失无踪，点点金光破碎，洒满了意识空间。

    艾伦突然感觉到一种原来没有的神奇感觉，他脚下的地面开始发生变化，点点涟漪出现，原本的石块在某种无比神奇的能力作用之下，石块的性质被完全改变，灰色的颜色消失不见，接着变成了透明，然后一块玻璃取代了原本的石板。

    随着他的心念转动，一块块的镜子出现在他的身边。

    这些镜子随着他的心意排列组合，每一面都映射着他自己的光影，艾伦抬脚迈步，他身前的一面镜子上出现道道涟漪把人整个容纳了进去。

    紧接着，艾伦的身影又从另外一个镜子当中走出。

    他的脚步不停，在一面面的镜子当中不停的闪现，接着又从另外不可预知的镜子当中走出，仿佛化身成了一个镜中鬼魅，所有的镜子都随他的心意而动。

    最后一次实验完成之后，艾伦停在原地，嘴角噙笑，仅仅是果实能力觉醒之后一个简单的设想，就足以让艾伦的实力提升一个小档次。

    他直接把这个能力命名为【镜阵.镜中世界】。

    这有点像是隔壁眼镜传奇当中白出场那一幕的冰阵之术，不过艾伦这个更快速便捷，而且没有任何规律可言，想从哪个镜子当中出现取决于艾伦自己的想法，别人无法找到也不能提前做出防备，就算是掌握了见闻色霸气，也察觉不了镜子世界情况，只有在艾伦从镜子当中走出的时候才能感知到。

    通常这个时候，以艾伦的速度，基本上已经晚了。一般人就算用见闻色霸气感知到了，也很难反映过来，就算打破眼前的镜子，只要不是瞬间使所有镜子都破碎，就足够艾伦制造出更多的出来，从而进行无限套娃。

    而这，仅仅是果实觉醒之后的能力之一。

    如此想着的艾伦身影慢慢的消失不见，没入到脚下的镜子当中，果实能力觉醒之后，可以让周围的物质跟果实一样同化，这也代表着脚下的土地也不一定安全。

    如果占据了先机的情况下，艾伦从镜子当中突然偷袭，很少有人能够反映过来，除非他掌握了闪电五连鞭。

    实际上还不止如此，艾伦对着其中一面镜子一刀斩出，他对着的这一面镜子里面，一道跟他一样的身影同样一刀斩出，但不止这一面镜子，而是镜阵之中但凡有艾伦身影的镜子里，都有一道身影做出同样的动作。

    咔嚓~

    艾伦身前的镜子破碎，可其他镜子当中的身影依旧完成了一样的动作，他这一刻竟然有种被所有‘自己’攻击的危险感觉。

    实际上不仅仅是感觉，距离艾伦足够近的镜子，攻击已经来临。

    艾伦回身以更快的速度格挡，这样的一幕又被镜子忠实的记录，同样的招式在镜子当中的自己又一次使出。

    他突然收刀，镜子里面的人影又跟着同步。

    这也是能力的一种高级运用，可以称之为【镜像同步】。

    随着艾伦的控制，所有的镜子消失不见，但在艾伦脚下，玻璃开始进行了蔓延，转眼间就将整个房屋完全笼罩，能力范围内的所有东西全都变成了玻璃材质。

    艾伦屈指一弹，一枚玻璃刺以超越一般子弹的速度撞击在了玻璃墙壁上。

    啪！

    一声轻响，玻璃刺变成了粉碎的晶屑，消散在了空气中。

    果实能力觉醒之后，艾伦手里的玻璃强度又提升了一个台阶，艾伦能够感觉到，不止是强度方面，就是熔点以及韧性都有了一定程度的提升，这种提升肯定是果实能力觉醒带来的。

    因此带来的实力方面的加强，绝对不止一星半点。

    能力悄然消散，整个房间又恢复了原来的模样，艾伦坐在原地，开始思索起果实能力觉醒之后的一些战斗方式。

    随着果实能力觉醒，一些之前的战斗方式也需要随之改变，形成更加丰富的战斗体系，让能力觉醒针对实力的提升更大。

    艾伦从来都不是一个天赋型选手，他能有今天的实力全都是靠深蓝……抽奖页面开挂，但头脑也起了很大的作用，所谓天赋不够，脑子来凑。

    就像是前世的某游戏，7酱到后来从来不是靠无比犀利的操作带领队伍走向胜利，靠的全都是头脑和意识。

    这是一个道理。

    ……

    ……

    果实能力带来的喧嚣已经退去，罗格镇又恢复了往日的平静。

    位于罗格镇的所有居民，已经习惯了海军中将艾伦在这里的日子，不光是习惯了他，还习惯了这群来自海军本部的士兵。

    支部基地也有些习惯了。

    不习惯也不行，因为不习惯的都已经被淘汰掉了。

    这要从最开始的征兵说起，随着罗格镇的征兵告一段落，新兵开始了他们的训练，但不是罗格镇原本海军的那种训练，而是艾伦带来了属于海军本部更科学、当然强度也更高的训练。

    不止是新兵，还带上了罗格镇原本的海军士兵。

    这跟他们以前完全是两种概念，很多士兵都叫苦不休，但在艾伦的目光之下，所有人都乖乖认怂，那些已经被酒色掏空了身体完全跟不上节奏的家伙，很快被清理了出去。

    他们甚至连闹都不敢闹一下，因为有几个倒霉鬼不是被清理出去，而是因为各种事情直接关进了基地的牢房之中，从原本的海军直接变成了阶下囚。

    所有人都明白艾伦是认真的，自然也不敢有人触他的霉头。

    于是，规矩就这样定了下来，海军罗格镇支部基地，也是整个四海唯一一个跟海军本部同步的支部基地。

    短短的时间，这里的所有士兵都吃尽了苦头，有不少人甚至一个月掉了几十斤肉，但带来的好处也是显而易见的。

    最明显的就是实力方面的提高，这些士兵还无法做到艾伦从本部带来的精锐的程度，可已经远远超过了一般的支部基地。

    他们已经可以称得上是精兵强将了，最起码在东海这个地方，哪怕没有艾伦，也没有什么海贼会是他们的对手。

    自然，罗格镇已经很长时间没有海贼出现了。

    甚至不止是罗格镇，整个东海的海贼都在某种程度上急剧减少，甚至开始销声匿迹起来。

    没办法，哪个海贼团也扛不住一个海军英雄，本部的怪物中将带领的舰队。这个人完全不讲武德，哪有动用核弹轰击蚊子的做法，这是完全不当人了。

    其实那只是最开始的时候，艾伦还会带队出行，在东海打打秋风，这里的海贼虽然普遍也就一千多两千来万悬赏的样子，不过蚊子腿再小也是肉，艾伦对此也不嫌弃。

    只不过，没多久这里的海贼就急剧减少，艾伦也就不再外出。

    甚至本部的士兵也很少做这种事情，倒是罗西南迪、巴基和斯摩格三兄弟跟着罗格镇的支部海军一起行动，对周围的海军进行了一次又一次的扫荡。

    跟他们一同成长的，还有这次招收的海军新兵，他们算是沾了光，有时候还会被无聊的艾伦亲自教（du）导（da），有这样的经历，自然成长到很迅速。

    尤其是斯摩格，艾伦相信，以后的小白毛绝对不会是自然系之耻。

    中央大街一角的花店。

    花店的生意因为艾伦跟海军的原因，又好了不少，自从斯摩格离开这里以后，露玖又招了一个小女孩帮忙。

    事到如今，已经没有任何人敢在花店闹事，别说花店了，整个罗格镇甚至已经可以评选世界治安最好城镇的称号了，这里已经到了夜不闭户、路不拾遗的程度。

    花店的一角，坐着一个年轻人，他穿着很随意悠闲，手里是一个散发着多重光彩的玻璃瓶子。

    跟一般的玻璃瓶不一样，这只玻璃瓶造型很别致，表面并不平整光滑，而是仿佛一颗颗钻石镶嵌在了上面，又像是大师的雕刻作品，整个玻璃瓶上不光有美丽的花纹，还有一些看上去就很费功夫的雕饰。

    啪嗒。

    这只玻璃瓶被年轻人用修长的手指放在了旁边的桌子上，桌上已经有好几个样式各异但却同样繁复的玻璃瓶，它们都有着共同的特定，那就是造型别致模样精细，一看就知道很花费精力。

    “艾伦，你不要做太多这样的花瓶了，很多顾客现在都跟我点名要求这样的花瓶，关键是他们当中的不少人买了之后，会把花扔掉，把花瓶当成宝贵的物品收藏起来，我听说罗格镇现在已经悄悄流行起来收藏花瓶的奇怪爱好。”露玖怀里抱着一个婴儿走了过来，苦笑着说。

    她当然知道这一切是什么原因，包括花店生意的火爆，如果不是眼前这个年轻人的话，这一切都不可能发生。

    艾伦道：“你知道我这是在锻炼自己的能力，并不是为了制造这些小玩意儿，不过有人喜欢也算是一件好事，证明我的水平还可以。”

    一边说着，艾伦站了起来，看上了露玖怀里的有着乌黑自来卷头发的婴儿，这个很小的家伙，黑汪汪的大眼睛也盯着他在看。

    他咧嘴一笑，露出洁白的牙齿：“艾斯，来，让爸爸抱抱。”艾伦伸出双手，小婴儿立即也张开肉嘟嘟的手臂，挣扎着要到艾伦的怀抱里。

    小小嘴巴张开，里面已经有很细小洁白的牙齿：“爸爸，爸爸。”

    露玖把艾斯放到艾伦的怀里，说：“艾斯现在看到你比我还要亲，他也只会叫你。”

    “哈哈哈，乖儿子。”艾伦哈哈大笑起来。

