    大毁灭术会对天痕造成多大的影响，莫无忌是不知道了。这次传送显然是超远距离的传送，以莫无忌的实力，都感觉到有些晕眩。

    也不知道过了多长时间，莫无忌双足一震，落在了地上。

    蒙也和莫无忌同时落下，他第一件事不是说话，而是要轰传送阵。

    莫无忌赶紧拦住蒙也，“蒙道友，我们还要回去，你轰什么传送阵？”

    蒙也以最快的语速说道，“莫兄，我们走的时候很仓促，并没有毁掉糜氏庄园的传送阵。以天痕的手段，他只要十数个呼吸就可以激发传送阵。我现在毁掉传送阵，天痕传送过来的时候，还无法定点，至少要离开我们一些距离，这给了我们逃跑的机会……”

    莫无忌呵呵一笑，“你不用担心，那个传送阵我已经毁掉。不然你以为我在临走之前布置什么阵纹？”

    蒙也一愣神，他自然知道临走之前莫无忌还在布置阵纹。可是他对虚空阵纹也不是非常了解，并不知道莫无忌布置阵纹的用处。在他猜测，莫无忌如此倾心阵道，应该是通过阵纹将他的传送阵刻画下来而已。

    之所以这样猜测，那是因为蒙也很清楚他在糜氏庄园布置的虚空传送阵，绝对不是简单阵纹可以爆裂掉的，除非这个虚空阵纹超过了八级神阵。按照他对莫无忌阵道的猜测，那仓促的时间，莫无忌不要说布置八级神阵，就是布置出来六级神阵都很了不起了。

    “你怎么做到的？”蒙也松了口气，有些震撼的问道。

    莫无忌自然不会告诉蒙也，他的阵纹只是延缓大毁灭术的手印法决，最终的目的是要激发大毁灭术这个神通。若是单靠阵纹爆裂，他的确是无法爆开那个传送阵。就是能爆开，天痕也能及时将传送阵护住。

    “你和兑诏人道友的藏宝处在什么地方？”莫无忌岔开了话题。

    蒙也也知道莫无忌估计不会说，也不在意，神念扫出去正想解释，却顿住了自己的手指。

    实在是因为天痕圣人太可怕，刚才他一到这里就要毁灭传送阵，对周围的环境几乎没有查看。现在他的神念渗透出去，看清楚周围的环境后，这才愣住了。

    “怎么？”莫无忌看见蒙也的表情不对。

    因为这个传送阵同样是布置在地下深处，然后用顶级的护阵隐匿防御住。在神念扫到外面的情况后，蒙也连莫无忌的问题都顾不上，冲出传送阵的护阵，然后直接土遁了上去。

    莫无忌跟着蒙也遁了上去，大半个时辰后，两人落在了地面上。

    之前莫无忌是听蒙也说过，他和兑诏人的法宝藏在一片虚空森林之中。现在他们面前哪里有什么虚空森林？这里完全是一片大漠，不要说森林，连一片树叶也没有。

    沙漠周围灰蒙蒙的一片，没有星光也没有太阳。很显然，这里是真正的虚空之中。

    良久之后，蒙也收回了神念，握了一下自己的拳头说道，“莫兄，这里应该出现了什么变故。当年这里完全是一片茂密的森林，整个森林以虚空木为主，我们这个传送阵就是布置在这一片森林的深处。如今森林居然不见了，取而代之的是一片沙漠……”

    莫无忌心里一沉，很快他就冷静下来，沉声说道，“蒙道友，既然我们可以传送过来，那就说明当年你们布置的传送阵位置没有变化。我们按照这个方位，然后去寻找你和兑道友当年藏宝之处。”

    “莫兄你跟随我来，我们小心一些。”蒙也点点头，也只能这样了。

    尽管地貌发生了巨大的变化，蒙也在这一大片沙漠当中依然是行动迅速。似乎这里并不是沙漠，依然是森林一般，蒙也不断的绕着圈子前进。

    莫无忌并不在意，以蒙也这种强者，就是闭上眼睛屏蔽神念，他的识海中也可以浮现出当初行走的线路来。

    足足一天时间过去，蒙也停了下来。

    “在这里？”莫无忌问了一下蒙也。

    因为眼前的这一片沙地和他们出传送阵的位置是一摸一样，没有半点分别。

    蒙也点了点头，语气有些低沉的说道，“没错，就是这里。当初这里有一株方圆至少百丈的虚空木，我们站立的位置，就是虚空木的边缘。在这虚空木的左侧……”

    蒙也突兀的止住了声音，惊骇的盯着脚底的细沙，只是片刻时间，他就一步跨出，站在了沙漠上方的虚空之中。

    他好歹也是一个准圣，当年的三散圣之一，见过太多的场面。这细沙中一道道若有若无的道韵渗透到他的体内，他此刻已是觉察到了。

    “莫兄，不能站在这沙上。”蒙也急切的对莫无忌叫道。

    踏上这片沙漠最初时，莫无忌一心要寻找极冰天竹还没怎么在意。实际上在半天之前，莫无忌就感受到了这里的细沙有问题。

    一道道若有若无的道韵渗透到他的体内，似乎要将他涅化掉。最初莫无忌还有些怀疑蒙也要暗算他，毕竟这里是蒙也带他来的。至于之前做了是沙漠还是虚空木森林，莫无忌也完全不知道。

    此刻蒙也感受到了沙漠中的道韵入侵，然后跨到了虚空，莫无忌就知道蒙也不是暗算他的，看样子蒙也对这里变成沙漠的事情也不知道。

    莫无忌点点头，“我知道，这里有涅化道韵，要将人沙化掉，最后化成这片沙漠之中的一堆细沙。看样子你说的那片虚空树林应该是遇见了什么，然后所有树木和别的东西都全部沙化成为现在的样子。”

    现在莫无忌只希望蒙也和兑诏人藏宝的地方在地下深处，最好比他们来的那个传送阵还要深。既然他们的那个传送阵没有问题，那就说，如在地面更深处，不会受到这种沙化道韵的影响。

    “莫兄，我知道这涅化为沙是什么原因，你赶紧踏空，不能站在沙漠之上。”蒙也急切的叫道。

    至少现在莫无忌还是他的盟友，他可不希望莫无忌出事情。一旦莫无忌出了事情，他一个人势单力薄不说，他需要的天玑泥也没有了。以莫无忌的实力，他蒙也再自负，也不敢说可以破开莫无忌的世界。

    “我还能勉强抵抗这里的沙化道韵，蒙道友，你先告诉我，你和兑道友藏宝的位置。”莫无忌对蒙也点点头说道。

    如果这里的涅化为沙道韵可以影响到他，他早就不会站在这沙漠之中了。这里的涅化道韵进入他的体内后，莫无忌甚至没有动用自己的凡人道，只是逆转化毒络，这些涅化道韵就尽皆化为了虚无。

    “你居然不怕大漠道君的涅沙？”蒙也震惊的看着莫无忌，对莫无忌愈发敬畏。

    四大道君中，大漠道君也许不是最厉害的。可是他的涅沙，就是圣人也忌惮。他可以化身亿万沙漠，然后他在的地方道韵所及，尽皆化为沙漠。

    哪怕圣人对付他，只要有一粒沙遗漏，大漠道君就不会陨落。而且大漠道韵的涅沙大道可不仅仅是逃跑这么简单，一旦动起手来，大漠化成世界，威力至强。

    大漠道君？莫无忌想到自己的重戟四道神通之中，还有一个大漠神通。看样子他和这个大漠道君倒是有缘。

    “我和他往日无冤近日无仇，怕他做啥？蒙道友，能否陪我去一趟，或者是告诉我地方？”莫无忌一抱拳，客气的说道。

    极冰天竹对他才是最重要的，至于道君，他又不是没有见过。黑暗道君的岁月盘，现在还在他的凡人界中呢。

    蒙也吐了口气，再次从虚空落下，“莫兄，我陪你一起过去看看。”

    “你不怕涅沙？”莫无忌倒是有些惊讶的看着蒙也，他知道蒙也不是这么讲义气的人。

    蒙也哈哈一笑，“莫兄能拿出鸿蒙生息给揭衡疗伤，我和莫兄是盟友，莫兄肯定不会看着我涅化为沙。”

    如果莫无忌都敢站在这里，他蒙也反而不敢了，这在气势上就输给了莫无忌。以后可能就不是叫莫兄了，甚至可能和揭衡一样叫莫主。况且，现在的大漠道君肯定是重创在身，就算是涅沙他自信也可以对付。

    最重要的那是他还有一瓶虚空止水在这下面，那才是他迫切需要的东西。至于他说莫无忌不会坐视他涅化为沙这句话，就是他自己都不相信。

    ......