    慕恩灿看着眼前这个豪气大方的小萌宝，还以为是在看自己的儿子。

    这个世界上怎么会有一模一样的小孩子呢？

    而且还和战司决长得一模一样！

    之前，她还在怀疑慕墨鱼和战司决并没有什么关系，还怀疑有关系的是战南隽……

    如果不是这个小萌宝出现，她都深信怀疑是和战南隽有关系的……

    现在，她的方寸都乱了。

    当年到底发生了什么事情？

    她到底是和哪一个男人滚的床单？

    她总不能明目张胆地问他们这种问题吧？

    “你觉得这个定金怎么样？”战墨冷小心翼翼地问着愣怔的慕恩灿。

    慕恩灿回过神来，然后在战墨冷的跟前蹲下来，温声细语地说道，“你花那么高价钱请私教，我觉得你还是回去和你家长商量下……如果我收了钱，以后要是发生什么争执，我要是把钱花了，可是没有钱还回去的……”

    战墨冷小手轻拍在了慕恩灿的小肩膀上，“没事的，就算你还不回来，也是我心甘情愿给的。”

    慕恩灿闻言，小眉心一蹙，“给的？”

    这个小萌宝，该不会是脑子有包吧？

    居然会无缘无故给钱陌生人！

    如果她的儿子这样无缘无故把钱送给陌生人，她会哭的！

    辛辛苦苦赚来的钱，居然送人……

    这是有多傻啊？

    人傻钱多吗？

    “你别有负担，你是我的私教老师，我不出钱，你怎么会教好我？是吧？”战墨冷反问道。

    “但是这钱也太多了……我怕你家长不同意……”慕恩灿犹豫地说道。

    钱很多，她很想要赚这一笔钱。

    可是一想到战司决那个大魔王，她还是谨慎才是。

    如果不是一不小心又被套路了怎么办？

    “学习的是我，不是我的家长。”

    战墨冷一句话，就让慕恩灿给闭嘴了。

    这个小孩子，虽然和慕墨鱼长得一模一样，但是气质很高冷，也很霸道强势。

    和战司决一样。

    光是看着战墨冷这张小脸，她就很有欲望去教好。

    因为和她儿子长得一模一样！

    她此时也是很疑惑，如果不是亲生母亲生的孩子，会有长得一模一样的吗？

    “小嫂子，你就别纠结了，我们家小冷有的是钱，你就当他是人傻钱多就行。”战南隽见慕恩灿这样，便上前说道。

    “这样真的好吗？”慕恩灿问道。

    “好，有什么不好的？像你这样的私教，别说两百万了，两千万都值得呢。”战南隽抬起手腕，看了看时间，说道，“小嫂子，我们跟小冷吃个饭就该回公司了，如果不是大哥又得发怒了。”

    慕恩灿一听到这个，马上想起了午休时间快过了。

    她现在都还没吃饭呢。

    而一旁的战墨冷用冰冷的小眼神瞪了一眼战南隽，在心底里暗暗地腹诽着：隽叔你才是人傻钱多呢！居然敢在我妈咪跟前如此诋毁我！

    回头互换身份时，他要让慕墨鱼教训一顿隽叔才行！

    如果不是，这个隽叔太自以为然了！

    先和妈咪吃饭，别被战南隽的话影响到好心情！

    今天是战墨冷最开心的日子！

    收获满满的！

    在吃饭的时候，不远处有一双眼睛紧盯着他们。

    但是谁都没有注意到。

    战南隽让司机把战墨冷给送回去。

    在车上，战墨冷的手机响了。

    他看了下来电，毫不犹豫地接听了。

    “推荐费我已经打过去给你了。”战墨冷对着手机里的人说道。

    电话里的人收到钱笑哈哈的，“小金主，以后这种好事，多多益善啊！我只是一句话，一个推荐信，就拿了三十万的提成！”

    “这事情不能和我隽叔说是我让你这么做的。”战墨冷警告地说道。

    “收到！为不会出卖小金主的！毕竟小金主给的提成比隽少的还多……”

    战墨冷挂了电话。

    自从他得知妈咪是跆拳道高手后，他便有了请私教的念头。

    这样就可以和妈咪近距离接触了。

    战墨冷这时候又翻出了慕墨鱼的聊天窗口，“妈咪已经是我的私教了。”

    慕墨鱼，“那我妈咪什么表情？看到你的时候是不是好震惊？傻了眼？”

    战墨冷回想着妈咪当时的情况，他的那双小手敲打着字，“嗯，是傻眼了，还把我误以为是你，一直想要把我藏起来的感觉，你知道妈咪想要藏什么秘密吗？”

    直觉告诉战墨冷，妈咪是很害怕他见光的。

    慕墨鱼，“妈咪和谁去面试的？”

    战墨冷，“隽叔。”

    慕墨鱼，“那不就得了，妈咪又不知道战司决的儿子和我长得一样，所以在那种地方看到我，肯定很震惊啊，生怕会被战家人发现你。”

    战墨冷，“发现了又怎么样？”

    慕墨鱼，“发现了，肯定会不惜一切和我妈咪抢孩子啊!毕竟我和你爹地长得一样。”

    战墨冷，“那你说这到底是怎么回事？为什么我们不同母亲，但是却长得一模一样的？”

    慕墨鱼，“你觉得我们是双胞胎吗？”

    战墨冷，“相信。”还深信不疑。

    慕墨鱼，“那你觉得有可能两个娘胎生出一模一样的孩子吗？”

    战墨冷，“不可能！”

    ……

    战南隽把慕恩灿安全送回公司。

    慕恩灿对于战南隽的帮忙，是感激的。

    所以也不敢闹僵，战南隽和她说话，她都很认真地回复。

    但是，在某人看来，却是打情骂俏！

    此时的战司决坐在老板椅上，看着监控里的两人，脸色愈发铁青！

    约完会终于舍得回来上班了！

    还在他的总裁专用电梯里有说有笑！

    呵呵……

    这个女人，就是一个坏女人！

    对他们兄弟两欲擒故纵！

    把他的心思扰乱不说，还哄得战南隽这么开心！

    对他就是冷冰冰仇人的态度！

    在战南隽和慕恩灿进总裁办时，战司决已经站在门口。

    这委实把他们给吓一愣。

    “去哪里了？”战司决低磁的嗓音沉冷地问道。

    战南隽说道，“还能去哪里？我今晚上就飞非洲了，我这不是争分夺秒地给小冷找跆拳道私教吗？”

    战司决语气清冷，“哦，是吗？”

