    军官……

    黎俏下意识就想到了宗湛。

    她仔细回想了一番，好像某次席萝去缅国出差回来，确实说过遇到了小麻烦，不过都解决了。

    以席萝狡猾的性格，群发人家的作战指挥图，像是她会干的事。

    黎俏说了句会考虑便掐断了白炎的电话。

    她出神了几秒，偏头看向无人的床畔，掀开被子就走出了主卧。

    夜深人静，万籁俱寂，公馆各处都没有商郁的身影。

    餐厅、书房、茶室都没有他。

    黎俏途径客厅，无意间看了眼窗外，透过落地窗隐约瞧见了远处平台似乎站着一个人。

    她走到窗前，仔细打量，浓墨的夜色之中，商郁孤身伫在原地，指尖燃着明明灭灭的烟头。

    挂钟的指针已经走到了一点的位置，黎俏扯了扯睡袍的带子，转身准备回卧室等他。

    客厅没有开灯，只有玄关外漏进来的壁灯恰好落在茶几上。

    黎俏随意瞥过，水杯旁边的一个小药瓶映入眼帘。

    药瓶上贴着暗黄色的标签，看着有些熟悉。

    之前苏老四给她准备了不少医学联盟研发的孕妇维生素，就是这样的小药瓶。

    黎俏目光顿了顿，她的维生素都被商郁放在了餐厅显眼的地方，这瓶是谁拿出来的？

    她拿过药瓶借着厅外的壁灯看了看，三个字映入眼帘。

    氯氮平。

    标签是手写的，还有用法和用量。

    是出自医学联盟的同款。

    但黎俏一瞬不瞬地看着药瓶，手指力道逐渐失了控。

    她回身望向窗外，眸光极其晦暗。

    就这一眼的光景，她看到商郁掐了烟逐步走来，黎俏抿了抿唇，再次看着手里的药瓶，重新放到桌上，匆匆上了楼。

    不多时，商郁回到主卧，特意去浴室洗了澡，带着满身的水汽躺在了黎俏的身边。

    幽静的房间，黎俏呼吸均匀，轻轻翻了个身，指尖似无意地落在了男人的胳膊上。

    触感，微凉。

    商郁拉起她的手塞进被子里，又偏头亲了亲她的脸颊，很快便睡着了。

    凌晨四点，黎俏睁开了眼睛。

    她的耳边是商郁的呼吸声，他睡得沉，一手还搭在她的腰上。

    昏黑的主卧只能看到模糊的轮廓，黎俏轻轻挪开了他的手臂，蹑手蹑脚地下了床。

    黎俏来到客厅，茶几的杯子还在，但药瓶不见了。

    她顾盼四周，打开抽屉，一无所获，又找了客厅的很多地方，都没能找到那瓶氯氮平。

    黎俏思量了几秒，便去了商郁的书房。

    三分钟后，她在老板台最下层的抽屉里，发现了十瓶氯氮平。

    全都是同样的标签和药瓶。

    黎俏呼吸凝滞，紧抿唇角拿出所有的药瓶，毫不迟疑地去了餐厅。

    前后不过十分钟的光景，黎俏重新把药瓶送进了书房，整齐地摆放好，转身就去了地下实验室。

    凌晨四点半，澳国时间清早六点半，黎俏拨出了一同视频电话。

    苏墨时正在刷牙，头发凌乱地看着手机，吐掉泡沫，惊奇地问道：“这个时间你没睡觉？”

    “氯氮平是你给少衍的？”

    黎俏直言不讳，眉眼间是少见的冷色和凝重。

    苏墨时漱了漱口，瞬间浓眉紧皱，“什么？谁在服用氯氮平？衍爷？”

    黎俏没回答，看出了苏墨时的狐疑和惊诧，脸色越来越冷。

    “如果是我给的，我会告诉你。”苏墨时缓了缓神，安抚道：“先别急，是不是他自己买的？”

    黎俏直接把刚才拍下来的照片发了过去，“给我查，医学联盟谁给了他这个药。”

    苏墨时打开照片，看到专属医学联盟的药瓶和标签，俊脸瞬时沉了，良久，他才低声说道：“我派人去查。”

    黎俏眼角泛着暗红，从半夜一点到现在，她一直都没睡。

    商郁太敏锐，只要她稍有动作，他就会惊醒。

    她熬到了商郁深度睡眠的时间才敢小心翼翼地起床。

    苏墨时不断观察着照片，向来和煦的脸庞也透着几分焦虑，“氯氮平这种药虽然能有效对抗狂躁症，但是副作用太大了。医学联盟很少会推荐狂躁症患者服用氯氮平，大多会使用碳酸锂。”

    黎俏闭了闭眼，“药片我全都换成了维生素，查出来是谁给他的药，尽快告诉我。”

    苏墨时点头说放心，透过视频打量着黎俏的眉眼，心知她动了怒，没再耽搁，挂了视频就安排助理去调查药品明细。

    ……

    黎俏坐在实验室，看着桌上被她换掉的一堆氯氮平药片，终于明白为何商郁昨晚吃完药会去平台抽烟了。

    氯氮平，治疗轻微狂躁症的药物。

    但副作用极大，白细胞会减少，具有强大的镇定和催眠作用，并伴随嗜睡、恶心、食欲不振等症状。

    她并不知道商郁是什么时候开始服用氯氮平的。

    他去平台抽烟，回到房间又洗了冷水澡，全都是在对抗催眠的疗效。

    黎俏拿起垃圾桶把所有的药片全部丢进去，眼底戾气翻腾。

    明岱兰……

    商郁的偏执症状和狂躁症，皆因她而起。

    黎俏不紧不慢地打开了电脑，登陆了红客账号，她进入系统，搜索了帕玛海关出入境的信息系统，以代号K的黑客身份，不计后果地开始了攻击。

    她倒要看看，十一年前陪同明岱兰入镜帕玛都带了谁。

    自始至终，黎俏都不相信商郁会害明岱兰的孩子。

    但空口无凭，她需要证据。

    与此同时，帕玛上午十一点，海关出入境的后台信息系统突然被黑客攻击，崩的一塌糊涂。

    海关出入境总署紧急安排技术人员抢修，但效果甚微。

    这次的黑客攻击来势汹汹，完全没有任何规律可言。

    后台的信息系统记录了所有入镜人员的基本信息，这要是泄露出去，后果不堪设想。

    然而技术人员抢修了一个小时，系统又自动恢复了。

    海关总署的局长要求立刻检查出入境信息记录，结果发现十一年前的全年记录丢失了。

    兹事体大，总署局长不得不逐级上报，于当天下午三点，将海关入镜记录丢失的事情呈报给了酋长宁远航。

