    贺青岚越想越想离开这里，她直接直起了身子。

    想着大不了，再看一眼就看一眼，她要离开这里，她不要继续听着。

    贺青岚一把推开了门，本以为会看到傅斯年和慕念，但结果却发现对面的门是关着的。

    她深吸一口气，快步离开。

    贺青岚越走越快，到最后几乎是跑起来。

    “呀，暖暖，你怎么下来了？不想睡觉吗？”兰玲玉看这个点贺青岚下来了，忍不住上前关心道。

    “……伯母，我没事。”

    “你这是哭过吗？”兰玲玉看着她的脸，上面还有泪痕。

    贺青岚用力地握着拳头，她笑着摇头：“没有，没有哭过，我就是想出去走走。”

    “告诉伯母，是不是锦岳欺负你了。”

    贺青岚沉默了一会。

    最终还是把看到的画面，告诉了兰玲玉。

    兰玲玉是真没想到，傅斯年和慕念居然那么亲密，他不是不喜欢慕念吗？

    他不是觉得慕念不好吗？

    他不是要跟慕念离婚吗？

    私下怎么会这么亲密？

    这些问题，贺青岚想不明白，兰玲玉也想不明白。

    “这样，伯母陪着你出去走走？”兰玲玉说。

    “伯母真不用了，我想约朋友出去玩玩，上次我们一起去警局，如果再被其他人发现我们在一起，他们难免会怀疑。”

    兰玲玉觉得贺青岚说得有道理，她点了点头：“行，你去吧，大晚上的注意点安全。”

    “好。”

    离开傅家。

    贺青岚走在冷风里，觉得有些冷，她用力地拉紧了衣服，等坐到车里，打开了空调，才把手给松开。

    空调徐徐的暖风，吹得她身上很热。

    甚至，有些过于热了。

    她敞开衣服，人向后一靠。

    有人打来了电话。

    那侧是刺耳的迪厅音乐。

    “暖暖，你什么时候来啊？”

    “就是啊，我们人都全部齐了，怎么还不见你？”

    “要不要我们给你点酒？”

    朋友们的关心，反而让贺青岚更落寞。

    她满脑子都是傅斯年和慕念亲吻的样子，傅斯年那么热切、那么热情，她越是想要控制住自己不去想，心里越是难受。

    “知道了，来了。”她缓了缓，才开口说话。

    “暖暖，你怎么看起来心情不好啊？你不是搬去傅家了？跟傅斯年那么近，心情怎么还不好啊。”

    贺青岚连骂都懒得骂他们，直接把电话挂了。

    她一边看车，眼泪一边往外涌出。

    恰好。

    车子里播放到了一首歌。

    一吻天荒。

    她初次对傅斯年动心的时候，就听着这首歌，她想跟他一吻天荒，只要一个吻，就一生不离。

    这么多年过去了，这首歌还是那么好听，而傅斯年呢？

    他在另外一个女人的怀里。

    贺青岚将车开得很快。

    半个小时后。

    她来到了酒吧里。

    朋友圈都在一个卡座内，有的在喝酒，有的抱着女人在跳舞，她一眼就看到了自己的姐妹，直接大步走去。

    “杰西卡。”贺青岚在她身边坐下。

    “哟，大美女可算来了。”杰西卡笑着递给她一杯酒，“怎么今天突然想组局了？”

