    直播间里的画面，还在继续。

    所有观众都看到了，陆明坐在座位上那不安的样子。

    都发出了发自内心的笑容。

    “没想到你也有这么一天啊，聚游干得漂亮！”

    “虽然聚游有那么多的辣鸡游戏，但我这一次还是力挺他们！实在是给我们玩家出了一口大气！”

    “不容易啊，这个家伙逍遥这么长时间，终于有人能制裁他了！”

    陆明只是表情有些微微不自然，就被玩家们逮到了。

    不过今时不同往日啊，如今的陆明，可不仅仅有男粉丝，游戏粉丝。

    还有圈外粉丝了！

    而且几乎都是女粉。

    在游戏圈的粉丝，毫不掩饰地开怀大笑，发着弹幕，表达自己快乐的时候。

    陆明的圈外女粉也开始说话了，而且这速度，这数量，让陆明游戏粉都惊呆了。

    “你们知道陆明哥哥有多努力吗？他可是发烧40多度还在努力做游戏的！”

    “？？？”

    “你们一点也不知道体谅陆明哥哥，不像我，我只会心疼哥哥！”

    “？？？”

    “凭什么黑陆明哥哥，他这么好的人~！”

    “？？？”

    “陆明哥哥长得最帅，游戏最好玩，唱歌最好听，拍戏最好看，不服来辩！”

    阿这......

    前面的，忍忍就算了。

    可最后一个是什么鬼东西！

    拍戏？？

    陆明拍过戏吗？？

    愤怒的游戏粉们，立刻就要大喊一声键来，然后双手覆在其上，使用出自己的全部功力，与敌人大战个三百回合！

    可突然，他们想到一个事。

    这个人既然知道陆明做过游戏，唱过歌，那应该了解陆明根本没有拍过戏啊。

    哦！！！！

    懂了！

    高级反串黑！

    黑的这群不知道从哪来的粉丝！

    刚准备发功的键盘大侠们，连忙收回了自己的功力。

    好险伤到了友军！

    于是直播间里，出现了这样的一幕。

    圈外的女粉们在夸着陆明，然后游戏粉们，则是在不断阴阳怪气的跟着符合。

    什么陆明造的火箭最棒，他的航空母舰设计图最实用，星条国用了都说好！

    一些些离谱到极致的言论，被游戏粉们面带着笑容，嘻嘻哈哈地发了出来。

    然后发现，这些圈外女粉竟然真有相信的，更是乐不可支。

    半小时的时间很快就过去了。

    会场中，所有人回到了座位上。

    陆明纳闷的问闫欣然。

    “那个人咱们之前见过吗？”

    陆明指着在他左侧前方的一个人。

    闫欣然看了一眼，摇摇头。

    “没有吧，我们应该没和他打过交道，怎么了？”

    陆明摇摇头。

    “没什么事，只是刚才在外面吹风的时候，这个人用一种很敌视的眼神看了我几眼，我还以为是有仇呢。”

    闫欣然皱了皱眉。

    “那我们还是小心点吧，这个圈子似乎对我们不是很友善。”

    陆明点了点头。

    他知道原因，但也没办法。

    在游戏开发的这个圈子里，他就是内卷之王，谁也卷不过他，对他有意见也是正常的。

    颁奖典礼还在继续。

    主持人一个一个颁发着奖项。

    终于，陆明听到了自己的名字。

    “有请获得本月最佳新游奖的陆明先生登台！”

    主持人的话音落下，现场顿时响起了热烈的掌声。

    所有人的目光都聚焦在陆明身上。

    陆明站起身来，灯光正照在他的身上。

    晃得他眼睛都有些疼，可还要忍着不能闭。

    面带微笑，陆明来到了台上。

    数不清的照相机闪光灯咔咔咔的闪动着。

    陆明对着所有人挥了挥手。

    “陆明先生，自从在聚游平台发布游戏之后，游戏的质量从未让人失望，更是在销量上屡创新高，能不能和所有支持您的玩家简单的谈一谈，什么是你创作游戏的动力呢，如此让人欲罢不能的创意，到底是怎么想出来的，这些都是大家好奇的事情。”

    陆明没想到，主持人一上来竟然进入了访谈，别人可都是颁完奖就结束的。

    到他这竟然还有别的节目。

    “从第一款游戏，抡大锤，到现在的人类一败涂地，为什么能这么火的原因，当然只有一个，那就是，用心创造快乐，让玩家感受到游戏给他们的乐趣，这就是我身为游戏设计师最重要的目的。”

    “在此，我感谢所有支持我游戏的玩家们，当然了，如果你们能支持支持我，不骂我的话，我会更开心的。”

    这句话说完，所有人都哈哈大笑起来。

    所有人都知道陆明这个人很奇怪，游戏一个比一个火，他自己的骂名却一天比一天多。

    职业夺笋人，说的就是陆明。

    山上的笋都被你夺完了。

    接下来主持人又问了几个问题，陆明也一一回答了。

    不过倒是没有什么陷阱，陆明答的也很清晰。

    “好的，感谢陆明先生的回答，接下来，为陆明先生颁发最佳新游奖，以及聚游平台终身会员！”

    陆明表情淡定，没有表现出欣喜，也没有感动。

    让所有人都有点意外，正常人上去的话，不都应该感激涕零的嘛，怎么到了陆明这里直接画突变呢。

    “有请陆明先生发表获奖感言。”

    支持人说了一句，人稍稍退后了几步，把舞台中心留给了陆明。

    陆明手中捧着奖杯。

    站在麦克风前。

    “能不能问一下，你的游戏为什么总能做的那么好？”

    下面一个人大声喊道。

    陆明愣了一下。

    然后说道：“这个问题问的好，不过我可能给不出一个让你们满意的答案。”

    说到这，他反问道：“我做的游戏好在哪里？”

    场下众人鸦雀无声。

    “看吧，你们也说不出来好在哪，其实我也说不出来。”

    “就说抡大锤，这游戏从制作到上线，只不过六个多小时的时间。”

    “我随随便便找了一些贴图做了个游戏，没想到竟然就火了。”

    听到陆明的话，游戏设计师那一块，所有人的脸色都不太好看。

    他们觉得，陆明这是在光明正大的凡尔赛，而且还在嘲讽他们，瞧不起他们！

    陆明接下来的话，更是证明了他们的想法，是完全正确的！

    “所以，其实不是我做的游戏好，而是他们做的游戏不行。”

    此话一出，全场哗然，主办方导播室的导演听到之后。

    顿时心里一惊。

    “这小子怎么这么敢说，我靠，这是直播啊，现在可怎么办！”

    说着，他连忙让人把当前的直播画面和弹幕信息全部调取了出来。

