    如果从上空俯瞰的话，会看见一幕很奇怪的场景。

    鸡鸣寨的西面城墙上下从一开始便只有五百人，就是靠着这五百人挡住西吴军队的第一波攻势。寨内宽阔平整的东西朝向大街上，两千名甲胄鲜明的锐卒安静地坐在地上休息。他们听着城墙上传来的厮杀声，虽然有些人面色紧张，但大多数人还能保持冷静。

    他们嚼着干粮，喝着清水，在各自哨官的训导声中补充体力。

    秦贤站在城楼前的墙垛之后，亲兵们手持牛皮大盾小心翼翼地护在他身旁，防备城下两侧游弋不定的轻骑射来的利箭。

    他没有直接参与到厮杀之中，始终站在这里观察着敌人的举动，然后有条不紊地发出命令。

    虽然他的武道天赋没有谷范那般惊艳，但也是实打实的武道高手，当初在绿柳庄那夜的战斗中，若非他协助谷范将南周高手拖住，裴越的计划未必能够成功。只是来到西境以后，他就明白自己身上的责任是什么，所以没有被胸中的热血鼓动，冷静地做着一名称职的主将。

    至于薛蒙这个见血就上头的莽人，秦贤也不会将他拘在身边，而且这家伙属于极为难得的步战猛将，有他在城墙上守军的压力会小很多。

    当两支千人队从西吴本阵出列，同时正在攻城的西吴人开始有序撤退的时候，秦贤沉声道：“传令，第二都上城，让第一都下去休息。”

    “遵令！”

    如今秦贤麾下有五都共两千五百人，至于宁忠派来的五百援兵，此刻被他放在东面城墙守卫。其实西吴人绕过去从东面进攻的可能性不大，因为那面地势过于狭窄，且不说防守更加便利，光是西吴人带来的攻城器械就施展不开。

    下面传来尖顶驴车撞击城门的声音，秦贤却毫不在意。

    在确定只有五百援军之后，他便让手下用巨石将城门彻底封死。

    面对席卷大地的西吴军队，他压根没有考虑过出城迎敌的计划，唯死守而已。

    这看起来似乎有些笨拙和愚蠢，可却是应对吴军的最佳策略，因为如今高阳平原上的六座军寨已经成为事实上的孤军。短时间内没有援军，意味着他们只要出去就会陷入吴军的包围。对于秦贤来说，敌人想要攻下鸡鸣寨只能通过这道高大坚固的城墙，然后踏过自己的尸体。

    第二波攻势来得更猛更急更凶。

    换上来的两支千人队竟然比之前担任先锋的军队更疯狂。

    他们从云梯车上高高跃起，不管不顾地跳上城墙，然后像野兽一样找守军拼命，哪怕被几杆长枪同时戳中，这些人还会拼命地挥舞着手中的兵器。

    “不许后退！退一步立斩！”

    面对西吴人发疯一般的攻势，新换上来的第二都将士出现明显的动摇，薛蒙粗豪的声音在城墙上回荡，顺手将狼牙拍砸在冲过来的敌人脸上。

    野兽也会知道痛。

    那人一张脸被嵌在狼牙拍上，嘴里发出凄厉的惨叫声。

    薛蒙一脚将他直接踹下城，须发皆张，双目圆瞪，满面血污，宛若九幽恶鬼。

    见到他这般骇人的模样，两个西吴锐卒的脚步不由得迟疑起来。

    薛蒙发出狂放的笑声，挥舞着狼牙拍将对方抽死。

    看到他如此勇不可当，其他将士大受鼓舞，咬牙顶住西吴人的攻势。

    秦贤并没有过多地关注薛蒙，纵然这是他从小一起玩到大的兄弟，不是因为薛蒙有多强大，而是他没有多余的时间。

    “第三都上城，命民夫准备金汁。”

    他发出第二道将令。

    薛蒙的爆发只是一个短暂的插曲，对于已经逐渐走向白热化的战斗来说，并不能一举底定局势。西吴人就像源源不断的蚂蚁，一个接一个攀爬上来，杀死一个就会出现两个。

    与此同时，第三都五百人快步登上城墙，然后在哨官的指挥下开始搬起城墙上的滚木礌石，拼命地朝城下砸落。

    有了这支生力军的援助，城墙上岌岌可危的情况得到好转。

    但远远没有到结束的时候。

    薛蒙扔下狼牙拍，从墙角拿起准备好的铁棍，独自守护着将近四丈长的城墙，一棍下去就能打断西吴步卒的小腿骨。

    “副统领小心！”

    薛蒙听到不远处传来一声高呼，紧接着便感觉到身后有人冲来，下意识地往前卧倒。一柄大刀险之又险地从他后脑勺掠过，斩断一缕头发。

    他倒地之后双脚猛然发力一蹬，握着铁棍向前跃出三尺，左手撑地一跃而起，顺势完成转身。

    一名年纪轻轻的西吴将领双手持刀，脸上挂着狰狞的笑容，对身后的几名西吴步卒说道：“这里交给我，去杀别人。”

    薛蒙皱了皱眉头。

    对方转动着手腕，不紧不慢地说道：“蠢货，要不要让你休息一会儿？”

    薛蒙面无表情地说道：“你这么急着投胎，我怎么能拒绝呢？”

    “先登者为千夫长，但我早就是千夫长了，总不能抢自家大人的位置。不过我很喜欢金子，黄金百两可不能放过，所以就借你的脑袋用用，你应该——”

    铁棍呼啸而来截断了他的话。

    “干你娘。”

    薛蒙嘴里嘟囔着。

    这名西吴将领身法极其巧妙，显然早就看出薛蒙天生神力，所以没有选择硬拼，而是双手持刀从铁棍侧面划过，然后欺身而进直接撞进薛蒙怀里。

    薛蒙想也未想就抬膝撞向对方小腹，只是此人竟然没有任何反应，被他坚硬的膝盖顶飞出去。

    直到这时，他才看清这人后脖子上插着一根长箭，箭尾兀自剧烈地晃动着。

    远处，秦贤放下长弓，没有与他对视，然后继续观察着城下的变化。

    薛蒙楞了一会，然后情不自禁地“嘿”了一声，不管不顾地拿手擦了把脸，血污染成一片鲜艳的红。

    城下，一名年轻人看着自己的同胞弟弟的尸体被人从上面丢下来，就落在他身前不远处。

    那一刻他脸上的表情似哭似小。

    在他近乎于疯狂的咆哮声中，攻势进一步加剧。

    守军倒下的速度变快，虽然西吴人要付出更加惨重的代价，可是在城下那个年轻千夫长满脸嗜血表情的督阵下，两个千人队无人敢退。

    战事到了这种程度，战术能起到的作用相对有限，比拼的是谁先支持不住。

    除非出现意想不到的转机。

