    为了确定昨晚的事情，绫小路让神宫辉夜再去打探一下消息，看看还有没有更新的消息。

    直到晚上，神宫辉夜才从家里回来，手里带着晚餐，也带来了绫小路要求的信息。

    她问了附近的人，普遍都是晚上都听见了巨大的响声，但是第二天过来查看，却什么都没有发现，唯一的关注点就是只是一片草丛被烧焦了。

    因为是附近比较偏僻，周边也没有安装监视器，所以到来的警察也没有定论，只凭借附近居民的证词却没有证据，无法立案。

    绫小路觉得，这个事情最终的结局大只是被当成打雷或什么灵异事件，最后不了了之。

    听神宫辉夜把事情说完后，他心里大概就有了判断。

    敌人进行了处理，而且处理速度相当之快，以至于神宫小姐晚上到那个地方的时候什么都没发现。

    不过这样正好，绫小路突然庆幸起来。

    这样妖怪的事情不会介入正常人类的生活，反而少了许多麻烦。

    吃着晚饭，两人开始闲聊起来。

    “真寻君在学校的事情我已经帮忙请假了。”

    “这样啊！谢了，神宫小姐。”

    因为神宫小姐是学校的老师，只要跟绫小路的班主任说一声即可。

    不仅如此，此次的医疗费也是神宫小姐交的钱，绫小路受伤后，完全成了吃软饭的小白脸。

    “真寻君还有事情要交代吗？”

    “喔，麻烦神宫小姐帮我跟社团的同学解释一样。”

    “去学校吗？”神宫辉夜斜着脑袋。

    “当然是用手机，用神宫小姐你的手机。”

    绫小路的手机在撞击的过程中毁掉，不仅如此，书包以及里面的书全部被烧毁。

    除了时常背在背包里的《翠玉录》保存了下来，其他的连渣都不剩。

    不过，所幸佐藤遥希的父亲交给他的那本“多人运动”的小册子放在家里，他当天带的只有学校的复习资料和《翠玉录》。

    果然，鸡蛋不能放在一个篮子里，不然到时候团灭的话，他还不知道找谁哭去。

    “真寻君记得他们的Line号吗？”神宫辉夜问。

    “记得，我说，神宫小姐你操作吧。”

    “都听真寻君的……”

    神宫小姐轻轻应允了一声，而是直接从兜里掏出手机。

    绫小路双手打着石膏无法动弹，这种事情只好让神宫小姐代劳。

    第一个，自然是真凉，自己目前的正牌女友，先把事情给她交代了，免得以为自己放她鸽子。

    第二个是古城纱织，古城学姐爱操心，所以要给她消息。

    第三个是小花樱，每天不见到绫小路，她整个人都不好了。

    “还有吗？”神宫辉夜抬头问。

    “还有。”

    “几个？”

    “三个”

    “……”

    神宫辉夜愣了一下，垂下眼眸，突然就不说话了。

    第四个，南条爱乃，绫小路本来和她还有“获取存在感”的计划的，没想到昨天一分开没多久，就立马被袭击了。

    所以有必要向她说明一下，只不过受伤内容要轻描淡写的一笔带过。

    第五个，织原老师，神宫小姐请假是跟班主任请的，所以织原老师并不知道。

    绫小路看着伤势，周末跟织原老师一起做菜的事情，怕是要被违约了。

    第六个，佐藤遥希。绫小路本来不想跟她说的，毕竟他和佐藤没啥约定，关系也只是同学，这么告诉她会不会显得别有目的。

    但是绫小路想了想，最终还是决定跟她说一下。

    做完绫小路吩咐的这些，神宫辉夜看着手机上多出的六个人，整个人愣了一下。

    稍做停顿，好久神宫辉夜才小声嘀咕道：“真不愧是、真寻君呢……”

    目光幽幽地望了他一眼，语气酸楚苦涩。

    ……

    晚饭吃完后，神宫辉夜开始收拾碗筷，妖娆婉转的身姿，前凸后翘呈S唯美的曲线在眼前展示，进来换药的护士小姐都不由赞叹了一番。

    有时转过身，浑圆饱满的翘臀背对着绫小路，害得他不忍斜视。

    到了晚上，神宫小姐还要在一旁看着自己，还没开始绫小路有些遭不住，大姐姐的香味太诱人了，像极了别人家的少妇。

    但是到了晚上入睡时间，绫小路就开始不舒服起来，或者说不方便。

    “怎么了？真寻君。”

    神宫辉夜收拾好碗筷，似乎发现了绫小路脸色的不对，连忙问道。

    “……”

    绫小路正要张口却立马闭上。

    该怎么说呢？这件事不知道该不该向神宫小姐开口。

    但是不说的话，事情估计怕是得不到决绝，还会有严重的后果。

    所以，绫小路还是打算说出来。

    “嘘嘘……”

    神宫辉夜立马心神领会，笑道：“真寻君是想上厕所吗？”

    “虽然这件事我知道不该说出口，但我没有办法了。”

    双手打着石膏不能脱裤子，那谁来脱呢？这是一个问题！

    “放心吧，真寻君，我不介意。”

    “那真是麻烦神宫小姐了。”

    绫小路脸色铁青。

    在神宫辉夜的帮扶下，绫小路艰难地从床上起身，即便到现在，他的大腿都还有些乏力。

    这大概是契约力量使用过度的后遗症。

    来到厕所，见到里面没人，神宫辉夜跟着走了进去，进到厕所，两个人挤在里面，这让绫小路浑身不适应。

    “要脱了喔，真寻君。”

    “……能不看吗？”

    “不看怎么帮你脱了呢？”

    “拉下来就行。”

    “搀扶呢？”神宫辉夜斜着脑袋。

    “搀扶……”绫小路想想就起浑身鸡皮疙瘩，连忙摇头：“大可不必，神宫小姐只需要拉下裤子，然后出去这样就行。”

    “好吧，这样的话，都听真寻君的好了。”

    没想到神宫小姐这么听话，绫小路这是意想不到的。

    然而，让绫小路更意想不到的是，神宫辉夜违背他的话，拉下他的裤子后并没有出去，反而关上了门。

    绫小路愣了愣。“神宫小姐？你要干什么？”

    “要小声喔！真寻君。小心打扰到了别人。”

    神宫辉夜白嫩的手指放在红润的小嘴上，做了一个噤声的动作。

    随后弓下腰，浑圆饱满的臀部就翘了起来。

    “真寻君，可以撒了哟。”

    “你这是干什么？！”

    绫小路有些懵了，没想到神宫小姐会这么大胆，直愣愣地看着，没有任何避诲。

    他连忙挪动身子，但神宫辉夜却一动不动。

    “真寻君……可以尿了喔。”

    “……”

    绫小路咬咬牙，神宫辉夜的笑容中美丽带着戏谑，眼中如潺潺流水带着妖娆的魅意。

    这是恶魔的笑容。

    这让绫小路才想起来。

    神宫小姐才是最真正的妖怪！

    同时，还是个变态的女人！

