    且说李鱼听到紫鹃口中蹦出“假道学，伪君子”来，暗自发笑：“我这里不是虚情假意，她那里倒是口是心非。到底谁假谁伪呢？”

    他懒得与紫鹃多说，一任紫鹃愤然离去，目光落在《东坡志林》上，漫想道：“假道学为世人不耻，然则世人每爱以己度人，颠倒黑白，真道学亦被视为假道学，真是一大可笑。

    即以东坡而论，无端遭祸，一生不遇，犹能乐观自娱，高唱大江东去，吟啸一蓑烟雨。此中豁达，岂是为世人惺惺作态？

    人之于世，自是寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。而东坡曰‘自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也，而又何羡乎！’有此胸襟，即是天仙，恨不能一见也。”

    李鱼复又想道：“屈子一片缱绻，虽遭流放而初心不改。‘亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。’在他人以为大话虚言，在屈子却以生命践行誓言。真粹无瑕，卒有千古芳芷，何尝有一假字？”

    想到此处，李鱼脑海中忽有一道紫电闪耀，竟是茅塞顿开：“唯其情真，故其诗妙。假若我的神思诀能融合此理，威力定可再上一层楼，或许便能够打破牡丹夫人所下禁制！但我要如何将神思诀与真情之道合二为一呢？”

    要知神思诀之所以命名为神思诀，首重神思敏变，所谓“寂然凝虑，思接千载；悄焉动容，视通万里；吟咏之间，吐纳珠玉之声；眉睫之前，卷舒风云之色。”

    而梅花仙子胡绛雪在传授李鱼神思诀时，舍去神思两字，独推崇“境界之说”，认为境界第一，神思第二：“有境界则自成高格，自有名句……有有我之境，有无我之境……”

    神思与境界，乃由前辈与名师传授李鱼心得精妙，故李鱼只须领会感悟，只须融会贯通，便可发挥绝大威力。

    而如今这“真情之道”却须李鱼独自领悟阐发，好比开宗立派，不啻另行创造，其难度可想而知。

    李鱼回想先前诸次大战，发觉每当自己真情流露，与古人诗词融二为一、甚至于自我情志凌驾诗词本意之上的时候，神思诀便威力大增。

    但这种真情流露，只是出于感情激愤的偶然，多靠生离死别等激烈情感的迸发，而不能够在平时随意复现。

    然而，若是真正贯彻真情之道，平日的招数也该有强劲威力，而不必每次等到穷途末路才有万夫莫当的浩大威力。因为每一刻皆有真情，平日普通的招数也贯彻着情感的流动，纵然稍有不如，也该有与生离死别近似的威力。

    “然而，我该如何将平日不那么剧烈起伏的情感与神思诀融合起来呢？我该如何使得每一次施展神思诀，都有惊天动地的伟力呢？”

    李鱼一时间找不到关窍，苦思一个时辰，依旧茫无头绪，恰似无法破解身上禁制一般。难道这一回也是先看点闲书解闷，不着急去解决难题吗？

    此念微动，李鱼忍不住一拍脑袋，大喜若狂：“我真是呆了。神思诀乃是以诗词为根本，我若是参看前人如何论述诗词与真情，我加以引申至于神思诀，必能有所收获。

    记得李卓吾先生著有一篇《童心说》，追求‘绝假纯真，最初一念之本心’，我何不仔细一读？”

    李鱼说看便看，自百宝囊中找到李卓吾《焚书》，再在《焚书》中找到《童心说》，当真如获至宝，细细品读起来。

    这篇不算长的文章，李鱼直读了半个时辰，仿佛有醍醐灌顶，思路为之大开，却隐隐有所障碍未破，无法真正悟透至理。

    “还差点什么，还差点什么……”

    李鱼手托着腮，念头千回百转，忽而又想到了与李卓吾差不多同时的“公安三袁”，思忖道：“袁中郎最受卓吾先生影响，记得袁中郎曾提出‘独抒性灵，不拘格套’之说。只是我当年却没有细阅袁中郎文章，只知其大名而无真正研悟。”

    也亏超轶神君搜罗广泛，当下李鱼又从百宝囊中找出袁中郎文集，仔细翻看。

    他看到了“独抒性灵，不拘格套，非从自己胸臆流出，不肯下笔”，看到了“性之所安，殆不可强，率性所行，是谓真人”，看到了“文章新奇，无定格式，只要发人所不能发，字法句法调法，一一从自己胸中流出，此真新奇也”，只觉真知灼见，扑面而来，好比是脱胎换骨，洗毛伐髓，李鱼疏瀹心灵而搜剔慧性，大有新观天地之感。

    不知不觉已是两个多时辰过去，紫鹃虽恼恨李鱼的蔑视，却依旧亲自领着侍女送来饭菜，依旧将微笑挂在了语声中。

    紫鹃曲意招呼，李鱼却如聋子一般，双目只盯着书卷，连眼角余光都没有分给紫鹃半寸。

    紫鹃连唤三声都唤不动李鱼，自是心结气恼，嗔着眉头，偏不敢肆意说话，低声吩咐侍女将餐盒放下推出，自身找了个椅子坐下，将双眼直盯着李鱼，赌气想道：“你便是厌烦我，也得呵斥我一声吧，这样不闻不问，是何道理？”

    谁想李鱼如老僧坐定，非但对紫鹃视若不见，对于饭菜香味亦是置若罔闻。转眼过去半个时辰，饭菜已是凉得彻底了，紫鹃目瞪口呆，却又不敢去打扰李鱼，思忖之下，只好轻轻走到门外，轻轻传下令去，让厨房时刻待命，以备李鱼之用。

    紫鹃复又坐回老位置，抬眼望去，在专心致志的李鱼身上仿佛望见了光芒，蓦地一阵自惭形秽，竟是不敢多看，却又不舍得不看，犹豫之间，颇见为难。

    天色暗将下来，紫鹃眉头暗皱，先起身点亮了一盏烛灯，怯懦着问道：“李公子，你是喜欢红烛的光芒呢，还是夜明珠的光芒呢，还是珊瑚灯的光芒呢？”

    李鱼如梦初醒，仿佛是第一眼看见紫鹃，道：“姑娘在这里最好，请先别离开。”他收了书卷，却在屋中轻踱起圈子来，眉头时展时舒，似乎在思考着什么。

    “他居然主动要求我留下来？他想……对我做什么？”紫鹃猜不透李鱼心思，不觉芳心可可，虽然直觉上明白留下来不会有什么好事情，然而心底仍止不住一阵涟漪，连忐忑都带着一种甜味：“无论如何，他至少没有讨厌我……”

    紫鹃的忐忑便这样漫无目的持续了三个时辰。三个时辰中，只见李鱼时而踱着圈子，时而停步不动，时而连拍手掌；只听李鱼时而叹息，时而哂笑，时而平地一声雷连呼“妙哉妙哉”；只将紫鹃一颗心扯弄得有些好笑，有些好气，有些不知所措，有些肆无忌惮，倒比梦中还要梦幻。

    又过了小半个时辰，紫鹃眼中的李鱼忽然放出光来。

    不是幻想中的光亮，而是实实在在的光芒！

    李鱼身上金光大放，心中更有一念彻悟：“人皆有情感，却只有诗人能将情感隽永表达，使一己之情，感染众人之情；使一时之情，辉映万古之情。

    所谓独抒性灵，不拘格套，乃是自我真情的独特表达，无论何时都不模仿别人，都不被人左右，真正是我手写我心。神思诀之用，亦逃不出独抒性灵这四个字。”

    金光闪动间，牡丹夫人所下的禁制豁然而解，不战而溃。更让李鱼振奋的是，神思诀更上一层楼，与胡绛雪所授神思诀同归而殊途，真正走出了李鱼创造体悟的一条修炼之路。

    紫鹃被金光所慑，差点睁不开眼睛，惊问道：“李公子，你怎么了？”

    话声未已，却见李鱼收敛了一身金光，手指如风，于数丈外虚点紫鹃咽喉，喝问道：“霜月仙子现被关押何处？请姑娘带我前去。”

    杀气如剑，无可抵御。

    紫鹃如坠冰窟，不但一颗心被冷透，连颤抖也被冻住，刹那中只是想道：“他留下我，果然没有好事，我早就想到了的……”

