    秦久岚紧紧的抓住了陆绾之的手臂，她的手在颤抖，喉咙也在颤抖，一时间，竟然无法出声，陆绾之看着秦久岚这幅样子，意识到事情的严重性，她立刻叫来了管家，“徐管家，徐管家你过来，快看看我妈妈怎么了。”

    徐管家立刻赶过来，不单单是徐管家，在楼上的陆庭玮也下了楼，“久岚，怎么了？”

    秦久岚面色惊骇，她握住了陆庭玮的手，“庭玮，卿寒，卿寒跟温惜出事了！”

    陆庭玮看着秦久岚这一幅样子，“你慢点说，怎么了？”

    秦久岚悲痛欲绝，“电话里面说，卿寒跟温惜出了车祸，从高桥上栏杆翻下来，掉入了湖里，现在医院里面抢救，医生说因为落水时间太长，大脑缺氧严重，可能，可能……”

    陆庭玮往后退了一步，“你说什么？”

    他想要冷静镇定下来，但是发现做不到，一边的徐管家也愣住了，快速的上了。虽然也担心陆老爷子年龄大了承受不住，但是这样的事情，瞒是瞒不住的，陆老爷子知道了之后，面色一白，“在哪家医院？快！立刻过去！”

    第一人民医院。

    手术室的门紧闭。

    陆家一行人站在门外，面色严肃，陆老爷子看着紧闭的门还有上面亮着的灯，心情复杂而悲伤。

    他最看好的孙儿此刻在手术室里面。

    跟他的孙媳妇一起，生死未卜。

    陆璟榕靠在墙壁上。

    秦久岚痛哭不止，陆庭玮抱着她，秦久岚几乎要喘不上气了。

    陆绾之在一边握住了秦久岚的手，她双目含泪。

    谁也没有想到，意外会这样发生。

    四哥跟四嫂，你们两个可千万不要有事啊。

    徐管家赶了过来，面前悲伤的气氛凝结，徐管家低着头，“欧荷已经被警察带走了，她对须臾谋杀故意开车冲过来这件事情，供认不讳，她就是故意的，心存报复，心又嫉妒，觉得自己的女儿被关在监狱里面，而温惜跟少爷两个人在一起甜蜜和睦，就心生嫉妒想要报复。”

    秦久岚咬着牙，“我要让她偿命！！”

    陆庭玮抱住了秦久岚，“法律绝对不会姑息她的！”

    陆璟榕面色沉着，“沐家，哼，我是不会放过沐家的，卿寒若是有一点儿事，我让沐家在北城，不复存在！”

    陆老爷子一直面色严肃，坐在一边的休息椅上，双手撑着拐杖，看着紧闭的手术室的门。

    早年，他杀伐手段太重，当时，大师说他以后子嗣单薄。

    陆家的产业做的越来越大，他年纪轻轻60来岁的时候就退出了商界，不再过问陆氏的事情，他的妻子离开他很早，一开始他是不信这些大师推理的，但是随着第二任妻子也走了，他知道，或许，他的劫来了。

    他最恨的就是手足相残。

    他也一直知道，自己几个孙儿其实都互相关系不尚。

    他看着手术室的门。

    或许，这真的是他戾气太重，克了亲人。

    ……

    原本，陆卿寒跟温惜是在两个手术室进行手术的。

    但是两个人被搜救队打捞出来的时候，手指紧握，医护人员也无法将对方分开，当时，或许温惜跟陆卿寒两个人，都觉得必死了，两个手指紧握，即使是死，也不要分开。

