    　　星兽一步步紧逼，刚才跟随牧恒一起来的五十多人，一个个脸色惨白，其中几人直接吓得晕过去。

    　　恐怖的妖气，像是潮水一般，震得他们身体乱颤。

    　　“柳无邪，我错了，求求你放我一条生路吧，我只是过来看热闹的，并无杀你之心。”

    　　好几名弟子突然跪下来，不断的朝柳无邪磕头，祈求柳无邪能放他一条生路。

    　　接二连三，越来越多的人跪下，脑袋都磕破了。

    　　“杀不杀你们，取决于这些星兽，你们应该去问星兽才对，这些星兽，可是他们两个召唤来的。”

    　　柳无邪嘴角露出一丝坏笑，刚才施展驭兽之术，所有人都没看清，这些星兽就突然调转枪头来对付他们。

    　　“柳无邪说的没错，一定是赵氏兄弟的驭兽之术出现问题了，所以害的我们被困在这里。”

    　　得到柳无邪提醒，五十多人纷纷站起来，一起冲向赵氏兄弟，欲要将他碎尸万段。

    　　认为是赵氏兄弟的驭兽之术失败了，才会发生眼前的一幕。

    　　只要杀了赵氏兄弟，这些星兽自然会退走。

    　　“这个柳无邪，太腹黑了，动动嘴皮子，就让他们自相残杀。”

    　　战龙院一名长老，眼眸中流露出一丝惊惧之色，现在连他对柳无邪，都产生一丝惧意了。

    　　“你们不要听信柳无邪一面之词，我们都被骗了，不要杀我们啊！”

    　　伴随着凄厉的惨叫声，赵氏兄弟压根就没有反抗之力，瞬间就被碎尸万段。

    　　五十多人一起出手，其中还有两名化元境，赵氏兄弟哪里是他们的对手。

    　　不到三个呼吸时间，被乱刀砍死，尸骨无存。

    　　浓郁的血腥之气，更是刺激到了那些星兽，发出低沉的吼叫声，一步步的逼向他们五十多人。

    　　“怎么回事，杀了赵氏兄弟，为何这些星兽还不退走。”

    众人慌了！

    按理说，杀了赵氏兄弟，星兽摆脱控制，应该退走才对。

    　　只有极少人反应过来了，这一切，都是柳无邪在幕后操纵。

    　　“我们都上当了，柳无邪故意借助我们的手，来杀死赵氏兄弟。”

    　　一名化元境高手，仰天长叹。

    　　他好不容易加入天龙宗，以为可以放开手脚，大干一场。

    　　到头来，却落到这般境遇，任谁也无法接受这个结果。

    退到百米外的那些弟子，一脸的恐惧之色。

    尤其是刚才嘲讽柳无邪，除非控制数百头星兽的那名战龙院弟子，吓得一屁股坐在地面上。

    　　柳无邪不仅控制住了，还让数百头星兽，乖乖的听从他的召唤。

    　　“这是真的吗，柳无邪竟然操控这么多的星兽。”

    　　如果不是这一幕发生在他们眼前，打死他们也不会相信。

    　　“这小子太诡异了，好像无所不能，不仅悟性极高，短短几日领悟天龙九式，真气也恐怖的一塌糊涂。”

    　　众人从震惊到麻木，已经无法形容此刻的心情了。

    　　“幸好之前没有加入这个队伍。”

    　　众人一脸后怕之色。

    　　很多弟子也是后来才知道，想要加入队伍也来不及了，没想到因为迟到，反而救了自己一命。

    　　牧恒脸色阴沉的可怕，赵氏兄弟死了，这些星兽还没退走，结果显而易见，星兽全部被柳无邪操控。

    　　“柳无邪，我们已经杀了赵氏兄弟，现在可以放了我们吧！”

    　　一名化元境站出来，姿态放的很低，几乎是哀求的口吻。

    　　还有几人直接跪下来，他们还不想死啊！

    　　大好前程才刚刚开始而已，就要死在这里，心里憋屈的要死。

    　　也有人开始对牧恒破口大骂，如果不是他，也不会被星兽围起来，此刻回想起来，肠子都悔青了。

    　　“放了你们？”柳无邪眼眸一冷：“刚才你们可曾想过放过我，一直上蹿下跳，恨不能我被星兽踩成肉泥。”

    　　无边的杀气，以柳无邪为中心，迅速朝四周蔓延。

    　　从踏入天龙宗开始，柳无邪展露出的都是狠辣的一面，从不会手下留情。

    　　他要打响自己的名气，越快越好，最好是闹得天翻地覆。

    　　“柳无邪，你不得好死！”

    　　听到柳无邪这么说，很多人愤怒了，诅咒柳无邪不得好死。

    　　很快，他们的声音被星兽所淹没，站在场外的十二名长老同时瞥过脑袋，不忍继续看下去。

    　　站在百米外的几千名弟子，纷纷离开，一刻不想呆在这里，柳无邪太可怕了。

    　　一个新晋弟子，从小小的天玄境开始，竟然做出这么多惊天动地的事情来。

    　　践踏持续了半分钟时间，来得快，去的也快，众多星兽迅速离开，消失在山脉当中。

    　　除了漫天的血腥之气，已经看不到一具完整的尸体。

    　　整个山谷，恢复了平静。

    　　收起地面上的所有储物戒指，柳无邪脸上看不出任何波动。

    　　仿佛做了一件极其简单的事情而已，贺英武一直站在他身后，双腿竟然麻了。

    　　柳无邪的凶名，逐渐传开，没有人再来找他的麻烦，连牧恒都消失的无影无踪。

    　　最后几日，整个山脉出奇的平静。

    　　连猎杀星兽都停止了，谁也不知道，哪头星兽听从柳无邪的召唤，贸然去猎杀，岂不是自寻死路。

    　　终于熬过了最后一天，众人迅速从黄色山脉走出来。

    　　这几天沈月感觉自己的大脑昏昏沉沉，好不容易睁开双眼，一枚拳头再次朝她的脖子砸下来。

    　　“不要打我了，我不会发作了。”

    　　沈月想哭。

    　　这几天每次苏醒过来，就被巨大的拳头打晕。

    　　醒一次，打一次。

    　　醒一次，打一次。

    　　她堂堂天之骄女，什么时候遭到这样的待遇，脸上的刁蛮之气，逐渐散去，眼眸中流露出的是无尽恐惧。

    　　众人陆陆续续走出来，依次拿着自己的成果交上去，很多人居然一头星兽也没杀死。

    　　牧恒杀死了十头星兽，完成了任务，脸上却没有一点兴奋之色，整个人憔悴了不少。

    　　“牧恒哥哥，我们回家吧，我不想呆在这里了。”

    　　沈月看到牧恒，突然飞身扑上来，一阵恶气袭来，牧恒一掌给沈月掀飞。

    　　这几天沈月被折磨的不成人形，吓得屎尿齐流，十二名长老都是男子，也没法替她更换衣物。

    　　就这样，牧恒悲剧了。

    　　“沈月妹妹，对不起，我不是有意的。”

    　　牧恒连忙跑过去，安慰沈月。

    　　此刻的沈月，想死的心都有，这一切都是那个叫柳无邪的人害的，如果不是他，也不会落到这个结局。

    　　天武院长老很快安排两名女弟子，带着沈月到一旁，拿出净水符，将身体清洗干净，再换上干净的衣服。

    　　柳无邪跟贺英武出现了，最后两个从山脉中走出来。

    　　“哗啦……”

    　　看到他们两人，众人迅速退走，保持一段距离，以免柳无邪对他们发难。

    　　这个柳无邪太可怕了，在众人的心里，种下了不可磨灭的种子。

    　　短短几天时间，杀死了这么多人，化元境都被他耍的团团转。

    　　如果知道柳无邪在古兰星，连混元境都被他耍了，不知道作何感想。

    　　清点妖丹之后，柳无邪依旧排在第一，贺英武排在第二，牧恒排在第三。

    　　“现在进入蓝色区域，寻找智慧之石，达到三枚即可完成任务，自然越多越好。”

    　　丁一长老看了一眼柳无邪，一脸的哭笑不得，不知道是该表扬他，还是责骂他。

    　　那些未能猎杀妖兽的弟子，失去了参加第三环节的资格，只有一千多人，进入第三环节。

    　　目送他们离开，未能进入的弟子，这时候捶胸顿足。

    　　“都是这个柳无邪，害的我们最后都不敢猎杀星兽，错过了第三环节，如果能找到一枚智慧之石，就能借助智慧之石拓宽魂海了。”

    　　很多弟子魂海有些缺陷，或者魂海不够强大，这是他们千载难逢的机会。

    　　现在倒好，机会被柳无邪活生生的剥夺了。

    　　因为柳无邪操控了数百头星兽，导致最后三天，无一人敢猎杀星兽。

    　　“众位长老，柳无邪如此嚣张霸道，难道就不惩罚他吗。”

    　　那些未能进入第三关的弟子，目光看向十二位长老，希望他们惩罚柳无邪。

    　　“柳无邪嚣张霸道？”天武院的长老站出来，目光看向刚才说话的弟子：“那你说说，他哪里嚣张霸道了？”

    　　记忆石上面，还在播放柳无邪这两个环节的表现，每个人看的很仔细。

    　　从第一环节，到第二环节，哪里看到柳无邪嚣张霸道了。

    　　连战龙院跟达摩院的长老都不敢这么说。

    　　所有弟子集体沉默，秦明带人追杀柳无邪，全部被歼灭，跟柳无邪有关系吗？

    　　牧恒带人围攻柳无邪，沈月偷袭被震伤元神，其他化元境被斩杀，跟柳无邪有关系吗？

    　　第二环节猎杀星兽，牧恒联合了赵氏兄弟欲要对柳无邪发难，反过来被柳无邪击杀，这算柳无邪嚣张霸道吗？

    　　自始至终，柳无邪没有主动找他们一丁点的麻烦，是他们三番五次的想要置于柳无邪于死地，才有这一幕幕的事情发生。

    　　柳无邪踏入蓝色区域，第一时间，施展鬼瞳术。

    　　魂海越强，他就能更好的施展鬼瞳术，甚至能将大度化术晋升到法术程度。

    　　就算不能将大度化术晋升，也能让鬼瞳术上升一个层次，最好能施展摄魂术。

    　　眼前的世界，一点点变化，每一块裸露在外的石头，一点点变成了透明色。

    　　智慧之石极难寻找，就算是混元境长老进来，也是凭靠运气。

