
“九叔，您消消气，这不也是为了大家着想，谁也不愿意将他们留着过夜啊。”

一名貌似在赵家镇有些话语权的老者打算和稀泥，企图将此事掩盖过去。

这时在场的人皆是赵家一族，今晚被僵尸咬死的人也全是赵家中人，也算是罪有应得。

“算了，你们快清点一下，有没有少人，今晚务必把这些僵尸都处理掉！”

原本五具尸体，除了一个断头的，四个皆变成了僵尸，而晚上来偷偷埋尸体的又被尸变的僵尸咬死了五个，剩下的都跟赵文承逃出了院子。

清点之下，倒是没有少人，那几个跑得快的，连一点伤势都没有。

“你们去多找些荔枝树枝，将这些尸体都烧了，要小心他们头上的黄符，别在给弄掉了！”

九叔指挥者赵家镇的人将院中之事处理妥当，又吩咐几个年轻小伙去买了糯米，在院撒了一遍，阻挡尸气外泄。

忙碌了大半夜后，天色已经快要发亮。

这时林起和秋生才来到了附近与九叔汇合，老老实实跟着九叔忙碌了起来。

“东西运出去了么？”

九叔小声道，接下来只要将那三根桃木偷偷运回义庄，锯成木材，到时候谁也发现不了。

“已经藏好了，保证谁也发现不了。”

林起和秋生装模作样的在周围跳着大神，桃木剑舞的风声呼啸，让人一看便知有几分道行的模样。

“那好，今天晚上咱们悄悄回去，把桃木运回去。”

白天时间，九叔与赵家镇的人又交代了一些注意事项，做法超度亡魂，一直忙碌到下午时分。

虽有镇中老人挽留，可九叔心系那三根珍贵的桃木，坚决的开口拒绝在赵家镇过夜。

三人走的很慢，还未出赵家镇，天色已经暗了下来。

“你们到底把我的桃木藏在哪了？”

一路上，九叔已经问了三遍了。

“快了快了，就在路边的林子里，我们用杂草盖住藏了起来，保证安全。”

哪条小路平日里根本没人走，就算把桃木扔在路上也不会有人去捡，因此三人找到桃木时，依旧安然无恙的躺在杂草丛中。

将桃木一端绑在自行车上，另一端由九叔和林起抬着，慢悠悠的顺着小路朝任家镇义庄返回。

“九叔，那只大猩猩真的会变成僵尸么？”

不知为何，林起总会想起那只从赵文承手中逃走的大猩猩。

能够破开那么坚固的铁笼，力量该有多大？

如果变成僵尸的话，原本就强大的力量更会提升一个层次，同时具有兽性和尸性，远比一般的僵尸厉害。

“按理说除了人类外，其他生物根本不可能变成僵尸的。”

九叔换了换肩膀，毕竟他的年龄也不小了，扛着这么重的桃木，肩膀有些吃不消。

“为什么呢？猩猩跟人长的差不多嘛。”

秋生在前面推着自行车一副轻松的模样，听到九叔的话忍不住插了一嘴。

“差得多了，人有灵性，猩猩没有，人能变成僵尸全靠体内一口气，这种气不是一般生灵能够具备的，所以不用担心那只黑猩猩，过不了多久等它被尸毒完全腐蚀，就会彻底死亡了。”

一般动物重了尸毒，最多也就蹦哒几天，待体内血液完全变质，就会腐烂膨胀，根本不会变成僵尸。

原来是这般原因，怪不得九叔会对那只逃跑的大猩猩没有太多在意。

林起暗道可惜，他本来还想有机会将那只大猩猩收服，培养成一个得力助手呢。

“师傅，林起，你们看前面是不是个人？”

月光下，依稀可见三人前面的小路上，站着一个身材壮硕的黑影。

秋生在最前头，第一时间便发现了异常。

还未等两人看清，那团黑影猛然站起了身，在月光照射下，两只猩红的眼睛散发着诡异的红光，双拳猛锤胸口！

“跑啊！”

秋生大吼一声，一把将自行车丢下，直接窜进了路边的小树林中。

林起和九叔反应不及，差点被桃木给带歪，有惊无险的卸去力道后，正好看到那只巨大的黑猩猩正朝秋生追了上去！

“师傅救命啊！”

好在秋生胜在灵活，那小树林中的树木成了他躲避大猩猩的主要障碍。

林起和九叔急忙从包裹中掏出武器装备，几张灵符射出，然而落在那只黑猩猩身上后，只响起了几声霹雳，便被尸气给腐蚀成了灰烬！

“不是说它变不成僵尸么？”

林起扳动连弩，十箭连发，百年桃木箭瞬间射满了大猩猩满背，多重力量加持下，终于将它的身躯僵硬了下来。

“你问我，我问谁啊？”

九叔也是一脸迷茫，这只大猩猩身上尸气浓郁的不像话，但身躯依旧灵活无比，根本不像刚刚转变的僵尸。

看到大猩猩动作缓慢了下来，九叔连忙又取出一叠灵符，飞快的拍在大猩猩身上。

可下一刻，灵符转眼便化成了灰烬，就连背上插着的桃木箭，也变成了焦黑之色，一根根掉落在了地上！

“快回来！”

几人的法器，根本制服不了这只大猩猩了！

大猩猩再次发出一声怒吼，身躯一震，似乎是想要将身上沾染的阳气驱散。

林起又取出一个弩箭盒按上，十箭再次连发，可这次大猩猩有了准备，双手挥舞间，竟将弩箭挡下了一半！

“师傅！现在怎么办啊！”

就算是面对任老爷，秋生也没这么害怕过，眼前的大猩猩给他带来的冲击，甚至比僵尸还要强大！

“你们先逃！我还有一盒箭，应该能挡住它一会！”

林起沉声道，他若是变成僵尸形态，或许能从这只大猩猩手中逃离，但被九叔发现的话，恐怕就不妙了。

眼下只能让九叔和秋生快速逃离此地，自己再趁机应对。

“那怎么行！要逃也是你们逃，如果我回不去了，秋生记得将我藏在床底下的箱子交给林起，让他继承我的衣钵！”

九叔一脸正色，抽出自己那把深褐色的桃木剑，一口咬破手指，将四十度的处男之血抹在剑刃上。

浑身法力催动，只见那褐色的桃木剑瞬间变成了金光之色！

极阳法力，让凉爽的夜晚都变得有些燥热了起来！

此刻体内血液沸腾，九叔几乎已经给自己想好了死法！

“快跑吧！别让师傅白白牺牲了！”

秋生见林起依旧站着不动，使劲拉着林起想要逃离，可无论他怎么拽，都拽不动林起。

“我怎么能为了自己一己私心，让您去送死呢。”

只是担心自己暴露，就要把九叔留在这里，林起可是做不到。

当即正要变身成僵尸把大猩猩引开时，突然想到自己身边还有三根百年的桃木，若是这么近的距离变身，岂不是要被桃木上的气息所伤？

刚准备离远一些时，脑中突然灵光一闪。

自己这不还是有三根大杀器么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933803"  chaptername="第四十一章  夜遇僵尸猩猩">加入书签</a>
</div>
