    很快,牧子润渡劫到了第三十二道雷。

    到三十雷以后，就不像之前那样简单了，他得……每次用双重阵法和两枚大印才是。然后每多渡一道雷劫,就得多甩出一倍的大印，才能顺利抵消雷劫的冲击。

    越是往后看,那些围观修士们,就越是产生了一种囧囧有神的感觉。

    那大印……那修士……到底有多少枚？

    短短时间里,起码快四十了吧,而且每一枚大印都是差不多大小，偏偏就花纹上都大相径庭。

    这让人忍不住地怀疑，这又到底是哪个炼器师,这么无聊？

    ——无聊的炼器师就是牧子润本人。

    虽然炼材是暂时没时间去凑齐的，不过他为了以后给师尊炼制金雷冥火宝印的时候能更华丽更符合他师尊的审美,闲着没事的时候，他就会炼上几个大印来比较比较，积攒到现在，都一百来个了……所以，完全不怕消耗来着。

    到第三十三道雷时，牧子润干脆地抛出十枚大印，感受到雷劫“噼里啪啦”但总是要被大印阻拦住，他的心情略好。

    果然还是托了师尊的福吧。

    他现在也发觉自己大概就是四九小天劫了，不过……他一点也不怕。

    禹天泽看着雷劫渐渐到了尾声，表情也严肃起来。

    围观的人太多了，尽管这是在宗门之内，但是谁知道会不会有看不惯他人比自己优秀所以暗地里使手段瞎搅和的？

    要是有个万一，倒霉的就是徒弟了。

    这时候的禹天泽，不仅忘记了他和徒弟还在冷战，还恢复了一个好师尊应有的水准，他担心起来。

    大家都知道，禹天泽是个行动派。

    于是乎，他身形一晃，衣袍飘飘地，就出现在了徒弟雷劫范围的……边缘。

    禹天泽神情冷酷地看着一圈的围观群众，声音不大也不小，刚好所有人都能听到：“来者退避十里之外。”

    灵湖里，岛与岛之间的距离，至少可都是有十里开外的。

    就算是住在附近的，也得空出个安全距离来。

    这么不客气的话，让围观的修士们都有些不爽。

    都是同门，以为他们会偷袭吗？不要把他们想得这么没品好不好！

    禹天泽木着脸。

    他谁也不信，人这么多，谁知道有没有不安好心的？

    那边，不爽之下就有修士直接开口问了：“你与那渡劫者是什么关系，为何能替他出言将我等驱走？”

    禹天泽冷眼看过去：“此为吾徒。”

    围观修士：“……”

    得了，是那高潜力的家伙的师尊的话，那的确有这个资格。

    不爽归不爽，大部分的内门弟子起码面子上都是很有风度的，在主人家赶人的时候，考虑到的确人多会让人担心之类的缘由，也就走了。

    留下来的那些，有些站在灵湖另一侧，有些躲在附近的山包，有些只是稍微后退了一些……简单地说，他们没把禹天泽太当回事。

    尤其是，本身就有化神期的修士。

    禹天泽：“……”

    提醒过了还不肯照做的话，那不是找揍吗？

    既然这样，那就揍吧。

    禹天泽除了对他徒弟以外，对谁都不喜欢把话说第二遍。

    所以，他很冷淡地等了一分钟，发现再没有人按照他说的走得更远之后，就右手一抓——刹那间，手心里已经抓住了一柄大锤。

    在跟徒弟一起游历的时候，为了不让徒弟发现身份……算了这个先暂时不想——他很久没有用这件合手的武器了。

    说起来，他也有点手痒。

    下一刻，禹天泽动了。

    他没有太多的花哨，只把右臂抬起，在半空画了个圆——“轰！”

    就在东北方向四十五度的那座小山包，已经被他一锤子砸成了个扁。

    一锤之威，竟至于斯！

    牧子润百忙之中还在留意自己的师尊，见到这情景，忍不住叹了口气。

    这大概就是“敬酒不吃吃罚酒，正好拿来（让师尊）练练手”吧……话说回来，那紫雷焚天宝衣，又一次证明了它对师尊的用处。

    真是没白费他的心血。

    小山包上，一个元婴期的修士喷出一口浓血，捂着被砸断的肋骨，脚踩飞剑急速地奔出了十里开外。

    他不就是想多看一会儿吗？真是倒了血霉了！

    禹天泽见他识相，就不再关注。

    他目光一转，盯上了另一个小山包——那是人群聚集地，起码有四五个人，都站在那里。统统都是元婴期。

    禹天泽没有心思跟人废话，他只是朝着那个方向，再度抡起了大锤。

    那边的几个元婴一起转头看向之前被砸扁的小山包……“刷”一声后，这暂时完好的小山包上，已经没有了人。

    只留下几片枯叶，正打着旋儿被风卷走了。

    很好，禹天泽的视线又转了个方向。

    那是一块平地，站着个负手而立的，化神期的修士，他的境界比禹天泽的化神中期更高，达到了化神后期的境界，而他更是在禹天泽出去“救”徒弟的这段时间里已经得到了核心弟子名额的一人。

    同时，他一直闭门修炼偶尔游历，并不知道禹天泽在正罡仙宗是一个多么会拉仇恨并且从好几个核心备选并上一群亲传弟子的包围圈里顺利走掉的……奇葩。

    所以，如今正好意得志满的这位化神后期核心弟子，就没把禹天泽之前的警告放在眼里。

    当然，禹天泽并不是个鲁莽的人。

    他并没有看到这个核心弟子就直接杀过来——毕竟也算是越级挑战了，怕是没什么好怕的，总比其他人花费时间不是？

    因此，禹天泽看过这厮之后，把他拉入自己的黑名单，就转脸去扫除其他障碍了。

    同样是抡起大锤一通打砸，他以一种摧枯拉朽的架势，把没被吓走的窥视者干掉的干掉，砸飞的砸飞，抡成重伤的抡成重伤，总之气势如虹。

    那个核心弟子见到禹天泽没有理会他，心里更加自得。

    他只想着，看来，这人也知道尊敬他这位师兄，既然如此，实力高强的师弟，也是可以搞好关系的嘛，而且他徒弟好像也不错，再过几百年，又是一位高手，他也就不计较对方之前的不懂礼数了……“轰轰！”

    一股绝强的威压从头顶轰下来，核心弟子的脸色一下子变得极其难看，他也赶紧抛出一尊小鼎，勉强抵挡住那大吃的一击，自己迅速逃离了锤子的笼罩范围。

    他、上、当、了！

    这一刻，核心弟子感觉到一股憋闷自心头而起，很快又变成了恼羞成怒。

    没面子，真是太没面子。

    想起刚才自己心里的念头，就更觉得被人嘲讽了似的。

    尤其是……

    核心弟子看到了他的那尊小鼎。

    就在那锤子砸过之后，小鼎不仅有了裂口，还干脆崩了个角，鼎身也出现了凹陷。

    如果说没使出之前那是“华丽”，现在的造型，简直就是“滑稽”了！

    核心弟子觉得，自己的心在滴血。

    肉疼，非同一般的肉疼。

    这是他刚弄到手的上品法宝，有非常好的防御作用，生死相搏的时候几乎就等同于一条命了，只是还没来得及炼化而已。

    刚才因为猝不及防，他其他的防御法宝显然防不住大锤，为了自己的人身安全不得不把还没祭炼好的法宝放出去，而没有祭炼好就意味着很多威能释放不出来，释放不出来就意味着抵抗能力差，抵抗能力差就……造成了现在的结果。

    简直愤怒。

    弄成这样起码得再花费大笔的资源才能把小鼎修复再来祭炼了，中间不仅要浪费很多时间更是有可能修复完以后的小鼎无法恢复它本来那么完美！

    这个紫衣人，真是太不给他面子了！

    怀着对法宝的心疼，这核心弟子手掌一抓，就握住了一把长戟，然后双手一横，对着禹天泽，就猛冲过去——

    “还我法宝来！”

    禹天泽冷哼一声，也是抡锤而上。

    要说打架，高他好几个境界的他可能比不了，但如果只是高他一个或者几个小境界，他还真是没怕过谁。

    打就打啊，找揍的话成全他！

    刹那间，大锤跟长戟相碰，火花四溅，金铁交鸣。

    锤子也好长戟也罢，力气都是不小，而且都是两个人擅长的兵器，所以打起来的时候，就有一种飞沙走石天地变色的效果。

    禹天泽难得遇见个手段还不错的，也打得有点兴起。

    徒弟在渡劫就算他自己不承认但其实也有点小焦躁好吗，送上门来的发泄对象真是太让他满意了。

    所以，尽管他觉得这家伙没什么眼色而且挑事很烦，可是也被激出了几分打兴，再不跟刚才一样试探、手下留情，很顺畅地，用了十成的力道。

    “砰砰砰砰！”

    连串的响声，一声比一声更明亮，一声比一声更急促，。

    禹天泽越来越兴奋了，一直拉直的嘴角，这时候也勾了起来。

    他觉得有点过瘾。

    不过，他的对手就不那么过瘾了。

    那核心弟子越打越皱眉，第一击的时候他还以为对方就算力气比他大也大不了多少，可是越是往后，怎么就越觉得难以应付了？

    一锤比一锤力气大，这家伙是吃什么长大的啊！

    从最开始的想要找回面子，到现在，这核心弟子想的却是怎样不着痕迹地脱离战局，最好是不要在这里再丢一次面子了。

    ……刚刚得到核心弟子的位置，就立刻输给个不知道哪里来的家伙，他肯定会被那些没争过他的备选核心嘲笑，而且核心的位子，也有可能会不稳的！

    到现在，他终于开始后悔了。

    如果最开始不那么得意想显摆自己的面子，而是听了这家伙的话就立刻很有风度地离开……那就好了。

    然而，后悔也没用。

    因为禹天泽的眼睛，都已经兴奋地有点发红。

    很久，没有遇见能挨他那么多锤的对手了！

    那一头，牧子润正好渡完了最后一道雷劫，也就是第三十六道，依旧很轻松。

    他拍了拍身上的灰尘，把周围被雷劈碎的法宝渣渣又整理一下，转身看到他那师尊正跟人干架。

    而且似乎挺开心的。

    牧子润想了想，坐着一团轻云，来到那两人战场的身后，拉开嗓子：“师尊加油！”

    禹天泽当然听见了。

    他有两个想法：

    第一个，徒弟渡劫成功，这样很好。

    而第二个……“加油”何意？

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    叫我萌萌大人扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2510:51:26

    叫我萌萌大人扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2510:51:46

    咕噜小月亮扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-2515:09:13

