    “突突突——”

    才8马力的拖拉机，在这个时期闹出来的动静，竟然比大排量超跑所引起的轰动、和带来的回头率，还要高出无数倍！

    坐在驾驶员旁边的姬续远面带微笑，一边暗自运气忍受着凹凸不平的土路，所带来的那种剧烈的颠簸。

    脸上一边挤出笑容，朝着周围的围观社员们不停地点头示意：“好，好好好，回来了！丁大爷好...”

    彭志坤一边小跑，一边和车上的姬续远说话，“这台拖拉机，真是给采沙场配备的？”

    “是啊是啊，采沙场里面给单位上、还有往别人家里送沙子，没有辆拖拉机可不成。”

    姬续远笑吟吟的回道，“有了这辆拖拉机，以后遇到农忙、需要耕田的时候，咱们生产队里可就省事儿多了。”

    周大爷今天也跑出来看热闹来了。

    闻言，他从来就没有舒展开过的眉头，不由皱的更紧了，“姬同志啊，你说这个拖拉机耕地，一辆车顶的上3头牛....可这样一来，咱们的社员，出工的时候，不就会少了很多吗？”

    周大爷的担心，其实也说出了很多生产队社员心里面的隐忧：有了这台机器，只需要一位驾驶员、一个帮手。

    拢共就两个人，驾驶着拖拉机头下地的话，足足顶得过几十个人干的活！

    这样一来，岂不是大家出工的机会就变少了？

    那挣的工分，相应的也会减少很多。

    在生产队里干活，累死累活一年下来，大家都只能混个半饱。

    如今再有了这台拖拉机来抢生意，那可让人怎么活哟！

    手扶式拖拉机驾驶台，一共可以坐三个人：中间是驾驶员，左边是姬续远。

    而坐在右边的老支书，此时冷冷的开口了，“你们瞎担心啥？害怕我们生产队提前实现农业机械化吗？

    一群只晓得盯着自己槽里那点吃食的驴！

    人家北河省那边，都是平原大坝的，人家早就实现了农业机械化，社员们的日子，那是过得比蜜还甜哩！”

    老支书强忍着拖拉机忽高忽低、左歪右扭所带来的难受....娘的！

    拖拉机的座位，只是木板上绷了一层牛皮，里面也不知道垫的是稻草还是什么叫做“海绵”的东西。

    忒硬了！

    老支书本来就瘦，屁股上的骨头和拖拉机坐垫，相当于是在那里“硬刚”，坐的人胯胯生疼！

    “你们晓得不了，我听收音机盒子里面说了，人家北河省、东北那边，现在农民兄弟们顿顿都是大白馒头！一个馒头足足有半斤重哩，管饱！敞开了来吃！”

    老支书的声音，随着拖拉机的颠簸，也是忽高忽低的飘进众人的耳朵里，“要是谁害怕机器抢了他的饭碗的话，那他就拿着石头锄头、骨头镰刀去下地干活算了！

    真是的提起自己的耳朵跳沟，亏你瓜娃子想得出来这种莫屁.眼的馊主意！”

    “等你们实在是地里没活干了，就去出义务工！还怕给你们找不到事情做？”

    老支书只管教训、独自在那里训斥这些社员们愚昧。

    大家也不在意，没被老支书骂几句，大家浑身还不自在呢！

    闻言，丁大爷一缩脖子，“去出义务工？那我还不如去采沙场挑沙哩！好歹也能给家里挣一斤粮食。只是不晓得罗旋会不会赔本咯？要是他在赔本干，那我就算了，还是在生产队里混工分...”

    彭志坤瞪他一眼，“生产队里，大家都是热火朝天的生产，哪有混日子的人？丁大爷，你个家伙管不住嘴吗？”

    站在拖拉机车斗里，小心翼翼扶着用毡布盖着两辆崭新“永久牌”自行车的廖大队长。

    闻言也是瞪丁大爷一眼，“莫鬼扯！采沙场是大队办的。只不过大队里暂时没经费、也没人手去管理采沙场，这才托付给罗旋代管的！

    罗旋咋会赔本，咹？

    要是采沙场真贴钱了，年底大队部会负责补窟窿，哪里轮得到他罗旋来担责？

    丁大爷，我以后再听见哪个敢胡说八道，小心他身上的皮！”

    见廖大队长难得鼓起他那双鼓鼓眼、一脸凶光的瞪着众人，大家缩缩脑袋，没敢吭声。

    只不过，生产队里突然买回来了“洋机器”的新鲜感，和兴奋劲，瞬间就冲淡了刚才那一点点小小的不和谐。

    大家伙围着拖拉机紧赶慢跑，都兴奋的往罗旋家方向而去！

    这辆拖拉机，据说以后就会放在罗旋家，现在那个篱笆院里。

    毕竟，

    按照以前罗旋和生产队里的约定，等到罗旋的砖瓦房改好了之后。

    那座茅草屋的地基，就会被生产队收回去，变成6生产队里的集体财产。

    集体上的拖拉机，停放在属于集体的篱笆院里，这很合理。

    “罗旋！罗旋快出来，拖拉机，我们大队里买的拖拉机回来了！”

    拖拉机拉着一车货，还有姬续远和老支书一并回来了的消息，早有周老三飞快的跑到罗旋家里报喜了，“快点出来看！那个拖拉机好凶，轰轰轰的冒黑烟，呛人的很！”

    罗旋在屋子里回道，“周老三你少去凑热闹，以后这辆拖拉机天天都放这院子里，让你看个够！

    你赶紧去采沙场，看看易阳他们那边需不需要烧开水？要是他们没水喝了，晚上你就别想吃饭了。”

    周老三听罗旋这么一说，顿时伸伸舌头，吓得赶紧撒开脚丫子就往采沙场跑！

    易阳自从和戴红梅结婚之后，新婚燕尔的小两口没顾得上休息一天。

    两个人在生产队里，帮忙抢收完稻谷之后，就一头扎进采沙场里干活去了。

    肩膀磨破了，易阳和戴红梅咬牙坚持。脚底起泡了，晚上回家小两口相互帮着挑水泡。

    再用热水敷一敷，说说贴心话、做点爱做的事情，第二天小两口咬着牙，继续接着挖沙...

    以前开设这家采沙场的时候，罗旋有心把周老大给招募进去。

    只可惜，那家伙不出去蹦达两下是不会死心的。

    所以此时的周老大，他已经偷偷跟着别人出去“打野斋”去了。

    如今周家三兄弟里面，就只剩下周老二、老三两兄弟还在替罗旋跑腿。

    他们没了领头人，两兄弟就像水里的马蹄爽，根基太浅了、心里发虚。

    如今周老二、老三，那是不分白天黑夜的，都扎根在罗旋家。

    只有这样，他们心里才能安稳一些。

    罗旋在屋子里听见了周老三的叫喊，但却并没有出去。

    这两天，自己一到晚上就跑到空间里面去种地，一亩半的面积，种下去的苗株，却相当于空间外面4亩地里的总和。

    天天都在空间里干活，照顾鸡羊猪，还有满地爬的小甲鱼，也得捉回水缸里去养起来。

    实在是有点累...

    不仅仅身体累，心也不轻松。

    自己手头上就这么多资源，得时时刻刻计算着用。

    由于现在采石场已经正式开始运营，而且自家盖房子的工地上，匠人们已经到齐了。

    足足有23号人呢！

    加上采砂厂里面干活的周老二、熊大，熊二和易阳，另外还招了两的壮汉。

    每天近30号人的粮食开销，都需要自己去想办法应付。

    粮垛子里面的玉米、稻谷，正在以一种肉眼可见的速度，迅速减少。

    别人看见他们家的粮食日渐捉襟见肘，会愁白了头。

    好在罗旋却不用这样着急上火的。

    现在自己的谷围子里，拢共是1700来斤粮食，算下来大致上还能支撑不到两个月。

    而用不了两个月时间，自己空间里刚刚种下去的粮食，早就应该到了收获期了。

    这样算下来的话，粮食完全可以做到无缝衔接。

    等到第二批粮食吃光之后，按照罗旋的推算：到那个时候应该就是实行了“公社化”了。

    到时候，大家都会去集体食堂里面吃饭。

    吃集体食堂这个过程，好像是维持了两个来月左右，便因为粮食供应不上，变得难以为继。

    最后，迫于无奈。

    生产队便解散了集体食堂，将剩下的一点点粮食分给社员们，让大家重新回到家里去，各家各户自己开火做饭。

    但由于没了粮食储备，加上又遇到蝗灾、天旱......

    等到了那个时候，便真正的开始进入了最为困难的三年时期。到了那个时候，生产队里找不到一条狗。

    就连田鼠，都是因为它的存粮被大伙儿给刨光了，而被活活饿死的....

    智者劳心，罗旋苦笑一声：自己既要管采沙场、盖房子的总账，还有去空间里种地。

    可算的上劳心又劳力了。

    这样下去可不行！

    采沙场那边，以前原本打算让易阳挑起大梁来。

    但万万没想到啊，易阳居然说他要从最基层做起、要熟悉生产管理的每一个环节....

    这样一来，他才能服众，不会出现外行指挥内行的尴尬局面。

    他易阳倒是打算的挺好，说出来的理由，也让人无可挑剔。

    可这下就把自己给害惨了！

    肩挑两副担，压的人实在是有点喘不过气来。

    罗旋决定得再找上两个帮手，把肩上的担子卸给他们。

    自己只不过是想混吃等死，熬过了三年再说，干啥要那么拼呢？

    打定好主意。

    不一会儿，拖拉机过来了，后面黑压压的跟着一大群人围着拖拉机跑，生怕错过了开眼界的机会。

    红星乡农机站里也有两台拖拉机。

    只不过那是“公家”的宝贝，平常社员们连靠近它一下，都容易遭到拖拉机驾驶员的厉声呵斥！

    想伸手摸一下...那还得是亲戚才行。

    要是拖拉机驾驶员，能够同意他们上去坐一坐的话，光这事儿，就够他们拿回去吹上三个月！

    现在，

    这台拖拉机是属于正兴大队的，这在众人的心里面，好歹觉得更亲近一些。

    与有荣焉...

    等到拖拉机刚刚停稳，罗旋跳进车斗，放下一辆自行车就跑！

    “回来！”

    老支书急得直跳脚：“咱还得弄个仪式哩！”

    原本按照老支书的意思：生产队里，一下子多出来一辆拖拉机、两辆自行车。

    这可是正兴大队成立三年以来，最为过高光的时刻！

    哪怕是搁在整个县里，有几个生产队，能有这么牛气？？

    所以，老支书和廖大队长都已经商量好了，准备敲锣打鼓的，再放上几串鞭炮，还得给自行车、拖拉机挂上一朵大红花...

    这才想个“喜迎大件装备”的样子嘛！

    没成想，拖拉机才刚刚停稳，这个罗旋“呲溜”一声就把自行车给骑上跑了！

    这可把廖大队长和老支书给急的不要不要的，“罗旋，你给我回来！咱还没有搞接车仪式哩！”

    “不要在乎这些细节嘛！”

    罗旋把自行车蹬的飞快...而且因为座位太高，罗旋还是蹬的半圈儿，“还有一辆自行车，你们让它做个代表就成！”

    话音还在自行车屁股后面飘着，罗旋已经往采砂场那边晃荡而去，一溜烟跑的没影了。

    “这家伙！咦，他怎么会骑自行车？”

    老支书望着罗旋的背影，喃喃自语，“臭小子！倒是会摆弄这些洋机器。”

    廖大队长一脸羡慕的望着蹬半圈、又得赶紧把脚蹬子复位的罗旋。

    开口笑道，“或许他是在学校里，学会骑自行车的？算了，反正那辆自行车是配备给采沙场的，就让他骑走吧。”

    学校里的老校长，倒是有一辆九成新的自行车。

    只可惜，老校长将它视若珍宝，怎么可能拿出来给学生们练手？

    不过，前一阵子罗旋替学校争了光。

    所以廖大队长想当然的，以为罗旋是在学校里学会的骑自行车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【感谢】

    耐心解释

    @同行@

    人间的飞天小猪猪

    感谢三位老朋友的月票支持！

    感谢所有陪伴小蚂蚁、对小蚂蚁不弃不离的朋友们!!

    这几天更新字数有点多，码字手指头疼，就不一一列举朋友们的尊姓大名了，您们的情意，小蚂蚁铭记在心，感恩有你！！

