    第784章准备消极怠工

    改了口同意呢？

    时郁也不猜来猜去的揣摩鹿慈的想法，直接发问。

    “有人带着，省事儿！”

    就只是这样？

    果然，接下来，鹿慈又道：“人多，免费肉盾也多！”

    想拿他们当苦力，就算有报酬又如何，他们缺这点儿？

    明是邀请，暗地里还不是以基地名头施压，想要迫使他们参加救援。

    不参加，以后在基地待着，肯定会有人暗地里使绊子。

    再看那三个人初初上门，在门外那态度，那大喊大叫，叫魂似的扰人清梦的嚣张态度，不难看出，基地里面某些人的态度。

    既然某些人的认知不到位，那就给他们醒醒脑，洗洗

    虽然他们不怕，有那个能力，也有那个底气拒绝。

    但是麻烦呀！

    打他们的主意想使唤人，再加上那一大早的鬼吼鬼叫和锤门，打扰她睡觉，正好撞枪口上，那就给他们点颜色瞧瞧。

    虽然吧，她是同意参加救援小队，去东升矿场救人没错。

    但是她也没说她不能消极怠工，蹭个路啊！

    袖手旁观什么的，她也不是做不出来。

    至于救人，救一群是救，救一个两个也是救，反正她完成了救人任务，除了邓妍妍以外，救谁，救几个，看她当下心情喽！

    管别人之后怎么看，怎么说，怎么传。

    她也不在意。

    反正她的态度和脾气摆在这儿。

    以后再有打歪主意的人，有了前车之鉴，总也得自我掂量掂量。

    一劳永逸！

    一举多得！

    多好！

    “嗯——”

    鼻音浅浅，震动传来。

    鹿慈一说肉盾，时郁就瞬间明白了她的想法。

    有些讨厌的，自以为是的人，重要经历些毒打，才会体会到社会的“险恶”！

    至于阿慈怎么做。

    他当然是无条件支持！

    没有任何意见！

    毕竟，他除了阿慈以外，不在意任何人！

    一切以她的想法为先，她的喜怒为先，她的安危为先。

    时郁清隽如画的眉眼，温柔的浅笑，软化了略锋利的棱角。

    “那我们准备准备，跟着出门吧！”

    “再靠一会儿，就一会儿......”

    鹿慈靠在他的肩膀上，闭着眼睛，喃喃道。

    薄荷香清冽沁人，她懒得有些不想动。

    时郁不动，任她靠着，也没再催促。

    清甜香，近在鼻尖。

    贴在颈间的微凉皮肤，光滑细腻，却像是带了火星，窜着火焰一样，至烧到他心里。

    依赖和满足。

    在心间迭荡。

    真希望，时间能在此刻停滞。

    阿慈能永远这样靠着他。

    没有任何的干扰。

    就这样，两个人彼此贴近，互相依靠。

    成为对方的支柱！

    ......

    时郁慢慢抬起头，视线从鹿慈饱满光洁的额头，向上游移，落在玻璃窗上，落在窗延边金灿灿的阳光上。

    东山矿场啊——

    这也是个好久远，几乎对它的记忆都要模糊的名字了。

    也是很久没听人提起过了。

    虽然他从小在首都生活，但是长在孤儿院，生活圈子狭小，接受的信息有限。

    成年以后，又选秀出道，行程繁忙，他也从来都没听说过东山矿场这个地方。

    第一次听说这个名字。

    还是在前世。

    那时候他刚进入基地不久，因为身体虚弱，发烧躺在棚户区，迷迷糊糊间接连好几天，耳边尽是这个名字。

    周围许多人都在说东山矿场的事。

    真真假假，虚虚实实。

    传言，毕竟夸张。

    (本章完)

