
　　依然是凯做前锋，他到三楼到四楼的楼梯口站住，飞快冒出一只眼睛，瞟过楼梯口外的情形就重新躲回墙角，整个过程不超过半秒钟！

　　砰砰啪啪！一阵子弹就飞了过来，打的楼梯口的墙体乱响。

　　这群混蛋居然堵在楼梯的拐角处，也不露头，就是架着枪，一旦看到敌人啥也不管就开枪。一共七个人，两把UMP微冲一把MK16步枪，其余的都是AK步枪……火力强的一匹。有时候凯都有种警局没有贩子有钱的错觉，当然这在大多数的时候是错觉，但对一些特殊的贩子来说却不是。

　　比如那些大毒枭，这些家伙的资产动不动就几十亿美元，一个警察局和别人还真没办法比。

　　凯原本打算再丢颗菠萝，送这些家伙上天，但看到已经布满裂痕的楼梯，凯想了想还是放下了丢手雷的想法。这种老房子鬼知道安不安全，要是炸狠了，一下子塌了，那乐子就大了。

　　还是稳妥一点。

　　他自己上！

　　凯对这特警队员们打了几个手势，立刻有两个特警队员从战术背心上摘下了两颗烟雾弹。

　　特警队员都受过专门的训练，丢烟雾弹的手法非常溜，他们丢出烟雾弹，砸在了墙上形成了一个反弹，正好落在匪徒的脚边。

　　看到两颗酷似手雷的东西落在脚边，把那些匪徒吓了一跳，有点感觉逃跑，有的想要将手雷丢回去，当然敢这么干的，不多，只有一个匪徒，可这家伙拿起‘手雷’，手上的手雷就喷出了大量的浓烟。

　　这家伙被喷的正着，然后就捂着眼睛一边惨叫一边咳嗽。

　　就是现在！

　　凯探出半个身体，两把枪同时开火了。

　　啪啪啪啪啪！

　　惨叫声中，七个匪徒倒了六个。

　　只留下那个因为被烟雾弹喷的正着的傻蛋活了下来。

　　但也算这个家伙运气好，因为完全失去了反抗能力，所以特警队员们没有开枪干掉他，而是直接制住他，然后铐起来拖到一边，算是捡回了一条命。

　　可等凯他们冲上四楼，在四楼的走廊尽头，四个匪徒架着金属防爆盾组成了双层防御工事堵在了走廊上，他们身后六名匪徒端着M4A1突击步枪。

　　但这还不是最要命的，真正疯狂的是在这些家伙的身后，一个胖子，正从一个箱子里抬出一个军绿色长筒。

　　一名眼尖的特警看到那东西之后，立刻控制不住的叫了起来：“shxt！他们这是疯了吧？”

　　凯被这个叫声吸引了目光看了过去：“WTF？大楼里用AT4火箭筒，他们不要命了？”

　　AT4火箭筒属于预装弹、射击后抛弃的一次性使用武器，采用无后坐力炮发射原理。火箭筒包括火箭筒、铝合金金文杜里喷管、击发机构、简易机械瞄准具、肩托、背带和前后保护密封盖等。简易机械瞄准具由山字形准星和可调的同心内外环照门组成，也可使用微光瞄准镜和光电火控系统。AT4发射空心装药破甲弹，采用铝或铜铝复合药型罩。穿甲过程分接触、烧灼、破甲、破甲后效果等几个阶段。破甲后效果能在车体内产生峰值高压、高热和大范围的杀伤破片，并伴有致盲性强光和燃烧作用。

　　这玩意要是在密闭空间发射非常危险的事，因为会使周边压力极速增加，若后膛15米内有墙或其它硬件，后方火焰也可能会回扑士兵身上。同时AT4发射的是空心装药破甲弹，采用铝或铜铝复合药型罩。穿甲过程分接触、烧灼、破甲、破甲后效果等几个阶段。破甲后效果能在狭小空间内产生峰值高压、高热和大范围的杀伤破片，并伴有致盲性强光和燃烧作用。简单来说，这玩意压根不是用来打人的，别人是用来打坦克的！

　　那个胖子看到了警察出现，一边让手下开火，一边狞笑着，抬起AT4火箭筒，对准了通道另一头，手指一抬，打开了红色的保险钮，视线透过瞄准照门落向通道尽头。

　　他知道AT4不止会爆炸，它还具备破片、高温、以及致盲性强光和持续燃烧这几种杀伤效果。他相信，这一发过去，对面的袭击者即便没被炸死，也会被烧死，再不济也要变成瞎子。那时，他们就能轻易干掉对方。

　　这家伙完全忘记了，他们也在楼道中，要是一个不好，他们也得完蛋。

　　“法克！我们对付的是帮派分子还是恐怖分子！”凯一边举起手中的犀牛左轮，一边大骂到！然后抬手翻腕，甩出一个漂亮的弧线。

　　砰！

　　一颗子弹，呼啸而出！

　　枪声响起，那个死胖子手指要按到发射按钮了，可就在这个时候，他整个个人倒飞了出去，前额有洞，后脑炸裂。在他倒下的时候，也不知道是不是他执念太深还是手滑了，居然正好按在了发射按钮之上！

　　可能是AT4的发射按钮过于敏感，还真让这家伙将火箭弹发射了出去。

　　这一幕不仅把凯和其他特警吓了一跳，连对方的同伙也吓了个半死。

　　可搞笑的一幕发生了，那颗火箭弹咚的一声射了出来，可飞了不到半米就无力的掉了下来，火箭弹砰的一声砸在地上……什么都没发生。这居然是颗哑弹！！！

　　这种事发生几率连万分之一都不到！

　　整个场面几乎在那一时间静止了，所有人都聚精会神的看着那颗躺在地上的火箭弹，生怕它一不小心爆炸了。

　　差不多十秒钟过后，凯的一个从震惊中苏醒过来。

　　看到那些匪徒阵型散乱，还一个个低着头看着火箭弹，根本没注意警察。

　　这么好的机会怎么可能错过，凯抬起手中的格洛克。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！

　　最前面的几个匪徒哼都没哼一声就直接倒毙，听到枪声众人一下子惊醒了。特警们的反应速度很快，几乎只差了半秒钟，他们就抬起枪对准对面的匪徒疯狂射击。

　　匪徒们就相对要反应慢多了。等到他们想要还击的时候，已经太晚了！

　　这是最后一批负隅顽抗的匪徒了，当凯带着人跨过他们的尸体的时候，剩下的那些就只是混日子的小瘪三，一个个把枪丢的远远地，抱头蹲在地上，要多乖，有多乖。

　　打游戏，清理完杂兵之后，就要面对boss了。

　　所以当凯他们推开顶层办公室大门的时候，还是挺戒备的，可推开门之后，发现这个占据了几乎大半楼层的办公室之中，并没有想象中的反抗和枪击，反而看到一个矮胖男人坐在老板椅上，一边抽着雪茄，一边将手中的银色左轮手枪的子弹退出来。

　　看到凯他们之后，这个男人站起身，举起手。

　　“跪下！双手抱头！”

　　男人非常配合的照做了，整个过程没有半点不乐意。只是这个男人脸色和眼神中却并没有半点惊慌或者害怕，反倒很淡定。

　　“约翰·达利？”凯走到他的面前，低下头看着他。

　　约翰·达利挑挑眉头，看向凯。他不认识凯，不过也无所谓，毕竟他是黑帮，警察来抓他……没什么问题啊。

　　他唯一没想到的是，这帮警察居然比他们还凶！

　　约翰·达利觉得自己没什么可否认，于是点了点头。

　　“我是。”

　　“那太好了。现在跟我们回去一趟吧。我有点事需要你帮忙。”

　　……

　　达斯汀在凯带队出去围剿爱尔兰黑帮的时候，其实一直都在提心吊胆。虽然凯来的时间不算长总共也就三个月，但这三个月已经足够他了解凯的做事风格。

　　狠辣无情！

　　一旦出手绝对要死一大批人。

　　在美国这个社会，罪犯也是有自己的人权的，而且有一群人还特别在乎这个东西，对于很多老派警探来说，这种思潮其实挺难理解的，打击罪犯，就是为了保护大众，可现在大众偏偏要保护罪犯。

　　如果警察在逮捕的过程中造成了太多的人员伤亡，绝对会被口诛笔伐。而作为左派集中营的洛杉矶就更是，无数的名人都愿意为了体现自己的仁慈和进步，站出来对警察大加指责。

　　如果凯这一次行动造成罪犯伤亡过大，他们西区分局也会遭到巨大的舆论压力的。

　　等到凯任务结束给达斯汀报告情况之后。

　　达斯汀一屁股坐在了椅子上。

　　果然该来的还是来了。

　　凯出手，绝对大手笔。

　　超过八十名爱尔兰帮成员当场嗝屁，伤者反倒比较少，只有四十人不到……这说明什么，说明警察就是冲着杀人去的。

　　达斯汀都能想象到明天的头版头条了。

　　警察=杀人凶手！

　　是不是很惊悚？

　　但以洛杉矶媒体的尿性还真有可能。要是其他保守州，比如那些南方州，可能好点，可在洛杉矶……

　　不过达斯汀很快就开心起来了。

　　因为他们这一次的收获实在太大了。

　　在爱尔兰帮的仓库里，警方搜到了各类毒品超过数百公斤！另外缴获了自动步枪两百多把，手枪三百多把，轻机枪三把，子弹超过五万发，另外还有五把RPG，一挺加特林，外加两把AT4，火箭弹若干！

　　不知道的还以为这帮人是卖军火的！

　　毒品什么的可以先放一边，毕竟只有几百公斤，算不上大案，可那些武器就不同了。

　　这预示着这些家伙能够整个城市的安全。

　　只要把这些缴获摆出来，就算再苛刻的媒体也会下意识的忽略造成的死伤。

　　毕竟人总是会先考虑自己。

　　平时的时候，人们总是觉得黑帮离他们很远，没有切身体会之下，自然会比较大方，也愿意展现下自己的‘胸怀’和同情心之类的，比如圣母婊什么的，可真要事情关系到自己，那又是另外一幅面孔了。

　　这个世界上百分之八十的白左其实都是扯淡，他们基本上就三种人：幼稚的；从众的；既得利益者。

　　动机分别是：表达欲；归属感；既得利益。

　　幼稚的人有发声的欲望，希望获得他人的注意。从众的人她/他的整个社交圈都在这么说，她/他也要应和着这么说。既得利益者，比如某些拍个“纪录片”，拿个“和平奖”，全世界做演讲骗钱的人。

　　白左的普遍特点是同情心丰富，对少数族裔、生态环境、LGBT群体、穷人低收入者，都抱有同情。或者可以直接等同于（现代自由主义者）。本质上，实际都是从小衣食无忧，没吃过苦，没挨过饿的白痴的发达欧美国家白人。由于社会保障体系完善，高福利的西方社会下长大，属于缺乏人类常识的白痴。

　　往往在假想了一群善良无辜需要帮助的弱势群体，好让自己释出同情的姿态更加正义。开始怀疑这些人真的值得同情吗？当这种假想理念化、教条化，更可怖的事情便会发生，他们高举起道德的大旗，去行一切善恶，但从这个制高点出发，用道德去绑架所有人，为了自己的”道义“，去否定他人为了国家、社会不得不进行的一些”非人道“做法。

　　这些人看起来很伟大，实际上，他们本质上和普通人没什么两样，无非就是口嗨而已，真要关系到自己的切身利益，你看他们会变成什么样。

　　总之，这些东西摆出来，那么一切都好说。信不信，第二天的新闻当中，绝对没人会提被凯他们击毙的那些帮派分子。

　　达斯汀很满意凯的战果，至于说，凯需要爱尔兰帮的人去指证DEA的那群人……关他屁事，有了这么分功劳他已经心满意足了。

　　……

　　“约翰·达利……啧，话说你真是一个人渣啊。”凯拿着约翰·达利的资料，看的是啧啧称奇，太尼玛丰富了。这货就是一个活体犯罪百科全书，只要刑法上写的，这货基本上都犯过。

　　偷窃、抢劫、****、谋杀、贩毒、走私、军火贩卖、人口买卖等等，进监狱像是进自己家一样，可每次都能大事化小，再严重的指控，都能化险为夷，到监狱里休假一段时间，继续出来浪。

　　凯很难相信这家伙居然能逍遥到现在，这简直是对警察这个职业最大的侮辱。

　　“为了生活嘛。”约翰·达利对此到很淡定，他从十四岁就走上街头，到了现在五十几了，还有什么看不开的。

　　“我想你以后下半辈子都需要呆在牢里了……”凯说着说着，突然就不爽了，这种人渣居然只是坐牢而已？“shxt！为什么加州没有死刑！你这种人渣就应该坐上电椅！”

　　“我爱民主党！”约翰·达利笑着说道。

　　加州一直以来都是左派民主党的铁票仓。也是支持废除死刑的主力。

　　好莱坞的电影里就常常出现，一个人被冤枉判了死刑。这也算是一种支持了。

　　“但也仅仅如此了，从我们缴获的那些东西来看，你这次，是真的没办法洗了，少说也是一两百年的刑期，所以，混球准备把牢底坐穿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百零三章：战果卓著求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 