    重赏之下，必有勇夫，何况狼族人普遍都是只会无脑冲锋的憨憨，此时眼见胜利在即，横亘在狼族头顶之上十余年的噩梦即将被彻底抹除，他们比头曼都激动。

    毕竟头曼会担心李牧的援兵将至，他们可不会。

    李牧的车架此时距离已经突破了前军封锁的狼族骑兵，只有不足半里的距离，震天的呼嚎声，刺鼻的血腥气，数不清的尸体和残肢，铺就在双方之间。

    李牧一手扶着车架，一手按住镇岳剑，双眼平静的看着数倍于己方，堪称铺天盖地的狼族骑兵。

    头曼果如他所料，没有当机立断的撤军，那么这一战，便算是他赢了，剩下的就是撑过这一刻钟。

    说实话，不难，只是……伤亡会进一步扩大罢了。

    这时候，古寻的声音再一次自他身后响起，夹杂着轻松的笑意，“既然没多少时间了，上将军可以把所有你的士兵都派出去拖延狼族军队。”

    末了，古寻还特意强调一句，“你周围最好一个友军都不要留。”

    “嗯？”这回李牧迷惑了，扭头看向古寻。

    古寻没有解释，两手一摊，回道，“如果相信我，就照做，不会害你的。”

    “……”李牧沉默了片刻，没有再问缘由，而是传下了军令，将护在车架前最后的防守线，也就是他的亲兵，给派了出去，尽可能的扩大此时残存的北地军组成的拦截网。

    如此一来，他身边就剩下了古寻，连车上的御手都被他派出去了，自己亲自驾驭战车。

    若不是李牧威望够高，这种疯狂的命令根本没人愿意执行。

    狼族人见到此景，更是蜂拥而上，所有人都抛下了身边的敌人，目标直指李牧——猎狼人的性命近在眼前了！

    头曼躲在后方，但也能看见李牧此时的状况，他心里很清楚，这里面一定有问题，但是……无所谓了，不管你有什么布置，反正凭空变不出人来，我数万大军，淹死你都够了！

    古寻此时上前两步，和李牧并肩而立，侧首看了看这个年已半百的老将军，笑道，“呵呵，这天寒地冻的，打仗未免太过残酷，太冷了！”

    “我应该给狼族……取取暖！”

    晴空一闪，虹光落影，白刃焰脊的长虹剑悄然出现在古寻手中，驱动战车的四匹健壮黑马不知怎么的停下了脚步，战车由此驻足不动。

    古寻右手持剑一翻手腕，剑器倒转，双手同时反握住剑，向下轻轻一杵，抵住战车底部。

    此时，狼族骑兵冲的最快的一批人已经靠近了车架，位于后方的那些则一边冲锋，一边射箭，不过这些寻常箭矢并不能对李牧造成伤害，抽出镇岳剑，轻轻松松的就全部挡住了，顺便还把射向古寻的也挡住了。

    “古先生，你打算怎么做？”持剑而立，李牧神色泰然的望着无边无际，黑压压一片的狼族大军，平静的朝古寻问道。

    “嗯……不妨先驾车往后撤撤？”古寻拄着剑，双眼微阖，给出了自己的答复。

    “嗯？”李牧侧首看向对方，轻咦一声。

    “让战车跑一会！”古寻双眼仍旧闭着，如此补充道。

    李牧不知其然，但是，用人不疑，既然选择了相信对方，那就继续坚持下去吧。

    没有犹豫，也不顾及脸面，李牧一扯缰绳，调转战车，呼啸着就调头跑了。

    狼族那些憨憨见到声名赫赫的猎狼人竟然跑了，更来劲了，兴奋的挥舞着弯刀，扯着嗓子叫喊，整个战场上都是他们鬼哭狼嚎的声音。

    至少上万的狼族骑兵跟在李牧的战车之后，绵延不绝，马蹄踏下，掀起不散的烟尘，在地面上形成了一道长长的黑黄色线条。

    战车的速度并不能快过狼族骑兵，因为马匹不行，北地军的马都是良马，可是和草原上的战马相比却又普遍逊色一筹，何况一方是坐人，一方是拉车。

    李牧抄起镇岳剑，一边驾车，一边除掉了最先赶上来的几个敌人，不过这样也撑不了多久。

    好在古寻终于开口了，“转向，冲进去！”

    李牧仍不犹豫，当即就是一个急转，画了个极限的弧度，又迎着狼族大军冲了进去，单薄的骑兵面对战车还是会处于下风，一时间被撞了个人仰马翻，不过他们人毕竟太多了，战车的冲势只能维持一时，李牧二人马上就要面临无休无止的敌人了。

    不过古寻也正好睁开了眼。

    霎时间，所有人都感觉到，气温……似乎回暖了。

    最靠近古寻的李牧有着比旁人更直观的感受，脸色陡然一变，身上的汗毛全部竖了起来，身体自然而然的产生了不以他意志为转移的最纯粹的恐惧。

    所有的马匹开始躁动，遵循着本能的开始逃离危险的中心，可惜为时已晚。

    冲天而起的气势，几乎可以搅动云霄，李牧生平从未感受到过的，甚至连想象都未曾想象过的磅礴的真气从古寻体内迸裂而出，无穷无尽一般全部涌入他手中那把剑器之中。

    古寻神色漠然的看着眼前乌泱泱的人群，心中不喜不悲，体内彷佛用之不竭的真气流窜于周身经脉之中，契合着剑法心诀的奥义……

    心中无我，方能无欲无求！

    无畏无惧，无怨无悔，方能收发自如！

    人剑合一，终能无坚不摧！

    火舞旋风第十三式——凤凰涅槃！

    燎原的焰火在这片平原上陡然升起，起先是橙红，继而转而金红，最后化作耀眼夺目，不可直视的金光圣火，无根无源，却无穷无尽，呼啸着，盘旋着，咆哮着，在瞬息间就吞噬了以古寻为中心的，方圆一里地之内的一切。

    上万的狼族骑兵被顷刻间笼罩淹没，哀嚎声随之响起，不过很快就消失无踪，无声无息的融入了这团耀眼的风暴之中。

    金色焰火盘旋汇聚，在大地上放纵的肆虐着，草木沙石全都没能幸免于难，转眼间化作焦炭，又在持续的炙烤下，渐渐晶化。

    待到一切都被焚化，金色焰火开始汹涌着往天上汇聚而去，化作金色火焰风暴，彷佛接天连地，有首无尾的龙卷，纵然没有波及其中的其余狼族军队和北地军，也因此感受到了久违的燥热感。

    可惜这珍贵的温暖尽管驱散了他们身体上的寒冷，却让他们心灵上凝结出了无尽的森寒。

