    现在，终于出现了一个真正的强者，他自然是想要将满腔怒火完全倾泄。

    那萧林神情冷峻无比，一双眼睛落在楚风的身上，也好像是能将他给看穿一般。

    当双方就这么昂然对立的一瞬间，场中便充斥着极强的肃杀之气。

    包括柳霜在内的所有人，此时都能清楚地感受到了这股气息。

    他们也都清楚，刚才的一切都只是虚妄而已。现在，才是真正的危险！

    柳霜退到了一旁，看着楚风。

    而她的心中，则是暗暗说道：“楚风，你一定要加油啊……”

    呼呼……

    一阵肃杀的气息席卷而来，楚风便能感受到，有极强的气场袭来。

    不过，楚风毕竟是楚风，自然是不会就此畏惧。

    只见他冷哼一声道：“怎么，难道你想杀我吗？”

    他的眼神一凛，一股极强的锋芒展现。

    不过，对面那萧林却是笑着说道：“当然不是，我不想杀你，我只是想要让你加入我的阵营而已。”

    “哦？”

    楚风若有所思。

    那萧林接着道：“你的实力很强，值得我们拉拢。而且，你身边的那妞对我们有用。所以，我向你发出盛情邀请！”

    “楚风……”

    柳霜听到对方的话，便凑到了楚风的跟前，小心翼翼地看着他。

    楚风笑了笑，就宽慰道：“不要怕，有我在，是不会有人敢把你给怎么样的！”

    他的语气，倒是坚定无比。

    “你带着大家躲远一点，接下来，很可能将会是一场恶战！”

    楚风提醒道。

    柳霜应了一声，便带着其他的人，一起朝旁边躲了躲。

    他们的举动，对面的萧林也看在眼里。

    只见那萧林笑了笑，便对楚风道：“看来，你的举动已经帮助你做出回答了啊！”

    楚风冷然回答：“那是自然！”

    砰！

    话音落下，却见那萧林瞬间便化若流光一般，直逼楚风而来。

    萧林的速度，真是无比之快。

    几乎是刹那之间，便已经来到了楚风的跟前。同时，他口中气息翻涌，竟然似排山倒海一般袭来。

    轰！

    伴随着一道剧烈的轰鸣，萧林的口中，喷射出了一道滚滚热浪。

    瞬间，便给人以极强的压迫！

    楚风只觉得有一股惊人的热浪袭来，令他倍感窒息。不过，以楚风的能为，当然不可能就此中招。

    只见他的身形微微一闪，便轻松地避开了对方的攻势。

    萧林一招不中，却也并没有善罢甘休。

    只见他狞笑起来，更是恶狠狠地说道：“小子，有点能耐！不过可惜，你也就止于此地了！”

    轰轰！

    却见那萧林大口张开，一道又一道的热浪从他的口中滚滚喷射。

    他这一连串的攻势，可谓是强悍无比。

    好像是带着烈日之威，能够灼烧一切似的。

    这便是萧林的能力！

    能够从口中，释放出犹如烈日一般的威能。

    对于一般的人来说，此等攻势，就已经是足以毁灭他们了。

    但楚风却浑然不惧！

    多少大风大浪他都已经经过了？又怎么会惧怕这种程度的敌人？

    对于楚风来说，这个敌人的威胁，主要是集中在他能够接连不断地喷射烈焰之上。

    除此之外，倒也没什么好惧怕的！

    只见楚风的眼中，凶光再现。

    这一刻，他的目光简直是如同刀锋一般凌厉。

    那萧林的攻势，被楚风给彻底洞穿。

    “很好，现在，就轮到我来反击了！”

    楚风眼神犀利，一瞬间，他身上的气势也是骤然迸发。

    只见他的身形好似一道闪电，竟然是直接朝着萧林的方向，冲了过去。

    这一刻，大多数的人都被看呆了。

    因为他们根本就不清楚，楚风这么做是为了什么。

    那萧林的攻势，可是相当之强大的。如果双方真的贴脸相对，那么楚风必定会狠狠地吃了对方一招。

    所以，大家都认为楚风现在是疯了。

    不过楚风终究是楚风，自然是不会因为旁人所想，来决定自己的行动。

    而他最擅长的，却更是一系列出其不意的手段。

    至少目前为止，楚风还不至于被对方的攻势给击溃。

    “小子，既然你这么求着送死，那么我便成全你好了！”

    只听萧林的口中，再度发出一声长啸。

    随后，一道更为恐怖的攻势，便是如同气贯长虹一样，席卷而来。

    “你真以为，自己已经稳操胜券了吗？”

    面对这道强悍攻势，楚风非但没有畏惧，反而是冷冷地笑了起来。

    而他脸上的笑容，却更是愈发地强烈。

    就在此刻，看到楚风露出了这样的笑容，那萧林的心头也是微微一颤。

    因为他忽然发现，面前的楚风，竟然仿佛变得更为强大了！

    楚风奋力催动内核，释放出了如同潮水一般的汹涌之力。那滚滚力量，裹挟着铺天盖地一般的攻势，竟然生生将萧林的力量给逼退了！

    没错，就是将他的力量给逼退了！

    别看萧林的攻势强劲，但这一切，都是建立在能够对楚风造成伤害的前提之下。

    但现在呢，这滚滚大力，完全被楚风逼退而来。

    萧林的心神，也是随之瞬间沉入谷底。

    因为他断然也不敢相信，自己竟然会面对着如此局面。

    要知道，他的攻势可是相当强悍的。如果要让那些力量尽数反噬己身，那么萧林必然是无力抵挡。

    到了那个时候，饶是萧林再怎么强大，也必定只有死路一条！

    看着这样的局面，萧林的心中，自然是有一股不祥之感涌现。

    他知道，若是不做出反应，那么自己必然只有死路一条！

    可他的实力，又不允许他反击楚风。

    所以，这对于萧林来说，简直就是一次极大的打击！

    萧林的思绪飞转，在疯狂地想着如何应对楚风的对策。

    可惜的是，饶是他想破脑袋，都根本想不出一个所以然来。

    楚风的实力，着实是太强大了。

    最终，在他那恐怖的攻势之下，萧林终于是被彻底吞没！

    强大的力量席卷，让萧林无有反抗的机会。

    不多时，萧林便被此等强悍气场吞噬，彻底化为了虚无。

    在漫天火光之中，楚风昂然站立。

    柳霜也看呆了，根本不敢相信，这就是自己所认识的楚风！

