    回归京城的途中，李轩发现敖疏影一路虽是喜意盈盈，可在路过黄河地段的时候，却仔细看了一阵黄河的河面，柳眉开始紧皱着。

    李轩刚才虽然被东海太子灌了不少酒，可神识还是很清明。他注意到敖疏影的神色，就不禁好奇地问道：“怎么？这黄河又有什么不妥的地方？看起来很正常啊。”

    敖疏影就苦笑道：“可你就不觉得这河床太高了吗？我看过下游一段，这条大河很可能会在近年改道。这是一个天大的麻烦。”

    李轩顿时就了然了，他微微点头：“的确麻烦，这是上游的泥沙俱下，沉积过多之故。”

    敖疏影则叹了口气：“大晋内阁倒是有远见的，他们已拨出了款项，准备用于黄河下游的清淤。我们龙族也在尽力疏浚，可作用不大，顶多就是拖个几年。”

    “其实也不是没办法。”李轩陷入凝思道：“一个方法是束水攻沙，一个方法是保护上游水土，多种植树木。。”

    束水攻沙是他那个时代，明清之际治理黄河之策，使得频繁改道的黄河稳固了下来。效果虽然不如现代的‘宽河滞沙’，可在没有现代水泥大坝技术的情况下，这可谓是上上之策。

    在这个世界，黄河之所以频繁改道，也有一部分是妖魔的缘故。不过这两个治河之策，应该还是能用的。

    “束水攻沙？保护水土？”敖疏影的眼中就现出了惑然之意，她从没有听过这说法。

    “就是筑堤束水，以高速的水流带走淤沙。再以根系发达的植物，稳固上游的土层，”李轩将束水攻沙的原理稍稍解释了一番：“你可以自己做一个模型，试一试效果。可惜——”

    他的脸上露出无奈之色，他并非是当朝主政之人，与朝廷工部也不搭界。要想在大晋推行束水攻沙之法，谈何容易？

    敖疏影心想这办法，真是与当世的治水之策反其道而行。

    不过她是操云御水的行家，只是脑子里面想一想，就知此策或许可行。

    她不由再次心生佩服，心想她大哥说的没错，李轩确实是智慧超群，国士之才，这真是她的良师益友。

    也就在这个时候，远处的北京城，已经遥遥在望。

    敖疏影驾驭赤雷神辇，直接一个加速，往云层下方飞凌而去。

    ※※※※

    冠军侯府的上空，礼部右侍郎柳宗权等了一夜，终于等到了李轩。这位被水德元君敖疏影亲自送返，就落在冠军侯府的门口。

    他的师侄女独孤碧落，也不禁松了一口气。

    昨天一晚上，柳宗权的气息都阴冷寒洌的吓人。且随着时间的推移，这位的怒意越积越盛。

    可随后独孤碧落就发现自己还是高兴的太早了，水德元君敖疏影才刚离去，伏魔校尉罗烟就翩翩而至。

    当这对‘天击地合阳阳神刀’凑在一起，她的师叔柳宗权，是无论如何都不敢出手的。

    ‘阳阳神刀’威名赫赫，威慑力比之正常的天位还要大许多。她的师尊‘怀璧’，在这两人面前从来都没撑过一刻时间。

    罗烟似乎是负气而来，过来寻那位冠军侯的麻烦。可结果那位冠军侯不知说了什么，寥寥几句，就让罗烟又恢复了笑颜。

    接下来的几天，却是让独孤碧落目瞪口呆。

    她一生当中，从没见过像李轩这样‘忙碌’的人。

    这一天的一整个白天，李轩的行动轨迹还算正常。他一个上午都呆在中军断事官衙门，在罗烟的陪同下审理军中的案件。

    午时左右，李轩则陪同那个叫‘乐芊芊’的女孩一起去六道司处理那边的一些公务，又配合另一个名叫孙初芸的女性伏魔都尉办案。

    这是因孙初芸的辖区出现了一个擅长隐遁，较为棘手的妖魔。

    她师叔柳宗权犹豫了一阵儿，还是没出手。

    独孤碧落知道缘由，那个叫‘乐芊芊’的女孩虽然只有四重楼境，可一身实力却极为强大。一套极品法器，结合降神之术，随时可以达到伪天位的层次。

    至于那个叫孙初芸的女孩，她也不是凡人，瓦剌大王子绰罗斯·博罗纳哈勒，就是葬身其手。

    让独孤碧落在意的是，不知李轩与那个叫孙初芸的女孩说了什么，以至于孙初芸全程都红着脸。

    到了酉时（下午五点）之后，李轩的行动轨迹就开始不正常了。

    这家伙先在六道司找到了伏魔校尉江含韵，二人在江含韵的公房内独处了一个半时辰，才满面红光的走出来。

    在戌时五刻，李轩又回到了中军断事官衙门，进入罗烟的房间呆了整整一夜。

    独孤碧落百无聊赖，只能看着中军断事官衙门的屋顶上，那两只凤凰血脉的鸟儿一场云雨大战。

    可惜她的师叔无心欣赏，一身气息锋锐得像似出鞘的刀剑。

    然后到了隔天的二十二日，李轩这天没有上班，他在清晨时分，与薛云柔一起返回冠军侯府，在旁边的道观里面逗留半日，直到午时方出。

    出来的时候，龙虎山少天师艳光四射，李轩也同样精神抖擞。

    下午的时候，李轩则与那位神器盟主冷雨柔一起见了墨家钜子，在返回之后，李轩在那间工坊里面一直逗留到酉时末（晚七点）。

    让独孤碧落瞠目结舌的是，这家伙之后竟还厚颜无耻的带着那位神器盟主，一起到旁边的江南医馆混了一餐饭。然后又与那位江南神医的女儿，独处了一个半时辰。

    在这之后，李轩又跑去了中军断事官衙门，在那个名叫罗烟的男性校尉房里面留宿到了清晨。

    独孤碧落颇觉震撼，心想这家伙到底是一个什么样的神人？

    这个时候，她感觉自己师叔寻到出手时机的可能性，怕是微乎其微。

    柳宗权似乎也认识到了这一点，他在二十二日早上的时候，还是很气的。可到了下午，独孤碧落的这位师叔已经完全气不起来了，他一脸的无奈。

    直到二十三日，独孤碧落望见一个红衣女子从承天门策马而出，来到了中军断事官衙门的前方。

    她认出那位，正是当朝长乐长公主虞红裳——

    正在公堂之中处理着一桩军中斗殴伤人案的李轩，也心有所感，抬眼神色错愕的看向了门口。

    虞红裳的面色青白，行步如风的走入到堂内。

    “轩郎！”此时虞红裳的声音，额外的清冷寒洌：“关于黑昙花，太医院那边已经有结果了，父皇他让你速速入宫一趟。”

    李轩顿时容颜一肃，当即起身询问：“结果如何？太子香囊中的粉末是否黑昙花，又是否能引发脑瘤？”

    ※※※※

    这个时候，在紫禁城太和门，高据于宝座之上的景泰帝，也在问着同一个问题

    “太子香囊中的那些黑色粉末是否黑昙花？此物的药性，是否太子暴病之因？”

    他问的是殿堂之中，一位穿着五品青袍的老者——那正是现任的太医院的院使。

    “确实是黑昙花！”

    在说出这句话的时候，青袍老者的神色凝肃异常：“我们太医院以秘法还原，确证那确实是黑昙花无疑！”

    景泰帝抓着扶手的双手，不由一阵青筋暴起：“那么这黑昙花，是否与太子的脑瘤有关？”

    “还未能确定，可以目前的试验结果来看，微臣猜测是有关的。”

    青袍老者深深的一个呼吸，然后才开口道：“陛下，这五天时间，我们以诏狱中的死囚做试验，尝试将大量的‘黑昙花’粉末混合太子香囊中的其它香料成分一起燃烧，以它们燃烧后的烟雾薰灼犯人。最后一百人当中，有两人当场晕迷。”

    景泰帝就目光一凛：“这两个人，爆发了脑瘤？”

    “没有。”青袍老者摇着头：“不过我们用法术窥察这两人脑部的时候，发现他们的脑内有生成肿瘤的迹象。陛下，一切瘤类，都是受外界因素刺激，人体血肉增生，或者突变而成。”

    他语声沉冷道：“这‘黑昙花’引发脑瘤的几率较低，可是陛下，太子他本身就有着脑瘤，只是因许久以前，被逆贼‘真如’以秘法镇压而已。”

    轰！

    此时那龙椅的一对扶手，都被景泰帝生生的捏碎。

    这位面肌抽动，胸膛起伏，几乎从牙缝里面吐出声音：“恶毒，如非是冠军侯查得奸邪，朕几乎就被贼人所欺！来人！”

    他蓦然一声怒吼，震荡殿堂：“将‘黑昙花’一事传告朝野，让他们都给朕听清楚了，这是否朕在迁怒，是否无事生非？”

    整个太和门内，所有人都是脸色苍白。

    除了都知监首领太监王传化奉命匆匆离去之外，其余随侍的太监内侍都在景泰帝的神念重压下，纷纷匍匐于地。

    景泰帝则努力平复着怒意：“左道行，还有朕的冠军侯呢？他二人可已入宫？”

    “陛下，臣已经到了。”

    殿门处，李轩与虞红裳联袂而入。他的脸色，同样凝肃无比：“臣以为当务之急，是查清那些‘黑昙花’的粉末，是怎么进入太子的香囊的。还有那两个喇嘛，与此事究竟有何关联。”

    那两个喇嘛上师，总不能隔着数丈之距与太子见一面，就将粉末送入到太子的香囊里面。

