    听见极具压迫性的怒吼，就连卢良伟心中都忍不住发颤。

    但他这辈子别的没见识过，大人物他可是每天都见识，胆子不是一般的大，还不至于被一道声音给吓到。

    他回过神来，顿时怒不可遏；“什么人？给我滚出来。”

    沈东双手背负于身后，慢悠悠的走了进来。

    如果不是他太过于年轻，这幅气场和架势，完全就是一个省级领导的大人物。

    刚刚梁国正在得知卢良伟来的时候，便立即给沈东打去了电话。

    毕竟沈东的背景深不可测，而且刘贺也是因为惹到了沈东，这才会被抓来的，所以他想让沈东来当挡箭牌，同时也试探一下沈东的底细和背景。

    “你这个毛头小子没大没小的，居然敢说出这样的话，你是在找死吗？”

    如果是平时，卢良伟压根就不会去跟这种年轻人置气，毕竟他只需要一个眼神，就有无数的富豪让沈东看不见明天的太阳。

    可如今他心中着急，再加上沈东居然敢往自己的枪口上撞，他如果不开枪，他的颜面置于何地？

    所以在情急之下，他才会对沈东发出死亡的威胁！

    沈东听见这话，不屑的冷哼了一声，转头看向梁国正：“这人谁啊？早上起床没刷牙？好大的口气！”

    “臭小子，你再敢胡咧咧，老子定会让你生不如死！”

    卢良伟这话还真不是开玩笑的。

    依托强大的背景，被他整死的人，两只手都快数不过来了。

    梁国正见双方一副要干架的模样，他这个大队长也不能只顾着看好戏，所以急忙走上前劝道：“沈东，这位是我们青阳市开发部的卢良伟代表。”

    “沈东？”

    当听见这个名字时，卢良伟心中顿时咯噔了一下。

    这个名字真的好耳熟，不过就是想不起来在什么地方听见过。

    他可以保证，自己肯定没有记错？

    沈东？

    卢良伟在心中嘀咕着，同时绞尽脑汁的去想自己在什么地方听说过这个名字。

    他虽然有强大的背景和广阔的人脉，但他绝对不是一个傻子，从沈东泰然自若的表情中，他已经隐隐感觉到了一些端倪。

    且不说沈东究竟有没有强大的背景，就单说梁国正这个铁面无私的大队长都对沈东客客气气的，这也不得不让他顾忌沈东的身份。

    沈东压根就没将卢良伟当成一盘菜，不就是一个开发部的代表吗？不说他了，就算是他的堂哥沈毅出面，一个哈欠就能吓死一篮子的代表。

    他自顾自的在办公室里将梁国正珍藏的茶叶给翻了出来，疼得梁国正心都在滴血。

    他记得自己已经换了一个地方藏茶叶啊，沈东为什么还能够正确无误的找出来？

    沈东一边泡着茶一边对卢良伟说道：“卢代表，刘贺这个人，你就别想带走了，我不管他犯没犯事，但他惹到了我的两个妹妹，我要给我两个妹妹一个交代。”

    沈东这话说得极为霸道，反正现在话已经挑明了，能不能将继续审讯刘贺，完全是凭两人的本事，这已经和犯没犯事没关系了。

    卢良伟直勾勾的看着沈东，眼神中已经没有了怒意，正在绞尽脑汁的去想自己是在什么时候听见过沈东的名字。

    但可能是因为贵人多忘事，他始终想不起来，不过他立即掏出了手机，点开了一个备忘录。

    备忘录里有一个表格，表格名字是“最不能惹的大人物”。

    像他这种人，看似风光无限，但每日都如履薄冰，生怕惹到了看上去平平无奇，实则很牛哔的大人物。

    他发现，在备忘录的第三个名字，赫然写着沈东二字！

    随即，他豁然开朗，关于沈东的记忆也一点点的出现在脑海之中。

    他是在内阁市副臣江拓海的儿子江博瑞的口中得知了沈东的身份，这可是内阁市大臣沈建城的亲侄子。

    他和内阁市副臣江拓海的关系比较好，当初他也以为江拓海能成为内阁市大臣，所以拼命的巴结。

    可无论是谁都没想到，居然被空降的沈建城夺去了位置。

    当时他还给江拓海出谋划策，想要将沈建城给挤兑走，可沈建城不到一周的时间，就将江拓海治得服服帖帖的。

    后来江拓海还不敢信，去调查了一下沈建城的背景，虽然只是调查到了一点儿，却将江拓海吓得在病床上躺了一周。

    虽然卢良伟没有看见过沈东的真实模样，但凭借着沈东的这番气场，他并不怀疑眼前的这位沈东是和青阳市内阁市大臣的亲侄子是同名同姓的。

    因为在这青阳市，也只有沈家的人敢不把他当成一盘菜。

    想到了这些，他的冷汗顺着脑门就淌了下来，吓得是迷迷瞪瞪的。

    此时，沈东翘着二郎腿喝着茶，轻飘飘的看向一脸异常的卢良伟，轻哼了一声。

    而就是这道轻哼声，将卢良伟吓得回过神来。

    当他再次看向沈东时，眼神中已经没有了刚刚的傲气和跋扈，满脸的都是尊敬。

    在抹了一把额头上的汗珠后，他立即走上前躬下身，给沈东沏了一杯茶：“沈...沈少爷，对...对不起，我刚刚说错话了，对不起，我...我有间接性的失心疯，您大人不记小人过，可千万不要跟我这种小人物计较...”

    梁国正瞬间懵逼了！

    刚刚他还在担心两人会不会打起来。

    可这眨眼之间，反转也来得太快太快了吧，快到让他这个第一现场目击证人都反应不过来。

    这究竟是咋回事？

    难不成卢良伟被沈东的气场给吓到了？

    不应该啊！

    同样懵逼的还有沈东，不过他很聪明，一下子就从卢良伟口中的“沈少爷”看出了端倪。

    看来卢良伟的消息很灵通，已经知道了他是沈毅堂弟的事情，否者对方也不可能一下子变得这么尊敬。

    “间接性失心疯？”

    沈东听见卢良伟这病，没忍住噗嗤一声笑出了声来。

    卢良伟也不要面子了，而且他也是一时心急才想出来的理由。

    虽然这个理由并不那么完美，但他也只能顺着往下说：“对对对，刚刚我说了什么，我都忘记了，沈少爷，如果有什么得罪的地方，还请您海涵！”

    “你不捞刘贺了？”

    沈东眯着眼睛，笑眯眯的看向卢良伟。

    “刘贺？刘贺是谁啊？我和他不是很熟！”

    看来卢良伟装傻充愣的本事完全不低于梁国正，刚刚还一口一个刘贺是他的人，现在转眼间就将刘贺给卖得一干二净：“沈少爷，如果他惹到了您，一定要重判重罚，这样的人渣留在社会上也是毒瘤，一定要好好改造！”

    梁国正已经听懵了。

    这还是自己认识的卢良伟吗？

    刚刚的那份牛哔劲儿呢？

    怎么没了？

    沈东讥笑了一声，现在的他也不是一个得饶人处不饶人的主，若有所思的点了点头，道：“行，看在你认错及时，态度还不错的份上，这件事情我可以不计较。不过...刘贺的事情，如果我再发现你敢掺和，我可就不是那么大度了。”

    卢良伟顿时欣喜若狂，点头如捣蒜：“谢谢...谢谢沈少爷宽宏大量，谢谢，这份恩情，我一定铭记在心，改日...改日我一定登门拜访谢罪。”

    沈东扭头看向一脸懵逼的梁国正：“梁队长，替我送送卢代表。”

    “不不不，不用麻烦梁队长了，我自己走就行。”

    卢良伟见沈东下达了逐客令，也不敢久留，不过却始终躬着身子，缓缓的退出了办公室。

    “沈东，这究竟是咋回事？他怎么突然就那么怕你了？”

    好半晌之后，梁国正才回过神来，一脸懵逼的看向沈东。

    沈东耸了耸肩膀：“你问我，我问谁去？估计是被我的人格魅力和强大的气场给吓到了吧。”

    他见这里也没啥事了，索性站起身来，道：“梁队，麻烦，我替你收拾了，能不能撬开刘贺的嘴，就要看你的本事了。”

    “这样的社会毒瘤，我不想他再出这扇大门。”

    “而且卢良伟那么心急想要将刘贺捞出去，他肯定是知道一些关于卢良伟的丑事，你好好调查调查，这可是一大功绩。”

    于公，沈东不想看见这种邪恶的势力在炎国大地上蔓延，必须要好好整治，必要时，必须要连根拔除。

    于私，刚刚卢良伟在他面前蹦跶了那么久，他不想明着跟卢良伟作对，但自己难道还不能暗地里使绊子吗？

    梁国正也算了解沈东是一个眦睚必报的人，心中已经隐隐猜到沈东心中的想法，点头道：“放心吧，这件事情交给我，只是卢良伟这个人，恐怕不好对付！”

    “不好对付？”

    沈东诧异的扭头看向梁国正：“真没想到当初我认识的，天不怕地不怕的梁队，居然也能说出这样的话来？你是担心你脑袋上的乌纱帽对吗？如果你查不出来，我马上就让人摘了你的乌纱帽！”

    “沈东，你这是生的哪门子气？我说不好对付，又不是说不能对付，交给我吧！”

    梁国正苦着一张脸。

    常言说请神容易送神难，现在自己对这种感觉可是深有体会。

