    离火圣殿。

    民间简称圣殿，他们却称之离火殿。

    三国六部族都认为，它里面藏着南离国的龙脉，一直在找机会窥视。

    刚走到离火殿外面，吕序就感到血管内的血活起来，脱掉鞋赤足踏上玉阶，一股暖流马上自脚心钻进体内。

    瞬间到达四肢百骸，忽然像是有无数的虫子在啃咬，但是这点痛对吕序来说算不得什么，微笑一步一步走到殿门前，回过头看着青墨和青蘼：“两位，怎么不走了，你们不是想毁掉龙脉吗？”

    青墨阴沉着脸道：“吕序小姐高看本殿了，以本殿兄妹的微薄之力，怎么可能毁掉这么大一座大殿。”

    “怎么，你们还需要帮手？”吕序讥讽地笑笑：“还是说你们还有帮手，需不需要朱雀去把他们都请进来，一起参观南离国的龙脉。”

    “还是说，青墨皇子没有看易学，或者堪舆类的书籍？”

    “什么意思？”

    青墨猜不到吕序的心思。

    吕序笑笑：“看过就知道，毁掉一条龙脉很容易。”

    “你们不进去，我便进去了……你就不要跟进来。”

    吕序最后一句话是对朱雀说，转身走进大殿里面，不知道还有没有机会踏出殿门。

    至于青墨和墨蘼他们已经闯进龙吟山庄——擅闯禁地者死，会有人慢慢收拾他们。

    朱雀一直看着吕序，直到她的背影消失在殿门前，突然转身走开，几个起落便消失在青瓦绿树丛里。

    青墨和青蘼顿时慌了……

    没有人带路他们根本走不出龙吟山庄。

    “皇兄，我们该怎么办？”

    “进去吧。”

    终究是他们落入吕序的圈套。

    青墨才要迈出腿，忽然看到吕序玉阶前的鞋，迟疑一下也脱掉鞋。

    抬起脚踩在玉阶上，顿感一股暖流涌上，青墨整个人一顿，没想到圣殿还有这种功效，停滞一瞬后继续往前走。

    走进大殿后，青墨看到近乎透明的地板上，有一小滩凝结的鲜血。

    疑惑地抬起头才发现，每隔几步就有一小滩血迹，以及前面走路摇摇晃晃，不时吐出一口血的吕序。

    “吕序……”

    青墨震惊地唤一声吕序。

    吕序缓缓回过头，前面的衣裙已经被染成红色。

    看着青墨的表情，浅浅一笑：“两位公主、一位皇子一位将军，给我吕序陪葬……不亏。”

    “吕序，你到底想干什么？”

    青墨慌了，看她的模样忽然就明白，为什么她没有再反抗。

    吕序没有看他一眼，转身继续摇摇晃晃往前走，越往前她吐血的频率越密，仿佛要把全身的血都吐尽。

    “你要死了，干嘛要拉上本殿？”青墨的声音在发抖。

    “青墨……这个名字是你的野心，还是锦国的野心？”吕序反过问，语气就算虚弱也带着讥讽。

    青墨微笑一怔：“清除墨氏，我们青氏一族与生俱来的，我们不过是想要夺回自己的江山，夺回属于我们的尊贵。”

    “实力配不上你的野心。”吕序继续往前道：“你问我为何要拉上你一起死，因为我是太子的伴读，也是南离国的守护者，铲除你这样的人是我的任务。”

    “凭你……”青墨笑笑道：“你都快死了，还能杀死本殿吗？”

    “当然不是我……”吕序停下来道：“方才你是跟着我的脚步进来的，现在还记得是踩的那块砖吗？”

    “你少糊弄本殿。”青墨假镇定，看着吕序冷静道：“你方才连路都走不稳，摇摇晃晃……根本不知道自己踩到哪，怎么可能会有……”

    “啊…”

    忽然从后面一阵惨叫声。

    青墨猛地回过头，就看到青蘼在蓝色火焰中挣扎。

    原来青蘼不知道什么时候跟进来，看到青墨就在前方，没有多想就往前追。

    没想到才走两步就感到脚底发热，低头一看火苗已经窜上来，只能发生出痛苦的叫声，离火也在瞬间便将她吞噬。

    离火消退时，青蘼什么都没有下。

    大殿上仿佛从来都是只两人，青墨被这一幕吓到。

    吕序心里同样惊讶，她确实是在糊弄青墨，但是没想到青蘼突然闯进来，还真的被烧成灰都不剩。

    “走吧。”吕序扬起嘴角笑道：“来都来了，怎么也得看一眼吧。”

    “你这个小丫头可真够狠。”青墨咬咬牙：“为了杀我们，把自己的命都搭上。”

    “呵呵……”吕序发出一串得意的笑声道：“我也不想啊，是你们逼我……我只好拉着你们一起陪葬，就跟当年的颂长公主一样，她敢觊觎我父亲敢打我，我就能让她生不如死。”

    “你……”

    青墨惊讶地看着吕序，印象中吕序不是这般性情。

    吕序很聪明很狡猾，但是绝对不邪恶，但是眼前的吕序邪恶又阴暗。

    “你是谁？”青墨惊讶地问。

    “你看出来我的异样！”

    吕序惊喜地问，边走边道：“严格来讲我也是吕序，另一个性格的吕序。”

    “？？？”青墨听着一头雾水，吕序幽幽道：“他们说我有双魂症，一正一邪两个灵魂，我只有在她受伤害，或者碰上无法面对的事情，还有就是她睡着以后出现，所有她抗拒我都会接收。”

    “双魂症？”青墨惊讶地看着吕序：“难道不是鬼上身上吗？”

    “你也可以说我是鬼上身。”

    面对质疑吕序平静地接受，一步一步地往前走，直至走到尽头的高台前。

    抬头看一眼上面，用白玉雕成的龙椅，笑笑转到高台后面，青墨没有退路只得跟上，转角看到高台后面的门。

    “龙脉就在下面……”

    吕序说着又吐出一大口血，血落在地上瞬间干涸。

    青墨惊讶地看着吕序，血都在一瞬干涸，她却一点也不觉得烫，他自己也同样没有感到烫脚。

    “离火圣殿到底是用什么材质建成？”青墨脱口问，吕序摇摇头：“不知道，南离国也没有人知道，它存在这里的时间比南离国还早，先有它才有后来的离都，才有南离。”

    “本殿怎么不知道。”

    “秘密。”

    吕序整个人往前一撞，门就滑出两边。

    门打开的瞬间，一股热浪马上冲过来，吕序就像挨了重重一掌，猛地喷出一口鲜血。

    这鲜血还没来得及落地就被蒸发掉，青墨倒吸了一口气，迟疑一下要不要继续往前走，但是横竖都要死在这里，不看到龙脉死不瞑目。

    吕序没有理会他，扶着墙一步一步往下走。

    青墨犹豫一下还是跟着走，里面是长长的，不知通向哪深不见底的阶梯。

    吕序也是第一次进离火殿，看到石阶和墙壁是一样的材质，知道就地势挖出来的通道，里面并不暗但也算不上明亮，走了一段石阶后眼前豁然明亮。

    抬头一看是一层透明壁板，仔细看才发现他们已经在大殿正下方。

    四周墙壁以及下面全是蓝荧荧的光芒，原来整座山已经被挖空，山腹就像是天然的牢笼，把离火死死困在里面。

    阶梯绕着洞壁螺旋般一圈一圈通向下面，吕序不知道是看得有些眩晕，还是失血过多虚弱得发晕，感觉整座山腹都在旋转，无力地滑坐在石阶上一动不动。

    “吕序，你没事吧？”

    青墨小心翼翼问，好几次看到吕序要摔倒，他都想上前扶一把，最后还是忍不住动。

    吕序无力地闭着眼睛，良久才嗡嗡道：“我没有力气了，只能走到这里，龙脉就在下面，你自己走下去吧。”

    “你不会骗本殿吧？”青墨警觉地问。

    “你算什么东西，还不值得我吕序拿命来骗。”

    换平时青墨听到这句话，早就气起跳起来杀人，但是现在他连杀人念头都不敢有。

    吕序把脸埋在两腿上，声音嗡嗡道：“我体内有寒毒，踏上大殿便会被排斥，我每往里走一步就会吐血，对于离火而言毒血是污秽之物，所以一落地便干涸，甚至还没落地便蒸发掉。”

    “明知会被排斥，为何还要走进离火圣殿。”青墨无法理解吕序的思路，明知道会死为何要作死。

    “我不能运功使用内力，一旦动了寒毒便会瞬间流遍全身。”吕序轻叹一声道：“方才在后山时，寒毒已经侵蚀我的五脏六府，生机已断，可我不想死在冰冷里，就硬撑着来到这里。”

    “你死了，本殿怎么办？”

    青墨是想毁掉龙脉，但是他不不想死，尤其是死得这样不堪。

    吕序笑笑道：“你可以选择自行了断，也可以等梵行他们进来，把你慢慢折磨致死。”

    闻言青墨不由打一个冷战，吕序似乎能感觉到，笑笑道：“反正都是死，我建议你选一个舒服点的死法——离火沾上即死，应该来不及感觉到痛，你便已经连灰都不剩。”

    “本殿不会死的。”青墨死互盯着吕序：“你还在我手上，梵行他们不敢动本殿。”

    “我撑不了多长赶时间……”吕序说完这句话，休息了好一会儿才接着道“……我一死你也离死不远……我也想下去看看。”

    强提一口真气，吕序扶着洞壁站起来，一步一步地往下面挪。

    青墨回头看看来路，再次感叹吕序的狠，再回过头时却看到惊讶的一幕：吕序的头发在变白，从头顶上开始一点点，以肉眼可见的速度变白。

    青丝转瞬成雪。

    原来这就是：刹那芳华，弹指红颜老。

    感慨一番后，青墨缓缓跟在后面，两人也不知道走了多长时间，终生来到山腹底部。

    原以为只是一个方圆的离火，到了底部才发现，下面的空间无边无际，是一眼不不到头的蓝荧荧的火焰，大约可以用到“海”这个字来形容。

    龙脉就是无垠的火海，但很奇怪的是，他们在下面并没有感到灼热。

    蓝色的火焰海……

    青墨不得不承认，眼前的画面美得如诗如画，美得不似人间uj 。

    老天爷真是太不公平，这么好的地儿全都属于南离国.

    不，这一切本应属于他们锦国，曾经一度的辉煌天锦帝朝。

    吕序望着眼前的蓝色火海，却有一丝丝失望道：“离火真是一种很奇怪的火焰，离得远才能感觉到它的温度，靠得太近却感不到温暖、灼热。”

    此时她的长发已经全白，如雪缎散落在身后，比黑发时美得更加惊心动魄。

    青墨这样的吕序，好一会儿才回过神，不由自主地为她解释道：“古书上有记载，离火是冷火，只有置身其中，或远离才会有灼热感。”

    披着一头如雪的长发，吕序缓缓移到护栏旁边。

    青墨好奇地看着，只见她伸出手想摸一把离火，只是不等她碰到就被一股力量弹回来，重重地摔到地喷出一口血。

    血未落地已成烟.

    吕序不由趴坐在地上苦笑。

    青墨看在眼内，冷冷问：“你确定……龙脉在这里？”

    这丫头分明是来这里寻死，南离国的龙脉根本不在这里，或者说不在这座山脉。

    吕序费力地爬起来坐好，抬头看着青墨，雪白与血色相映衬，此时她看起来真真称得上绝美，美艳悲绝。

    “你呀真傻……”吕序笑笑道：“龙脉怎么可能在这里，下辈子记得要好好学习，风水学是一门科学，值得你极尽一生来研究。”

    “龙脉不在这里，难不成在水库那边？”青墨急急地问，他要在死前知道答案。

    “水库跟龙吟山庄一样，都是用来存放离火的地方。”吕序好脾气地笑笑道：“不然离火到处跑，除了会有无辜百姓丧命，若被有心人利用，岂不是整座京都都得烧毁，所以才把它们汇集到四大禁地。”

    “你……”

    青墨再动杀心，但一看到吕序绝美的面容还是心软。

    吕序手脚并用挪动身体，靠在护栏上道：“能在临死前，看到这样的旷世奇景，今生已经没有遗憾。”

    望着从容、平静迎接生死的吕序，青墨也颓然滑坐在地上，望着眼前的绝世美人，还有旷世奇景，能葬身这里应该是很不错的选择，就是有那么一点点遗憾，人生不够完满。

    “是啊，能跟南离国第一美人死在一起，还死在这么美的环境里，还不错。”

    “你想得美。”

