
“嗯，说的很正确本尊法术高的自己都不清楚有多高了。”

黄狼看了看蓬头垢面冷寒心里不是滋味，原来冷寒大方漂亮一派之主如今狼狈不堪和野人似的！

各位看看冷寒女侠落魄样子都带有无形杀伤力。

她在我心中无人能取代武林顶级女侠位置请受我一拜，鞠躬！

黄狼一反常态拍马屁真管用他三露出怀疑的笑容。

“唉我说，黄狼你油嘴滑舌说了一大堆尤其说我漂亮法术高超是真的，本姑娘看在你说实话份上给你一个大大的赞。”

“话说回来你有点反常很反常啊，明明是求我们口吻说话，这样吧，看在你夸我份上我先干为敬。”

一杯酒下肚抓起烧鸡咔咔吃，味道好极了。

黄狼露出猥琐笑点头，对喽，对喽，孤独飞雪大妹子说得对我今天来就是有事和三位商量的。

黄狼没有隐瞒把洪水沟，黑顶云姑还活着事情讲述一遍，特别提到洪水沟带着升级版能量液藏匿在西山派。

他的目的很明确攻打西山派然后利用能量液称霸武林。

冷寒，高北，孤独飞雪听完皱眉头，他们都知道洪水沟和黑顶云姑厉害之处。

能量液杀伤力巨大带有传染性可以远程控制相当可怕。

他三半信半疑盯着黄狼。

冷寒观察黄狼表情分析不像撒谎她没有多说话。

高北老谋深算想试探试探黄狼目的询问他怎么合作？

“当然是平分天下合作啊，只要三位和我达成联盟一起对付洪水沟，黑顶云姑，当然还有最该死的风自月，狐猿西和周机峰等人。”

“将来得到天下平分，我们不计前嫌合作为赢。”

“三位如果我们不合作将来洪水沟启动能量液拿下西山派，三位如果不投降也会被斩尽杀绝的！”

“话说回来你们现在去投靠洪水沟他也不敢收留你们，因为你们是从本尊暗道出去的，我可以放风说你们是潜伏在他身旁内奸，哼哼，洪水沟生性多疑绝对会宰了你们的。”

黄狼说话带威胁气的冷寒大喊大叫啪把一桌子美食打碎地牢剧烈晃动！

我要杀了你……！杀了你，冷寒拼命摇晃牢笼发疯骂骂咧咧。

高北和孤独飞雪也生气气度不是很大。

“哼，你三别不识好歹，本尊好意谈合作如果激怒本尊送你们上西天斗地主！告诉你们，黑顶云姑生性多疑合计不会和你们合作，给你们考虑机会明日再来。黄狼甩袖离开。”

我呸，你给我滚，滚的远远的！

冷寒骂骂咧咧。

高北也跟着骂骂咧咧。

孤独飞雪望着黄狼远去背影回味无穷嘟囔，只有这个男人懂我，知道我漂亮，知道我法术高超，知道我是最好的女人，唉可惜了，他是对手啊。

孤独飞雪唠叨被高北听得清清楚楚大吼，哼，你脑袋是不是被驴踢了，黄狼花言巧语你也相信，我和你在一起很多年，你好坏，我最了解，总体来说你这个人还凑合罢了，别自作多情哼。

“该死高北姑奶奶年纪轻轻就和你鬼混到现在可好成了阶下囚，你最不是东西无耻之徒。”

二人吵吵嚷嚷很快进入战斗状态。

冷寒无心看热闹靠在牢笼角落琢磨下一步怎么办。

“她思考半天感觉黄狼说的好像有道理，除了合作没有其他退路，只能不计前嫌！不计前嫌说的容易做起来难啊！”

“她也在分析洪水沟，黑顶云姑将来谁胜谁负，分析半天心烦意乱这几个人法术高超都是派驻谁胜谁负很难判断，武林局势变化太快无法判断。”

冷寒思考太认真加上地牢光线昏暗突然发现高北和孤独飞雪倒地抽搐口吐白沫蹬腿要玩完的架势。

首先她想到饭菜肯定有毒起身摇晃牢笼呼喊他俩名字。

呼喊多时没反应。

牢笼特殊材质制作而成根本无法打断，眼看高北，孤独飞雪近在咫尺无法上前查看营救。

冷寒看到牢笼周围散落一地刚才碗筷，单腿吸力两只筷子飞速扎进高北，孤独飞雪屁股蛋子上，嗷嗷大叫蹦高。

他俩捂着屁股冲着冷寒呲牙咧嘴骂骂咧咧。

“哼，狗咬吕洞宾，不识好人心，我以为你俩死了呢。”

“看你俩没死本尊放心了不要打扰我，过会我要走了，看你俩很喜欢和黄狼合作，本尊只能自己走了。”

孤独飞雪甩动脏兮兮长发，拔下屁股蛋子那根筷子奸笑道，别家啊，冷大侠你走必须带上我，我可不能和黄狼合作。

这个该死黄狼和我谈合作是假，他鬼迷心窍想勾引我，得到我，我虽然貌美如花法术无敌天下第一，绝不会同意和他在一起的。

高北气的抓耳挠腮斜眼看她，哼，小样王婆卖瓜，自卖自夸，脸真够大的，我呸，呸呸呸，没有我风流倜傥衬托你啥也不是。

“哎吆喂，高北姑奶奶跟了你沦落到坐牢，你风流倜傥个屁啊，狗屁不是等黄狼把你宰了吧。”

他俩吵吵嚷嚷又要撕打起来！气的冷寒狂笑搞得他俩愣神盯着看。

冷寒懒得搭理他俩靠在牢笼角落呼呼大睡。

嗨嗨，高北和孤独飞雪不打架反而讨论冷寒说的真假是否真逃走。

他俩嘀咕冷寒眯缝眼看着偷笑。

地牢昏暗也不知道白天黑夜，高北和孤独飞雪实在无聊盯着潮湿地面老鼠，蝎子嘿嘿笑，吓得老鼠，蝎子四散奔逃。

冷寒见到一群群老鼠，蝎子，毒蛙特别兴奋运用无影大法吸力老鼠，毒蝎子，毒蛙飞速围绕她转悠，白光变成一圈红光闪动粉碎变成一道黑红光束吸收进入她的体内。

高北，孤独飞雪亲眼看到冷寒两眼放红光满嘴红色獠牙，五官怪异恐怖浑身长长毛发，手脚指甲一两米长闪动快速复原躺在牢笼角落。

“我了个去，她是妖怪恶魔啊！孤独飞雪小声嘀咕，高北点点头咽口水。”

不能激怒她要顺着她拍马屁否则我俩有危险。

孤独飞雪遇到比自己法术高超的人也低三下四拍马屁！

“小姐姐，冷寒姐姐，我越看你越漂亮越无敌，虽然我们认识时间短你在我心中就是神级别独一无二的好，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68003887"  chaptername="第1526章  虚情假意合作">加入书签</a>
</div>
