    “等我搞清楚之后再回答你，现在不是时候。”

    秦少封将松玫护在身边，他心里清楚这绿毛怪物只是这盘棋局中的马前卒罢了，先手而出只为搅乱局势。

    隐藏在暗处的杀招，随时可能后发制人，那才是真正的致命威胁。

    “放开公主！”

    两名忠心耿耿的皇族护卫，冲到两人面前拦住去路。

    秦少封正想要解释，其中一人手中的刀刃，就从他胸前划过，看来现在多说无益。

    披甲执锐的高达护卫一刀落空，被秦少封反手掀翻在地。

    同伴正欲上前，却被松玫大声喝退：“他是来帮忙的，敌人在那边，都给我擦亮眼睛！”

    公主的声音顿时引来护卫们的注意，他们目光中带着困惑，却丝毫不敢有所迟疑。

    在他们眼里，公主的命令高于一切，这正是他们能成为皇族守卫的首要原因。

    无论何时必须无条件无从命令！

    这些人自小就被精挑细选，对皇族继承者抱有绝对的忠诚！

    绿毛怪物体长2米多高，十分瘦长且灵活，一双长臂正常站立时就能轻松垂落地面，如此惊人的臂展能让护卫们手中的武器鞭长莫及。

    正厮杀间，两名身着轻便锁甲的男人从人群中冲出，一左一右同时向怪物发动了攻击。

    秦少封从他们身上看到了有别于其他人的浑厚真气，因此他们的身份应该是护卫队中的卫队长。

    他了解战殷的实力，于是也能简单推断出这两人的修为程度，对付这头怪物应该不成问题。

    在两名卫队长的夹攻之下，绿毛怪物双腿被砍，轰然倒地。

    这时又有一个身影斜刺里杀出，剑尖轻轻点在怪物眉心，没想到小小的剑尖竟积蓄了巨大的真气，这些力量进入怪物体内横冲直撞。

    直至将怪物的身躯割裂成血肉模糊的尸块。

    护卫队众人发出欢呼，而那两名卫队长却有所不满。

    “苏静，刚才没见你出手，偏在这个时候捡便宜，抢功劳，吃相太难看了吧？”

    秦少封也跟他们有同样的看法，这女人捡人头属实一绝，但凭刚才这身手，她应该也是卫队长之一。

    “陆镇，苍庆，你们两位可是护卫队老前辈了，自然不会跟我这个后进的小辈斤斤计较吧？”

    苏静一声娇笑，将两个大男人的责难轻松化解。

    秦少封看得出来这女人并不简单，不光身手相当了得，而且还很懂得利用自身优势。

    假以时日，等她在皇族护卫队扎稳根基，肯定是个棘手人物。

    然而，短暂的庆祝之后，危险还没有解除。

    远处派过去的两队人马，现在看来是陷入了极大的麻烦，一时间完全无法回防。

    而绿毛怪物也绝对不止一头，其他几口枯井中再次传来动静，这回护卫队所有人都有了对敌经验，很快就将被打乱的阵型重列。

    秦少封对松玫说：“不能继续留在这里了，这样下去只会被当成活靶子，对手不会轻易罢手。”

    于是松玫听取了秦少封的意见，下达命令让众人护送皇族离开旧宫。

    “快看，那是什么东西？”

    有人突然高声呼喊，紧接着有道强风刮过，顿时将站在最前面的几个人大卸八块，一片血肉模糊。

    秦少封嗅到了熟悉的妖力，定睛一看果然是那天从他手上逃跑的风犼。

    风犼的出现让秦少封断定，这次行刺隐世皇族的就是夜归人组织。

    这帮丧心病狂的杀手，竟然敢在光天化日之下强行动手，面对层层守卫也丝毫没有犹豫。

    护卫们立刻聚集一处，集中力量对付风犼，而与此同时他们还要面对从侧面扑杀过来的绿毛怪物。

    周围喊杀声一片，鲜血不断飞溅，也分不清究竟是谁的血。

    风犼大杀四方，所带来的威胁瞬间攀升，即便是护卫队队长们，面对它也同样招架不住。

    秦少封见状，对松玫说：“无论发生什么，你都要跟住我。”

    “放心，这个公主虽然当久了，可我也没忘记自己可不是个弱不禁风的弱女子！”

    松玫当然也有自保的能力，但秦少封却劝说她最好别这么做。

    “除非你面临生死攸关的时刻，否则就不要暴露你身上的妖力，一旦被撞破所有人都会有大麻烦。”

    因为祁绮公主就是隐世皇族的金字招牌，她的象征意义实在太大，如果今天死在这里亦或者被发现公主被调包，随之而来的麻烦会源源不断。

    眼下几个卫队长各自为战，看不出来丝毫通力合作的迹象。

    照这样下去，他们被风犼干掉也是迟早的事，可笑到了这个地步，他们却还是自命清高，不愿意和同僚联手御敌。

    难道他们觉得跟人联手，就会自降身份吗？

    秦少封放出一道紫炎，无比霸道地挡开了正要下杀手的风犼，并顺利救下苏静。

    与此同时，紫炎随着风犼而去，很快就将它全身缠绕，使它动弹不得。

    其余卫队长趁此机会向风犼发动攻击，但他们的手段不足以干掉风犼，因为这东西的自愈能力极快。

    往往他们才刚收招，伤口就以惊人的速度愈合，一切都无功而返。

    苏静一双明眸看着秦少封护佑公主的同时，还能有余力对付风犼，身上的灵力更是彰显霸气。

    一时间，竟让她生出倾慕之情。

    “干什么呢，苏静，这种时候你又要畏战不前？”

    从她身边经过的陆镇毫不客气地呵斥道。

    “公主身边的男人是谁？”

    苏静提剑上前，还不忘向陆镇打听秦少封的身份。

    后者对她说：“我们护卫队的死仇，知道你为什么会递补成为卫队长吗？”

    “因为战殷前辈战死的缘故。”

    “没错，战殷就是被这个秦少封所杀！”

    苏静大吃一惊，先前她一直都很好奇，究竟有谁能将战殷杀死，又能从容离去。

    现如今看来，也唯独得是秦少封这样实力的高手，才能够做到这种事情。

    “这么说来，他是万里挑一的绝顶高手，可为何站在我们这一边？”

