    第三十九章黑骑之王

    “给你!”

    魔域xiǎojīng灵将‘诅咒之刃’扔给了许曼，疾风贼有双武器专jīng，这把短刀正好给她使用。(-)

    “守他尸!”

    四nv怨气仍在，许曼本来都想下线了，结果被恨残缺气的临时改变主意，看她的架势，如果不杀恨残缺一次，恐怕连发布会都不会参加了。

    李逸看了看时间，摇了摇头：“不守了，灵魂之主马上要过来了。”

    灵魂之主每隔一段时间就会从天空飞下，对古代文明遗迹周围的所有玩家进行无差别大屠杀，新玩家搞不明白屠杀时间，但李逸却懂。

    趴在地上5个xiǎo时不能复活，这样的惩罚李逸可不想尝试。

    许曼还是有些郁闷：“就这样放过他了？”

    “他至少要躺在这里24个xiǎo时，如果你不想走，就等他复活好了。”

    李逸扬了扬手中的橙弓，唤出蓝sè角鹰兽飞走了。

    刚刚杀死恨残缺的时候，他把橙弓上面的‘束魂’特效开启，这招比灵魂之主的禁固灵魂还要变态，不可复活时间长达24xiǎo时。

    xiǎo队解散，李逸飞到传送mén，回到了破霜城。

    此次首杀副本收获不xiǎo，对他来说，最重要的一点事就是，因系统奖励的声望，他的东大陆所有主城全部崇拜了。

    主城全部崇拜，就拥有‘夺王’的资格!

    众神之王后期，玩家人数达到亿万，可能够成为大陆之王的玩家，却只有三个，东南西三块大陆各有一个，不说特权，光是名头，就己经让所有玩家仰视了。

    李逸回到城主府，消耗300万金币，发布‘夺王’号令，与此同时，系统七彩公告立刻出现。

    东大陆，破霜城主‘暗翼’宣布‘夺王战争’，东大陆‘圣城’开启，于30日后，接受来自《xiǎo醉猫公会》的挑战，在此期间，如有其它玩家满足‘夺王’要求，可以同时报名参加夺王之战。

    众神世界又轰动了。

    最近西大陆和南大陆各晋升了一位城主，其它人都还在为了‘城主’处之位努力，可在这个时候，暗翼居然宣布夺王，领先太快了，试问他们心里怎么平衡？

    “有没有搞错，这游戏是给暗翼开的吗？先当城主后当国王，让我们怎么办？”

    “太bug了吧？夺王？我日，老子村长刚刚晋选上，就足足huā了两个月时间。”

    “不公平不公平，gm出来，解释一下!”

    世界频道吵翻天了。

    李逸的好友huākù衩，糊涂狐狸发来信息祝贺，李逸一一回复，而对世界频道上的漫骂之声，他却不屑一顾。

    有什么可骂的，算算时间，西大陆nv王夜月也该宣布夺王了，自己只是比她提前两天罢了，还有南大陆的亚瑟王，也快了……

    今生，因为李逸的重生，改变了许多事情，前世，东大陆只是整体实力较强，论起单兵作战能力，却远远不如西大陆和南大陆。

    个人比试，西南两块大陆的玩家胜率高达75%，团体作战，东大陆玩家胜率超过90%，团队作战绝对没话说，可一到了个人比试，就输的稀里哗啦了。

    要说众神之王里面最顶级的赛事，非《神战》莫属，游戏运行了八年之久，东大陆玩家达到《神战》资格的人数不到百人，而另外两块大陆入选资格人数却多达千人。

    是东大陆玩家技术差吗？

    绝不是!

    如果放在同等的位置上，东大陆玩家不但不比另外两块大陆玩家差，反而还会超出许多。

    究其原因，东大陆玩家太多了，内斗从未停止，谁都不肯服谁，你打我，我打你，你算计我，我算计你，勾心斗角窝里反，从开区之日起就在不停的打来打去，这种现象一直持续了八年，导致东大陆产生了一个尴尬的怪现象，长达八年没有‘国王’出现。

    前世逆天霸道发起数次夺王战争，什么办法都用过了，可结果，却无一例外全部悲剧。

    夺王规则，一方宣布夺王，整个大陆所有玩家都能参予其中，盟友自不必说帮着攻打，而剩下的玩家无一例外，全部变成守城一方，前世逆天霸道就是惹人太多，阻力太大，才会数次夺城失败。

    不论是谁夺王，阻力都非常大，除非自己这边的盟友数量超多，才有夺取成功的可能。

    东大陆没有国王，是李逸前世的遗撼，所以不管阻力多大，这件事他都一定要做。

    “东大陆这个名字太土了，前世我没办法改变，这一世一定要改变一下。”李逸在心里暗暗做下决定。

    “暗翼，带我转职。”

    李逸刚从城主府出来，就收到了娇娇发来的信息。

    李逸笑了，回道：“气消了？”

    娇娇哼道：“带不带一句话，你要不带我就找别人。”

    “你要找谁？”

    “找个比你好.xzsj8.的爷们。”

    “你敢!”

    “我又不是你的谁谁谁，你有什么资格管我？”娇娇气道。

    “早晚你会是我的谁谁谁。”

    娇娇哼道：“这辈子不可能了，下辈子吧!”

    李逸反问：“你觉得重生这件事可能发生吗？”

    “xiǎo说看多了吧？多做点有意义的事吧，去看看古老的电视剧，比如还珠格格，步步惊心什么的，看一看xiǎo燕子和四阿哥搞基，比这好多了。”

    “去你爹个蛋的，xiǎo燕子喜欢的是五阿哥，在说了，他们也不是一个辈儿啊……”

    “反正都差不多了，所以呢，穿越倒是有可能，重生，想都不用想了。”

    “要是真有重生的事情发生呢？”

    “不，可，能!”

    ……

    李逸和娇娇在破霜城里碰面，一同骑乘蓝sè角鹰兽，慢慢悠悠飞往刀峰山。

    奥古斯都为什么会一直站在刀峰山上遥望？前世有许多玩家为止感到好奇，直到有人成功转职为《黑骑士》，这个秘密才被揭lù出来。

    在三位阵营英雄里面，奥古斯都力量最强，但在《上古之战》爆发期间，他并非无敌天下，抛开《众神山》上的众多神明，众神大陆上至少有十个人他打不过，其中有一位还是他的死对头，完全抛弃圣光，亵渎神明的罪恶圣骑士‘卡西乌斯’。

    卡西乌斯曾经是东大陆最耀眼的阵营英雄，他信仰圣光，力量强大到恐惧魔王听到他的名字都会颤抖，不过因为他犯下的罪恶实在太多，所以众神之王光辉事迹里面根本找不到他的名字，只有玩家达到全部主城崇拜之后，才会从某些特殊npc口中听到有关他的点点滴滴。

    绝大多数玩家都不知道的一件事，他是奥古斯都的老师，正是在他的教导下，才有了东大陆现在的阵营英雄。

    卡西乌斯很强大，奥古斯都初lù锋芒的时候曾和他比试过几次，结果无一例外，均是一招败北，完全不是对手，所以在奥古斯都心里，老师卡西乌斯一直是等同众神山神明的存在，绝不允许任何人对其不敬。

    卡西乌斯在与另一位传奇圣骑士jiāo战后败北，失踪半年之后回归，这时的他己经堕落了，完全抛弃了信仰半生的圣光，使用的力量和圣光皆然相反，正是被众神唾弃，被世人禁止的死灵之力!

    众神震怒，世间震怒，一时间，他成了众矢之的，到了后来，就连他最欣赏的徒弟奥古斯都都加入了消灭他的队伍。

    就在刀锋山下，卡西乌斯被奥古斯都等人包围，他以一己之力屠杀数百位当时有名有姓的阵营英雄，最后只留下奥古斯都一人，给他讲了一个故事，自裁而死。

    从此，奥古斯都死守刀锋山，卡西乌斯到底对他说了什么，除了他，无人知道。

    想要转职为黑骑士，首先要做的事情就是，找到黑骑士卡西乌斯的骸骨!

    找到卡西乌斯的骸骨并不难，李逸依靠前世记忆，带着娇娇很快就找到卡西乌斯的骸骨。

    卡西乌斯站立而死，虽然过去千年，仍然保持着当年的姿式。

    一手指.xzsj8.天，一手握着一把漆黑符文大剑chā进xiōng膛，虽然他只剩下骨架，但那股威风凛凛的气势，仍然能够让人想到他生前的强大。

    李逸指了指卡西乌斯的骸骨，道：“这就是你的祖宗。”

    “你祖宗!”娇娇怒了。

    “他是黑骑士之王，这世间所有的黑骑士都是他的徒子徒孙。”

    “你祖宗!”

    “你不想转职了？”

    “你祖宗!”

    好嘛，一句话没说好，又把娇娇得罪了。

    “上前去，mō一下chā在他xiōng口的符文剑，就能开启转职任务了。”

    “你祖宗……”

    “有完没完？”

    李逸上前抓住娇娇，对准她的屁股蛋子连掐带拧，娇娇奋力挣扎了半天，最后求饶了。

    娇娇róu着屁股，红着脸，走到卡西乌斯骸骨面前，用手触mō符文巨剑。

    “呜——”

    一股黑暗气息从符文巨剑涌起，缠绕在娇娇的手，随即攀延向上，瞬间就将她的身体淹没。

    “何人……”

    低沉的声音从卡西乌斯的骸骨中传来……

    ……

    ----------------------------

    ps:求几张月票支持一下。

