
    魔帝目光扫视了一眼，冷声喝道。

    他同样也猜测到了，就算是他今日动用六道魔门的力量，来对付楚风眠，七大宗门也不会有人阻止。

    七大宗门想要让楚风眠死的心，比起魔帝，丝毫不差。

    现在楚风眠的实力，都已经是成长到了媲美无上老祖的地步，若是再让他得到九域天才战的奖励的话，那楚风眠的成就将会更加可怕。

    七大宗门，也不希望今日楚风眠可以活着离开。

    “九域天才战，没有规矩了吗？”

    楚风眠的目光，扫向了七大宗门的那一方。

    看到楚风眠的视线，七大宗门的无上老祖，都纷纷装出一副事不关己的态度来。

    这便是代表着他们的态度。

    “规矩？楚风眠，没想到你居然还这么天真，在这九域，力量就是规矩。”

    魔帝看着楚风眠不屑的喝道。

    “还不动手，擒下此子！”

    “是！”

    听到魔帝的话，站在他身边的四位无上老祖，毫不犹豫，同时出手。

    这四位无上老祖，拿出去任何一位，就是站在九域之巅的人物。

    而现在他们四人，都是在同时向着楚风眠轰杀而去，凝聚而出层层灵力，要将楚风眠都给当场镇压。

    “这六道魔门的人，难道要将楚风眠当场镇压！”

    “这，太疯狂了吧，难道他们就不怕被世人唾骂吗？”

    “唾骂？谁敢唾骂？以六道魔门的实力，谁又敢去唾骂！”

    看台上的武者听到这句话，都是一愣。

    就凭这台上的六道魔门的这四位无上老祖，他们都无人敢去唾骂六道魔门。

    在九域，实力就是一切。

    “小家伙，别浪费力气挣扎了，你跟我们六道魔门作对，你是一生中最错的选择，今日七大宗门的人，也不会救你，就你一个人，绝无可能跟我们抗衡！”

    其中一尊六道魔门的无上老祖，看着楚风眠狰狞的笑道。

    他的手臂，从一身黑袍中中突然露了出来。

    这手臂，不是肉身，而是森森白骨，似乎是一座骨架，藏在黑袍之下。

    “枯骨魔尊，是枯骨魔尊！”

    “此人不是九魔城的太上长老吗？居然也加入到了六道魔门之中去，离开了九魔城？”

    这四位六道魔门的无上老祖，一直都是隐藏在黑袍之中。

    所以在当时在场武者，都没有看清楚他们的样貌，可现在一出手，他们的身份便是瞬间暴露了出来。

    “枯骨，不要跟此子废话，将他擒下，带回圣宗再说，此人斩杀了圣帝五尊化身，必须要从此子的身上找回来！”

    在枯骨魔尊的身边，又一尊无上老祖，开口了。

    这一尊无上老祖，是一名极为妖艳的男子，看起来年轻，可每个人看到这容貌的一刻，都是心中一寒。

    “千变公子！”

    此人虽然不是九魔城的太上长老，可也是魔道之中赫赫有名的人物了，一代魔头。

    就连七大宗门都不愿意去招惹的存在。

    而另外两名无上老祖的身份，众儿也都看得出来。

    鬼厉魔尊，九渊魔尊，都魔道中赫赫有名的人物。

    这些人已经都是站在了魔道的巅峰，现在却都甘愿臣服于魔帝，为他做事。

    “小子，你越挣扎也将会越痛苦，反正也没有任何的意义，不如少做无畏的抵抗吧。”

    鬼厉魔尊看着楚风眠，也是冷笑连连道。

    看向楚风眠，如同看向一个猎物一样，一双鬼爪，已经是逼近了楚风眠。

    四位无上老祖，魔道巨擘，在这擂台上，围攻楚风眠。

    这样的情况下，楚风眠就连任何的退路都没有。

    “难道说楚风眠就这样的要陨落了？如此天才，终究是昙花一现？”

    一尊武者看着楚风眠，不由的叹息了一声。

    楚风眠展现出的实力，实在是太过耀眼了，屏蔽了一切天才的光芒。

    就连魔帝，天选石十二层的魔帝，都不是楚风眠的对手。

    可是如此妖孽人物，今日却是要必亡了。

    四位无上老祖，甚至这四人都是无上老祖之中赫赫有名的人物，来围攻楚风眠。

    楚风眠的生机，接近于零。

    “妖孽诞生，必遭天嫉。”

    又一尊无上老祖，摇了摇头道。

    要是今日楚风眠死，他们会可惜，可是他们不会出手。

    楚风眠毕竟不是他们宗门的人，就算是救下楚风眠，也没有任何的意义，反倒是要承受六道魔门的怒火。

    唯一能够救下楚风眠，只有七大宗门，可现在，七大宗门也是最想要让楚风眠死的人。

    “楚风眠，你要是愿意做我天剑宗的执剑者，今日我就保你安然无恙！”

    突然间，凌空之中，一道古老的声音传了出来。

    就在天剑宗之中，剑阙真人缓缓的开口道。

    “这是你现在唯一的机会，只要你答应，我天剑宗足以保下你。”

    什么？

    在这个时候，没有人想得到，天剑宗居然会说出这种话。

    七大宗门之中，跟楚风眠仇怨最深的，便是天剑宗，荒古门了。

    在这个时候，天剑宗居然选择拉拢楚风眠？不过一些人听到执剑者这三个字的时候，目光都闪烁出了几分寒意。

    执剑者，这可不是拉拢了。

    这是趁火打劫。

    执剑者，名字好听，说起来便是成为天剑宗的奴隶，终生要为天剑宗做事，永远不能背叛天剑宗。

    在这个时候，开出这个条件，只是比起让楚风眠死，要好一点。

    甚至成为奴隶，比起死，更加让人难以接受。

    “执剑者？天剑宗？楚某说过，终有一日，天剑宗也会被我踏平，加入天剑宗？你们，不配！”

    楚风眠看向剑阙真人，一字一字的说道。

    你们，不配。

    别说是执剑者，就算是让楚风眠去当天剑宗的宗主，楚风眠都不会去。

    对来说，天剑宗唯一的价值，就是毁灭。

    “好。”

    剑阙真人看着楚风眠，冷笑连连道。

    “既然如此，那诸位请吧，今日的事，我们七大宗门不会插手。”

    得到了剑阙真人的肯定，六道魔门的四位老祖，更是肆无忌惮起来。

    “杀！”

    六道魔门的四位无上老祖，几乎是在同时，一齐出手。

    本书来自
