    “领主大人，属下还有一件事要禀报。”

    这时，魏刚又接着说道。

    “什么事？”林佑看向魏刚。

    “就是关于这些流民的事情，现在从双叶城过来的流民已经快要超过五百，薛总管跟我说......我们粮食好像不太够了。”

    薛总管，是领民们对薛长贵的称呼。

    毕竟黄沙城现在已经是林佑管辖，薛长贵自然不敢再自称城主，所以就成了黄沙城的总管，专门负责黄沙城内所有大小事务。

    既然他都已经说粮食紧缺，那肯定已经达到非常严重的地步。

    如果换做是之前的话，林佑还真不知道该解决这件事情。

    但现在嘛......

    林佑看了一眼在身边飞舞的灵汐，脸上渐渐浮现出一丝自信的笑意。

    “好，你先带他们进去安置吧，粮食的问题我会解决的。”

    “是！”

    魏刚不敢多说什么。

    回应一声，便带着那群流民进入黄沙城，准备进行安置。

    而林佑，则是让身边的植物们先回领地。

    然后带着灵汐来到城外的耕地附近。

    经过这半个月的栽培打理，耕田的规模已经扩大了五倍有余。

    放眼望去，全都是一片片生长起来的小麦田跟南瓜地，还有土豆，涨势都还算不错。

    尤其是最早种下的那批种子。

    已经基本成型，就差成熟了。

    不过就算如此，这批作物恐怕还要半个月的时间才能收成，他等得起，领民们可等不起。

    所以林佑直接看向身旁的灵汐：“灵汐，就交给你了。”

    觉醒了统御之力的灵汐，对植物的掌控已经达到非常恐怖的地步。

    应付这些普通作物自然不在话下。

    听到林佑的话语，它马上缓缓升空，朝耕地上方飞掠过去，同时挥动手中的法杖。

    所到之处，都会有片片荧光洒下，落到耕地上面。

    没一会，底下那些作物便开始迅速拔高，染上一片金黄。

    才不过转眼功夫，那批最先种下的作物就已经基本成熟，直把边上的耕农惊得纷纷跑出耕地。

    “领主大人，这......这是发什么事了？”

    那些耕农发现林佑，慌张的聚集过来，以为出了什么变故。

    “没事，我只是让这些作物快点成熟而已，你们快去通知薛总管，让他安排人过来收粮食。”

    “哦，好，我们马上去通知薛总管！”

    这些领民一听是林佑的手笔，顿时喜出望外起来。

    连连回应之后，马上匆匆跑回黄沙城里面，找薛长贵去了。

    又过了一会，在耕地上方飞了一圈的灵汐才重新飞回到林佑身边，看起来神情略微有些萎靡。

    “辛苦你了。”

    林佑轻声说道。

    看来哪怕是对灵汐来说，一次性催化这么多植物也是非常消耗心神跟自然之力的事情。

    好在这次催化只是为了应急。

    等后续的粮食生产逐渐跟上，就不需要她再出手了。

    想到这里，林佑便带着灵汐回到领地里面，让她先呆在领地里面好好休息。

    然后没过多久。

    领民们就在薛长贵的带领下，浩浩荡荡赶往耕地，开始收割刚刚成熟的作物。

    就连那些刚刚安置妥善的流民，也都加入到队列当中。

    整个耕地上面热闹一片。

    “好了，继续招募兵种吧。”

    林佑没再关注耕地上的事情。

    带着刚刚得到的四千魔能，来到生命之树下，开始招募兵种。

    林佑粗略看了一下。

    他现在领地里面已经有木影龙、木冉狮、木厄龟各十只。

    短时间内不需要再扩充陆地军团。

    所以依旧还是招募大地元灵，开始进行突变。

    【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】

    “继续。”

    随着林佑的声音落下，眼前刚刚招募出来的大地元灵顿时被一片光芒包裹，身体迅速变化起来。

    没一会，一颗长着五官和四肢的古怪西瓜渐渐显露身形。

    没想到第一下就出现开门红。

    突变出一个跟恐惧南瓜一样的变种植物。

    “西瓜，好东西啊！”

    林佑查看了一下西瓜的属性，果然跟恐惧南瓜一样，可以播种，这让他不禁有些喜出望外。

    若说在这种干燥炎热的环境里面他最想吃什么，那自然是西瓜莫属。

    看完变种西瓜的属性，他就马上让变种西瓜在领地边缘的空地上，种下一片西瓜籽。

    加上之前种植下去的小麦南瓜土豆，让领地里的种植庄园一下扩大了许多。

    要不了多久，他就能拥有一个属于自己的私人庄园了，心里还是有那么几分成就感的。

    接着。

    林佑继续用剩下的魔能，突变植物。

    这次运气不错，八次突变，出了六个战斗兵种。

    而他六阶以上兵种数量也一下达到七十三个，总算是拥有了一股不俗的战力。

    “也是时候去探一下双叶城那边的情况了。”

    林佑看着眼前的大片兵种，陷入沉思当中。

    正所谓知己知彼，才能立于不败之地。

    双叶城作为离他最近的一座城池，还是打探清楚情况比较好。

    而且他现在也有了第一个七阶兵种，已经不需要再惧怕什么，正好可以去了解一下周边环境，能顺便挖点人回来当然再好不过。

    想到这，林佑便关闭招募界面，开始在领地内做起了准备。

    ......

    翌日一早。

    林佑就带着行动速度最快的十只木冉狮、十只木影龙，还有灵汐菇妖王一起来到领地外面。

    毕竟只是去侦查情况而已，不需要带太多兵种。

    而在旁边随行的，还有负责带路的魏刚。

    林佑直接让他骑到其中一只木冉狮的背上，跟他一起行动，这样也会快一点。

    “好了，出发！”

    随着林佑的一声令下，整个队伍出发。

    在一阵轰隆隆的脚步声中，朝东边飞快奔行而去。

    本来还有点惧怕木冉狮的魏刚，顿时吓得紧紧抓住木木冉狮后背上的树枝突起，满脸惊容。

    不过马上，他就回想起自己的职责，给旁边的林佑指路道：“领主大人，翻过这片山林，会看到一条大路，只要沿着大路一直走，就能到达双叶城。”

    “好，我们加快速度，争取一个小时内赶到。”

    木冉狮的速度，可以他们的奔跑速度快多了。

    如果不考虑地形跟途中遇到的阻碍的话，区区不到百公里的距离，根本不需要花太多时间。

    当然，如果路上遇到什么魔物之类的，林佑还是不介意顺便解决掉收点魔能的。

    就这样，一行两人，加上二十多个兵种。

    在黄沙城领民们的注视下，渐渐消失在远处的山林当中。

