
巴里特突然感觉皮肤一阵战栗，他猛的转身，迎向了房屋角落里的那道目光。

“嘿，别紧张，外来者。”角落里的‘雕像’开口说道。它的声音十分沙哑，像是在用粗糙的砂纸反复打磨着桌面。

有了之前憎恶葛尔多的铺垫，所以巴里特对于眼前这个家伙也能开口说话，并没有感到多少惊讶。

“放轻松点，活人，我是不会伤害到你的。”它语气严肃的说，但紧接着又话风一转，“好吧，作为一只亡灵，对一个活人说这样的话似乎并不可信。但这又能怎么样呢？其实，我只要大喊一声，‘这里有活人！’，我保证刚刚离开的弗里德子爵立刻就会骑着马冲过来，将你变为我的同胞。但是，你看，我并没有这么做，而是站在这里和你，一个活人，在安静的对话。我首先表达出了诚意，这对亡灵来说十分难得。”它唠唠叨叨的说着。

巴里特并没有因为这家伙的话语而放松，“你的诚意应该是走到窗口那去，让我看到你。”他用剑指着角落里的生物，轻声吩咐着。

常年在迷雾森林中的冒险生涯，让巴里特的视力能够很好的适应昏暗环境。只要有少许微光存在，就能比较清楚的看清周遭的一切事物。但是，天空的月光太过薄弱，仅仅透过窗户洒进片缕进来，这让巴里特只能隐约看到房屋主人的轮廓。

“哼，如果是在以前，你敢拿剑这样指着我，我准保让我的那些保镖们把你的肋骨打断。”‘雕像’语气不满的说道。

但是它依然顺从的走到了正门的窗户边上，“想看什么？虽然我的皮肤已经没有以前那么柔软，脸色也不复往日般红润，但我得事先澄清下，作为一只亡灵来讲，其实我保养的算是很好的了，毕竟这里可没有珍珠和牛奶供你呵护皮肤。不过话又说回来，虽然我现在的皮肤一点都不细腻，但至少还足够的白。”

借着从窗口照进的那一丝月光，巴里特看清了房间内的这只生物。

那是一只穿着古怪的男性僵尸，脸颊消瘦，五官还算完整，没有缺少什么零件。值得注意的是，它的双眼颇为灵动，如果不是因为脸上的皮肤有些干瘪，而且还带着亡灵生物特有的那种凄惨的白青色，你甚至很难将其看作是一个死人。

僵尸的头上戴着一顶黑色的高筒礼帽，礼帽的帽檐处裂开了一条两指宽的缝隙；身上的丝质长衫看样子做工十分讲究，不过经过了岁月和负能量的经年侵蚀，已经破出了许多大大小小的孔洞；丝质长衫的外面，还罩有一件天鹅绒材质的披肩斗篷，斗篷下摆及膝，由一枚水晶扣子固定在了身上。

“抱歉，虽然这身穿着古怪且有些失礼，但这已经是我能找到的最好衣物了。至少它们整体还算完整，可以满足我那所剩不多的廉耻心。”僵尸语气无奈的说道。

“这里不仅没有珍珠和牛奶，也没有裁缝和完好的布料，更没有厨子和美味的食物。哦，即便是有厨子，我想他也会失业的。因为大家都不再需要吃东西了，因为我们都是亡灵。亡灵不需要吃东西，不是么。不过有的时候，我依然会感到饥饿，发自灵魂的饥饿……”它语气低沉了下去，随后又轻松了起来，“但是不吃也没事，反正饿不死。”

眼前这只还残存有理智的僵尸似乎很久没找到说话的对象了，一开口就唠叨起来没完。

“自我介绍下，我叫‘丹尼尔’，曾经是位十分富有的商人。我的生意面很广，木材、香料、化妆品、武器、羊角牛角犀角制品等领域，我都有所涉猎。不过现在，我仅仅是一只僵尸，一只十分普通的僵尸。”

它的声音虽然嘶哑，但吐字却出奇的清晰，“说实话，我其实更想成为一名死亡骑士的，就像弗里德子爵那样，骑着一匹高大的骸骨战马，在小镇里到处巡视，其他的亡灵都得服从你的命令。你问我弗里德子爵是谁？你刚才不是正在躲避着他么？相信我，不要让他看到你，否则你的下场可不会太好。他生前就是这座小镇的领主，死后也同样管理着这里……”

“为什么？”巴里特打断了僵尸的啰嗦。

“为什么什么？”僵尸丹尼尔有些迷惑。

“你为什么没有叫你的那些死人同伴过来？”巴里特问，“你是一只亡灵，而我是活人，你为什么会帮助我隐藏。”

“我的同伴太多了，而且还越来越多，每天都在增加。要不是有弗里德子爵和他的那些手下管理着它们，这里准乱成一锅洋葱汤！对了，你喜欢喝洋葱汤么？”僵尸丹尼尔从窗口走了过来，再次隐没到黑暗之中。

随着它的这个动作，巴里特再次用剑指向了黑暗中的僵尸。

“我说过，放轻松点，不速之客，我是不会攻击你的。”僵尸的声音从黑暗中传来，“不过说实话，我也挺想尝一尝你身上的肉到底是什么滋味的，但我知道，那种想法是我作为僵尸的一种本能。但是我能很好的克制住这种本能，因为我生前是吃素的，因为吃素对皮肤好。我以前会经常会参加一些素食者们举办的聚会，那些聚会里有很多社会名媛、美丽的妇人、以及尚未出嫁的贵族小姐，我们会一起探讨应该如何装扮自己，以及如何让自己的皮肤更加光彩照人……”

它声音的方向在黑暗中不住的变换着，似乎是在移动。

“你去哪？”巴里特用佩剑遥指着僵尸，出声问道。

“二楼。”僵尸丹尼尔回答，“那里的风景比较好，还有舒服的靠椅，我们可以在那里随便聊聊天，说实话，我已经有上百年没和人聊过天了，我是说，没有和活着的人类聊天。而且，这段时间是弗里德子爵巡视小镇的时候，我建议你应该躲在这里避开他。我能看得出，你的身手不错，比我以前最厉害的保镖还要强，但是弗里德子爵可不是一般的死亡骑士。”

僵尸丹尼尔一边移动，一边煞有介事的说道，“你知道么，死亡骑士是无法像我们这些普通的僵尸一样，只要有尸体，就会通过负能量自行产生的，他们需要被转化。嘿，自从我成为亡灵之后，这方面的知识可真是了解了不少！”

它的语气中透着自豪，“子爵其实是被一只巫妖转化成死亡骑士的，而那只巫妖则来自于撕裂空间的另一面。那只巫妖想占领这里，想控制子爵当它的手下。但是弗里德子爵在成为死亡骑士后，却第一时间就将这只想要控制它的巫妖干掉了。”

巫妖！这个词让巴里特警醒，因为它跟阿尔文法师的任务有关。

“这些都是我亲眼所见，当时我就在那只巫妖的不远处！这很容易做到，只要你目光呆滞，将自己伪装成一只普通的、大街上不断晃悠的‘傻子’，那些高高在上的大人物们就根本不会注意到你。”

‘咚咚咚’的上楼声传来，这家伙似乎正在走楼梯。巴里特犹豫着是要离开这里，还是跟随这只话唠僵尸走上去，这个家伙似乎懂得挺多的，也许能帮到自己。

“嘿，跟紧我，并且小心点，我可不想你因为一脚踩空而把自己摔得头破血流。告诉你，这里可没有能够接骨和包扎的医者，而且你休想让我帮你，我可怕见血！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480052"  chaptername="第一百四十章  小镇惊魂">加入书签</a>
</div>
