    高驰傲立马笃定：步无尘这个“兵道宗师”，绝对是冒牌货！

    于是，玄音灌嗓，一语炸喝：“哼，就凭你步无尘，哪可能是‘兵道宗师’？”

    “你骗得过别人，却骗不过老夫！”

    “你此番，不过是动用了体内残存的一丝‘玄脉’之力，用伪装出的‘玄魂特效’、在那‘测魂之石’上蒙混过关罢了。”

    “正如宁王世子所言：你太年轻了啊！”

    “放眼整个三重天大陆，都不曾出过哪怕一位如此年轻的‘兵道宗师’！”

    “如果你真的身具‘宗师’之能，就当着所有宾客的面、与我各锻造一把玄兵出来！”

    “倘若你锻造而出的兵器的品质，明显超过我，老夫便认你是宗师；”

    “你之前所主张的一切，我高家，也都捏着鼻子认了！”

    这回，没等步无尘开口；

    伯爵府的大小姐就已先一步骂出声来：“你这老东西也太无耻了点吧？”

    “不论是比拼刀法、还是兵师境界，你高家父女都输的明明白白；”

    “如今，竟又腆着脸提出要‘当场锻兵’？！”

    “你高家都已掠了我夫君的‘玄脉’在先，他现在的状态，又怎么可能赢得过你这老贼？！”

    高驰傲心中冷笑：“嘿，要的就是这种效果。”

    面上，依旧自我主张：“步无尘说他的‘玄脉’被我高家所夺，也只是他的一面之词；”

    “严格来讲，并没有证据不是吗？”

    “所以，岳大小姐的指责，也就无从谈起了！”

    “就目前的情况来看，步无尘他啊，顶多也就证明了自己不屑偷盗老夫锻造而出的、那件玄阶上品的玄兵。”

    “那就当是老夫府中之人看走眼了好不好？”

    “这件事，我可以不再追究；”

    “但相应的，他步无尘、也没有直接证据能够表明自己有着灵境一重的‘兵修境界’不是吗？”

    高驰傲越说越是起劲：“至于说，那‘测魂之石’上的能量色彩，只不过是此子体内的特殊玄脉、伪装出的假象罢了！”

    “总不能伯爵府姑爷说什么，你们就信；”

    “老夫说什么，你们就都置若未闻吧？”

    “诸位，好好想想吧，十六岁的兵道宗师……”

    “此一条，本就是一个天大的疑点，不是吗？”

    说到最后，高驰傲贱兮兮的笑着；

    一副“你们看不惯我，又干不掉我”的嘴脸。

    “你！！”

    岳云嬗被这老家伙滚刀肉一般的行径，气得不轻。

    偏偏这时，宁王世子也紧跟着开了口：“唔，有一说一，高家族长的说法，倒也并非是绝无可能。”

    “依我之见，倘若步无尘前辈能够证明自己‘兵道宗师’的实力；”

    “那千错万错，自然都是高家的错，必须严惩不贷！”

    “可如果步宗师眼下不方便锻造玄兵，或者说，锻造不出较为理想的玄兵的话……”

    “那自然就无法证明高家家主的怀疑是子虚乌有！”

    “如此一来，最为公平公正的判决，便是步宗师与高家，两相安好，皆无其咎！”

    “大家就只当整个事件、是伯爵府大婚现场上，一桩比较有意思的小插曲便是了。”

    “城主以为如何？”

    此时的薛广胜，业已从最初的极度震惊中、回过神来。

    心中暗道：“对啊，或许这本就是一场误会！”

    “在下三天位面，怎么可能觉醒年仅十六岁的、‘宗师’级的玄兵师？”

    想到这，一直悬在这位老城主心头上的大石块，总算是落了回去。

    猛一点头道：“世子言之有理！”

    听到这时，岳云嬗和伯爵夫妇，都差点被气炸了肺！

    就在他们要为自家的姑爷据理力争时；

    却见那台上的少年，突然冷笑起来：“呵呵，行啊，那就比吧？”

    “正好我还欠我的新娘一份像样的见面礼。”

    “既然如此，刚好就用我锻造出来的玄兵、献上一份心意罢！”

    这话一出，所与人都愣了。

    “我草，来真的啊？”

    “可、可他明明只有莽武境九重的修为。”

    “便是曾经的他再怎么牛叉，‘玄脉’被夺之后，也绝无可能再锻造出与他的‘兵修表象’相匹配的玄兵了吧？”

    “这少年……会不会又一次创造奇迹呢？”

    “还真是令人期待啊！”

    高驰傲呆了一呆，显然也没想到，对方竟然真敢接下这看似必输的挑战！

    惊愕过后，不禁狂心：“噗哈哈哈哈哈，这小畜生怕是狂的受不住、丧失理智了吧？”

    “好好好，老夫正愁没有反制他的法门呢~”

    “现在，这厮便主动的送上门来！”

    虽然高驰傲弄不明白，对方是如何伪造出“宗师境”的兵道修为的；

    但这肥硕无比的家伙却是清楚的知道：自从步无尘入高府以来，就从未锻造过一兵一器！

    哪怕你真的是老天爷赏饭吃，拥有天人之姿；

    就算你在被掠夺“玄脉”之前，真的有灵境一重的兵修境界；

    从十三岁起，便连锤子都没挥过半次的你，刚一上手就想锻造出品质比老夫还要高的玄兵？

    开什么玩笑！

    在高驰傲的固有认知里，玄兵师也好，其他诸如玄丹、玄符等特职师也罢；

    就没有一个能“生而知之”的。

    更没有一次都不曾实践过、稀里糊涂的刚一上手，就能立马铸成与自身“特职师境界”相当的玄品的！

    此时；

    听闻步无尘想要用自己亲手锻造的玄兵、赠予岳云嬗当“见面礼”的宁王世子，看着本被他视若禁脔的女子露出一副含羞草般的神情时；

    甭提有多羡慕嫉妒恨了！

    心里恶狠狠的想着：“他妈 的，这小贼子，话说得倒挺漂亮；”

    “但我可不信你能赢！”

    “小爷我就等在这里，眼皮子都不带眨一下的，就等着看你翻车！！”

    再看高绚钰；

    这女人死死盯向擂台上的少年。

    目光之中，满是愤恨：“步无尘，你本就是个冤种废柴！”

    “在被本小姐掠夺了你赖以崛起的‘玄脉之力’、弃如敝履之后；”

    “你即便没死成，也活该堕入底层，任人践踏，活的不如一条狗才对！”

    “你，别再妄想能够咸鱼翻身了；”

    “我父亲一定会用他那无比精湛的兵师技法，将你重新打入地狱……”

