
　　看到赖羽萌如此惊恐的表情，笑三生急忙回头，却看到之前那两个被自己压倒的男子正举刀朝着自己砍来。

　　此时此刻就是宫玉彬和冷傲天都在为胖子担心，却见那胖子并没有那么惊恐而是张开大嘴，朝着奔着自己抛来的两人用力一吹。

　　“呼……”意外发生了。

　　那两个皇者居然被胖子的一口气给吹了出去，直接飞出去了将近十里的距离才停下来。

　　现场的人都呆了，还能这样？

　　就连那个和冷傲天对战的老大都被这一幕给搞蒙了。

　　心道，这家伙是个什么东西，不仅身体能够变大，他还有那么足的底气，能把人都给吹飞喽？

　　在反观胖子，他自己则在那挠头，好似连他自己都没想到自己会来这一招。

　　站在胖子身后的赖羽萌，此时却是眼前一亮，似乎对于胖子此次优异的表现很是满意。

　　不过大家的吃惊也只是短暂的几秒钟，被吹到远处的两人很快便回来了，他们一回来便再次朝着胖子攻去。

　　胖子虽然将两人吹了出去，但是对他们却并未造成太大的伤害，反而令他们恼羞成怒。

　　“你个死胖子，好严重的口臭，你熏着老子了！”其中一人举刀凶神恶煞的朝着胖子砍来。

　　而这一次胖子似乎忘记了之前是怎么做的了，于是他站起身来，再次朝着两人装了过去。

　　与此同时，其他几处战场也重新进入了战斗。

　　冷傲天和老大之间的战斗，明显不敌，逐渐落了下风，而宫玉彬倒是还可以和他的对手势均力敌。

　　那个被胖子一屁股坐晕了是瘦猴，此时幽幽醒来，还没有完全清醒，

　　而赖羽萌发现了这一点之后，也不顾形象的抬脚便踹，可怜那瘦猴，还没有完全清醒就再次晕了过去。

　　这一幕怎么看都不想是两个皇者在战斗，却是像一个普通的女子将一个流氓给踹晕了。

　　让人意外的是，那胖子在和他的两个对手对战的时候居然不落下风？

　　而一直将注意力放在阵法上的赖羽萌，却在这时一直注视着胖子，也许连他也没有想到胖子以一敌二还能够应对自如吧。

　　为何会出现这样的现象呢？

　　那两个皇者虽然只是皇者中期的修为，但是他们身上的气息却比胖子还要强大，

　　反观另外两组的战斗，冷傲天和那个老大都是皇者大圆满的强者，冷傲天却落了下风，宫玉彬的皇者大圆满却打不过那名皇者中期的强者。

　　为何胖子能够从容应对两个皇者中期？

　　虽然想不到原因，但是在经过这一次之后，赖羽萌对胖子的观感可能会有所改变了。

　　而就在这个时候，那瘦猴再次醒来，这一次赖羽萌还没等对方抬起头来，就是一脚踏上去，瘦猴第三次晕倒。

　　赖羽萌则是露出了得意的神色。

　　“嘭”一声响动，冷傲天被那名老大一击飞出，撞在了赵岩的阵法之上。

　　看到这一幕的赖羽萌，赶紧观察赵岩和乌长洛的情况，还好，两人并没有收到影响。

　　而那老大却是趁这个机会，举起拳头再次向冷傲天攻击而来。

　　情急之下赖羽萌祭出自己的白羽扇，朝着攻击而来的老大用力一扇。

　　“呼……”扇子激起一阵狂风，却并没有将老大扇飞。

　　不过却影响到了老大的眼睛，在老大双手去照顾眼睛的时候，冷傲天执刀便砍。

　　“咔嚓”老大的一跳手臂被冷傲天砍了下来。

　　“老大！”三名正在战斗的男子全都注意到了这一点，惊恐的大喊。

　　而胖子和宫玉彬则在看到这一幕的时候露出惊喜之色，他们万万没想到，形势居然发生这样戏剧性的逆转。

　　而冷傲天则是乘胜追击，不给对方喘息的机会，又是一刀上去，想要斩掉对方的头颅。

　　其他几人在这一刻已经忘记了战斗，都在注视着这决定性的一刀。

　　眼看冷傲天的长刀就要砍到那老大的脖子了，却听得“当”的一声，冷傲天的长刀，居然被挡住了。

　　而挡住那一刀的，居然是前面两次被赖羽萌踹晕了的瘦猴。

　　不过那瘦猴也不好受，被这一刀砍了之后，瘦猴也是口吐鲜血，身受重伤。

　　所有人都惊呆了，这关键性的一刀居然被挡住了。

　　赖羽萌很是后悔，因为他认为是自己没有看好这个瘦猴。

　　而就是这么一次格挡，使得老大得到了喘息的机会，那老大居然很快捡起断掉的手臂，并且瞬间接好。

　　这一幕远比之前的所有战斗都让人震惊，因为，这老大的恢复能力也太强了，连个过程都不用，便接上了断臂，这怎么可能？

　　那老大接上了断臂之后，竟然还笑着说道：“不错，很舒服！”

　　说完这句话，老大看向赖羽萌说道：“小妞，本大爷一定要将你捉回去当压寨夫人！”

　　“放你娘的狗臭屁，老子先灭了你!”胖子一听老大这话，立即怒不可竭的朝着老大撞了过去。

　　而且胖子撞过去的速度还非常的快，谁也没想到，比普通人大了好几倍的胖子，居然能够有这样的速度。

　　看到这一幕的赖羽萌也禁不住为胖子担忧。

　　与此同时，冷傲天那边则是一道结果了瘦猴的命，然后也朝着老大奔了过去。

　　另外两名被胖子“抛弃”的男子，在看到瘦猴被斩的时候，也愤怒的朝着冷傲天跑了过去。

　　“嘭”一声，正在朝着一个方向奔跑的众人，听到了一声响动，就看到一个巨大的黑影从老大的方向飞了出去。

　　不用想，不必定是胖子。

　　大家将目光从胖子那边收回来再次看向老大的时候，却发现，老大已经不再是老大了，而是变成了一个庞然大物。

　　一直肥螳螂？

　　那螳螂足有两丈高，数米长的两只前爪，释放者绿油油的光芒，朝着冷傲天便夹了过去。

　　面对这样的一个庞然大物，冷傲天也吓着了，不过他并没有失去理智，在肥螳螂朝着他攻来的时候，他用刀一当。

　　“噗”冷傲天一口鲜血喷出，手中的长刀居然被肥螳螂的前爪给砸弯了。

　　宫玉彬和刚刚醒来的胖子吓坏了，赶紧朝着冷傲天的方向跑去。

　　然而另外的三名男子怎么可能会让他们过去救人？直接挡在了两人的前面。

　　而此时能够就冷傲天的人只有赖羽萌了。

　　赖羽萌自然是毫不犹豫的上去和肥螳螂战斗。

　　可是，赖羽萌怎么可能是肥螳螂的对手，在赖羽萌朝着肥螳螂攻击的时候，肥螳螂的另一只前爪已经朝着赖羽萌抽了过去。

　　“啪”的一声，赖羽萌直接被抽飞，再次落在了阵法上。

　　“噗”赖羽萌吐血不止，即便是这样，他也不忘朝着赵岩和乌长洛看去。

　　看到赵岩和乌长洛并没有收到影响，赖羽萌露出了欣慰的笑容。

　　“你们这些卑贱的偷渡客，居然居然杀死了我的弟弟，我要你们死，你们都得死！”肥螳螂愤怒的大喊，前爪再次朝着陷入地下的冷傲天看了过去。

　　“傲天！”

　　“傲天！”

　　“傲天！”

　　宫玉彬三人看到这一幕的时候同时惊呼。

　　那肥螳螂的这一下砍下去，冷傲天哪里还有命在？

　　宫玉彬和胖子被三人缠住无法向前，而赖羽萌身受重伤，连动弹都做不到。

　　此时此刻还有谁能够拯救冷傲天。

　　“嗡……”

　　“锃……”

　　一阵蜂鸣声响起，紧接着便是一生剑鸣，

　　“噗”的一声，那即将砍中冷傲天的肥螳螂的前爪应声而断，在肥螳螂身下的地面上，多出了一柄银色长剑。

　　“锃……”紧接着又是一声剑鸣。

　　一名银白色的长剑在从地面上拔起，原地转了个方向，剑尖朝上，对准了肥螳螂的脑袋朝上猛地刺出。

　　“噗呲”一声，宝剑穿透肥螳螂的脖颈，肥螳螂立刻失去了生气，无法动弹。

　　这一幕发生的太快，当大家反应过来的时候，肥螳螂已经没了生命气息。

　　赖羽萌看到这里，好像想到了什么，急忙转头看向阵法的方向，却发现赵岩和乌长洛正朝着他们走来，

　　并且赖羽萌的脸色已经恢复正常，还在微笑着看着她。

　　“长洛！”赖羽萌开心的笑了。

　　而乌长洛则是伸手朝着肥螳螂脖颈上的宝剑一招手，那宝剑便从肥螳螂的脖颈拔出，回到了乌长洛的手中，

　　原来，刚才那一剑是乌长洛发出的。

　　胖子和宫玉彬两人来不及开心，他们立刻跑向冷傲天的方向，将冷傲天从地面上拔出来。

　　此时的冷傲天当真是受伤不轻，脸色非常的难看。

　　而另外三名男子看到这一幕的时候，直接下的不感动了。

　　老大死了，老大的弟弟也死了，他们还能活吗？

　　“大人！饶命啊！”三人好像商量好的一般，同时朝着冷傲天跪了下去。

　　因为之前冷傲天表现的最为强势，实力也最强，他们以为冷傲天是这几个人的头头，于是便要求着冷傲天饶命。

　　然而冷傲天现在哪里有精力搭理他们，他自己都伤的说不出话来。

　　“先生，你怎么了？”乌长洛和赖羽萌打了一声招呼之后，却发现赵岩的脸色非常的难看，甚至有些站不稳。

　　赵岩则是摇了摇头，然后取出一枚丹药说道：“去，将这丹药给冷傲天服下，不必担心我！”

　　“是！”乌长洛很是听话的说道。

　　而赵岩则是蹲下身子，再次取出一枚丹药，交给了赖羽萌。

　　赖羽萌也看到了赵岩苍白的脸，关切的问道：“先生，你是不是灵魂受伤了？”

　　赵岩再次摇头说道：“问题不大，不必担心！”23sk.Com

　　说完这些，赵岩转头看向五体投地的三个男子，微微一笑，然后朝着他们走了过去。

　　那三个男子此时浑身颤抖，生怕被杀。

　　“爷爷奶奶们饶命啊，我们也不愿意做杀人越货的”勾当，可是我们被这妖孽捉了去，家人也都被捉了去，不服从命令不行啊！”其中一名朝着地面辩解道。

　　“是啊，我们本来就是本分的修士，我还差点加入了天尊殿呢，可是我们实力不济，打不过这妖孽，只能顺从他的意思，要是不干，别说是我们，就是我们的家人也都无法活命啊！”

　　“大人，我知道他的老巢在哪，他还有个哥哥，不过他的哥哥并没有他强大，他们山寨里有很多的财富和资源，我们带着爷爷奶奶们过去，不要杀我们好不好！”

　　赵岩啥都没说，这几个人自己就说出了这么多。

　　不过最后一个人说的，赵岩却是十分的感兴趣，于是便朝着三人说道：“好，希望你们说的是真的，要是有一句虚言，定斩不饶！”

　　“是是是!”

　　“起来吧！”赵岩瞥了听他们一眼，然后看向胖子和宫玉彬说道：“你们为我护法，我要调息一会！”

　　于是，赵岩就地坐下，就在三名男子的身前，但是三人还是不敢起来。

　　三名男子听到赵岩要调息一会，便低着头相互看了一眼，然后三人同时摇了摇头，最终还是决定不要出手。

　　其实赵岩本就是在试探他们，若是他们老老实实的等着自己调息完了，不妨就饶了他们的性命，若是他们在得知赵岩身受重伤之后想要挟持赵岩，那他们也就不用活着了。

　　而当宫玉彬和胖子来到赵岩身边的时候，那三人让然趴在地上，没敢抬头，赵岩微微一笑，便真的开始调息了。

　　一个时辰过后，赵岩调息结束，整个人恢复到最佳状态，而赖羽萌和冷傲天，却还没有真正的恢复。

　　赵岩受的是灵魂上的伤害，而赖羽萌和冷傲天则是受的身体的伤害。

　　按说赵岩的伤才很难恢复才对，可是事实却是相反。

　　对于这一点，宫玉彬几人已经见怪不怪了，他们都知道赵岩是多么的妖孽。

　　恢复了灵魂的赵岩，来到赖羽萌和冷傲天的身边，双手伸出，分别放在赖羽萌和冷傲天的后背上，木属性的能量立即输入两人的身体。

　　奇迹出现了，在宫玉彬几人的眼中，冷傲天和赖羽萌两人的脸色居然肉眼可见的快速恢复。

　　这一点就不得不让他们震惊了，这就代表着，赵岩的能量比丹药还要管用。

　　几分钟过后，赵岩睁开眼睛说道：“走，打劫去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1246章 打劫去！免费阅读。https://xs.23sk.com 