    “这个……”

    叶乘风不得不再次解释一番。

    乾姜听得似懂非懂，但好歹接受了他的建议。

    不多时，鱼娘端了一盆热水进来，还带了一些包扎伤口用的白布。

    叶乘风接过来后，又让鱼娘去找来剪刀和针线，随即帮乾姜清理和缝补伤口。

    前一世，他还在侦察连服役的时候，就有学过战场急救，因此，对于处理乾姜伤口一时，自然是驾轻就熟。

    乾姜倒也是真汉子，在叶乘风替他缝补伤口的时候，他愣是没有吭一声。

    终于，伤口处理完了。

    乾姜起身道谢一番，随即要告辞离开。

    叶乘风将他一把拽住：“乾姜兄，你现在伤口才刚包扎好，不宜多动，一旦又撞上那帮人，恐怕麻烦不小。不如先暂时在这里稍歇一下，待我找了新宅子，我再带你去新宅子住下。”

    乾姜愕然：“新宅子？此处不是叶兄弟你的住所么？”

    叶乘风叹道：“一言难尽，一时半会儿解释不清楚，回头再解释给你吧。”

    乾姜这才没有再问，但还是要坚持道：“叶兄弟，非是我坚持要离开，实在是我剑客行会汤国分会的人不会放过我，如果让他们知道我在这里，定会连累你和你娘子……”

    “乾姜兄，什么都不要说了，我要是怕连累，方才也就不会帮你打发那帮人了。”叶乘风摇头道，“你且安心在这里稍歇，我会让我娘子照顾好你，我这去外面找了新宅子，就回来接应你。”

    “可是……”乾姜还要坚持。

    叶乘风顿时脸垮了下来，道：“就这么说定了，你若坚持要走，也行，我绝不拦着，但从此以后，我们老死不相往来！”

    “这……”

    乾姜陷入为难之中。

    经过一番天人交战，他最终叹息一声：“好吧，那就劳烦叶兄弟了。”

    叶乘风这才脸色好看了一些，笑道：“这就对了嘛。”

    随后，他将乾姜暂时安排进东厢房住下养伤，并吩咐鱼娘照料好乾姜，自己则去外面看看是否有新宅子可盘。

    刚到大门口，迎面上来一人，赫然便是鞠武。

    一看到他，叶乘风便猜出了他的来意。

    果不其然，鞠武上来就急道：“叶兄弟，我听大小姐对主人说，你打算解约？可有此事？”

    叶乘风点点头，沉声道：“确有此事。”

    得到他的确认，鞠武脸色不由得一变，道：“叶兄弟，这究竟是怎么一回事？好端端的，你怎么想起要解约呢？”

    叶乘风一脸无奈：“鞠爷，非是我要解约，实在是大小姐他们欺人太甚啊。”

    随即将事情的经过一一说了。

    听完，鞠武气得直跺脚：“大小姐和达少爷怎如此糊涂？这不是坏主人大事么？叶兄弟，走，现在随我去见主人，他刚从范大夫府上回来，眼下正等着见你呢！”

    “这……”

    叶乘风本想拒绝，但想到事情还是得当面说清楚，不然对不起闻仲的厚待。

    于是，他同意了下来。

    随后，在鞠武陪同下，叶乘风再次回到闻府，并在前厅见到了正愁眉苦脸的闻仲。

    一看到他来了，闻仲大喜过望，连木屐都没有穿，直接就迎了上来：“叶兄弟，你可算来了，今日到底怎么一回事？是否本大夫做的有不妥之处，让叶兄弟受委屈了？”

    对方一上来就好言抚慰，倒是叫叶乘风一时不知如何开口了。

    还是鞠武上前，将事情的始末说了一遍。

    闻仲听完，顿时气得肺都快炸了，道：“鞠武，去，把英儿和达儿都给我叫来，他俩反了天了，竟然敢如此跟叶兄弟作对，尤其是达儿这个逆子，竟敢让府中武士攻击叶兄弟，今天我非得重重惩罚他不可。”

    “是，主人。”鞠武朗声说完，转身便要匆匆离去。

    见闻仲如此态度，叶乘风暗暗松了一口气，这闻大夫的儿子虽然混蛋，但他本人还是分得清是非的。

    但这毕竟是人家家事，若是因为自己闹得家事不和，那就不好了。

    于是开口道：“闻大夫，此事说起来，也有我的不是，还是算了吧……”

    闻仲断然道：“不行，达儿这逆子如此胆大妄为，今日若不重重惩治，将来不知会给我闹出什么乱子来！”

    见状，叶乘风也就不好再劝。

    不多时，鞠武已带了闻英和闻达姐弟到了。

    “逆子，给我跪下！”闻仲劈头盖脸喝道。

    见叶乘风在场，闻英、闻达姐弟俩哪还不知道怎么一回事。

    “爹，孩儿犯了何错？爹竟然要孩儿跪下？”闻达愤愤不平道。

    “逆子，事到如今，还敢顶嘴？”闻仲怒不可遏，“今日你让府中武士围攻叶兄弟，难道是假的？”

    “爹，此事确实不假，但他不是没什么事嘛？反倒是那些府中武士，给他打的人人带伤呢！”闻达辩解道。

    “混账东西！你还敢狡辩？”

    闻仲勃然大怒，再也忍不住，甩手就要一巴掌扇过去。

    叶乘风哪能让他们父子反目，急忙上去拉住闻仲，道：“闻大夫，今日之事，因我而起，还请闻大夫看在我的面上，饶恕达少爷一回。”

    见叶乘风劝解，闻仲脸色放缓了一些，这才冲闻达喝道：“看到没有？你叫人攻击叶兄弟，可叶兄弟怎么对你的？还不滚下去，好好面壁思过？”

    闻达如蒙大赦，屁滚尿流地推出去了。

    闻仲这才看向闻英，厉声道：“英儿，为父再跟你说一次，叶兄弟是为父最为器重的人，以后不许你再在他面前指手画脚，再敢如此，为父决不轻饶。”

    闻英挨了一顿训，心里别提多憋屈了，连头都不敢抬，但还是乖乖地道：“是，爹。”

    “下去吧。”

    “是。”

    闻英随后也乖乖退下。

    闻仲这才看向叶乘风，满脸歉意地道：“闻某教子无方，还请叶兄弟消消气，以后他们再敢对你不敬，我饶不了他们。”

    叶乘风倒是有些过意不去，道：“些许小事，却如此惊动闻大夫，叫我实在不知该说什么好了。”

    闻仲笑道：“那就什么也别说，尤其是那个解约的事情，以后休要再提，如何？”

    事到如今，冰释前嫌，叶乘风还能说什么，欣然道：“好。”

    闻仲大喜，当即把住他的手，将他请到里屋，二人在一张几桌前对坐下来。

    鞠武则在一旁候着。

    双方客套闲聊一番后，闻仲才步入正题道：“叶兄弟，今早我特地去了一趟范钜大夫府上，将你的事迹和谋划，全跟他说了，范钜大夫对你赞不绝口，还夸你是不可多得的人才。”

    叶乘风笑着谦虚一番。

    闻仲接着又道：“我和范钜大夫商议后，认为当务之急，是尽快将你说的那个讲武学堂筹办起来，可接下来，问题来了。”

    “什么问题？”叶乘风问道。

