    周围虚空颤动，随即巨大的束缚作用在他身上。

    耳边声音完全停止了，听不到任何声响。

    “时间静止！”

    感受到这变化，这位魔族强者脸上顿时露出了无比惊恐之色。

    可是他根本无法动弹。

    叶星前来，右手挥动，顿时这位魔族强者身上的气势波动急剧减少，转眼间就只剩下了一小部分。

    轰！

    就在这时，一股庞大的灵魂释放出，疯狂的袭入到这魔族强者的识海内。

    “魂星印记！”叶星看着眼前强者，迅速施展。

    灵魂运转，虽然无形，但是却化为了一道道奇异条纹，随后在不断组合。

    众多灵魂条纹纠缠在一起，最后甚至形成了一个星状东西，想要融入到魔族强者的灵魂内。

    “是灵魂奴役？”感受到袭入自己识海的灵魂攻击，这位魔族强者眼中顿时露出了疯狂之色。

    一秒后，叶星幻湮消失，而此时这位强者身上的气息波动完全消失了。

    显然，这位魔族强者已经陨落。

    “失败了？”叶星微皱着眉头。

    “看来这灵魂奴役不是我想的那么简单。”

    实际上，想要灵魂控制他人是很难的，时间静止、幻湮类的就算让强者毫无抵挡之力，但是他们的灵魂却不会受到控制。

    毕竟就算被幻湮束缚，他们仍然可以思考，这说明意识还在，灵魂仍然处在正常状态。

    不死境灵魂真的要抵挡，就算灵魂秘术也很难控制。

    而且谁都知道，被灵魂奴役后，整个思想都不是自己的了，谁都有强者的尊严，不会愿意如同行尸走肉般的活着，所以他们宁愿自杀也不愿意成为异族强者的奴仆。

    这位魔族强者挣脱幻湮后，自行泯灭了生机。

    “走！虽然这个失败了，但是差一点就成功，这说明我还是有成功可能的。”叶星叶星并没有任何情绪波动，又继续向前飞去。

    ……

    “哈哈，得到了一块令牌。”天元秘境一处，一位灵族强者无比惊喜道。

    “我突破到了不死境，来到这里又遇到了宝物，属于我黑刺的时代难道要来临了么？”

    黑刺眼中满是憧憬之色。

    他将宝物收起，目光看向了远处。

    “传闻人族剑痕身上有一件强大宝物，凭此甚至能秒杀高等不死境强者！如果我得到这件宝物该有多好！不说实力比得上人类剑痕，至少高等不死境我再无畏惧。”

    他眼中满是渴望，他近段时间听得最多的就是关于人族剑痕的信息，那剑痕身上有强大宝物都没有多少人敢去招惹，这是他梦寐以求的。

    想了想，黑刺又将诸多想法收敛。

    “安心修炼，总有一天，我黑刺会超过人族剑痕！”

    他满怀期待，准备向另一处飞去。

    轰！

    正当这时，忽然远处一道身影迅速飞了过来。

    看着这道身影，黑刺脸色一变，连忙逃开。因为他感受到了一股心悸感。

    忽然，耳边一切声音都消失了，黑刺感觉自己的身躯一下子定住了，根本无法动弹。

    “时间静止？”黑刺眼中顿时露出了惊恐之色。

    “该死！我完全动不了了，就算是高等不死境强者时间静止也不可能这么恐怖？难道是顶尖不死境？那等层次强者击杀我一道攻击就够了，也不至于专门使用这攻击，难道是人类剑痕？”

    黑刺脑海中疯狂转动着诸多想法。

    轰！

    正在想着的时候，一股强大的灵魂波动疯狂袭入到了他的脑海中，一枚印记出现，想要烙印在他的灵魂上。

    “灵魂控制？不！”黑刺疯狂抵挡，但是不到一秒他的眼神便变得迷茫起来。

    “成功了？”叶星看着呆呆站立着的黑刺，轻声道：“醒来。”

    黑刺呆呆站立着，他听到叶星的声音，转过头来迷茫的看着叶星。

    但是看到的瞬间，他目光一下子恢复清明，弯曲着身子无比恭敬道：“主人！”

    “哈哈，终于成功了！我的第一位不死境奴仆！”

    叶星脸上满是笑容。

    连续进行了四次灵魂奴役，终于成功了一位！

    凭借各种强大宝物以及叶星本身的强大灵魂，叶星终于成功奴役了这种层次的强者。

    “你在我空间戒指内恢复伤势。”叶星吩咐道。

    “是，主人。”不死境奴仆黑刺恭敬道。

    “继续去抓捕！”叶星微微一笑。

    这些普通不死境奴仆对他战斗确实没有帮助，但是对于他家人，对于地球却有巨大好处。

    毕竟不死境都至少掌握了一条道则，如果有什么需要询问的，这些不死境奴仆自然会尽心尽力的解答，不会有任何保留。

    另外也可以充当地球的力量。

    整个地球现在除了叶星、林小鱼外，其他的最强也只是处在虚空境罢了，这实力太弱了，正好一边磨砺，一边增加地球的底蕴。

    ……

    妖族巨大区域内，一只巨大虎类妖兽站立着。

    “隆宇首领，我们妖族现在有二十几位普通不死境强者失踪了。”一只妖兽站在隆宇面前恭敬道。

    隆宇面容阴沉，道：“知道是谁做的么？”

    “不知道。”这位妖兽摇头：“不过灵族与魔族也有普通不死境失踪。”

    “难道是人类剑痕？”隆宇眼中满是阴沉之色。

    现在，妖族、灵族、魔族都在悬赏人类剑痕，现在出问题的就是这三大族群，自然很容易让人将之与叶星联系起来。

    “不清楚，不过还没有任何明确消息传回。”下方妖兽摇了摇头。

    叶星出手的速度何等之快，那些普通不死境强者自然不可能将消息传回来。

    “该死的剑痕！”隆宇脸色很难看。

    上次的事情他受到了族群的很大惩罚。不过上次的事谁也没有想到，所以他还能继续待在这里。

    “立即将消息传出去，人类剑痕没有底线，肆意对普通不死境出手。将消息传给所有族群！我让这人类剑痕寸步难行！”他停顿了几秒，沉声道。

    虽然仅仅是怀疑，但是他却要将消息散发出去。

    此时他对叶星已经极度仇恨，巴不得更多强者去对付他。