    “嘿嘿，瞧瞧你，这就生气了。”

    “朕跟你开玩笑的。”

    “走，吃早膳，然后朕带你出去走走，逛一逛，说不定对伤势有好处。”

    “对了，你千万别生气，以免让暗疾快速复发。”

    慕容舜华瞥了他一眼，冷艳无比，这贼男人不是个好东西，但嘴巴是真会说话。

    “你给我穿鞋！”

    她直接说道，心想不提点过分的要求就太亏了。

    秦云照做，温柔的不像是一位帝王，更不像对敌人下手那么狠的暴君。

    这一双绣花鞋，生生穿了半刻钟。

    她美脚白里透粉，珠圆玉润，堪称极品。

    秦云没舍得松手。

    紧接着二人漫步，从陈家沟离开，带着禁军锦衣卫，十分缓慢。

    从山野到大江，再到那巍峨崎岖的山海关。

    风吹林梢，一切都是那么的静谧舒适，撩动人的心扉。

    慕容舜华依偎着他，享受着那份来之不易的美好，看着秦云始终有一种一眼万年的感觉。

    锦衣卫，禁军看着远处那道身影。

    不禁纷纷感叹。

    “陛下伟岸，娘娘如同天仙，二人珠联璧合，让人看了好生羡慕。”

    “如诗如画啊！”

    “唉，我也想我在老家的媳妇儿了。”

    “能与最爱的人相守一生，何其美满，至死不渝！”

    “……”

    人群中，最不起眼的人是丰老，他从来都不像是一位禁忌高手，像极了下人。

    只有他，神情是凝重的。

    此刻他不由想起了昨夜运功替慕容舜华安定伤势的时候，她支开陛下说的那些话。

    丰老，暗疾难愈，我知道我的时间不多了。

    唯一的希望便是百尺竿头更进一步，入您的那个境界，但太难了，根本不可能，再说遇见陛下之后，我甚至无法达到从前的心境，不再巅峰。

    剩下的岁月，我想要好好陪着他，看夕阳西下，清晨薄雾。

    其他的，我不想管了。

    您能答应我，不告诉陛下我的真实伤势吗？

    “唉！”

    想到这里，丰老陷入无尽的犹豫和挣扎之中，老脸沉重，幽幽叹气！

    告诉陛下，陛下恐怕会疯。

    不告诉陛下，难道就看着慕容娘娘饱受暗疾折磨，两三年后香消玉陨？

    罢了。

    等等吧，等白莲教的事情过去，再告诉陛下也不迟。

    不能让他再心烦了。

    二人好不容易才重逢。

    黄昏的时候。

    二人来到了山海关的子璋道，浑身沐浴一片金辉，十分唯美，如同画卷展开。

    “我就是在这遇袭的。”

    “我以为都看不到你了。”

    慕容舜华触景生情，有些唏嘘。

    秦云剑眉沉了下去：“朕，打算在这里铸造若干瞭望塔！”

    慕容舜华诧异；“瞭望塔？”

    “以山海关的长度，你得铸造多少才能有用，国库……能吃得消吗？”

    秦云拍了拍自己腰包，笑道：“朕现在什么都不多，就是钱多！”

    “也是，我都快忘记你把几大门阀世家给搞垮了。”

    “但瞭望塔的作用实在不大，既不能屯兵，又不能在夜里发挥出作用。”慕容舜华非常直接。

    秦云脑中闪过夜视镜等一系列高科技东西，但现在的工艺水平，以及原材料，根本办不到。

    他瞬间打消这些想法。

    “有些局限性，但必须克服。”

    “朕许多年前看过一本兵书，讲的就是瞭望台的一种建筑方式，叫烽火连城，对于边境的御敌有很好的作用。”

    “虽然不算十全十美，但眼下防备白莲教还是可以的。”

    闻言，别说是慕容舜华了。

    就连丰老跟常鸿等人都瞪直眼睛，一脸不信，仿佛不认识他。

    看兵书？

    别扯了！

    陛下虽然对朝政用功，但也绝对不会博学到读兵书，平时不办公事，就是射箭骑马而已。

    剩下的时间，都分散在各宫的娘娘身上了。

    慕容舜华瞥了他一眼，略带鄙视：“你读兵书？那兵书上面恐怕还有小人图吧？一男一女的那种。”

    秦云额头全是黑线。

    他真看过这种瞭望塔的构建方式，是在前世，从历史课本学到的。

    但又解释不了。

    “思想不要那么龌龊，朕岂是那种人？朕可是读春秋的！”

    “春秋？”

    “原来你的小人图叫做春秋，真是挂羊头卖狗肉！”

    “啧啧，你居然还说龌龊？”

    “你自己算算一路走过来，你手偷偷摸了本掌教多少次了，=后面跟着几千禁军，我都不好意思揭穿你！”

    她没好气的说道，声音不大不小，丝毫不回避。

    顿时。

    整个就近的禁军和锦衣卫哄笑起来，人仰马翻。

    秦云回头狠狠瞪一眼，众人立刻收敛，站直如松，嘴角还是有憋着的笑意，一群大老粗竟带着一丝丝可爱。

    “咳咳，朕跟你解释不了。”

    “反正朕也是一个雷打不动的色狼形象了，但这个烽火连城的瞭望塔，朕心里有数，等着看吧。”

    “朕回帝都，就开始让人建！”

    他几分傲娇的说道，自信十足，作为一个穿越者，偶然冒出一点后现代的知识还是有把握的。

    当帝都来到这个外敌林立的时候，他都恨自己当初怎么不多学点物理化。

    导致现在麻油的研发极其缓慢，连一个最基本的燃烧弹都迟迟不能敲定。

    笑话归笑话。

    慕容舜华等人看着他那么自信的样子，心里却很期待，毕竟秦云带给他们的惊喜太多了。

    很多时候，他们甚至都会觉得陛下不是这个世界的人。

    “那你打算调军过来吗？”慕容舜华杏眸闪烁，好奇道。

    “还是按照原来的巡逻制，暂时如此，不过……”

    秦云的双眸射出一道犀利的芒。

    所有人为之一紧。

    “不过豫州各处的酒囊饭袋，该告老的得告老了，该还乡的得还乡了，一味的守着位置，不肯退下，可不是一件好事！”

    淡淡的话，藏着天子的生杀霸气。

    明着说话，暗着劝退！

    实际上就是在告诉某些人，朕给你们脸面，你们自己退，否则朕就亲自来！

    慕容舜华俏脸微变，不由看向了后方角落的豫州刺史等人。

    他们从昨夜一直跟着。

    此刻，一个个面如死灰，欲哭无泪，站在原地犹如石雕。

    这……这特么不就说给我们听的吗？

    砰！

    有人跪下，极为不甘：“陛下，您不能这么做啊！”

    “我们是无辜的！”

