    顾五夫人听程可佳的话后，她轻声笑了起来，说：“你们都是孝顺的好孩子。”

    程可佳颇有些不好意的瞧着顾五夫人低声说：“母亲，季哥儿的父亲是有心人。”

    程可佳一个当孙媳妇的人，可没有那般的脸大去争这个名声，顾佑则如果不发话，程可佳便只能等着顾五老爷夫妻发话。

    结果顾五老爷夫妻在那个时节，好象都只记得他们自个抢着去宽慰老父亲，而忘记还有儿孙也可以代替他们尽一尽孝心。

    顾佑则在那个时候跟程可佳说：“祖父历来喜欢安静的日子，可是日子太过安静也不好，我去与祖父说了说，我想季哥儿和磊哥儿长大后更加的象顾家人，请祖父每日帮着照顾一会。”

    他们祖孙都说好的事情，程可佳自然是不会反对，她是喜欢儿子们长大后有阳刚气概。

    顾五夫人和程可佳说着话，她望一望在榻位上爬来爬去顾定磊，笑眯眯跟程可佳说：“磊哥儿又喜欢爬行了？”

    程可佳笑着轻点头，她跟在一旁护着的顾定扬低声说：“季哥儿，你由着他去，他要摔一次，他才不会这般的放肆乱爬。”

    顾五夫人听着程可佳的话，只觉得一般的嫡亲母亲，是说不出来程可佳现在说的话，那个爬得欢也是她嫡亲的儿子。

    程可佳是非常的心疼长子顾定扬，自从顾定磊出生后，顾定扬弟弟几乎是操起了半个父亲的心思，偏偏他自个都还是小人儿。

    顾定扬转头笑瞧着程可佳，他笑着说：“母亲，磊哥儿还小，等到他大了，我就不拦着他了。”

    程可佳相当的无语，她只能用眼神示意顾定磊身边的人，一定要注意着这对兄弟的行事。

    顾五夫人瞧着顾定扬那是满脸的欢喜神情，说：“季哥儿象他的父亲，则儿当年也是这般照顾弟弟们。”

    程可佳顿时无话可说，这种家传下来的本事，难怪顾五老爷夫妻瞧见到都如同不曾瞧见一样的神情。

    成氏母女来的时候，顾五夫人瞧着孙女透明的肤色，她在心里怜惜几分后，又跟成氏这般夸了夸长孙。

    成氏把女儿抱紧在怀里，她无视小小人儿一脸羡慕神情瞧着那对玩耍中的兄弟。

    程可佳瞧得出来小小人儿眼里的神情，只是她望着成氏的时候，她顿时只当没有瞧明白，她的心里面还是要多顾及一下自家两个可爱的儿子。

    韩氏母子来的时候，顾定笈几乎是从门外一路嚷嚷着进了房门，然后他瞧刚到两个哥哥的时候，他双手伸了出去，那小身子几乎要扑了过去。

    韩氏暗自把他抱牢在怀里面，然后还是不得不顺从他的心意，把他放在榻位上面。

    顾定笈坐到榻位上，他瞧着两个兄长笑得口水都直接掉下来，顾定扬瞧见后，他颇有些嫌弃的用帕子给他擦拭干净。

    顾定扬跟顾定笈轻声说：“笈弟啊，你还小，你二哥爬的时候，你就避着一些，免得他撞了你，懂吗？”

    “啊啊啊。”顾定笈笑瞧着顾定扬，那双手轻轻的拍着巴掌，那小脸上的小肥肉跟着颤抖着，瞧着很是可爱带着满满的憨厚。

    顾定扬瞧着他轻轻的摇了摇头，他只能双手费力的把顾定笈扯着到他的身侧躺着，然后他跟顾定磊提醒说：“弟弟，笈儿来了，你可别碰着他了。”

    顾定磊听顾定扬的话，他快速爬了过来，他伸手摸了摸顾定笈的脸，然后笑嘻嘻的瞧着顾定扬说：“哥，玩。”

    顾定扬把顾定笈又扯过来一些，他一脸正色跟顾定磊说：“磊儿，弟弟不能玩的，摸脸也要轻轻摸，要不然，他会哭的。”

    顾定磊又摸了摸顾定笈，小小的婴儿只会‘啊啊啊’欢喜的叫着。

    顾定磊瞧着有些无趣起来，他转头又爬了起来，榻位这般的宽大，他的世界这般的深远，实在不值得在小人儿身上白花时间。

    顾定磊爬走了，房间里的人跟着松了口气，韩氏瞧着顾定扬的眼光都满满是赞赏，她跟程可佳说：“大嫂，你如何把季哥儿教导得如此这般的精明能干？”

    程可佳瞅着韩氏很有诚意的坦然说：“小弟妹，季哥儿这是天生的，他和我大弟一样，都是那种自小就天生早熟一些的孩子。我还真没有本事教出这般能干的孩子。”

    韩氏相当无语的瞧着程可佳，别人家的母亲都懂得不自夸自家的孩子，只有自家这个嫂嫂历来听了别人夸赞孩子的话后，她还要强上一波夸赞的话。

    当然韩氏也认可程可佳的话，她是见过程方幸兄弟的人，那兄弟几人来顾家，那是一门心思全奔着姐姐和两个外甥来，他们姐弟的感情好得让人都要暗生妒忌。

    顾佑屹跟韩氏说过，程可佳的弟弟们很会读书，而且听说读得相当不错。

    韩氏当时就羡慕的跟顾佑屹说：“夫君，等到以后笈儿大了，我们能不能请嫂嫂的弟弟们当笈儿的启蒙夫子？”

    顾佑屹当时认真的想了想，他瞧着儿子的小胖脸，对他从军的希望又少了大半，这般胖了孩子，只怕长大了也瘦不了多少，胖子是想跑也跑不动。

    顾佑屹很是认真的跟韩氏说：“娘子，等到笈儿断奶后，你可不能再由着他这般的胡吃乱吃，他如今也太胖了一些。”

    韩氏是一脸无语神情瞧着顾佑屹，孩子还这般的小，当父亲的人竟然已经在算计着儿子的口粮了。

    当然顾佑屹也认真的跟韩氏解释过，顾定笈稍大后，大约是无法请程可佳弟弟们当启蒙夫子的原因。

    他们纵然有这个心思，程可佳的弟弟们也绝对无那个教书育人的意思，那他们还不如早早就不用遥想那个不可能的事情。

    韩氏略有些失望，她认为程家兄弟是值得相信的人，但是顾佑屹说得有道理，韩氏轻轻的点头惋惜说：“夫君，可惜我娘家兄弟读书都太一般了。”

    顾佑屹听她的话，他笑了起来，说：“娘子，大嫂娘家的兄弟多，只要稍稍有进取心，他们都有机会得到明师的用心指点。”