    “太傅大人不必再说，本王已经决定了，来人，好好照顾太傅大人！”

    刘遂一挥手，几个小太监赶忙上前围住了窦建德！

    “大王，您这是要逼死老臣啊！”

    窦建德涕泪横流，但是现在这个时候，刘隧已经铁了心了要去报复，无论他说什么他根本听不进去，直接就把他丢在了当场，然后扬长而去……

    从赵国邯郸前往代国，一共有三个关口，最近的当然就是金锁关了，刘遂现在怒火攻心亲自出征，选择的当然是最近的道路。

    等到第二天傍晚的时候，刘隧已经带人一路赶到了金锁关外。

    “轰——隆——隆——”

    原本，正悠闲自得的坐在城门口乘凉的骆成龙，忽然听到了一阵急促的马蹄声。

    金锁关外虽然是赵国，可毕竟也是大汉境内，怎么会有如此巨大的马蹄声呢？

    “来人，关城门！”

    骆成龙只是略一犹豫，就立刻下令关闭城门。

    城门处的士兵们也顾不得检查那些过路的商旅了，一股脑的将他们赶出城门的范围，然后飞速的关上了城门。

    那些准备通关的商旅们，一个个全都傻眼了，谁都没弄明白，这位将军到底又在玩什么花样？

    “军爷，这可是在大汉境内，您这么小心做什么？”

    一个梁国来的商旅，忍不住抬起头来向着城墙上的骆成龙吐槽道。

    “你们他娘的知道个屁，识相的都给老子滚远一点，一会儿要是打起仗来误伤了你们，算是你们自己倒霉！”

    从刚才的马蹄声听来，最起码也有数千人在急速地靠近，大汉境内直到现在为止，并没有任何的战事。

    怎么可能会有数千骑兵，沿着官道快速突进呢？

    尽管城下的那些商旅们一个个抱怨连天，可是听了骆成龙的话之后，他们还是下意识的把自己的车队挪向了旁边。

    出门在外，宁可信其有，不可信其无。

    好在他们并没有等太久，只过了不到一刻钟的时间，赵王刘遂的马队已经出现在了金锁关下！

    “将军这似乎不像是敌军，反而像是那位王爷的私军！”

    城头上，一个士兵压低了声音对骆成龙说道。

    “废话少说，告诉兄弟们刀出鞘，剑上弦都给我，小心应付着！不过都给我小心点儿，没有我的命令，谁都不许放箭！”

    现在敌友不分，骆成龙不得不小心应对，毕竟这里是大汉内陆，金锁关里，到现在为止一共只有不到一千守军。

    如果这些人真的是叛军的话，迎接他们的可就是一场苦战了。

    “我乃赵王刘遂，你们这些狗才赶紧给我打开城门，耽误了我的事情，小心老子把你们抽筋扒皮！”

    等到马队停下来之后，刘隧越众而出，挥舞着手中的马鞭，朝着城墙上大声的骂道。

    “赵王刘遂？他不好好的呆在邯郸城里，带着这些兵马来这里做什么？”

    骆成龙当然没有见过赵王刘隧了，不过他认识那面王旗，毕竟在大汉朝，王旗可不是谁都能用的。

    冒用王旗，那可是诛九族的大罪！

    “赵王殿下，对不住了，您带着数千骑兵，这是准备上哪儿去？前面就是代国地界了，您这么做，让小的们很为难啊！”

    骆成龙现在也不知道到底发生了什么事情，所以既然认出了刘遂的王旗，说话之间自然也要客气一些。

    “本王要去做什么？难道还需要向你报备吗？少废话赶紧给我打开城门，耽误了本王的事情，本王饶不了你！”

    刘隧越是这么说，骆成龙的心里越是疑惑万分，无论如何他也不可能放着这几千骑兵，就这么大摇大摆的进入代国境内吧。

    更何况，这些人现在一个个刀出鞘箭上弦，这可不像是过路的价架势。

    “对不住了，赵王殿下，按照朝廷的仪制，您出行的时候最多只能有三百护卫，您身边的这些护卫似乎是多了些吧？”

    骆成龙纠结了很久之后，这才张口说道。

    “放你娘的狗屁，本王出巡带多少人轮得到你在这里指手画脚吗？你算是什么东西？再敢废话一句，小心本王活剐了你！”

    眼看着家伙在这里问东问西，就是不开城门，刘遂更是气不打一处来。

    他当然知道他带了这么多人，浩浩荡荡的前往代国寻仇滋事，肯定是有些不妥。

    但是真要是按照朝廷的规章制度，就带个三五百人去的话。恐怕到时候，刘登一翻脸，他连个挣扎的力气都没有就直接被人给拿下了！

    “大王，您又不肯说明来意，还带着这么多人，小的实在是很为难啊……”

    骆成龙也想得很明白，反正他就是一个字！

    拖——

    无论如何，也不可能放着这些人长驱直入。

    真要是这些人从金锁关进入代国之后，在代国境内惹出点什么乱子来的话，到时候就算是他把脑袋赔上，也负不起这个责呀。

    “好，本王敬你是条汉子，打开城门，本王只带三百护卫入内，剩下的人原路返回！”

    眼看着双方进入了僵局，刘遂的眼珠子一转，立刻就计上心头。

    只要他把城门打开了，自己带着三百护卫进入城中，夺下一座城门，又有什么难的？

    “将军情况好像有些不太对劲，你看那些人，他们身上带着这么多的箭矢……”

    刘遂都已经这么说了，骆成龙正准备下令开城门的时候，忽然有个眼尖的士兵压低了声音，指着刘隧身后的几个亲兵说道。

    “来人，现在即刻派人前往晋阳城，把这里的情况告知中尉大人！赵王刘隧，可不是咱们能够得罪的！”

    骆成龙犹豫了一下，然后赶忙吩咐了一声。

    无论怎么说，刘遂毕竟是一方诸侯，如果他真的像他自己说的那样，只带三百护卫通过的话，骆成龙根本没有任何理由拒绝他通过。

    要不然的话，单单是一条以下犯上，就算是刘登都救不了他。

    “准备开城！”

    眼看着刘遂的队伍已经分成了两个部分，骆成龙再也没有了借口，也只能下令准备开城了，不过，他还是多留了个心眼！

    “告诉兄弟们，都给我小心点儿，万一他们要是玩儿什么花活的话，不用客气，都给我往死里招呼！不过记住了，谁都不许碰刘遂！”

    骆成龙压低了声音，对着身边的亲兵下令。

    “诺！”

    “开城！”

