    琴曲声音还未停，被祁子兮拽出来看热闹的冯鸿羽便转身进厢房了。

    祁子兮几个立马追了进去，嘟囔道：“不好听吗？”

    冯鸿羽神色微冷，道：“无病呻吟。”

    众人一噎，竟是无言以对。

    喊他们出去看人听琴的那位尴尬地笑了笑，“这闺中女子自然比不得男子，叫她们弹出那种震撼人心的琴声未免太过难为人了。”

    一旁老神在在坐着的温元良却是反驳道：“谁说的，若是让琼珠郡主来弹，定是声声见血！”

    冯鸿羽想到那位爽朗的女子，赞同地颔首道：“是呢！谁说女子不如男的。”

    这下旁人真的无话可说了，琼珠郡主啊！那可不是一般的勋贵，寻常人家的姑娘哪能养成那样，只是这种话心里想想就罢了，他们可不敢明着说出来。

    祁子兮一屁股坐下，索然无味地嘀咕道：“被你们这么一说，我竟然也觉得这琴声没啥好听的，连带着这人看着也就那样，若用一个词形容的话，那便是......”

    “是什么？”旁人皆看过去。

    祁子兮勾着嘴角邪邪一笑，“花瓶！”

    “噗！”那个大夸特夸白娉婷的男子一口酒喷了，似乎不明白这几个人怎么这般不解风情，还大煞风景。

    温元良却是撇嘴道：“那更没什么好看的了。”

    于是美人这个话题美人再议，那些那还琢磨着送美妾的人立马歇了心思。

    白娉婷下了舞台立马拉着丁香问道：“如何？可是看到温状元了，他是什么反应？”

    丁香支支吾吾了半天，硬着头皮回道：“小姐，奴婢没有看到温状元出来，不过其他人倒是都出来了。”

    白娉婷神情微愣，“什么意思？他为何不出来？难道是被客人绊住了？”

    白娉婷自我脑补，完全没想过温元良是对她没兴趣。

    丁香连忙点头，“奴婢也是这么觉得的，温状元今日是东道主，相必无法随心所欲离开。”

    白娉婷一听，顿时泄了气，懊恼不已，本以为拿下一个男子轻而易举，谁曾想这人家底丰厚，连白家都比不得，用钱收买不成，许他前程更不可能，她爹不过六品，说不准将来混得还不如温元良，她能拿得出手的筹码就只有容貌了，可这容貌也要对方看得到才行！

    想了想，白娉婷咬牙看向二楼厢房，“丁香，你说我亲自去见温状元如何？”

    丁香吓白了脸，“小姐，不可！那里头全是男子，您一个未出阁的大家小姐前去拜见，于您的名声有碍，老爷夫人若是知道了，定会打死奴婢的。”

    白娉婷却是不以为意，这念头一起，就怎么也压不下去，“你去叫哥哥过来，让哥哥前去拜访，只要哥哥进了门，我不就有理由过去了？”

    丁香怔了怔，转念一想，这样也行，便硬着头皮去把白景明喊过来。

    白景明今晚是陪着三皇子、五皇子、六皇子，还有几位世子郡主过来的，看到丁香的时候有些不明觉厉，示意他进来回话。

    丁香只能硬着头皮禀报道：“公子，小姐刚刚在下面弹琴，听说金科状元也在聚贤楼内会客，您之前还说有机会要见一见的，小姐就让奴婢过来转告一声。”

    当着这么多人的面，她压根不敢说是白娉婷相见温元良。

    白景明一脸懵逼，他什么时候说过想见金科状元的？不过他还不会傻到在这种时候跟丁香对质，只能歉疚地起身，同几位贵人请示一二。

    五皇子得知温元良在此，饶有兴致地挑了挑眉，“听闻琼林宴上这位温状元和一位冯进士受了父皇召见，本宫也好奇得很，正好一起去见一见。”

    三皇子一听，也跟着站了起来，“既然要去，不如一起。”

    琼珠的动作比他们都快，都转身走到门口了。

    礼亲王世子萧佐有些无语，“你那么激动做什么！”

    琼珠轻哼一声，傲娇道：“都是熟人，我激动怎么了！要你管！”

    萧佐一噎，气得追上琼珠。

    五皇子看到这么大的阵仗，眼底闪过一丝暗芒，原本他是打算陪着皇帝去参加琼林宴的，在琼林宴上单独同温元良说说话，谁知道今年皇帝没有叫上任何一个嫔妃同行，更没只会他们这些皇子一声，分明就是不想让他们与新科进士接触，他想好的计划被迫搁浅，今日难得有机会，可惜这么多人在场，他连暗示都不行，还得一起过去，防着三皇子六皇子拉拢人心。

    万分憋屈地五皇子刚刚出门，正好撞见前来寻白景明的白娉婷。

    在这些贵人面前，白娉婷压根就不敢摆谱，恭敬地行礼后便退到了一旁，等贵人都过去了才看了一看走在他们身后的白景明，咬咬牙，跟了上去。

    厢房内，酒过三巡，好些人都有了醉意，说话也是颠三倒四的，也就温元良他们这桌还清醒着，正当他琢磨着怎么把这群人弄走时，厢房的门开了。

    琼珠郡主大大咧咧地进门，直奔温元良这桌，“状元公，不在家好好陪着娘子，竟然上这里喝酒，小心我在千语面前告你一状！”

    刚迈进门的白娉婷听到这话愣了一下，心下惊疑不定，此人认识温状元家的黄脸婆？也不知道对方是什么身份，不过能跟几位贵人坐在一起，想来出身定是不凡。

    这么一想，白娉婷的脸色顿时白了几分，难不成温状元的岳家也是显贵？

    惴惴不安的白娉婷站在人群后面，楚楚可怜地想要往前凑，却被白景明拽住，在他威逼的目光下，只能咬牙后退，站到不起眼的角落里。

    那边温元良已经诚惶诚恐地让小二过来重新摆了一桌招待几位皇子世子。

    琼珠大摇大摆地坐下，正好离冯鸿羽近，遂开口道：“冯公子，别来无恙，观你气色，这身体应该是大好了，听说此次文山书院四俊杰都中了进士，恭喜恭喜。”

    冯鸿羽受宠若惊，忙起身回礼，“郡主谬赞了。”

    郡主？白娉婷震惊地瞪大眼睛，不可思议地盯着琼珠郡主，难不成温状元的娘子也是世家出身？为何她一点风声都没听到？

