    陆一鸣脑海中快速思考着：“第一个原因，这条短信，是诡异生命发送的……它想要传播更多的人类。”

    虽然人类以往遇到的超自然生命体，99.99%都是没有智慧的，但是此时此刻，不能以常理来判断。阳河可不是曾经的地球。

    而且，目前是阳河的夜晚，人类迄今还没有搞明白，阳河上方的白天夜晚到底意味着什么。

    但还有第二个可能！

    “第二个可能，这些短信是南风号的人发的，他们想要将自己船上的超自然灾难转移到我们这边，所以发送了这些垃圾短信。”

    批量发送垃圾短信其实很简单，只要几个伪基站就行。看那个发送短信的号码，也不是正儿八经的号码。

    南风号的高层，在绝望当中，无论做出什么事请都是有可能的。

    “这个可能反倒更大一些！”

    一想到这个可能，陆一鸣不禁握紧了双拳，眼神中冒出杀意。用力之大，以至于将手指甲紧紧嵌入了手掌当中，产生了几个深深的指甲印！说白了，陆一鸣其实是很好商量的一个人，平时也很和蔼，更不会去主动欺负别人，但此时此刻，他真的愤怒了，头上的头发都一根根竖立。

    站在一边的大妈都情不自禁地打了个寒颤：“陆队，你咋的了？”

    他也是经历过多次危险的人了，心理素质比普通人不知道好了多少倍，就这样愤怒了几秒钟之后，情绪慢慢稳定了下来。

    再怎么懊恼也没有意义，也不可能发射一枚核弹，把整个南风号给炸了。

    陆一鸣转过头，对着这位汇报情况的大妈说道：“刘阿姨，你做的很不错，现在你先带我将所有收到短信的人找到，我有事情询问他们。一个都不要落下，这件事情很重要，知道吗？”

    大妈愣了愣，连忙点头。

    同时他掏出手机，打电话给丁原，汇报了这件事。

    “什么，你说什么？！这件事可是真的！！”丁原闻言大惊，差点从座位上跌倒在了地上。

    一张奇怪的照片，居然在云海号内部传播开了，他深刻的知道，这件事情的后果到底有多么恐怖。

    陆一鸣脸色铁青地说道：“……事情已经发生了，现在想要后悔也来不及。现在我们要做的，是隔离，将所有的被传播者隔离开来，包括……我本人。”

    “最好是用强光进行照射这些目击者，以降低被袭击的可能性。”

    “先把他们全都隔离了。如果红衣诡异跑进来杀人，不至于让更多的人看见，引发进一步的传播。”

    “好的，我明白了！”丁原立刻说道：“甲板上有一些安全房，也就是监狱。你们可以先到那里住着。”

    “我们会立马处理这件事！”

    陆一鸣深吸了一口气：“袭击不知道什么时候会发生。再接下来，请给我一些武器，其他人先不要参加战斗，以免成为遭受袭击的目标，如果真的遇到了，我会传递出第一手的信息。”

    南风号那边的人，太没用了，获取信息还是得自己人来。

    丁原神色肃穆道：“好的……这件事情结束后，我们一定会彻查这件事！如果真的是南风号发送的短信，如果这件事情是人为的，那么该死的人，一定会让他去死！”

    丁原这一次也是愤怒异常，挂掉电话后，重重地敲了敲桌子。

    他不至于去迁怒南风号中，无辜的平民百姓，但真的对南风号的高层起了杀心！

    解释完这些后，陆一鸣重新乘坐电梯，带着一群中招了的大妈大爷，走到甲板上的一个个隔离房间当中。

    “你们先在这里带着，这里是安全的。”

    内部灯光明亮，或许能够减少遭受袭击的概率。

    紧接着，他开始书写遗书。其实也没什么好写的，也就是一些日常内容，再加上遗产分配等等。

    他要是真的挂了，遗产肯定分配给爸妈的。

    “唉，真是祸从天降。”陆一鸣心中感慨着，莫名其妙看了一条短信就中招了。这种危险完全就是防不胜防，不可能提前避免。

    “陆一鸣，你的武器到了。”过了片刻，石大勇等一群军人，搬运来了一些最新款的装备，枪械、汽油弹、照明弹、液氮、拥有核辐射的脏弹、化学毒剂，符文小刀，可乐瓶，差不多所有能够杀人的武器都齐全了。

    “这种放射性脏弹不到万不得已，就别用了。核辐射的剂量太高，丢了之后自己也得死。哪怕是强化过的人类也扛不住巨量的核辐射。”

    “其他的，随便用。”

    “哈哈，快走吧！”陆一鸣检查了一下装备，笑着说道，“说不定那个怪物这时候来杀我，你们看见了它，也得跟着一起死。”

    “怕个屁，训练了这么久的兵，就是用来打架的，什么时候怕过！”石大勇说道：“别死啊，活下来请你吃饭。”

    “死不掉的！我是什么人啊，我可是大名鼎鼎的……”

    跟在身后的钟鹏咽了口唾沫，“要不我陪你一起？不就是一个鬼吗，怕个毛。”

    “算了，没这个必要！”陆一鸣摆了摆手。

    第一波，在没有太多信息的情况下，战胜诡异的概率太低了，必须得到足够的信息，然后将所有有生力量投入到第二波的战斗，才是明智的选择。

    就在这个时候，手机再一次响了起来，陆一鸣拿起一看，是丁原打过来的电话。

    “一个不好的消息，云海号内部已经出现了死亡案例，总共8人，两个寝室的人全都被杀了，似乎产生了目击者，事发地点没有监控记录，只能一个个询问……”

    “我们正在想办法把查看过短信，并且见到红衣诡异的人召集起来隔离，但不能够排除，有的人害怕之下说谎，他们明明看见了，却不愿意主动出来承担责任，这种人肯定是存在的。”

    丁原的声音显得有些恼怒，又相当的紧张。

    然而基层管控不是那么容易的，云海号的内部凝聚力虽然比隔壁的南风号强了太多，但贪生怕死是人类的本性。

    每个人都有着自己的主观能动性，又不是机器人，有着自己的想法。

    普通民众又搞不清楚集中起来隔离到底意味着什么，有些人下意识地产生一些侥幸心理，以为自己不说出来，就没有人知道了。

    再加上，这8人就这样莫名其妙的死了，而且产生了少量的目击者，整个情况有像南风号发展的趋势，谁不害怕？

    “不集中隔离，那就让他们尽管去死。”石大勇在旁边骂道：“跟他们说清楚前因后果，还不愿意隔离的，让他们去死好了，还连带别人。我真是操！”

    丁原没有理会石大勇的咆哮：“我们目前的打算是，先把那群目睹过诡异的人，无论是照片，还是本体，全都集中起来，用强光源照射，这样可以减少遭受袭击的可能。这样一来，它可能会优先袭击南风号的人。”

    这个超自然生命体优先袭击看到过自己的人，同时和光照强度有点关系。

    黑暗环境中的人，将会再一次提高优先级。

    南风号的环境，无论从哪个角度，肯定是比不上云海号的，再拖延一段时间，应该不成问题。

    “也仅仅只是拖延……”

    “那就这样吧。”丁原的心情很糟糕：“无论怎么样，这场灾难是不会自己停止的。我们必须要战胜它，我们需要信息，更多的信息，去战胜它……”

    “然而南风号提供的信息，还是不太够。”

    “陆一鸣，你那边准备的怎么样了。”

    陆一鸣深吸了一口气，硬声道：“我知道的，让我来做诱饵获取更多的信息，没有问题！”

    “不过我有个想法，最好从南风号那边弄一些人过来，普通人，或者精锐一点的士兵就更好了。光靠我一个人，我怕什么事都没做，一见面就死了。如果有更多的人……至少能够获取更多的信息吧。”

    “十个人，差不多十个人就成。”

    “你这个要求……好的，没问题。”

    丁原也不是什么圣母，死南风号的人，与死云海号的人，这两个选择中，做一个选择，他肯定选死南风号的人。

    “我会去交涉，半个小时……不，20分钟，应该能够搞定。”

    大概过了二十来分钟，云海号与南风号的海关终于开放了，j将近一千名极度恐慌的难民哭哭啼啼地逃难了过来。然而在军队的强力镇压下，这些逃难者只能够老老实实呆在甲板上方的监狱内，进行隔离。

    开玩笑，这个时候的军队是真的会开枪的，别说什么国际道义！

    而云海号的一大波目击者，则隔离在了另外的一个安全屋中，房屋内都有着强光源进行照射。

    陆一鸣和走在最前方的军人，特种部队的刚铎握了握手，笑着说道：“你们也不幸看到了吗？”

    “是啊，是在监控录像上看到的……”刚铎操着一口不算流利的汉语，苦笑道：“与其提心吊胆的，还不如找到机会……和它拼了。”

    “反正再这样下去，早晚都得死！不就是早一天晚一天吗？”

    陆一鸣心中点头，这几位战士，从神色上看，还保留着足够的战斗意志。

    他问道：“你们知道什么特别的信息吗？”

    对方摇了摇头，“知道的，已经全部告诉你们了。不知道的，我们也不知道，因为那个东西出现的时候，会破坏周边的监控探头，四周一片黑暗，正面接触过的全都死了。”

    “只是隐隐听到了受害者的惨叫。”

    “尸体……干瘪，血液被吸走了。”

    刚铎的汉语发音不是很标准，磕磕绊绊的，陆一鸣只能听懂一个大概。

