    此时，在一处青灵界无人的区域之中，一名男子，盘坐在隐秘的区域。

    天空之上，此时也出现了一幕幕冉根感觉到惊悚的画面。

    现在，无数的雷霆，正在疯狂地汇聚。

    “至圣境，现在竟然有人在冲击至圣境，是谁。”

    本来，正在寻找神灵和赵氏一族强者的魔主，突然之间看着青灵界的某个方向。

    在此时，突然停了下来。

    很显然，作为至圣境的魔主，现在感应到了，有人正在突破至圣境。

    魔主说完此话之后，冷冰玉和冰舞，在此时也是一愣。

    不不仅如此，此时也是心中一沉。

    因为，她们以为现在，冲击至圣境的，会是林清尘。

    毕竟，林清尘自从被她们两个联手重伤以后，就再也没有出现过。

    至少，没有被她们两个发现。

    这么久的时间，林清尘都没有出现，那么现在是不是说，已经开始冲击至圣境了呢。

    若是如此的话，那么以林清尘的战力，之后会发生什么，已经可以预料了。

    所以在此时，冷冰玉和冰舞，相互看了彼此一眼，都从彼此的眼中，看到了凝重。

    另外，还有一丝丝的惊悚。

    原因很简单，若是林清尘，真的达到了至圣境。

    有一点，那是毋庸置疑的话，一定会杀了她们两个的。

    毕竟，是她们两个，联手偷袭的林清尘。

    到时候，魔主无所谓，他是至圣境的强者，林清尘现在，还杀不了他。

    但是，林清尘斩杀她们两个，魔主也是护不住的。

    这一点，不管是冷冰玉，又或者是冰舞，心中都是十分的清楚。

    所以此时，心中掀起了惊涛骇浪。

    也是在此时，魔主看了一眼冷冰玉和冰舞。

    此时此刻，他何尝不知道，冷冰玉和冰舞，到底在担心什么。

    “放心好了，不会是他的。”

    魔主此时，心中清楚自己现在的盟友，到底在担心什么。

    所以此刻，到也没有隐瞒。

    “为何。”

    对于魔主此时，信誓旦旦告诉她们的话，冷冰玉和冰舞，虽然心中愿意相信这个说法。

    但是，她们却又不得不求证，毕竟这件事情，对于她们两个来说，真的是太重要了。

    若是林清尘，那么也就意味着，她们两个是没有活路的了。

    “很简单，他重伤那么久，就算是疗伤，那么也不一定足够的。”

    “你们以为，至圣境是那么好突破的吗。”

    “再者说了，他身上有鸿蒙紫气。”

    此时，魔主说完之后，冷冰玉和冰舞，更是不解了。

    因为，按照魔主的说法，林清尘更加应该，快速的踏入到至圣境之中，现在才是更加合理的啊。

    毕竟，那是鸿蒙紫气啊，有鸿蒙紫气在，林清尘突破岂不是更快。

    有鸿蒙紫气在，岂不是说，林清尘伤势，好的更快。

    “若是别人，或许有可能，会利用鸿蒙紫气，迅速的突破，但是他，是圣族的少族长，不可能那么做的。”

    对此，魔主到是没有给出更具体的原因，只说了一个答案，那就是林清尘的身份。

    对此，冷冰玉和冰舞，相互看了彼此一眼，然后陷入到沉思之中。

    很快，她们两个放松了起来，因为她们也不傻，知道魔主的意思了。

    是了，林清尘是圣族的少族长，以后圣族，要依靠他支撑起来。

    若是别人，或许直接用鸿蒙紫气，来突破到至圣境了。

    但是，林清尘不能的。

    因为，林清尘的状态，并非是最好的时候。

    一旦林清尘，选择吞噬和炼化鸿蒙紫气，那么就会是不一样的结果。

    鸿蒙紫气，虽然是号称大道之基，但是，也不仅仅是说说。

    若是自身，没有达到一定的地步，没有达到一定的条件，强行吞噬的话。

    是，一定能够达到至圣境。

    但是，也因此就这样了。

    以后，他不可能在变的更强了。

    因为，那只是一道鸿蒙紫气，而林清尘，所修行的是两大法则。

    这就意味着，必须要放弃其中之一。

    表面上看起来，林清尘好像是实力更强了，达到了至圣境。

    但是，实际上并非是如此。

    可以说，从某种意义上来说，是变弱了。

    当然了，这种变弱了，是从林清尘本身，最强的状态来说的。

    举个例子来说，修行一种法则之力，达到至圣境的强者，和两种相辅相成的法则，达到至圣境的强者，实力是天差地别的。

    这种事情，其他人能做，林清尘却不能。

    没有办法，谁让他是圣族的少族长，以后肩负着圣族的生死存亡。

    若是说，他这个少族长，不够强的话，不能够以最强的状态，来达到至圣境，从某种意义上来说，他是一个失败者。

    为了眼前一时，而放弃了以后变的更强的机会。

    所以，这个人，不会是林清尘。

    “那会是谁呢。”

    在此时，新的问题又来了，既然不是林清尘，那么还有谁，有可能在此时，达到至圣境呢。

    “哎，没有想到啊，竟然会是他。”

    此时，魔主到是叹了一口气。

    因为此时，魔主想到了一个人，这个人，虽然从表面上来看，是他们魔族的，但实际上，并非是如此。

    在魔主看来，那个人达到至圣境，对于自己来说，对于现在的局势来说，未必是一件好事。

    “是谁。”

    在此时，冰舞和冷冰玉，同时开口询问。

    “九圣子，那个对于我魔族，有着很大成见，甚至于是恨意的一个人。”

    在此时，魔主到也没有隐瞒，说出了自己的看法。

    “是他。”

    对于这个答案，不管是冷冰玉，还是冰舞，其实都有些意外的。

    确实，她们是没有想到，竟然会是九圣子。

    魔主此时，说是九圣子，那么也就是差不多可以确定，真的是了。

    因为，魔族之间，还是相互有感应的。

    因为他们，彼此之间修行的，都是一个法则。

    魔道之力，魔法法则，所以彼此之间，在此时是有所感应的。

    可以说，这里虽然是青灵界，但是因为两者之间，修行的是魔道法则，所以魔主，比较清楚的知道，会是谁。

    除了九圣子，就没有别人了。

    没有想到啊，当初所有人都找不到他，甚至于都以为他已经死了。

    可是谁能够想到，他竟然在那个时候，趁着那个机会，选择了闭关。

    而且，现在看来，明显是成功了。

    不久之后，九圣子便不再是神圣境的存在了，而是一个实实在在的至圣境强者了。

    九圣子和魔主的关系，她们两个也是有些耳闻的。

    也算是，在某种意义上的见证者。

    魔主，是真的想杀了九圣子。

    九圣子，对于魔主，也是没有丝毫的好感。

    现在，九圣子达到了至圣境，对于魔族来说，未必是一件好事。

    因为，九圣子虽然是魔族的人，但是却因为天瑜，跟圣族那边走的很近。

    如此一来的话，之后的局面，就已经不再是之前所预想的那样子了。

    “怎么会……”

    另外一边，本来心中有所感应的青鸾至圣，在此时也是心中一惊。

    因为本来，他以为会是帝女锦儿，达到了至圣境。

    但是现在看来，并非是锦儿，而是另外一个，当初差不多时间，跟锦儿一起消失的另外一人。

    魔族的，九圣子。

    “怎么了师尊，是不是有了什么意外。”

    对于青鸾至圣突然之间的行为，妖帝也感觉到有些不正常。

    因为，这和之前青鸾至圣所说的并非是一样的。

    现在，他心中清楚的知道，应该是出现了什么意外。

    “突破至圣境的强者，不是锦儿，而是另有其人。”

    青鸾至圣心中，虽然不愿意承认，但是却又不得不承认，自己想多了。

    “不是？”

    听到这个答案之后，妖帝也是心中一惊。

    因为，这个结果，对于他们青灵界来说，的确不是一个很好的结果。

    现在这个时候，既然不是锦儿达到了至圣境，那么就一定是敌人了。

    现在，他们青灵界这边，已经够乱的了。

    可以说，算是处于劣势的。

    现在这个时候，若是在多一个敌人，还是至圣境的存在，那么他们青灵界妖族这边，处境就会更加的不妙了。

    之前，他们妖族这边，损失了一个至圣境的强者。

    本以为，现在算是得到了补充。

    没有想到，竟然会是这样的结果，这，让他们青灵界妖族，以后该如何是好啊。

    “若是所料不错的话，是他们魔主的九圣子。”

    “不过是，虽然这个结果，并非是我们想要的，但是也未必，就对于我们来说，是一件坏事。”

    “我想，现在该头疼的，应该是魔主了吧。”

    “他怎么也想不到，在这个时候，会有这样的一个人，达到了至圣境。”

    “这圣族，或许有了转机。”

    青鸾至圣现在，既然知道了不是自己心中所想的人，达到了至圣境。

    那么第一时间，就是想着这件事情的影响。

    想了想之后，可觉得九圣子突破到至圣境，或许对于他们青灵界来说，不是一个坏的结果。

    现在，最应该头疼的，该是魔主才是。

    九圣子达到至圣境，这是一个谁也没有想到的意外。

    现在这个时候，这场意外，会造成的影响，对于所有势力来说，都是不一样的。

    最严重的，就是魔主那边了。

    没有办法，谁让这个魔主，霸道惯了，之前还想着要杀了九圣子呢。

    现在好了，九圣子达到了至圣境。

    虽然，现在九圣子，一定不是魔主的对手，毕竟魔主，还是早一些时间达到至圣境的。

    可是，那又能够怎么样呢。

    现在的魔主，可是有不少的事情要顾忌的。

    可是九圣子呢，他没有啊。

    正是因为如此，现在这个时候，最该担心的，只能是魔主。

    九圣子的出现，会打乱魔主的计划。

    就算是九圣子，不主动的站在圣族这边。

    那么，只要是他出手，来对付魔主，来拖延住魔主，让他没有办法去做别的事情，就已经足够了。

    魔族那边，还有剑仙界那边，在没有了魔主这个至圣境的强者坐镇之下。

    试问，哪里还是林清尘的对手。

    林清尘，现在麾下有圣族的四十万强者，还有天玄大陆之中的一众精锐。

    再加上，修罗界，本源界，阵禁界。

    可以说，四方联手之下，魔族和剑仙界那边，如何抵挡。

    四比二，而且这其中，还有圣族的四十万精锐。

    试问，能够挡住吗，不能的。

    因为，不管是从数量上来说，还是从质量上来说，都是比不上的。

    四界强者的精锐，其中越八境的存在，在神圣境巅峰的，有多少？

    魔族和剑仙界那边，又有多少。

    越七境的，就更加不要说了。

    可以说，除了没有至圣境的强者坐镇以外。

    从神圣境巅峰，战力在越八境极限战力，然后一直往下，魔族和剑仙界那边，绝对是处于劣势之中的。

    当然了，这是按照现在的算法来进行的。

    现在的青鸾至圣，还不知道现在，周氏一族的强者，已经被全部斩杀了。

    修罗一族，以及阵禁界的强者，现在已经找到一个偏僻的地方，开始闭关了。

    不过，纵然是如此，现在看起来，好像也是林清尘那边，占据着优势。

    毕竟，从天玄大陆那边，圣族的强者，来了三十万，天玄神圣守护军团的强者也来了。

    现在这个时候，有这样的一批精锐的加入，已经让林清尘身边的力量，得到了补充。

    “还好，我们提前做出了准备。”

    在此时，另外一边的冰舞，知道了九圣子将要突破到至圣境之后，也算是松了一口气。

    只要不是林清尘，那么就没有关系。

    九圣子突破到至圣境，虽然不是一个好消息，但是却没有到最坏的地步。

    而且，之前也逼着修罗一族表态了。

    她们心中清楚的知道，修罗一族，肯定会做出一个正确的选择。

    那就是，不参与，并且躲得远远的。

    如此一来，也就没有那么多的压力了。

    没有了修罗界的强者，之后一战，还算是没有到最坏的地步。

    此时，她们还不知道，连带着阵禁界的强者，也被修罗一族的人，拉着去闭关了。

    若是知道的话，怕是会显得更加轻松一些。

    当然了，即使是如此，现在冰舞她们，也是感觉到有些棘手的。

    毕竟，这算是突然之间，多出了一个有敌意的至圣境。

    “这个王八蛋，竟然比我还先一步达到至圣境。”

    此刻，在距离九圣子不远的地方，一名女子，看着空中的迅速汇聚的雷劫，咬牙切齿的开口说道。

    这人是谁，自然是青灵界的帝女锦儿了。

    她当初，被九圣子追杀，最后虽然逃离了。

    但是，却也没有逃离多远的距离。

    当初，就是躲在附近的，本想着九圣子，肯定会躲开的。

    可是，谁曾想，九圣子走是走了。

    但是，却没有离开太远的距离。

    本来，锦儿也是不知道的，但是现在，当至圣之劫出现的时候，她还是发现了。

    至圣之劫，所囊括的区域很广很广。

    所以此时，她自然是看到了这一幕。

    所以在此时，不得不结束自己的感悟。

    现在，她只有一个办法，能够保证自己，在之后不被发现。

    此刻，只有离开这里，否则的话，到时候万一被发现了，那就是死路一条了。

    面对至圣境，她可是没有把握的。

    这，是她挣扎了很久，才做出的决定，否则的话，也不会咬牙切齿了。

    因为本来的时候，她想着，用手中的鸿蒙圣剑，去灭了九圣子的。

    可是，理智告诉她，这么做不行，她做不到的。

    真要是过去的话，连带着她，都会被一起卷入到其中。

    这，其实还不是最重要的，最重要的是，现在的九圣子，虽然还没有渡过至圣之劫，但是，却已经算是踏入到至圣境之中了。

    可以说，现在的九圣子，虽然不是完整的至圣境强者，但是也已经超越了神圣境的境界。

    现在，纵然有鸿蒙圣剑在手，却也不见得就是九圣子的对手。

    打不过，到也不怕，就怕到时候，打不过想逃，最终鸿蒙圣剑，被对方给镇压了。

    这样的话，岂不是亏大了。

    最终，不但没有杀了对方，反而送去了鸿蒙圣剑。

    所以此时，她只能离开。

    在此时，九圣子也睁开了双眼，看着锦儿所在的方位。

    是的，就在刚刚，他感应到了一股强大的力量迸发，但是最终，却又消失了。

    在这一刻，九圣子心中清楚，一定是锦儿了。

    对于自己有这么大恨意的，在青灵界之中，怕是也只有那个女妖兽了。

    不过，九圣子也仅仅是看了一眼那个方位，却没有移动的意思。

    因为现在，九圣子也清楚，对方一定是逃了。

    现在，对于自己来说，最重要的是渡过至圣之劫。

    至于其他的事情，现在都不重要，以后再说吧。

    只要是渡过了至圣之劫，那么他就是真正的至圣境强者了。

    到时候，什么不能做。

    一个神圣境的小帝姬，之前就打不过他，之后，那就更加没有可能了。

