    第一千八百零三章 和谐融洽   

    一般说来，到达别的世界会受到世界力量的压制，然而楚天是例外，他和爱米莉之间签订的平等契约，在爱米莉存在的情况下，楚天并不会受到世界力量太多的压制。

    

    此刻的楚天，相当于刚刚晋升到青火亡灵的级别。

    

    “小公主殿下，我会保护你的。”

    

    可爱的爱米莉让楚天充满关怀，也不知道是不是因为她长得有几分像兮瑶小时候。

    

    面对楚天这样温暖的话语，爱米莉的心中也有些怨恨，自己的家人想要赶走自己，在她好不容易拥有了召唤物之后又想要毁掉。

    

    虽然雷克斯伯爵本意是好的，但是却少了几分父爱的包容。

    

    “亡灵先生，保护好你自己。”

    

    爱米莉开口道。

    

    咔咔！   

    楚天铠甲碰撞发出声音，他从身后抽出长槊，对着旁边一插，宛如一个忠诚的卫士站在爱米莉的身前，青色的灵魂火焰熊熊燃烧，这股气势让人无法躲避。

    

    “爱米莉她，竟然和一个青火亡灵缔结了契约，我的天！”

    

    雷克斯不知道该怎么说，青火亡灵，这已经是不弱的召唤物了，可是偏偏是个亡灵。

    

    况且现在楚天和爱米莉之间的联系，要是毁掉楚天，那无异于是要毁掉爱米莉。

    

    看楚天并没有表现出亡灵那种对活人的疯狂，雷克斯伯爵拳头拽紧，然后又缓缓的放下。

    

    “爱米莉，你确保他不会伤害别人。”

    

    雷克斯伯爵说道。

    

    “爸爸，他不会的，他绝对不会伤害我。”

    

    楚天的灵魂对着爱米莉沟通道：“我也不会允许别人伤害你。”

    

    这句话其实很有意思，不允许别人伤害爱米莉，自然也不允许别人伤害楚天自己，这也算是楚天给自己在奥术世界出手的一点的说法。

    

    “亡灵先生，有了你，我们就可以去奥术学院了！”

    

    爱米莉开心的抱住了楚天，然而她的脑袋只能到楚天的腰间，并且隔着铠甲。

    

    楚天伸手，雷克斯伯爵顿时紧张起来，他将爱米莉抱了起来，放在了自己的肩膀上，一副忠诚可靠的模样。

    

    爱米莉很开心，和楚天在院子之中玩耍，让楚天做很多事情，也都是一些别人的召唤物陪着做的。

    

    虽然楚天此刻有种陪小朋友玩的感觉，但是他的内心还是有些担忧，他不在了，自己在亡灵世界的部队还好吗？

    如果遭遇其他的大势力应该怎么办？

    

    那个资源点已经打开了，可惜自己还没有看到里面有什么东西呢，该死，这就是一个资源点陷阱。

    

    “哈哈哈！”

    

    爱米莉用花园的花朵编织了一个花环，让楚天蹲下，然后放在了楚天的脑袋上。

    

    明明穿上铠甲十分英武的青火亡灵骷髅，此刻竟然显得多了几分呆萌。

    

    一处书房之中，雷克斯伯爵正透过窗户看着下方玩耍的爱米莉和楚天。

    

    “你怎么看？”

    

    雷克斯询问的是老管家。

    

    亡灵召唤物这种事情从来没有出现过，伯爵在担心影响，只是和楚天缔结契约的是自己的女儿，没了楚天，他的女儿也就是一个普通人，甚至连继承伯爵家资产的资格都没有。

    

    老管家眯起眼睛说道：“老爷，我很久没有看见小姐这么开心了。”

    

    这一刻，雷克斯伯爵心中所有的顾虑都烟消云散，是啊，比起自己的女儿来，还有什么事情能够比这更重要呢？

    

    “告诉奥术学院的奥古斯特院长，我女儿的召唤物是一个青火亡灵，申请入学，不管这会带来什么样的影响，我都一定会顶下来，我女儿的快乐，由我这个当父亲的来守护。”

    

    雷克斯伯爵认真的说道。

    

    下方，爱米莉的笑声传来，雷克斯伯爵内心竟然也有一种放松的感觉。

    

    夜晚，爱米莉准备洗漱，楚天呆呆的站在她的卧房之中，充满少女感的卧房，却是站着一具亡灵骷髅，竟然多出了一种反差萌。

    

    “亡灵先生不能偷看哦。”

    

    爱米莉褪去衣物，露出青涩的身体，然而此刻的楚天却是在想，自己虽然是个亡灵，但是灵魂还是一个正常人不是？

    正常人怎么会对小女孩有想法。

    

    于是乎，楚天被当成了衣架，漂亮的裙子直接搭在了楚天的肩膀上。

    

    爱米莉似乎也没有将楚天当做人来看待，这是亡灵，一具骷髅，甚至可以说不如猫狗那样的生物。

    

    在爱米莉的命令之下，楚天还伸手拿起梳子，帮助爱米莉梳头发，这样似乎才是一个亡灵应该做的事情。

    

    说起来也怪，明明楚天保持着人的灵魂，但是行事方面却是越来越像一个亡灵了，或许这就是环境对人的改变吧。

    

    “亡灵先生，其实我很感谢你，如果没有你的到来，我或许就会被赶出去了，虽然你是亡灵，但是我相信你不会伤害我的，也没有召唤物会伤害主人，除非主人背弃了契约。”

    

    听着少女的诉说，楚天的亡灵姿态宛如雕塑，简直没有比这更好的倾听姿态了。

    

    爱米莉轻轻的抱住楚天，将脑袋靠在楚天的肩甲上。

    

    “以前我很羡慕哥哥的白犬，能够有舒服的毛发，又羡慕姐姐的狮鹫，能够飞上天空，我一直在期待着自己的伙伴出现，然后，你就在我最难过的时候出现了，在书上面，这样的人都是英雄。”

    

    “亡灵先生，你就是我的英雄。”

    

    一时间，楚天那波澜不惊的心竟然仿佛掀起了点点涟漪，好家伙，平静了这么多年来的一颗心，竟然被一个小女孩给撩拨了。

    

    这算是表白吧？

    

    哈哈哈，楚天内心在笑，倘若告诉沈雪，有个这么可爱的小女孩对自己告白，她会不会吃醋？

    反正换个小男孩对沈雪告白楚天是会吃醋的，算了，这事不能说。

    

    “亡灵先生，就麻烦你守护我了，晚安。”

    

    爱米莉轻轻的凑过来，在楚天的白骨额头上轻轻一吻。

    

    楚天起身，将爱米莉放到了床上，盖好被子，自己站在了一边。

    

    亡灵不需要休息，感觉不到疲倦，楚天此刻扭头看向窗外的月光，想了很多，沈雪他们还好吗？

    自己的队伍还好吗？

    

    关键是，自己应该怎么回到亡灵世界去啊？

    

    

    

