    本书将于本周五中午12点上架。

    ——————————

    特此感谢一下这一个月以来一直有在追读的书友，还有打赏的各位书友，尤其是“zllovedyanda”大佬、“想要麦麦的今麦郎”大佬、“槐序廿八”大佬和“jokerH”大佬。

    目前分别欠这几位大佬43w字、6k字、1.7w字、7k字。

    也就是说本书目前总欠更46w字。

    之前更是立了“本书太监作者原地升天”的flag，所以大家不用担心这本书追着追着哪一天会突然太监。

    简单再说一下本书更新安排：

    这个月把“想要麦麦的今麦郎”、“槐序廿八”、“jokerH”大佬的欠更还完。

    下个月争取把欠“zllovedyanda”大佬的欠更还完。

    等所有的欠更还完之后，看到时候的成绩情况再去考虑是否要减少更新量。

    以上就是本书的更新安排。

    剧情方面...

    估计大家也都知道接下来会是什么剧情。

    想更详细的了解可以加一下本书书友群。

    关于书友群简单说几句。

    本书现在只有一个福利V群，今天清了一半自加群后便没有发过言的人，所以加群后还请尽量活跃一些。

    福利V群福利如下：

    1、红包福利，每个月都会随机抽几位书友发一个足够订阅这一个月所有付费章的订阅红包，每天也都会给龙王发一个不大不小的红包，除此之外还有一些其它特别的情况也会发红包。

    2、完整正文章福利，像《你是我的荣耀》、《半是蜜糖半是伤》原剧本身就有许多亲密剧情...

    3、其它一些福利，比如爆照、直播码字、专属番外、定制剧情等等。

    就说这么多吧。

    谢谢大家的支持！

