    额，这是又看到啥美女了，娜塔莎一脸的八卦，这个混蛋，这是有多久没有这种表情了。记得当年，这货也是这么盯着自己的。

    “很漂亮，不是吗？”

    “啧啧，这还真是的，这个小妞真不错，叫啥来着？

    我好像看过，额，亲爱的，就是你们之前扑街的那部电影吧。”

    “威廉怀特，该死的，我发誓，你如果再是，I swear I'll kill you!”

    “OK，OK，我道歉，我真的不是故意的，是那群农夫不会欣赏而已，我还是非常喜欢那个什么来着？”

    “谢特，你还说。”

    一男一女扭打在一起，由于之前多少都有些火气，一场厮杀在所难免。当然，最后的输赢几乎是没有悬念的，生理结构不同，你蓝色小药丸也没用，这玩意也就降低一下敏感程度，说实在的，其实并没有特别值得称道的地方。

    说实在的，又不靠这副身板挣钱，实在没必要的。这要是透支过度，真就没地方哭去。实力不济也只是相对而言，你这里如果还不满意了，默多克早就该跳海了。身体好的时候没地位，有地位的时候成肉松了，尼玛，我是真的好想再活五百年。

    米国天堂，这么YY的一部电影，想不扑街都很难。可威廉怀特为毛有印象啊，答案自然很简单，娜塔莎和斯嘉丽的组合。好吧，仔细想想，这事又有些邪恶。

    那啥，最起码的，现在肯定是不行了。唉，真的好纠结呢，到底是禽兽呢，还是禽兽不如呢。

    “怎么可能，我是认为她很有潜力，说实话，你的眼光确实不错，Suzanne这个角色很适合她，或者，这是你看到了年轻时候的自己吧？”

    不得不说，威廉怀特这货还是非常有眼光的。不停在他胸口画圈圈的娜塔莎，终于停下了自己的动作。没错了，这样一部代入感极其糟糕的电影，这是要有多么小众啊？

    想想看，即便是怀特影业，即便是威廉怀特的绯闻女友参演，该扑街还是扑街。

    或者在决定投资这部电影的时候，娜塔莎就准备好了扑街。只是可惜，文艺片扑街可以，如果在奖项上也是两手空空，那就非常让人失望了。

    “这可是商业大片，你想清楚了。”终于结束了战斗的两人，开始决定干点正事了。对于这厮是不是又动了坏心思，娜塔莎是无感的。别说管不住，真没有那个必要。

    妹子并不担心这厮偷腥，因为这是必然的，她更担心自己的投资。怀特影业经过拆分，相当一部分收益都是属于她的。

    哼，这可是变形金刚，如果不出意料，应该会是一个极其卖座的系列。不对，不是应该，看过剧本之后，她就根本没有怀疑过。

    这货，不会为了这个妹子。

    “太过青涩了吧？这个人设，不是应该性感的吗？”

    威廉怀特很诧异，这女人的审美观，不是出了什么问题吧？

    说斯嘉丽不漂亮的有，说长相奇怪的有，可如果说到性感，这真的没有多少人表示反对。别看事业线有严重的硬伤，幻想着要把人家那啥那啥的，简直不要太多。

    不够性感吗？

    威廉怀特实在也不知道怎么说，尼玛，这照片上的小丫头，除了嘴唇有些厚，貌似没有啥东西了啊，你是从啥地方看出好的。

    怎么说呢，颜值巅峰的寡姐，现在确实显得有些青涩。额，如果不是知道，这货并没有什么特殊的嗜好，娜塔莎都打算发飙了。

    好吧，或者是还有些崩溃。老娘这是什么命啊，怎么见到的男人都这样啊，哼，最好别让我知道，否则就是咔嚓。

    不提这二位的暗自打算，一直想要作出一些突破的斯嘉丽，最近可混的并不如何好。由于家庭的关系，好莱坞对于她来说并不陌生。可或者就是太过熟悉了，她非常清楚已经的处境。

    有演技，有人脉，可就是半红不紫的。同意低片酬拍米国天堂，或者也是一种曲线救国吧。娜塔莎和威廉怀特的关系，别说好莱坞，米国都算是人尽皆知。

    可惜，票房很扑街，口碑也是一塌糊涂。当然，对于她的表现，偏正面的评价较多。可这并没有什么卵用，你演技好，文艺片的导演当然喜欢，可说到赚钱。

    “上帝啊，斯嘉丽，斯嘉丽，明天去试镜，不能迟到。

    千万，千万要表现的好一点。”

    斯嘉丽很奇怪，这个经纪人是她老娘给介绍的，人脉很是不少，也相对稳重。可今天这是怎么了，没打电话就跑过来不说，居然还大呼小叫。

    “尼克，这是怎么了，一个恐怖片而已，我也不太喜欢，如果碰上一个混蛋一点的导演，那可是有苦头吃了。”没有妹子喜欢拍恐怖片，尤其是小成本的恐怖片。因为道理很简单，观众喜欢看妹子们惊慌失措，所以，导演就会刻意的去迎合。

    她又没啥料的，既然没有，那就只有恐惧了。你说演技如何，这其实很扯淡的，如果当场被真的吓哭，你什么演技都比不上这种。可这种体验派的风格却并不合适她，不去说什么家学渊源吧，体验派是有风险的，万一要是没有被唤醒，真是有可能被吓坏的。

    放心，电影公司都很狡猾，万一你真的出了什么问题，也不会有什么人为此负责。这要是真的不好彩，片酬可能还不够你去看心理医生的。

    “什么恐怖片，忘了它吧，变形金刚是变形金刚，知道吗，这一次，是威廉怀特亲自导演。

    天哪，知不知道，这是多么难得的一个机会？”

    额，斯嘉丽直接当机，怀特影业的大制作她当然知道，或者说，你只要还在好莱坞混，怀特影业根本就算是绕不过的话题。

    怎么才能一夜爆红？

    如果你问别人这个问题，得到的答案或者有很多，可无一例外的，这些答案都会指向一个人。

    是了，威廉怀特，这个已然成为传奇的一个男人，你要么有办法进入他的视线，要么就让他进入。反正吧，这是最简单且几乎是唯一靠谱的答案。

    啥？威廉怀特如此声名狼藉，就木有一丢丢的担心吗？

    切，想多了，所谓声名狼藉也是相对的，这个行业那里有什么正人君子。

