    “既然如今的人也都算齐全了，那么我就重新分配一下公司的工作！”

    在陈友好的办公室里，几乎所有人的人都来到了这里。

    “我们的安保总队长兼总教官由张哥负责，日后你将担任安保公司的总经理。”

    张强笑了笑，这样的安排在他的预期之内，没有什么太大的惊讶。

    “黑虎负责公司的情报工作，日后你可以随时挑选和裁定任何你需要的人员，不需要和任何人报备，只对我和赵阳负责。”

    黑虎楞了一下，虽然已经知道了陈友好等人，让他负责安保的事情，但是没有想到权利会这么大。

    “不过所谓的情报也不仅仅是单纯的情报，日后在公司集团化之后，你要将情报部门进行分类，商业力量、地下力量、外来力量都要监控好，你将会是我们的眼睛。”

    黑虎的双手不断地颤抖着，这样的结果让他感到兴奋！    原本在军队之中，作为侦察兵自然就担任着查探情报的工作。

    如今自己不仅可以继续自己擅长的工作，还能得到如此的权利，这是陈友好等人对自己信任的结果！    “放心吧老大，我们一定不会辜负你的。”

    黑虎的脸上，透露出无比激动的神情。

    陈友好笑着摆了摆手。

    “我并不相信所谓的宣誓或者是什么，我只需要看到你们做的，既然我将情报部门交给你，这也是赵阳和张哥对你的信任，如果你要是做的不好的话，你可对不起他们两个人。”

    听到陈友好的话，黑虎感激的看着赵阳和张强一眼。

    虽然如今他和张薇之间的事情还没有确定下来。

    但是心中多少也有一些自卑，张薇是正经八本的名牌大学出身。

    而自己只是军队之中走出来的，虽然在军队里拥有着相当的荣耀。

    但他一直忘记不了自己，只是一个农村走出来的孩子，心中多少觉得有些不对等。

    但是如今他获得了情报部门负责人的职位，至少在公司之中，他和张薇是对等的。

    而且他心中坚信，只要自己跟着陈友好。

    那么自己一定不会被亏待，日后也许真的能够跟张薇走到一起。

    “至于张薇如今所担任的职务是市场的运营负责人，日后你可以去招揽其他的人，等我们公司集团化之后，你将负责整个集团的大面积运营。”

    张薇的神色有些激动，虽然如今他们还只是一个小的公司，甚至于连第一单的业务都没有出来。

    但是张薇心中坚信，只要有陈友好在，他们的公司一定能够得到相当的发展。

    “赵阳则是担任副总经理的职位，日后集团化之后将会担任集团的总经理，并且出任董事会副董事长！”

    所有人都向着赵阳投来的兴奋的目光。

    他们心中很清楚，虽然赵阳担任的是副字辈的，但却是公司真正的掌权人！    “至于如今的人事部，商务部，客户部以及其他的部门还没有准确的人选，我们后续会进行招揽，如果你们身边觉得有适合的人也可以推荐，我们只看重能力，举贤不避亲。”

    陈友好还是在场的众人一眼，露出了无比坚定的神情。

    “如果真是这样的话，也许我还真的能够推荐一个不错的人。”

    张薇心中自言自语说道。

    在接下来的时间之中，他们关于每个人所负责的事情，进行了一些讨论。

    一直持续了差不多三个小时的时间，才将公司的一些事情定下来。

    “咱们要不要一起聚个餐！”

    陈友好忽然想到，这些人来到现在，还没有在一起聚过。

    今天正好是一个不错的机会，可以让大家好好的喝一顿。

    “老黄，有没有推荐的地方。”

    陈友好忽然间将目光看向了黄毛，黄毛虽然并不是最开始的核心人物。

    但是因为一直在社会上摸爬滚打，对付所谓的三教九流也有着自己的方法。

    所以他也得到了公司的一个职位，而且这样的职位一般的公司是不会设立的。

    那就是公司的代言人！    所谓的代言人并不是普通意义代言人，而是代表公司处理一些简单的对外的事情。

    可以说是公司的对外发言人。

    “我……”    听到陈友好他们忽然间将话题搞到自己的身上，不由得愣了一下。

    “你是这里的本地人，你要是不知道那才出了鬼了。”

    张强的脸上露出一丝玩味的笑容。

    “而且我听说，你不是和那个青龙帮有过节吗。

    可以去那里吃点东西。”

    “这倒是不错的主意，既然是我们的兄弟，那么久帮你把之前的遗憾，都消除了好了。”

    赵阳接过话来。

    此时所有人都把目光看向了陈友好，只等着他来点头确认。

    “那我们就过去看一看吧。”

    陈友好之所以这么做的原因，也不仅仅是为了黄毛。

    如今他们的公司摆在这里，日后也有可能成为他们专属的地方。

    虽然陈友好拥有着属于自己的别墅，但是他真正想要做的是像在自己曾经的世界呢。

    创造出一个只属于自己的山庄，然后将那些兄弟全部都接过来。

    只有这样才能够最大程度上的保证好他们的安全。

    因此陈友好绝对不允许有任何的不确定因素，出现在自己周围！    “谢谢老大！”

    不管陈友好心中是怎么想的，他如此的做法也算是替黄毛出了口气。

    黄毛的脸上透露出无比的喜悦，拍着自己的胸脯，豪情万丈的说。

    “今天全场的消费由张公子买单！”

    直到现在众人才知道，黄毛的本名张书豪。

    随后，张书豪直接带着众人前往了他们村子旁边的一个集市。

    这个集市看似简单，可以说是龙蛇混杂，甚至于一些所谓的大人物，也经常出没于这。

    原因非常的简单，因为靠近城市但是却又发展缓慢，所以这里便成为了类似于地下集市这样的地方。

    在城市之中能够买到和不能够买到的，在这里都能够发现。

    “就是这家店！”

    

