    -

    古代中文在书写上，是没有标点符号的。但是在阅读时为求语气的顺畅，和正确的理解文章意思，依然需要注意文句的起承转合。读书人便会在文章中自行加注记号，这就是所谓的‘句读’，如果不懂句读，往往会造成误读，误解作者原意。

    因此学生入蒙后，需要‘明句读’，就是学习依靠文章的语感、语气助词、语法结构等断句。但是学会了句读，依然经常会出现歧义、造成对文章字句的误解。

    比如‘下雨天留客天留我不留’的笑话，主客两人通过不同的句读，表达出七种截然不同的意思，令人喷饭。但要换成在公文、在书籍中，这就不再是笑话，而是困扰和错误了。

    历史上因为句读不同导致的公案比比皆是，最著名的就是孔子的‘民可使由之、不可使知之’，围绕着其句读，千年来学者争执不休。要是当时有标点，争议自然也就不复存在了。

    上辈子习惯使然，陈恪无法忍受一篇文章从头到尾都没有标点，因此他读过的每一本书，都亲自标注过‘标点符号’。

    在这本《尚书伪经考》的前言中，陈恪说文章需要读者自行句读，不仅不便，还会曲解作者的意思，这是写作者不负责任的表现，要么就是故意不想把话说明白。为了避免自己的意思被误解，也为了便利读者，故而他在文章出版时，便提前加注了标点符号。

    传统的句读符号，包括句号和读号，相当于标点符号中的句号和逗号。汉代许慎的《说文解字》中，还有‘、’号，和‘（）’号，因此古代不是没有标点符号，只是没有人将其规范使用罢了。

    陈恪在书后做了个附录，列出了十种常用的标点符号，并将其作用明确标注。

    他这样做，绝不只是为了避免自己文章的意思被曲解，也并非推广标点符号那么简单。他更深层的用意，体现在《大学》、《中庸》两篇文章中……

    在陈恪原先那个年代，稍稍有点文化的人，便知道《论语》、《孟子》、《中庸》、《大学》，并称儒家四书。这四本书构筑了儒家的思想体系，塑造了儒生们的精神人格，其重要性如何拔高都无所谓。

    然而在北宋这个时期，《大学》和《中庸》尚未独立成篇，只是《小戴礼记》四十九篇文章的两篇。对于为何要将其单独拿出来，放在《尚书伪经考》之后，陈恪在前言中说道：

    自己考证尚书为伪经，绝非要破坏儒家的文化根基。恰恰相反，自己是为了朔本清源、弄清先儒的思想体系，故而才去深入研究，才会发现伪经。但发现伪经不是目的，弄清先儒的思想体系才是。

    那么该如何弄清呢？去找《尚书》真经么？

    找到《尚书》真经固然重要，可以让我们知道，三代到底是什么模样。但对于弄清先儒的思想体系，却没什么用处。因为这是记载历史的书，且是与先儒无关的历史。

    同样道理，《春秋》的意义也不大。《周易》主要是卜辞，是占卜之书。《礼记》是礼仪制度的汇编。而《诗经》则是诗歌总汇……所以陈恪总结道，《五经》内容丰富而庞杂，表达的意义不够集中、明确，无法形成完整的思想理论体系。

    那么如何去弄清先儒的思想体系呢？陈恪主张将《论语》、《孟子》和《礼记》中的两篇文章《大学》、《中庸》，合并为《四书》。‘退《五经》进《四书》’，以便读书人更正确的理解孔孟之道。

    好吧，这都是朱熹的观点，陈恪不过是将他的事业提前了一百年。但这绝对不是简单的照搬，而是一次对中华民族思想的重塑。

    因为朱熹正是通过为《四书》作注，将自己的思想注入到儒家经典中，从而使后世的读书人，接受了理学思想，使整个社会变成了理学社会。

    陈恪便是要抢在朱熹之前，用朱熹的方法，把自己的思想注入《四书》，使大宋朝的读书人，接受自己的思想，继而改变整个社会。

    陈恪知道，这条路比辅佐赵宗绩抢皇位，还要困难一百倍。让别人接受自己的思想，并变成他的思想，实乃这世上最艰难的事情。但无论多难他都得做，因为老天爷把他送到这里，兴许就是为了给华夏一个重塑灵魂的机会……

    当然，陈恪也知道，此事非朱熹那样的圣人不能为，至少以他目前的水平，还是做不到的。不过不要紧，就像他当年，明知道赵宗实是未来的宋英宗，仍然敢支持赵宗绩和他争一争一样，陈恪从来不缺乏勇气和信心。

    或者说，他天生就是个胆大妄为、自命不凡的主，就不信有什么是自己做不到的……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    考虑到读者的接受能力，以及自己目前的水平，陈恪没有一上来，就给《大学》、《中庸》作注，只是将其从《礼记》中完整摘出来……甚至没有改变其段落次序，只是按照自己的理解加了标点。

    步子太大扯到蛋，这些事情要以后慢慢做，不把自己的思想和朱子的思想融会贯通，形成一套适合华夏的新儒学，陈恪是不会贸然注疏的。

    不过仅仅是这本加了料的《尚书伪经考》，就足以让他再次成为万众瞩目的焦点了。

    汴京城、乃至大宋朝的读书人，早就知道陈恪在经筵上讲《尚书》是伪经，但具体讲的什么，却不得而知了。许多人不服气，想要驳倒陈恪、捍卫道统，从而一举成名。许多人纯粹出于好奇，想要看看到底是何高论，竟然对着皇帝和百官连讲一月……

    无论抱着何等心态，但凡稍稍关心窗外事的读书人，都动了看看这本书的念头。而且这本书，还格外好买，几乎是在第一时间，便出现在汴京城大大小小的书店，最醒目的位置。

    过了最多两三天，洛阳、应天、大名、成都、江宁、苏州……甚至福州、广州的书店中，也出现了这本书的影子，而且皆是摆在最醒目的位置。对于如今的陈恪来说，就是一本用脚写出来的书，他也能用商业手段将其大卖。

    大宋朝的文教之盛历代难及，仅汴京城就有书店三百家，洛阳、江宁之类的大城市，也有上百家之多，结果初版刊行的五千册，仅够在各地的书店铺货。且只是第一天，就全部卖光。顿时，该书便被书商们吹嘘成‘广受好评、洛阳纸贵’的神作，更加勾起读书人的兴趣。

    人就是这样，你堆一堆放在那儿，可能没人稀罕，但要是一下卖断货，别人弄到你弄不到，就浑身难受。

    于是各地的订单雪片般飞到汴京，汇总起来竟足足有五万册之多。幸好拥有此书版权的汴京印书社，早就加班加点的开印，将一车车崭新的书籍，发往全国各地，这场饥渴营销，才不至于弄巧成拙。

    所谓‘版权’一词，就是出自宋朝。这年代，每一页书都来自一块雕版，而所有的雕版，都必须先在官府审查登记。检查没有犯忌讳的内容后，官府会在边角空白处，刻下一个印章，证明此书版权受官府的监督保护。任何盗版的行为，都会受到官府的追究。

    为了保护行业的利益，各地的出版行会，会监督各家书店，不得出售盗版书籍，所以在城市中，基本上没有盗版书籍出售。但城市之外，还有广阔的乡镇，那里是官府鞭长莫及、行会有心无力之地。许多专事盗版的黑书坊就藏身其间，生产了大量粗制滥造、别字百出的盗版书。但因为其便宜，对广大贫寒士子来说，还是很有吸引力的……他们甚至很清楚，哪家盗版的错字少、纸质好。

    这让大宋朝写书的人十分难受，却又无可奈何。

    但对陈恪来说不是问题，他授意汴京印书社，又出了一批简装版，专门销往广大乡镇，价钱卖的比盗版还便宜。谁盗了他的书，算是倒八辈子血霉了……

    当然这种反盗版手段，也只限于陈恪这种背靠商业帝国，且出书不为赚钱、不怕赔钱的家伙才能用。

    好在这书卖的实在红火，一个冬天，一版再版，精装、平装加简装，一共卖出二十几万册，创造了大宋朝《十三经》等应试教材之外的销量记录。

    到了年底，印书社一算，不仅收回了成本，还净赚了两万贯。陈恪一高兴，尽数赏给书社员工，算是对他们半年来辛勤工作的奖励了。

    这笔钱可不是小数目，足够书社上下六百员工，过一个肥年了。自然人人感恩戴德，只是恨得周定坤牙根痒痒：“不是说好了节约开支么？”

    “不能既要马儿跑得快，又要马儿不吃草吧？”陈恪自知理亏，打个哈哈道：“对了，阿齐兹那厮终于到了，你和我去接一接吧。”

    --------------------分割---------------------

    发现没有分割线不幸福，还有一更哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

