    这人的实力应该跟足可媲美长老级高手了！林逸心下暗道，不过这人面貌看着虽然年轻，但真实年纪应该不小了，否则就算再天赋异禀，也不可能有如此强大的实力。

    　　

    　　    年青男子的眼神随即落到了几个执法堂高手身上，看着他们这副狼狈模样，微微皱眉撇了一句：“一帮废物！”

    　　

    　　    说罢，他伸手凌空一挥，倾轧在几人头上的超强威压瞬间一扫而空，而威压大阵也悄无声息地回归到了初始状态，就似从来没有全力运转过一样。

    　　

    　　    几个执法堂高手这才从死亡边缘挣扎回来，顾不得调整气息，忙不迭拜倒在年青男子跟前，恭恭敬敬地齐声道：“拜见堂主大人！”

    　　

    　　    台下一众新人顿时面面相觑，见识稍微广一点的人已经猜出了这个年青男子的身份，竟是威名赫赫的执法堂现任堂主，公羊杰！

    　　

    　　    据传这个公羊杰，乃是三大阁数百年一出的公认天才，现年三十八岁，一身实力却已堪比长老级高手，是执法堂有史以来最年轻的堂主，同时，也是执法堂有史以来最为铁血冷酷的一任堂主，没有之一。

    　　

    　　    林逸之前听苦逼师兄提起过此人，上任距今才不过三年，却愣是靠着强力手腕将派系繁杂的执法堂，经营成了铁板一块，而更关键的是这三年之中，三大阁已经有两名长老因为种种罪名被他打下尘埃！

    　　

    　　    这，是他前任几十年都没能做到的事情！

    　　

    　　    闻名不如见面，这人果然不简单啊！林逸心中暗叹一声，突然察觉到离他不远处的李政明似乎有些异样，好像有点紧张？

    　　

    　　    林逸顿时纳闷了，公羊杰这种高高在上的大人物，跟他李政明一个小小的天阶大圆满新人，理论上不会有任何交集才对啊，有什么好紧张的？

    　　

    　　    不过转念一想，以李政明的出身背景，当年丘水山庄被灭门一案，执法堂迫于幕后黑手，也就是某个李姓长老的压力没有继续追查下去，不过那时候，公羊杰还没有接管执法堂呢！

    　　

    　　    如果当时负责查案的是公羊杰这个铁腕强人，也许结果就完全不一样了。

    　　

    　　    林逸不知道的是，李政明此刻心中的纠结，根本就不是惋惜当时公羊杰没有接管执法堂，而是因为一个更加惊悚的原因！

    　　

    　　    只不过，在获得足够强大的实力之前，他就算有天大的怨恨，也只能先深深埋在心底，而不敢表现出半分异常。否则的话，迎接他的必将是灭顶之灾！

    　　

    　　    李政明突然若有深意地转头看了林逸一眼，在他认知之中，未来三大阁根本没有人能够同公羊杰这等天才人物分庭抗礼，但如果是自己这个屡屡做出惊人之举的林逸老大，日后成长起来，也许倒是有一点点可能。

    　　

    　　    希望，林逸老大能够跟他们世俗界崛起的那个丹神医圣章力钜一样，一飞冲天吧！

    　　

    　　    “怎么回事？”公羊杰平静的语气之中不含一丝情绪波动，然而给人的感觉，却有一种莫名的威压霸道，让人生不出任何一丝违抗他的念头。

    　　

    　　    几个伏在地上的执法堂高手相视一眼，其中一人小心翼翼答道：“回禀堂主大人，属下等负责配合迎新阁的新人考核，威压大阵不知为何突然中途失控，原因不明。”

    　　

    　　    “原因不明？”公羊杰冷冽的眼神在几人身上扫过，看得几人毛骨悚然。

    　　

    　　    若非他们只是针对林逸做了一点手脚，而确实不知道威压大阵为何突然失控的话，单是这一个眼神就能让他们爆出实情。公羊杰身为执法堂堂主，若想要从他们嘴里撬出点什么秘密来，那是轻而易举的事情。

    　　

    　　    “属下等确实不知。”几人连忙把头埋得更低了。

    　　

    　　    公羊杰没有说话，不过看他神色，却是没有往下深究的意思。

    　　

    　　    毕竟威压大阵牵涉到整个执法堂所有阁楼布置，威力强大的同时，任何一处稍有异动都有可能影响到整个大阵的运转，出现失控现象是常有的事，并不算罕见。

    　　

    　　    跪在地上的几个执法堂高手这才松了一口气，虽然刚才话语之中并没有任何欺骗公羊杰的地方，但他们毕竟隐瞒了林逸的事情，这位堂主大人如果深究的话，他们几个不死也要被扒掉一层皮。

    　　

    　　    公羊杰冷冷扫了迎新阁众人一眼，开口道：“执法堂不欢迎闲杂人等，既然完事了，就赶紧把这些无关人士轰走。”

    　　

    　　    闻言，台下众新人顿时呼吸粗重了几分，心中不由生出一股愤懑之气。这家伙厉害归厉害，但这话未免也太过目中无人了吧！

    　　

    　　    一时间，所有人的目光全部聚焦到了胡云风身上，他是迎新阁的阁主，是他们的头，这种时候自然应该由他来出面。

    　　

    　　    然而，胡云风从头到尾却是置若罔闻，连屁都不敢多放一个。

    　　

    　　    诚然，迎新阁和执法堂同样都是三大阁的独立部堂，抛开各自实力不论，理论上他身为迎新阁阁主的地位跟对方这个执法堂堂主是平级的，而且这次新人考核环节都是经过长老会首肯，所以他完全有跟对方理论的本钱。

    　　

    　　    但是，对方可是威名赫赫的公羊杰啊！

    　　

    　　    他胡云风在对方眼里顶多也就是一只稍微强壮点的蝼蚁，跟这等凶神叫板，开什么玩笑？如果他真敢这么做，也许明天执法堂就会单独请他来做客，把他身上的秘密扒得干干净净，到时候就等着死吧！

    　　

    　　    说完这一句之后，公羊杰压根就没有多看任何人一眼，直接一个瞬身闪出高台，下一刻，就已经消失在了众人的视线之中。

    　　

    　　    全场所有人不自觉松了一口气，就跟身上突然少了一座大山一样，公羊杰带给他们的压迫，某种程度上甚至堪比刚才的威压考验，有过之而无不及！

    　　

    　　    而后所有人的目光重新落在了胡云风身上，一个个都暗含着鄙视与不满，这家伙刚才的表现简直怂到爆了，也亏得他脸皮够厚，这时候竟然还能面色如常！【9月19日晚上，鱼人在哈尔滨理工大学举行书友会，哈尔滨的读者们不要错过哦！周五晚上，有海量签名书赠送~！】(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

