    轰轰轰！

    一个个修真者毫不犹豫的向着魔龙扑了过去，选择自爆，慷慨赴死。

    虽然他们实力都不强，但是每个人自爆产生的威力累积起来，却堪比渡劫期强者的最强一击了。

    最重要的是，他们的自爆为乔依云和叶骁等人争取了一定的时间。

    哪怕燕京城的所有修真者都陨落了，如果能换来三大镇国使安然离开，那他们的死，也值得了。

    如果连三大镇国使全都陨落在魔龙的手上，那大夏国才是真正的没有希望了，所有人都只能坐以待毙。

    “镇国使，您快走吧！”

    “快走吧！留得青山在不怕没柴烧！”

    那些修真者朝着丹霞仙子等人大喊着，随后头也不回的向着魔龙飞了过去。

    轰轰轰！

    短短几分钟时间里，有超过100位修真者飞蛾扑火般冲向魔龙，选择了自爆。

    丹霞仙子想要阻拦，但是每个人都摇着头，绕开了她，头也不回的冲了过去。

    “大姐大，你先走吧！我已经受了重创，伤了根基了，就算是走了，还不知道什么时候才会恢复呢。”叶骁挤出一丝笑容来，大声说道。

    看着一个个不怕死的选择自爆的修真者，让他想起了几十年前大夏国建国之战，还有抵御樱花国入侵之战时，那些战士们一个个悍不畏死，抱着炸药包跟敌人的坦克或者碉堡同归于尽的场景。

    军人的热血一下子涌向他的脑袋，让他感受到了久违的激动和兴奋！

    自从他成为大夏国镇国使之后，每天都镇守在九死魔狱前，原本的热血早就磨没了，甚至有种混日子的感觉。

    如果不是这次魔龙入侵，恐怕叶骁就会一直这样混下去，一直到他寿元耗尽，寿终正寝。

    而对于一个大乘期修真者来说，特别是对于一个曾经的军人，军神叶骁来说，死在床上是最大的耻辱！

    他宁愿死在冲锋的道路上，死在敌人的刀枪之下，那才是一个军人最光荣最自豪的事情。

    “这燕京城就不错，虎踞龙盘之地，老子今天就死在这里了！”叶骁狂笑一声，大步向着魔龙扑了过去。

    嗡！

    随着他一步迈出，身上的气息瞬间暴涨到了顶点，整个人就像是一轮耀眼的太阳似地，散发出恐怖的能量。

    轰轰轰！

    一个个修真者如同导弹一般，直接撞在魔龙的身上，然后轰然自爆。

    此时，魔龙身上被修真者的自爆炸出了一个又一个焦黑的裂痕。

    那些刀剑无法刺破的鳞片，在修真者血气和魂魄的双重自爆下，也被炸开了密密麻麻的裂缝，魔龙身上也流淌出黑色的血液来。

    “吼！”魔龙痛苦的嘶吼着，不断的扇动巨大的羽翼，想要把自爆的修真者砸飞出去。

    但是，它砸飞出去一个，很快就有三个五个从旁边飞过去，然后自爆。

    魔龙顿时气急了，张开血盆大口，再次吐出一大口漆黑的龙炎来。

    十几个躲闪不及的修真者，还没来得及冲到它的跟前，就被龙炎彻底烧成了灰烬。

    叶骁浑身是血，他的肉身差点被魔龙的尾巴砸成肉酱，就连魂魄都被砸的有些不稳定了。

    但是此时，他却好像一点事都没有似地，轻松的迈着脚步，一步步向着魔龙靠近着。

    魔龙其实已经看到了叶骁在朝着它靠近，但是，魔龙却并没有把他当回事。

    刚才叶骁实力最巅峰的时候，用三棱刺都没能伤到魔龙分毫，此时叶骁受了不轻的伤，实力大降，魔龙就算站在那里任由他攻击，也根本伤不到它分毫。

    在魔龙看来，叶骁是大夏国实力最强的几个人之一，哪怕是魔龙也只能重创他，并不能直接杀了他。

    如果叶骁铁了心要逃走的话，魔龙也根本拿他没有任何办法。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”叶骁大喊一声，身形瞬间加快了速度，直接来到了魔龙的腹部。

    轰！

    就在这时，叶骁猛然间自爆了。

    他的肉身和魂魄骤然间无限膨胀，就好像一个气球迅速变大，然后轰然炸开。

    一道道炽烈的热血仿佛是岩浆似地，直接泼洒到魔龙的身上，把魔龙身上的鳞片灼烧出一个十几米宽，深达数米的大洞。

    可惜，即便如此，对魔龙那长达数百米的身躯来说，也仅仅只能算是小伤而已。

    与此同时，一股肉眼可见的白光瞬间向着刚才炸出的大洞钻了进去。

    轰轰轰！

    白光钻进魔龙的体内后，轰然炸裂开来。

    这道白光正是叶骁的元神，他就算是选择自爆，也要在自爆的时候给魔龙造成最大的伤害。

    呲呲呲！

    叶骁的元神中蕴含着极为精纯的人族气运，还有悍不畏死的决心，以及慷慨赴死的勇气，这些全都是最正面的情绪能量。

    这些能量对于人族来说，是极大的振奋和鼓舞，而对于魔族来说，却是最毒的毒药。

    “吼！”魔龙痛苦的哀嚎着，庞大的身躯从空中坠落下来，在地面上痛苦的扭曲着。

    它那庞大的身躯把周围数十里范围内的土地和各种建筑全都横扫成废墟，一切死物乃至活物全都化为齑粉。

    咔嚓咔嚓！

    半空之中，原本晴朗的天气，却突然间响起一道惊雷。

    随后，一滴滴血红色的雨水从天而降，瞬间把周围数百里的空间全都笼罩在血雨之中。

    大地上也裂开了数十里长的一道大口子，所有大夏国人族的眼眶之中，不由自主的流出一滴滴眼泪来。

    他们心中不可抑止的泛起悲伤和痛苦的情绪，就好像突然间失去了什么重要的东西似地。

    天崩地裂，天降血雨，又一位身负人族气运的大乘期至强者陨落了！

    “老叶！”丹霞仙子和乔依云悲伤欲绝，撕心裂肺的大喊着。

    这是继鸿禧老祖之后，大夏国第二位陨落的大乘期至强者，也是第二位陨落的镇国使。

    人族气运原本有四分之一汇聚在叶骁的身上，此时，那些气运有一小半被叶骁的元神引导着在魔龙体内炸裂。

    也正是这一小半气运的自爆，让魔龙受了不轻的伤，半截身体都差点被炸断了。

    而其他的大半气运，则瞬间转移到了丹霞仙子和乔依云，以及不知道去了哪里的张天师身上。

    人族气运平日里看不见摸不着，但是在人族遭遇到灭族危机的时候，气运就能更直观也更清晰的显露出此时的状况。

    大夏国如今就处于风雨飘摇的时候，气运大大受损，这也意味着人族接下来将会遭遇各种各样的厄运。

    而人族气运昌盛的话，人族的运气也会变得越来越好，就算是人在家里坐，有时候都能捡到从天而降的各种好东西。

    吼！

    魔龙在地上不断的翻滚着，但是仅仅过了不到两分钟的时候，它猛的一跃而起，再次飞到了半空中，目光中满是怨毒的看向丹霞仙子和乔依云两人。

    它被叶骁的自爆伤得不轻，同时也恼怒不已，这让它变得更加狂暴，今天说什么也得把大夏国彻底灭绝！

