    徐鹏举和别人不一样。

    他是自幼被人揍大的。

    在这京里，爹娘距离太远，因而，几乎是朱秀荣照看他。

    在他的心里，朱秀荣便如同他的母亲一般。

    总是在被他打的哇哇大哭时，站出来呵斥那些‘坏’孩子们，给予他庇护。

    这一次的任务……似乎很严重。

    徐鹏举晃着大脑袋，恩师让皇孙出去，难得这一次和颜悦色的跟他说了这么多的话，这在徐鹏举看来，自己此去，十之八九是回不来了。

    他老老实实的应下了，却也明白自己将是面对什么。

    所以临走之前，他想见见师娘，因为对他而言，这是他在这世上，至亲至爱的人。

    方继藩打发走了徐鹏举，心里吁了口气，等那朱载墨重新进来，朱载墨一脸疑惑：“恩师，您交代了他什么？”

    “交代他去做一件天大的事，若是幸运，自是建功立业，若是不幸，哎……”方继藩叹了口气，想到徐鹏举还是个孩子，他也是于心不忍啊！

    见恩师如此，朱载墨也不禁叹息：“这些，只是学生的一时胡乱猜想，如儿戏一般，恩师不如……就不要当真了吧。”

    方继藩却是神色一变，严肃的道：“任何的成功，都来源于猜想，若是连想法都没有，那么如何干大事呢？若是有了想法，而不敢去实现，那么，又何来的成功呢？历朝历代，那些成大事的，无一不是敢想敢做之人，载墨啊，你的身份和别人不同，别人可以平庸，可以庸庸碌碌，或者可以混吃等死，唯独你不能，将来这天下，是你的，若是连你想了却不敢去做，瞻前顾后，这要置天下人于何地啊。”

    朱载墨顿时肃然起敬，忙是行礼：“恩师说的对，是学生孟浪。”

    方继藩满意的笑了笑，又道：“只是徐鹏举年纪还小，也不知能不能受这份苦，在吕宋的西班牙人，心思别有不同，若是失败，他就万劫不复了。为师岂会愿意送自己的弟子去送死呢。只不过，不让他去，又让谁去？他徐鹏举，乃是魏国公之后，世受国恩，将来更是要继承公位，位极人臣。”

    “我大明到了如今，最大的弊病，就在于功勋之后们，躺在功劳簿子上，已经失去了进取之心，靠着祖先的恩荫，一味的混吃等死，这天下这么多的公爷，侯爷，伯爷的子弟，若是人人都如此，一面受着恩禄，吃用，尽为百姓的民脂民膏，锦衣玉食，成日醉生梦死，而那些危险的事，却是那些非但没有受过国恩，却供奉着勋贵的寻常子弟去做，假以时日，我大明的社稷，便该到了危如累卵的时候了。”

    “正因如此，为师最看不惯的就是那些只知道大吃大喝，成日只知酣睡，四体不勤，五谷不分，醉生梦死之人，我大明的江山，是皇孙的列祖列宗，带着我们的祖先们打下来的，今日坐天下了，自然不该只一味的安享富贵，受多少的国恩，就该为社稷，立多少的汗马功劳。这勋贵立功，自徐鹏举开始。”

    朱载墨听罢，心里震惊。

    他竟没有想到这一层。

    恩师就是恩师，果然是目光高远，居然想借着一个徐鹏举，来扭转当下的弊害。

    他又立即行礼，真挚的道：“学生受教了。”

    方继藩微笑道：“我的心事，只有你明白，好啦，不说这些啦，多说无益，只希望事情能顺利，徐鹏举能够平安回来。”

    …………

    徐鹏举见了自己的师娘，见他乐呵呵的样子，朱秀荣感觉出了一点不同寻常，便轻声问他道：“出了什么事？”

    徐鹏举晃着大脑袋摇头道：“无事，就只是来看看师娘。”

    说着，他又道：“师娘，我饿了，我想吃你从前做的点心。”

    朱秀荣温柔的摸摸他的大头，露出了慈和的笑容，眼中则是有着感慨。

    徐鹏举长大了啊。

    可还是这样贪嘴好吃，她记得徐鹏举那时候总是哭，只有在吃的时候，方才能噙着眼泪不发出哭声。

    于是她忙应下来，随即就带着几个侍女去做了糕点。

    徐鹏举便喜滋滋的正襟危坐，在朱秀荣的注视之下，开始大快朵颐，他吃的很香，三两口便是一块桂花糕，足足吃了十几块，一旁的侍女见了，不禁暗中乍舌，盯着他鼓起来的肚子，总觉得这肚子别有乾坤，否则如何装得下如此多的吃食。

    徐鹏举终于吃饱了，不断的打嗝，起身，见师娘温柔的看自己。

    他晃了晃自己的大脑袋，沉默了很久，似乎想说什么，最终没出口，便咧嘴：“师娘，我走了啊。”

    朱秀荣不禁道：“傻孩子，你才来，吃了东西就要走。”

    “我要去干大事。”徐鹏举道。

    朱秀荣便蹙眉，想要问。

    徐鹏举一挥手：“师娘，我走了啊。”

    他说着，竟是跪下了，大脑袋重重的磕碰在了地上，一声脆响之后，他起身，毅然决然的转身而去。

    朱秀荣感觉今天的徐鹏举很不一样，想叫住他。

    而事实上，他也同样想转过身，如自己还是当初那个孩子时一般，亲昵的想寻师娘抱一抱，可他健壮的躯体，只微微一颤之后，又故作潇洒的样子，这一次，走了。

    …………

    次日一早。

    仿佛是害怕徐鹏举后悔一般。

    便有人把收拾了行装的徐鹏举塞进了马车里，而后送到了天津港。

    在这里，一艘舰船已经等候多时，徐鹏举几乎又是被人塞上船。

    他要登船时，才想起来：“我想了想，觉得还是应该回去跟师娘说一句话，这句话很重要。“

    随行的乃是西山的护卫，一路护着他来的，领头的乃是方继藩的贴身护卫虎子。

    虎子一把扯住他，生拉硬拽的将他拖上船，一面气喘吁吁的道：“来都来了，有什么话，以后可以说呀，快上船，船要起锚杨帆了。”

    船……渐渐的离开了码头。

    虎子等人，看着那船头上露出来的大脑袋，不断的张望着陆地，可这大脑袋越来越远，虎子才松了口气，带着人回去复命。

    …………

    航程是寂寞的。

    即使这个人很老实，可忍受着这孤独，徐鹏举觉得每一日都很难熬。

    他捧着大脑袋，显得很忧郁，好在吕宋不远了，只二十多日，便抵达。

    舰船在附近的某一处水域，早已联络了人，派了小船来，将徐鹏举移至小船，随后，这大明的舰船杨帆，顺风而去。

    徐鹏举乘着小船，抵达了一处吕宋的码头，这里是佛朗机的建筑，西班牙人在此经营盘踞日久，在这里建立了贸易点，庄园，还有码头。

    他一登岸，便受到了盘查。

    当初这些保育院的孩子，都接受过佛朗机俘虏的语言训练。

    于是徐鹏举用磕磕巴巴的佛朗机语，直接表明了自己的身份：“我是大明魏国公世子，奉命特来这里，给你们带来了一封书信。”

    他取出了书信，乃是朱载墨亲手所书。

    卫兵们一听，有点懵了。

    这吕宋，从未有过大明的使者来。

    于是乎，自是立即将他关押起来，很快，这封书信便落到了吕宋总督阿方索的手里。

    阿方索拿到了书信，打开一看，这书信之中，尽是威胁之言，自是没有好话，里头表明了大明水师，即将会猎于吕宋的决心，阿方索顿感头痛起来，这西洋的形势已经越来越令人担心。

    无论是吕宋的西班牙人，还是爪哇和苏门答腊的葡萄牙人，都深切的感受到了大明水师越来越严重的威胁。

    尤其是国王殿下已针对北方省发起了攻击，大明和西班牙，已经连表面的和平，都已经无法维持了。

    在这种情况之下，吕宋变得岌岌可危。

    只是，这里乃是新世界的前哨战，关系重大，因此，西班牙在这数年之间，在此加派了重兵，不只如此，还调拨了专门的舰队，甚至建设了更多的堡垒，以供不时之需。

    而现在……该来的总算是来了。

    阿方索站了起来，看向自己的侍从：“人在哪里？”

    “关押在监狱里。”

    阿方索眯着眼，眼里露出了冷然：“他是魏国公的儿子，是那个世镇其第二都城的公爵之子吗？”

    “是的。”

    阿方索道：“他是一个贵族，我们应该以礼相待，可是有鉴于他们是异教徒，所以我们不承认他的贵族身份。”

    他的话斩钉截铁，随后道：“跟我来吧。”

    徐鹏举被关押在水牢里，水牢很潮湿，到处都是泥泞。

    他反剪着手，被吊了起来，他觉得自己的手腕，几乎已经被绳索给折断了。

    于是，他疼得龇牙咧嘴，好在他的呼吸很均匀，根据他多年挨揍的经验，这个时候，疼痛感是可以根据自己均匀的呼吸，来慢慢缓解的。

    紧接着，开始有许多的佛朗机人走进来，为首之人，戴着漂亮的三角帽，穿着军服，军服上是琳琅满目的徽章。

    这人站的笔直，开口道：“听说，你会西班牙语？”

    ………………

    应该还有。

