    企划的单曲刚一发行，BOLAN这边新单曲和专辑的发行与后续宣传就跟着提上来。

    本来，要把自己手下的乐队塞进来做企划，岩桥慎一就是打着蹭热度、打开知名度的主意，现在当然要抓住机会。

    不仅是GENZO这边，索尼那边，藤彩子重新出道的单曲也都已经制作完毕，只等发行。

    能把一张企划专辑拆开来，作为十张单曲来发行。支撑起这样大手笔来的，不仅是参与者的名气、宣传的阵仗……最重要的，是每一首歌都是单曲主打的水准。

    一周发一张，阵线拉得非常长，前期的宣传投入进去，带起来的关注度极高。要承受得住这样铺天盖地的宣传，不会在发行后收获如潮恶评，就一定要稳住单曲的质量。

    否则的话，口碑一崩，这次的企划也就会被这份超高的关注度给反噬。

    但反过来——正如现在，第一张单曲发行之后，来自大众的反响相当不错。这就又为企划的热度增添一笔，如滚雪球一般，只待向着下一周前进。

    第二周要发行的，是坂本冬美、南野阳子、浅香唯三人合作的那支偶像曲。

    录音结束以后，坂本冬美继续当她的艺术家，浅香唯正得事务所力捧，立刻开始制作新专辑。跟GENZO和索尼那边打的主意差不多，浅香唯那边，也正等着借企划的势。

    只有南野阳子，这段时间里，全部的精力几乎都放到了跟都仓俊一那边的斗争上，鲜少公开露面。

    所幸不是没有成果。眼下的情况看来，要把全部的债务一分不留甩回去是不太可能，但最后甩不掉的那些，数额也不会大到把人给拖垮。在各种被事务所利用、最后负债累累的倒霉蛋艺人当中，已经可以说是结果很好的那一档了。

    至少保留了可以慢慢重新开始的希望。而不是被债务逼迫到慌不择路，什么都去做。

    而关于解约以后的事，就又交到了岩桥慎一的手里。从为了南野阳子去见姐姐朝子的时候起，岩桥慎一就成了南野阳子在艺能界的保护人。

    索尼方面，在松田圣子和南野阳子之间选择了前者，也就意味着不再跟南野阳子续约。或者对南野阳子眼下的情况来说，即使索尼提出继续留住她，留下来也只会束手束脚。

    有岩桥慎一在，再加上这件事是索尼对南野阳子有亏在先，解约的事谈起来顺理成章。老东家只要放人的时候温情脉脉，那么，解约就是“重新开始”。

    连唱片合约也解除，南野阳子成了名副其实的自由身。要是没人接收她，她还不打算引退，就只能自己成立个皮包公司，然后自己去推销自己。

    但是，一个在音协那里挂了名的小偶像，背后有靠山都不见得能挺过来，真要单打独斗的话，估计只能去拍小成本电影，等着运气好拿个奖，也许会有点转机。

    接下了保护人的担子，眼下，岩桥慎一不仅要替南野阳子联系事务所，还要替她安排新的唱片公司。

    而他替南野阳子选的新唱片公司，是跟THE BLUE HEARTS解约了的Meldac唱片。

    ……

    THE BLUE HEARTS有大约一张专辑的库存曲版权在在Meldac唱片手里，解约归解约，歌曲的版权也要处理。因此，乐队和GENZO签约以后，岩桥慎一就跟Meldac唱片那边，就歌曲版权的事进行商谈。不管怎么说，把歌曲的版权收回来。

    一张专辑的库存曲，这让岩桥慎一不能忽视。

    他可不想过后被暗算一把。

    商谈THE BLUE HEARTS的库存曲版权的同时，岩桥慎一顺便跟Meldac唱片商议，想把南野阳子的唱片约过档到他们手里。

    Meldac唱片规模不大，也没有制作女偶像的经验。把南野阳子介绍过去，恐怕也当不成她重返艺能界的靠山，甚至，Meldac唱片对这个被音协针对的女偶像也没什么兴趣。

    但岩桥慎一另有后招。介绍南野阳子给Meldac唱片，他自始至终就没有打算让这家公司成为南野阳子的靠山。他计划中给南野阳子找的真正靠山，不是唱片公司，是电视台。

    朝日电视台。

    音协要封杀南野阳子，不让她出现在电视里，那就直接找到电视台那里去，让电视台来庇护她。

    当然，电视台更无情，无缘无故更不会对小偶像伸手。

    前期，岩桥慎一全靠他跟朝日电视台现在的良好关系，说动他在电视台里熟悉的人，把这件事转达过去。

    南野阳子被音协针对了，可人气还在。有人气就还有价值，有价值就还能谈条件。

    岩桥慎一和朝日电视台那边给出的条件，是把南野阳子三年之内发行歌曲的原盘权都让给电视台。

    封杀封不住发唱片。收下南野阳子歌曲的原盘权，只要她发唱片就有收入躺着进账。不仅如此，往后只要歌曲被使用，后续还会有收入。

    包括南野阳子自己开演唱会，在演唱会上唱了自己的歌，过后发行录像带，收入里有一部分也属于原盘权所有者，其他电视台如果引用了南野阳子的歌，朝日电视台也有收入。

    看着似乎不起眼，但细算一下，是笔不少的进账。

    相当于南野阳子自己赚钱给自己在朝日电视台交保护费。

    把南野阳子绑到朝日电视台上，得到电视台的庇护，哪怕只有一点，也足够她熬过最开始的这段日子。

    她不会完全断绝电视曝光的机会，都仓俊一更不敢胡乱使坏。

    而最重要的，是这样一来，南野阳子的身家就高了。被音协针对的艺人，不会有事务所想接收这么个包袱，但如果接收她能跟电视台交好，那就会有愿意伸手的事务所。

    极度依赖电视台的事务所，是主营演员业务的事务所。

    南野阳子被音协封杀，接下来恐怕休想有机会在音乐节目里出现。音协封杀艺人的手段，无非是“共演NG”，只要让节目组做个选择题，被封杀的艺人就会被抛弃。

    但业界的事务所，除了那些各方各面都涉猎的庞然大物之外，其他的基本上各有擅长。有的音乐资源多，有的倾向于经营演员业务，有的则根本只专攻其中一样。

    手里演员业务多的事务所，平时要对电视台点头哈腰的招待，只要把南野阳子跟朝日电视台扯上关系，就会有主营演员业务的事务所伸手。

    音乐节目的资源被音协牢牢把守，南野阳子没有机会上音乐节目。但是，电视台收下了她接下来三年的歌曲原盘权，为了能多赚一点，就会多给她露脸的机会。

    不上音乐节目，还有别的节目。不在节目上唱歌，还能在节目里做游戏、谈话。甚至能去演戏，能起用她的歌来当电视剧的主题曲。

    哪怕还要考虑到加入了音协的事务所当中，有着演员业务的那些，不好太照顾她。可电视台指缝里漏一点，也够南野阳子撑过这三年。

    三年时间，足够把负面影响淡化，足够化解音协的包围网。

    朝日电视台保证她能在重新开始之初站住脚，而收下她的事务所，则保证她能在业界站住脚。

    与此同时，因为有了朝日电视台这面虎皮，哪怕只是多多少少沾一点光，南野阳子在Meldac唱片这里，也就不再只是个被音协针对的小偶像。

    收下一个没有了歌曲原盘权的南野阳子，但是，能换取朝日电视台的好感。南野阳子上不了音乐节目，Meldac唱片的歌手就有机会上朝日电视台的音乐节目。

    何况，有电视台支持，南野阳子的唱片总不会卖得太差，签下她值得。

    一个丢了原盘版权的偶像，如果是索尼之类的大公司，多半会拒绝岩桥慎一这种运作方式。因而，在他看来，索尼放弃了南野阳子，反倒成全了她。

    但是——

    岩桥慎一本来可以把南野阳子留在自己的唱片公司。留下南野阳子自己栽培，能跟朝日电视台关系更好，能再结交一家新事务所，怎么看也有很多好处。

    话是这么说，但目光要长远。

    在岩桥慎一看来，得到一个完完整整的THE BLUE HEARTS，比收下一个南野阳子更重要。

    他在业界现在名气够大，关系好的事务所也不少，和朝日电视台更是关系好得很，几乎是外界眼中的“朝日派”了。所以，没有用南野阳子再去交好他们的必要。

    至于南野阳子发行唱片的收益，在他看来，远不如拿回THE BLUE HEARTS的歌曲版权来得珍贵和重要。

    THE BLUE HEARTS的纪录节目弄出那么大的声势，现在，他们的新专辑备受瞩目。这个阶段，这笔歌曲版权身家倍增，Meldac唱片就算要放手，绝对也得狮子大张口。

    现在还是在赌的阶段。

    乐队的声势浩大，但是，谁也不知道这份声势能转换多少为卖气。新专辑的销量，会检验证实。

    如果销量不尽人意，那么，Meldac唱片手里的版权也就跟着跌价。

    但是，如果销量爆炸，那Meldac唱片手里的版权也会跟着变成一颗小炸弹，随时准备给GENZO和乐队一点不愉快。

    Meldac唱片已经失去了THE BLUE HEARTS，他们可以赌。但岩桥慎一把乐队签了过来，至少五年时间里他都是乐队的老板，他不能赌。

    用一个现在看上去很值钱了的南野阳子来换版权，值得。

    一整个计划，只要串联到一起，岩桥慎一这个保护人就算完成了自己能做的事。但他作为串珠子的人，也并没有就此退出去。

    因为朝日电视台同意接收南野阳子这三年的唱片原盘权的条件，是让岩桥慎一担任这三年里唱片的制作人。

    业界出名的点金手，出道就是捧红了偶像，这样的岩桥慎一，看上去似乎正是销量的保证。

    比起一个没有制作偶像经验的Meldac唱片，显然是岩桥慎一更可靠。

    Meldac唱片那边，权衡一下，这个甩手掌柜当着也不吃亏——还挺有得赚。收了南野阳子，既不用操心太多，还交好了朝日电视台。

    至于岩桥慎一这个人，Meldac唱片对他又没什么恶感。毕竟没有在他身上吃过亏，THE BLUE HEARTS也是公司自己提的解约。

    于是，牵头了这一切的岩桥慎一，又成了决定这个计划能不能成的关键。

    只有他答应了，这一切才能成立。

    岩桥慎一计算利弊得失，答应了也无妨。

    答应了，就以个人的名义拿制作费，制作公司那里囤下来的歌曲版权，也能拿来给南野阳子用。曲子这东西，在曲库里的时候不值钱。

    除此之外，既然南野阳子可能没什么机会参加音乐节目宣传，岩桥慎一正好趁此机会，用南野阳子来做试验，探索一下离开了主流宣传也能推广唱片的路。

    他一松口，事情就顺理成章，能够继续谈下去。

    如此一来，南野阳子的前途也就看到了希望。是真的希望，足够支撑她走过重新开始以后，最为艰难的那段路。

    ……

    明面上的企划专辑，进行的热热闹闹，藤彩子与BOLAN的合作恰到好处，单曲开卖以后，销售情况极佳，来自大众的反馈也相当好。

    四百八十日元，买了一张高质量的单曲，又便宜又好，消费者心满意足，安心把目光投向下一周，等着新单曲的发行。

    而在第二周到来之前，岩桥慎一就要把南野阳子的这串珠子给悄悄串起来。等到南野阳子再露面，就把该理顺的理顺好，该安排的安排好。

    为着企划专辑牵扯太多，音协的人只能捏着鼻子让她上电视。但这份不得已的宽容，是看在坂本冬美、浅香唯的面子上。

    等到企划一过去，到时候想收拾她——

    想收拾南野阳子可不是那么容易的。

    这段时间以来，南野阳子专注跟都仓俊一扯皮，岩桥慎一从不联系她，只通过姐姐朝子来确认进度。

    一个没有负债累累的南野阳子，比一个背着一身债的南野阳子更容易被接受，这显而易见。

    复杂的债务意味着更多的麻烦，让其他势力不敢接手——

    万一她因为无力偿还自杀了的话，接收她的事务所还得出来道歉，惹一身腥。

    正因如此，岩桥慎一直等到朝子说已经见了成果，才开始行动。一切计划好了，才又联系南野阳子。

