    龙傲天不像灵活的胖子，他本身就不是个愿意动脑子玩游戏的人。

    更不会去研究什么艾斯克大陆的文字。

    对于龙傲天来说，有那个闲工夫去洗脚城照顾一下魅魔玩家不好吗？

    但龙傲天看不懂这羊皮纸上的文字和图案，可游戏系统可以。

    一阵光芒闪过，龙傲天立刻就发现，自己的运气碉堡了！

    【死囚狱地图与换防时间表】

    “嘶……”

    龙傲天忍不住倒吸了一口凉气，脸上满是喜色。

    “哈哈哈哈！老子果然是天命之子！”

    直播间里的玩家们也同时看到了这羊皮纸的名字和属性介绍，顿时激动起来。

    “卧槽！龙哥这是走了什么狗屎运？”

    “我怎么觉得龙哥越来越像琮哥那个狗托了呢？”

    “随便杀个NPC就能捡到一张监狱的地图和换防表？怎么想怎么有问题吧！龙哥肯定是狗托！”

    “早知道这次任务这么简单，我就跟龙哥py一波了！”

    “龙傲天是狗托！咱们要一起抵制他！”

    龙傲天并不在意玩家们的讨伐声，对他来说这些都是小事。

    能够完成这次任务，拿到好处才是正事。

    收起【死囚狱地图与换防时间表】，龙傲天准备先回去再跟龙琮好好研究研究这份地图。

    毕竟这里是帝都，怎么小心都不为过。

    而且现在死了个圣殿骑士队长，鬼知道这些NPC身上有没有什么类似生命监测之类的魔法。

    龙傲天可不想因为杀了个NPC就暴露了自己，最终导致整个任务的失败。

    “全体都有了，风紧扯呼！”

    龙傲天一声疾呼，当即便带头离开原地。

    但就在他跑过街角的时候却收到了一条私信，来自冰冰的老公。

    “龙哥，我觉得这件事不应该就这么结束。”

    “我想留下来看看是不是能再从来探查的帝国或是圣殿的人那里打听点消息。”

    “还请龙哥准许。”

    龙傲天一听有下面的人要为自己分担这个任务的重担，立刻就笑了起来。

    “很好！冰冰老公是吧，我看好你！代我问冰冰好！哈哈哈哈！”

    “你的请求准了！找个人陪着你吧，有个照应。”

    冰冰的老公一开始还在想要怎么把好兄弟老王也留下来，没想到龙傲天居然这么好，连这件事都帮他想到了。

    他赶忙回复龙傲天，但脸上却多少出现了一丝难堪和迟疑。

    “不行！我是为了冰冰！不能怂！”

    冰冰的老公定了定神，再次劝服了自己。

    同时他也给冰冰的男朋友也就是老王发去了消息。

    “老王快回来！龙哥准许咱们留下了！”

    “卧槽！你怎么跟他说的？”老王显然有些懵逼，他没想到自己这个好兄弟的执行力居然这么强。

    “害，我就是说要留下来再打探点消息。”

    冰冰的老公说这话的时候，多少有点自豪：“然后龙哥就准了，还让我找个人作伴。”

    “可以的可以的，你这演技见长啊！”老王又夸奖了一句，而后便出现在了自己的好兄弟身旁。

    “咱也不知道这NPC的死讯什么时候会发现，先轮流下线休息吧，一旦有消息立刻打电话。”

    冰冰的老公见好兄弟来了，当即拍了拍的肩膀认真道。

    恶魔天灾早就能和玩家们的通讯系统连接起来了，只要在线上发个消息，线下什么手机电脑智能手表就会一起响起来。

    这样一来也不会耽误上线的时间。

    老王点了点头，明白自己好兄弟的意思。

    这件事关系到他们能否从此一飞冲天，两个人都非常在意。

    因此必须要做好万全的准备。

    “明白了，那我先休息了。”

    老王说着就点击了下线，而他的身体突然一软，昏睡在了冰冰的老公怀中。

    冰冰的老公将自己的好兄弟拖到角落里隐藏起来，继而发动了二转职业阴影的能力，也将自己隐藏在暗影之中。

    本来冰冰的老公想，自己今天晚上恐怕是要等上很长一段时间了，甚至有可能游戏时间都用完了，也不见得能等到任何机会。

    但他万万没有想到，其实在这个圣殿骑士队长死去的那一刻，圣殿那边就得到了消息。

    圣殿，议事厅。

    圣殿仅存的两位大主教此刻都聚在这里，因为有一位贵客前来，而殿主又在闭关，暂时无法接见这位大人物。

    “看来两位大主教大人很忙啊。”那大人物皮笑肉不笑的的说道，也不知是讽刺还是真的怜惜两人忙碌。

    “王子殿下说笑了，最近为了魔法学院的事情，咱们这些人有哪个是清闲的。”

    因为某些原因而永远戴着主教帽的大主教弗兰德叹息一声，看上去和一个普通老者没有任何区别。

    “弗兰德大主教说的很有道理啊王子殿下，不过只要这次能够抓住安西，事情应该很快就能告一段落了。”

    王子殿下身旁，另一位大主教笑了笑，摸了摸自己十分突出的大肚皮。

    “马库斯大主教言之有理，而且臣下刚刚收到消息，有个圣殿骑士队长，死在了城内。”大主教弗兰德脸上升起了意有所指的笑容，让另外两人都神色一凛。

    “哦？怎么死的？”王子殿下十分好奇的问道，很显然他也不是个草包，明白这件事绝对不简单。

    弗兰德大主教摇了摇头，解释道：“臣下是通过那个圣殿骑士队长身上的灵魂神术得知他阵亡的消息，这不还没调查过呢吗？”

    “有意思！真有意思！”王子殿下眼中的光亮愈发明显，对这件事愈发的感兴趣了。

    “如果此人是安西他们杀的，那他一定是发现了安西的踪迹，才会被杀人灭口！”

    “王子殿下说的没错，臣下现在就派人去附近搜查安西的踪迹！”马库斯大主教笑着表了忠心，但眼底却带着三分不屑。

    而就在此时，帝国的王子殿下却一伸手，制止了马库斯大主教，道：“不！”

    “本王子要亲自去调查这件事！”

    “整件事因本王子而起，也终将结束在本王子手中！”

    “而且本王子也很想看看绝境之中安西到底能爆发出怎样的战力！”

    王子殿下说着，站起身来，一脸的激动之色。

    只是他的眼底，同样都是冷漠的疏离。

