    经历了刚刚的对局小桃做出了一个决定，她这局要给许培然打辅助！

    有个这么厉害的射手她只需要在后面跟着跑就行了，还有人保护她，何乐而不为呢。

    打定主意之后小桃便直接锁了一个瑶瑶公主。

    对于很多女孩子来讲，瑶瑶公主简直就是为她们量身打造的。

    首先就是人物非常可爱，其次就是操作难度也不高。到了四级之后找个大腿安静的当个小挂件就好了。

    看了看对面的阵容，许培然也是锁下了马可波罗。

    马可波罗和瑶瑶公主还是比较容易配合的，而且对面的阵容统一偏肉，马可的被动又是真实伤害，拿马可自然是最好的选择。

    “又是混子瑶，赶紧点了吧。”

    虽然对许培然来说这把游戏并没有什么难度，可是对有些队友来讲，瑶这个英雄就是他们的禁脔。

    这不，刚一进游戏中路的武则天便直接把矛头对准了小桃使用的瑶。

    “？”

    小桃心里不爽，打了一个问号，但是依然还是尽心尽力的走到了中路帮助武则天抢线。

    对面的中路是甄姬，论清线速度，甄姬绝对是中单里数一数二的了。

    正是因为这样，小桃才选择一级没有跟射手反而是来到中路帮武则天，为的就是让武则天在一级的时候能够快速的清线。

    然而，接下来让小桃愤怒的一幕发生了。

    看见小桃跟自己过来清线，武则天并没有感激，反而是直接回到了塔下疯狂的点开始撤退。

    “这个人有毛病吧！”

    小桃脾气本来就不好，从开局就被武则天针对，此刻的小桃已经在爆发的边缘了。

    打开自己的装备栏，小桃点了点自己已经购买的学识宝石。

    小桃的意思已经很明显了，就是告诉中路自己出了辅助装，根本不会对她的发育造成任何影响。

    不过即便如此武则天依然不依不饶的点击着开始撤退。

    这意思已经很明确了，尽管武则天知道小桃并不会对她的发育造成影响，但是人家依然不想让小桃出现在她周围，说白了就是看见瑶就烦。

    既然人家不用小桃自然也不想留在中路碍眼。

    兵线小桃也不清了，朝着下路的马可波罗便大步流星的走了过去。

    可惜现在小桃想走，偏偏有人不让她走。

    看见小桃想要离开中路的甄姬赶紧击杀了最后一个小兵，随即便升上了二级。

    紧接着甄姬就是一个二技能朝着小桃的脸上砸了过去。

    对待控制小桃倒是不害怕，毕竟瑶瑶有一个被动就是变成小鹿免疫控制。

    可是这个被动对瑶瑶来说就等于是一个保命的手段。

    因为队友的不信任导致小桃就这么把被动给浪费了，这不由让小桃怒火中烧。

    可是屋漏偏逢连夜雨，失去了被动的瑶跟小兵没什么区别，尤其还是一个一级没有任何技能的瑶。

    走到暴君附近，眼看着距离马可已经不远了，可就在这时，一个云中君从蓝BUFF处飞了出来。

    “我擦，别啊，不要不要。云中君和瑶瑶可是情侣啊，你可不能这么欺负你媳妇啊。”

    “歪，幺幺零麻，这里有人家暴！什么？在哪？在王者荣耀的峡谷里面，云中君正在家暴他媳妇瑶。”

    “云中君也太残忍了吧，对自己媳妇都下的去手，呸，渣男！”

    弹幕很快根据这一幕演了一出情感伦理大戏……

    看着云中君杀气腾腾的朝着自己飞来小桃顿时就慌了。

    而云中君仿佛没有听见小桃的祷告，对准小桃就是一套狠狠的啄。

    不用想，小桃就已经非常识趣的原地等死了。

    随着小桃的死亡，一声干得漂亮也被中路的武则天发了出来。

    “废物就是废物，一分钟不到就送一血。”

    武则天的阴阳怪气依然没有停止。

    “你什么意思啊，从刚开始你就针对我，帮你抢线还是我的错了？”

    小桃此刻别提有多委屈了，她是想好好的打完这把游戏，可是偏偏有些队友非要一进来就搞你心态。

    “什么意思？你说你选个废物瑶有什么用，除了送之外还有什么用？”

    武则天对瑶这个英雄可谓是恨之入骨，从说话的语气中都带着浓浓的恨意。

    “怎么了？是不是曾经有个玩瑶的女孩子把你男人抢走了，这才让你对瑶瑶的恨意这么大。”

    没等小桃开口反驳，下路的许培然便打开了麦克风。

    “瑶瑶过来跟我，这种人不用理她。”

    听着许培然的声音，小桃一瞬间有些失神。

    这声音这么好听的嘛……

    “我X你xxxxx……”

    不知道是不是许培然一下戳中了武则天的痛点，听完许培然的话后武则天一下就炸锅了，丝毫不顾及素质的开喷起来。

    而此时许培然和小桃特别有默契的同时点下了举报的按钮。

    对待这种喷子官方的管控还是非常严格的，仅仅几秒钟的时间世界便安静了。

    不出意外的话武则天应该是如愿以偿的领到了自己的24小时闭嘴大礼包。

    虽然世界安静了，但是武则天好像并不准备善罢甘休。

    既然不让她说话她就只好用行动来表达她的不满了。

    接下来的时间里武则天就一直在送人头或者是送人头的路上。

    这把小桃绝对不是最坑的了，游戏进行十分钟武则天已经快送二十个人头了。

    “小武，把你家地址给我，我去PDD上给你拼个双亲！”

    “武则天，今晚睡觉之前必拉你狗头铡！”

    除了许培然和小桃之外，剩下的两个队友也是一下就被武则天给恶心到了。

    这个游戏输不可怕，可怕的是你的队友不想让你赢。

    此刻已经不光是队友，就连对面都看不下去了。

    “武则天别送了，你都不如兵值钱，杀你都不如补兵。”

    “快去转发两条锦鲤保佑一下你家里人吧。”

    尽管十个人的游戏九个人都看这个武则天不爽，可是人家依然是无所畏惧，只要复活就直接往对面的防御塔里走，乐此不疲。

    而对面也算是有脾气的人，除了开始吃了几个武则天的人头，之后根本都不往中塔跟前凑了，就剩一个武则天像小丑一样自己跟防御塔自娱自乐。

