    卢叶芳手捂着脸，不敢置信的呆在原地。

    她竟然被人打了，还是当场打脸这种奇耻大辱！

    卢叶芳心中的愤怒，随着脸上那火辣辣的吃痛感传来，充斥着她的胸口：“你！你这个杂种是不想活了！我的男朋友是这片的大哥，你要敢开除我，这店我要让他砸了！”

    “我倒要看看到时候这店还开不开了！现在，林凡你马上给我跪下来道歉！”

    “哼！道歉？我还有错了？”林凡看着让卢叶芳，冷笑道：“现在的都法治社会了，怎么还真以为你男朋友能一手遮天吗？来，你把他叫过来，我倒要看看他能把我怎么样！”

    “我今天就在这里等着了！”

    店长见到林凡竟然如此强势，心中却是担忧不已，她也是知道卢叶芳的男朋友名号的。

    这要是真的让对方过来了，还得了？

    “林先生，您还是赶紧走吧，趁着现在对方没来，不然事情闹大了，真的就难收场了！”

    “不用担心，一切我来处理。”林凡闻言摇了摇头，没有理会店长的好意，走到一旁坐下来喝茶。

    看着林凡那模样，卢叶芳的眼神怨毒，拿着手机已经打出电话。

    正在卢叶芳打电话向男友诉苦的时候，另一边林凡手机也响了起来。

    帝豪酒店总经理突然打过来电话，“林总！真是不好意思打扰您了。”

    “什么事？”林凡疑惑问道。

    “是这样的，我这边想着让手下虎子给您送一张帝豪酒店至尊VIP卡过去，以后您来酒店就比较方便不是。免得到时候有不长眼的冲撞了您，就不好了！”

    林凡听到至尊VIP卡就想要拒绝，他又不是那种高调的人，自己还得隐藏身份呢。

    但是又想到总经理说的倒也没错，自己以后会去帝豪酒店消费，不能总是找对方出面，于是就答应了。

    “行，你让人送过来吧，我现在在4s店这里。”

    挂断电话，林凡老神在在的喝茶还没多久，4s店门口突然来了辆面包车，车门打开，一个满脸怒气的黄毛带着两个小弟就闯了进来。

    “老公！你总算来了！我都被人欺负惨了，呜呜呜呜。”

    卢叶芳一见到来人就立马扑了上去，躲在黄毛的怀里哭诉哀嚎：“你快看我的这脸，都被人打肿了，你女人被人欺负的差点没命了知道吗！”

    黄毛正是卢叶芳男朋友，外号小六子。

    小六子在这一带是有名的豪横，此时看到自家女友竟然被人打脸，顿时怒火中烧！

    “他么的是哪根葱在这里闹！居然敢对嫂子动手！不知道六子哥是虎爷的人吗！”

    黄毛六子还没开口，身边的小弟就先叫嚣起来。

    “就是他！这个男人跟店长这个贱人一起欺负我，我都冤死了，简直没脸见人了！”

    卢叶芳来了靠山，哪里还能忍下恶气，扯高气扬的怒视着林凡，眼神中的怨毒，简直喷火。

    “老公你一定要替我好好收拾他！”

    “放心，老婆！今天他们要是不给个交代走不出这个门！”

    六子听了卢叶芳的话，将目光看向林凡，凶恶的脸上露出一抹冷笑：“小子现在给你条路走，让我女人打你一巴掌，留下一百万和这辆刚买的车，这事儿就算揭过。不然……”

    “不然怎样？”林凡看到对方那丑恶的嘴脸，冷眸眯起。

    就在此时。

    门口突然出现一辆豪车，风风火火的闯进了4S店。

    车上是个虎背熊腰的壮汉，脸上有刀疤，手臂纹着一只老虎，正是帝豪总经理雷豹口中的虎子，人送外号虎哥。

    虎哥心中激动无比，手还有点颤抖。

    这趟过来是给一个大人物林先生，送帝豪酒店贵宾卡的。

    为了赶过来，一路开车闯了十几个红灯。

    帝豪总经理雷豹出门前，千叮万嘱，让他见到林先生后，一定要万分恭敬。

    帝豪酒店可是天凡集团旗下的，雷豹虽然只是个总经理，但是能量十分可怕，只有虎哥这种在其底下厮混的人才明白。

    像雷豹这种人物，想要对付他，就跟碾死一只蚂蚁差不多。

    4S店内。

    林凡哪里会答应黄毛的条件。

    居然想打人还敲诈，欺人太甚！

    “不然？哼！”黄毛挑了挑眉，看着冷着脸的林凡狞笑道：“小子，你很嚣张啊！现在老子改主意了！”

    “之前只是让你赔偿，现在我不仅要你赔偿，还得像狗一样从我这裤裆里钻过去！不然我要打断你的腿！”

    “对。打断你的狗腿！我看看你还能嚣张不！”卢叶芳恶狠狠地道。

    “你他么逼的想打断谁的腿！”

    就在六子嚣张不可一世的时候，背后忽然传出一声厉喝。

    六子听着声音熟悉，转头刚好看到了纹身猛虎的壮汉。

    这一看六子顿时来了笑脸。

    “诶！虎哥，虎哥你怎么来4s店里了，这可不就巧了吗，正好碰上您了！”

    六子弯着腰上前恭维，一边低声解释道：“虎哥您放心，今天这不就遇到一只肥羊吗？正准备宰了以后孝敬虎哥呢。”

    “哈哈哈哈哈，到时候绝对让虎哥您满意，这一片就没有虎哥您摆不平的事！”

    “林凡！你现在还不给我跪下！杂种玩意，有几个臭钱就拽起来了！我告诉你就算你现在有钱了，碰到了惹不起的人也一样是条狗！”

    卢叶芳得意的笑了，脸上满是激动的红光：“知道现在这里的这位是谁吗？这可是虎哥，能够和帝豪酒店总经理都说的上话的大人物！林凡，你今天最好乖乖答应条件，不然就等死吧！”

    “竟然是帝豪酒店的大人物，没想到卢叶芳能够认识这样的大佬。”

    “你看吧，我就说人不能太嚣张，现在看这家伙怎么下场，真有几个钱就以为了不起了啊。”

    “说的对，有钱怎么了！还不是得像狗一样下跪！”

    一时间，周围销售员看到这情形，忍不住小声嘲讽起来。

    石诗婷听到对方的势力，更是提心吊胆，替林凡担忧起来。

    店长欲言又止，想息事宁人却畏惧虎哥的势力，不敢开口。

    六子看虎哥不说话，脸色漆黑如炭，不由得心想，肯定是这个废物敢不下跪，触怒了虎哥。

    于是，六子对着林凡怒喝道：“特么的，姓林的，你没看见虎哥在这里吗！给虎哥跪下！”

    出乎意料的，虎哥呆愣愣的听了这些话，身子瞬间打一个激灵，整个人瞬间炸毛了！

    姓林？

    还这么年轻？

    林先生！

    他的额头上冷汗直冒，背后直接被浸湿，看着面带笑意的林凡，整张脸胀得通红。

    下一刻，只见他动作迅速直接一巴掌扇倒黄毛，跨步冲向卢叶芳，一脚踹出，将其也踹飞。

    “草你么的，你们想死不要拉上我！是谁给的你们这么大胆子敢对林先生这么说话！”

    虎子这话一出口，瞬间众人震惊的说不出话来。

