
　　母子俩商量好以后，迫不及待的就往清大而去。

　　张老头知道儿子和媳妇要去做什么，也没有阻止。他很生气，气江茶坏了他儿子的名声，气江茶报了警。

　　所以对于儿子和媳妇要去找江茶报仇的事情，他是举双手赞成的。

　　他觉得应该让江茶吃吃苦头，应该让她遭受一点社会的毒打，省的她动不动就报警，不给人留一点的余地。

　　此时的张老头压根忘了，曾经他们做的事情比江茶现在做的可是恶劣多了。

　　说来也巧，张老太和强子并不知道江茶是哪个年级的学生，也不知道她是哪个班级。

　　所以到了学校以后，张老太就开始找人打听。

　　巧的是，她找的人竟然是刘玉秀。

　　刘玉秀一直恨着江茶，不仅因为两个男人，但是因为江茶的学习，一直压她一头。还有就是宿舍里的人都喜欢跟江茶玩，跟江茶说话。

　　再加上昨天，她又被宿舍里的人骂了一顿，更是把江茶恨得死死的。

　　现在看到两个明显就不是善茬的老太和男人来找江茶，她立马就来了兴趣。

　　她觉得江茶肯定是得罪了什么人，然后被人家找上门来了。于是日直接问道，“老太太，你和这位大哥找江茶有什么事能和我说一说吗？”

　　“你是江茶什么人？我们凭什么要和你说？”张老太一脸的警惕，生怕刘玉秀是江茶的朋友，怕日去给江茶报信。

　　“老太太，你可别误会。我虽然是江茶的同班同学，也和江茶共一个宿舍，可我却和她一直合不来。她这个人吧，怎么说呢？很让人讨厌的。如果有人让她不痛快，我会很高兴的。”

　　“你和江茶那小贱人的关系不好？”张老太一脸怀疑的看着刘玉秀，生怕被刘玉秀骗了。

　　她怕刘玉秀嘴上说着和江茶的关系不好，转身就把她出卖了。

　　“是啊，非常不好。你是不知道，江茶很不要脸的，她抢走了我的男朋友。”刘玉秀信口胡说，可张老太却相信了。

　　她觉得江茶就是个小贱人，是个小狐狸精，特别会勾人。因为整个巷子里的街坊邻居都被她给勾住了，都站在她的那一边。

　　如果不是这样，那天儿子也不会被带到派出所去关了一个晚上。

　　“我早就知道那个小贱人不要脸，你和这样的人同宿舍，可真是倒了八辈子的大霉。”

　　张老太看着刘玉秀的目光，立马就变了，都开始的警惕变成了同情。

　　看的张老太同情自己，刘玉秀有些好笑，不过对于她的话，倒是挺赞同的。

　　可不就是嘛。她和江茶同一个宿舍，就是倒了大霉。不然的话，她怎么会这么的不顺？学习学习比不过，交朋友交朋友比不过，连喜欢的男人喜欢的都是江茶。

　　“老太太，你说的非常对。我就是太倒霉了，所以现在你能告诉我找她什么事吗？说不定我可以帮你们哦。”

　　张老太看了刘玉秀一眼，沉吟了一下，道：“行吧，看在你这么倒霉的份上，我就和你说了吧。”

　　听了张老太的话，刘玉秀不由瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第702章免费阅读。https://xs.23sk.com 