    ……

    猪八戒想了想，还是告诉沉香实情：“沉香，对于别人而言，或许要几百年，都不一定能够胜过杨戬。

    但师傅相信你，我也会带你去见一位强者，如果这位强者能够收下你为徒，那你胜过二郎神杨戬的机会将大大增加。

    不过能不能打动他，我说了不算，还得靠你。”

    “多谢师傅，您放心，弟子定会打动那位前辈，师傅，那位前辈是谁？”

    猪八戒：“他啊，一个遭瘟的，我的师兄，佛门的斗战胜佛，也是玉皇大帝封的齐天大圣。

    另外，还要告诉你一件事，你爹，被杨戬抓了，关在真君神殿，备受折磨。

    师傅无能，虽然师傅的身份，保住了自己一命，但是你爹，我救不了，也没有那个能力。

    所以，你要努力，因为现在的你，没有了宝莲灯，不仅要救你娘，还要留你爹。”

    “啊……我爹？天庭真君神殿，杨戬这个畜生，他真下得去手，师傅，我爹如何呢？”

    “现在没有生命之忧，不过经常被折磨。

    你也要努力了，你爹一界凡人，不知道能够支撑到何时。”

    “师傅，事不宜迟，咱们快走吧，早一点学得武艺，早点救出爹娘。”

    “好！”

    ……

    万窟山万狐洞之内，哮天犬可不是拥有万年法力的小玉的对手，没几招就被小玉拿下关押了起来。

    就在小玉心急了，准备出去寻找沉香解释灯芯的事，要击杀哮天犬时，杨戬出现救下了哮天犬。

    “主人，您来了，太好了。”

    “二郎神？你怎么可能知道万狐洞？”

    “哮天犬，受惊了。

    小狐狸，没想到你才是最后的渔翁啊。

    那个老狐狸，心术不正，和你爹一样。

    老狐狸心心念念盗取宝莲灯灯芯，最后被老四击杀，灯芯落到了你的肚子里。

    你们一家人还真是，你爹为了吃唐僧肉，无故抓了西行的唐僧，投鼠忌器之下，孙悟空可不是修炼成劈天神掌的你爹的对手。

    被我三妹利用宝莲灯击败，孙悟空要杀了你爹五哥，关键时刻被你娘挡在了你爹身前。

    都死了，你倒是好啊，和仇人之子，纠缠不清。”

    “那件事，我知道了，是我爹之错，怪不得三圣母。

    唐僧取经，也是我爹生了贪念，究其原因，哎……”

    杨戬：“哈哈，小狐狸啊，你还是明事理，你那个爹，还真不是好东西，当初可没少帮助玉皇大帝为非作歹。

    只是你娘，可惜了，那么善良的一个人，偏偏沉迷于你爹的花言巧语之下。

    可以说，你继承了你娘狐妹的善良。”

    小玉：“你究竟想说什么？”

    “你很喜欢沉香？”

    “是！很喜欢！”

    杨戬：“爽快，正好，哮天犬，我先送你出去吧。”

    “是，主人！”

    ……

    “小狐狸，宝莲灯在我这里，可惜没有灯芯，就是一盏废灯。

    不过别人不知道，宝莲灯没有灯芯，但又灯油也是可以的。

    服用了灯芯之人的血液，就是灯油。

    我需要你的血液，当然，不会无故要你的血。

    作为补偿，我指导你修炼劈天神掌，还可以告诉你，我这么做的原因，一切都是为了培养沉香，促成新天条出世。

    至于你所谓的为四公主报仇，不必，她没有死，但你不可以告诉沉香，他越恨我，修炼的动力越大……”

    “真……真的？”

    “真的，我觉得你不会出卖我，所以才告诉你。

    你要保证，这件事，只能你自己知道。

    要是你泄露了，不仅沉香培养不成，玉皇大帝，王母定然会因此大发雷霆。”

    “你怎么保证没骗我？”

    “呵呵，简单……”

    ……

    杨戬在凌霄宝殿提了一下猪八戒带着刘沉香寻找孙悟空拜师之事。

    玉帝也颇为担心，特意召唤了下孙悟空，大吃大喝后，提出刘沉香之事。

    孙悟空明确表示，不会收徒，并和玉皇大帝击掌为誓。

    峨眉山圣佛洞之外，猪八戒带着沉香来到这里。

    可是好说歹说，孙悟空就是不收徒。

    杨戬这个时候，也出场了，带着梅山兄弟，哮天犬来到峨眉山圣佛洞外。

    猪八戒大惊，“杨戬？”

    “呵呵，老大，你上天禀报玉帝，带着众仙观望，我倒要看看，孙悟空当着这么多人的面，怎么跟我们耍赖。

    他真当那个掌是白击的？”

    康太尉：“是！”

    孙悟空：“哈……哈，二郎神。好久不见啊。”

    “孙悟空，你不是和玉帝击掌为誓，不管此事嘛，难道你要出尔反尔？”

    “啊……俺老孙何时出尔反尔？噢……，原来是你们的家务事，你放心，就是出钱让俺老孙管，俺老孙也懒得管。”

    猪八戒：“猴哥，你还跟他废话什么啊，没看到你师弟，被人打成这样，你真能袖手旁观嘛？”

    孙悟空：“人家二郎小圣，看见你辱骂齐天大圣，替俺老孙出气呢，小圣，大圣在这里谢过了。”

    “呵呵，孙悟空，既然你不会管这件事，那我就放了令师弟。”

    “别……别……别，放了他，他还会骂俺老孙的。”

    也不顾孙悟空口头上的阻拦，杨戬直接将猪八戒推向了孙悟空。

    “师傅。”

    “我告诉你啊，不准你以后再骂我。”

    猪八戒不忿，指着孙悟空愤怒道：“弼马温，你……，咱们还师兄弟呢，你，小心告诉师傅，你见死不救，让师傅紧箍咒念死你。”

    沉香对于孙悟空不救自家师傅，也是不满：“孙悟空，我本来以为八百年前，二郎神是靠哮天犬和太上老君的八卦炉的帮忙才打败了你。

    我师傅可是到处跟别人说，二郎神未必真的斗得过你，没想你你还真的输的心服口服。

    你怕二郎神怕成这个样子，连自己的师弟都不敢救，你的本事可真大啊，这样的师，不拜也罢。”

    孙悟空面色难看，也是反驳了起来。

    “哼，沉香！不要以为你花言巧语，激俺老孙收你为徒，今天当着天上这么多神仙的面，俺老孙告诉你，就算你说穿了天地，说倒了长城，说干了黄河。

    俺老孙就是不收你为徒，不收，就是不收！”

