    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    “嘭！嘭！嘭！嘭！…”

    “嘤！！！”

    轰击声，嘶吼声，暴喝声，劲风声，这些声音，在整个守关boss房间里不断的回荡着，告诉别人，这里的战斗，到底有多激烈…

    在桐人等人坚持不懈的打击中还有无言时不时的攻击下，纵使这守关boss的hp厚到不行，在生生的接了这样的攻击近半个小时的时间以后，也是不可能再继续保持下去了，hp槽不知道在什么时候已经降为了黄色，没过多久，更是终于达到了红色的警戒状态！

    而周围的玩家也没有时间去注意守关boss的hp槽了，这个守关boss带给他们的压力无疑是巨大的，在这样的压力逼迫下，他们唯有攻击，攻击，不断的攻击，早一秒结束了这个守关boss，就早一秒完结这一次的攻略战。

    为了不使意外发生，也为了不再让牺牲者出现，他们的眼睛已经血红了，脑袋里除了攻击就是攻击，再也没有其它的想法了，恐怕，这个时候守关boss攻击他们，他们也忘却了躲避了…

    当然，不是他们傻，不知道保命，而是他们之前都看见了，每一次守关boss在发动攻击的时候，顶着守关boss镰刀骨刃的无言都会抽空使出剑技，给它的头盖骨或者眼窝来一下，打断守关boss的攻击！

    因为这样，他们才能够忘却躲避，全心全意的去发动攻击！

    所以，他们丝毫没有感觉到，在不知不觉之间，他们已经将自己的生命，交付给了无言了…

    只要无言一个失误，他们就有可能死！

    可他们还是选择相信无言。相信这个全‘sao’里最强的玩家，相信这个能单独面对守关boss的传奇人物…

    与其他玩家不同，桐人、启太、克莱因、艾基尔四人却是至始至终相信着无言，所以他们的行动更加的干脆，出力也是最大，给守关boss带来的伤害中，除了无言以外。就属他们四个最多了！

    “嘤！！！”

    守关boss睁着血红的四个眼窝，犹如知道了自己即将消散一般。嘶叫声中仿佛多出了一点惊惧，面对无言与希兹克利夫的拖延也渐渐的疯狂起来，一对镰刀骨刃挥动得更加的频繁，企图将这两个导致自己落到这个地步的罪魁祸首斩于手中！

    对于守关boss最后的爆发，无言与希兹克利夫并没有半点的松懈，也没有给它半点喘息的机会，他们清楚，面对着75层守关boss这等实力的守关boss，稍有一点的差错便是会前功尽弃，甚至出现死亡…

    到了这个时候。如果再出现什么伤亡，那就真的是有点得不偿失了！

    因此，即便注意力高度集中在守关boss的一对恐怖镰刀骨刃上，无言依旧是不竭余力，一有机会空出手来。‘望天者’与‘阐释者’就会闪起剑技的光芒，一剑一剑的落在守关boss狰狞的头盖骨上，连希兹克利夫都开始抽时间来攻击了！

    而硬接了无言这么多下的重剑技，即便这守关boss再强悍，也是有些抵不住了，硕大的脑袋被砸得东摇西晃，连眼中的血光都黯淡了些许，可想而知，无言的攻击，对于守关boss来说，到底有多致命了！

    确实，没有无言的话，以现场这些玩家的能力，想要结束守关boss，至少需要一个小时以上，原着中也是这样，但现在，多了一个无言，半个小时还没到，守关boss的hp槽就已经临近清空了！

    而在某一刻，那五条长长的hp槽也终于是剩下最后那么一点点！

    无言眼中闪过一抹精光，手一挥，治疗精灵立刻是将他那因为硬接守关boss攻击而有些消减的hp补满，双手一震，两把大小不一的黑剑上顿时爆发出极为璀璨的星芒，凝聚着他所有的力量，然后急跃而起！

    闪过挥舞而来的镰刀骨刃，一脚踏在了骨刃的背面上，借了一股力道，无言的身影射向了守关boss的面孔之上，旋即，泛着星芒的双剑轰然落下，急斩而过！

    “嘭！！！”

    恐怖的一击，夹杂着炸响而起的声音，狠狠的落在守关boss的眉心中间，守关boss那庞大的头盖骨‘嘭’的一声，居然直接生生爆裂了开来，化为死亡时出现的碎片，唯独剩下一个红色的代码伤口留在了它那像是背脊骨一样的骨脊前端！

    随着守关boss脑袋炸裂而开，它那巨大的身躯也是陡然一静，停滞在了当场，那些无时无刻不在蠕动着的骨足也仿佛被什么东西给绑住了一样，硬生生的顿在了那里，再也没有动弹一下了！

    桐人、启太、克莱因、艾基尔以及周围的玩家均都呆了一下，手头上的动作急停了下来，希兹克利夫双眼一眯，将手中的十字盾放下，所有人的目光齐齐的转向了那从半空中徐徐落下，一脚踏在地面上的无言，久久没有言语…

    “砰！”

    如同玻璃一般的清楚碎裂声响动而起，所有的玩家也是身体一震，开始回过了神来，入目的是那巨大的守关boss的身体化为碎片，撒向四面八方的场景，伴随着的还有周围那些火红色色彩的逐渐黯淡…

    明亮的房间如同从来没有亮起过一样，陷入了一开始的黑暗之中，而在房间的上空，代表着通关的英文字母闪动而起，伴随着效果音，挂在了所有人的头顶上空，驱散了所有玩家心中绷得紧紧的的心神…

    从踏入守关boss房间的那一刻，时隔半个小时，守关boss，终于被击杀了！

    75层！通关了！

    守关boss房间的大门顷刻间打了开来，将外面的道路暴露在在场所有人的眼中，来时，这里的所有人就已经知道了，进入这个房间后，除非守关boss死亡，或者他们全灭，否则房间的大门是不会打开的。

    而现在，守关boss房间的大门已经打开，他们也幸存了下来，那么结果只有一个了，守关boss，已然被击杀了！

    这一切，都是真实的！

    “结束了…”桐人失神的看着头顶上空的通关标志，轻轻的吐出了一句话，这一句话，如同起了一个化学效应一般，将在场所有人的反应都给调动了起来！

    “结束了…”

    “是的，结束了…”

    “我们通关了！”

    “通关了！！！”

    一个个的玩家拼命的强忍着欢呼而起的冲动，因为他们已经没有力气了，发自内心的疲惫，让他们一个个在武器放下的同时，瘫软到了地面上去，嘴中不断的喘气，面容上，一些玩家已经挂上了泪痕了…

    那是劫后余生的喜悦！

    只不过这份喜悦，很快就在一个声音中，消散殆尽了…

    “有多少人死了？…”

    全场陡然一静，没有一个人再发出一点的声音，前一刻还在剧烈喘息着的众人纷纷闭上了自己的嘴巴，不敢再让现场有一点点的异响，他们都在凝听着，那一个令人沉重的数字…

    “四人…”

    不知道是谁，缓缓的说出了这么一句话来…

    “有三个人，在守关boss一开始出现的袭击下死去了，还有另外一个人，也在攻击守关boss的过程中，却战，逃跑，被守关boss一击击杀…”

    闻言，无言、桐人、启太、克莱因、艾基尔，以及在场所有人，沉默了…        

