
　　想到这里，那修行者心中不由叹了一口气，旋即看向不远处杨奇道，“关于这枚晶石涉及的奇物，在附近星域，并不是什么秘密！”

　　“那件奇物，源自雪影宗。”那修行者开口道。

　　雪影宗？

　　杨奇微微一怔，这岂不是说，眼前这片荒芜的区域，涉及的大战，其中一方就是雪影宗？

　　能够让一件珍贵奇物破碎，除了当年形成这片荒芜区域的大战之外，杨奇想不到其他的可能，毕竟后来雪影宗可是在太初圣主的庇护。有一位异宇宙之主庇护和坐镇，哪还有修行势力，敢去招惹雪影宗，嫌自己活得太久了吗？

　　“那件奇物，曾经是雪影宗的镇宗之宝之一，但具体名字，却并没有记载。”那修行者说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“当年在附近区域，爆发了一场惊天大战，那件奇物，便是在那一战之中破碎的。”

　　杨奇闻言，却是有些不解道，“一件破碎的奇物，就算将碎片全部收集起来，其本身的价值，也十分的有限。为什么你们还愿意花费巨大代价，去收集这件奇物的碎片？”

　　一些特殊的奇物，是可以拆分的，但大部分的奇物，是无法拆分开来的，一旦破碎，这件奇物即便还没完全失效，价值也会大跌。

　　可就是这样一件本该价值大跌的奇物，仅仅只是一块碎片，眼前的修行者就愿意出一件极品道兵来购买，如果是完整的奇物，那价值该是几何？

　　要知道，那还是破碎的奇物而已，如果是完整的奇物呢？

　　伪源神兵吗？

　　雪影宗的强大，乃是在得到太初圣主庇护之后，在这之前，雪影宗不过是掌控一方星域的修行势力而已，远没有如今的底蕴。

　　这种情况下，杨奇可不认为雪影宗能够拥有伪源神兵层次的奇物！

　　有这样的奇物，雪影宗早就被灭了，毕竟只是一件伪源神兵层次的奇物，可是足以让异宇宙之主心动，区区一个雪影宗，如何挡得住异宇宙之主层次的觊觎？

　　“其实这件奇物本身的价值十分的有限，就算是完好的情况下，恐怕也就是精品层次的极品道兵级别。”那修行者缓缓开口道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，完好的奇物，才不过是精品层次的极品道兵级别，现在一块破碎的碎片，就价值一件极品道兵？

　　“这件奇物之所以有如此价值，却是因为一个人。”那修行者说到这里，脸上随之多了一抹崇敬之色，接着继续道，“这个人，便是太初圣主。”

　　太初圣主？

　　杨奇微微一怔，却是没想到，这件破碎的奇物，竟然涉及到了太初圣主。以太初圣主的身份地位，就算是完好的奇物，对于太初圣主而言，也不算什么才对。

　　那修行者看着愣住的杨奇，面色郑重道，“太初圣主曾经发布悬赏，若是有修行者能够将这件奇物凑齐归还雪影宗，可以向他提出一个力所能及的要求。”23sk.Com

　　什么？

　　此话一出，杨奇的脸上多了一抹不敢置信之色，一件破碎的道兵，竟然可以向太初圣主提出一个要求，只要是力所能及的，太初圣主都会答应？

　　向异宇宙之主提出一个要求，这个要求的价值之大，可想而知！

　　价值伪源神兵？还是源神兵？

　　这件破碎的奇物，在修行者眼中，根本不是什么破碎的奇物，而是能够向太初圣主提出一个要求的宝物！

　　这种情况下，这件奇物的价值，自然是水涨船高，眼前修行者愿意拿出一件极品道兵来交换一块碎片，也就不难理解了。

　　只是在知道这件奇物的价值之后，杨奇心中却是有些失望起来，因为他这一脉和太初圣主的关系，这件碎片，反而是对他最没用的。

　　就算最后凑齐了那件奇物，能够提出的要求，要么是宝物，比如源神兵，亦或者是拜入太初圣主门下，甚至是要求太初圣主庇护宗门。

　　可是这些，对于杨奇，都没有什么实质性的意义。

　　因为杨奇背后就站着一位异宇宙之主，庇护地球一脉太虚圣主等人已经在做了，至于说源神兵，如果杨奇真的能够得到太虚圣主的进一步认可，未必没有机会从太虚圣主这边得到。

　　如此一来，就算是凑齐这件奇物，对于杨奇而言，帮助也是极为有限的。

　　因此这件奇物对于杨奇而言，价值远不及其他修行者大！

　　杨奇看向雪影星域的方向，嘴里喃喃自语道，“却是不知太初圣主，为什么会开出如此条件，也要收集这件破碎的奇物？”

　　“这就不是我们这些普通修行者能够知道的了。”

　　那修行者微微摇头，接着继续道，“我们能够做的，只是收集这件破碎的奇物而已，然而无数年过去，这件奇物，依旧没有被凑齐。”

　　想要凑齐这件奇物，实在太难了，不提那些碎片被多少修行者掌握，光是一些还没出世的碎片，想要寻找起来，都不是容易的事情。

　　这也不奇怪，若是那么容易寻找，太初圣主也不会开出这样的条件了。不过这对于附近星域的修行势力亦或者是修行者而言，却是可以依靠时间，慢慢去凑齐这件奇物的，终有一天可以做到。

　　“关于这件奇物的事情，道友可以向其他修行者打听，便知道本帝并没有说谎。”那修行者看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，对于那修行者的话，倒是没有太大的怀疑，毕竟这件事在附近星域不是什么隐秘，稍微一打听，就知道那修行者有没有说谎。

　　“道友，不如我们交换一下传信印记，若是道友有出手这枚碎片的打算，可以联系本帝，本帝可以保证，出价是附近星域最高的。”那修行者看向杨奇道，显然就算杨奇暂时没有交易的打算，他也不打算就此放弃，只要杨奇愿意交易，他就会第一时间将这枚晶石收入囊中。

　　杨奇闻言，微微点头道，“可以！”

　　如果眼前修行者没有说谎，这枚碎片对他而言，的确没有什么太大的意义，迟早会拿出来交易掉，若是能够交易到更多的资源，他自然不会拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零一章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 