    祖龙兵池内，姜空浑身被碧金色光芒所覆盖，通体气血在疯狂鼓荡，让他的血肉呈现出膨胀的姿态。

    在他背后，光芒中一尊三头六臂的巨人脚踩在无数龙骸之上。

    巨人头生巨大的双角，左右肩膀上镶嵌着两个龙首，六条粗大的手臂上满是鳞片一般的纹路。

    其巨大的身姿宛如天降神魔般出现在此地，六只手掌按在石柱上不断将石柱挪动。

    太古星磁内的星磁之力产生了宏大无比的力量域场疯狂与周围五根石柱的星磁之力摩擦，平衡破坏之下，两股力量互相之间不断对冲，将五根石柱上的太古星磁石一点点剥落下来。

    整个祖龙兵池产生巨大的光柱自地底下爆射出来，向着天上不知多高的深空而去，将整个天兵龙墓搅得风云色变。

    无数金龙族四面八方赶来，目睹着这惊世骇俗的一幕。

    感知到这石柱上太古星磁剥落的七七八八，遍布裂痕后，姜空仰天怒吼一声，背后的金刚神像紧紧握住石柱，将石柱一点点从地底下拔起！“这！这！这！这东西真被拔起来了！”

    赤魔业龙站在一边看的是脸色大变，心头狂跳。

    几百倍的极力重量，哪怕天圣如此去做也得铩羽而归！而姜空做到了，当着他的面将此物拔起来了！此时眼下，赤魔业龙已经无法用惊为天人四个字来形容自己看见的画面，无数想法从脑海中走过，化为了最为精粹的一个字。

    “草……”轰！大地还在剧烈震颤，无数裂口蔓延向远方，一路将祖龙兵池撕碎开来，无数龙骸滚落其中。

    咔嚓咔嚓。

    巨大的断裂声中，金刚神像硬生生将石柱高举，托起石柱下方，六臂将之托过头顶！“神啊！这是神魔拔柱啊！”

    “这海龙定是那龙神转世！”

    “也唯有龙神转世方才有如此的神魔之体！”

    无数金龙族已经疯狂了，那些曾今围剿姜空的金龙族此刻已经将姜空神话为他们的神祇，眼底满是敬畏之色！金龙族少主也已经赶来，见到四分五裂的祖龙兵池以及那高举石柱的巨大神像，此刻有点无法相信自己的眼睛。

    “都给我注意点，他根本就不是什么龙神转世！而是用了独特的手段窃取了我族至宝！杀了此僚，让他交出撼动这五大神兵的秘密，届时五大神兵与谁有缘当归属于谁！”

    金龙族少主也彻底豁出去了。

    他能够统御天兵龙墓自然不傻，这么下去别说先围杀姜空了，自己这边的军心先行被姜空动摇。

    果然在巨大的诱惑之下，这群龙族全都肃静了，眼下不管姜空施展出多么可怕的手段，缔造出何其强悍的画面，贪婪占据了他们的主观意识。

    得到五把至宝之一！这可不仅仅是至宝那么简单，其内可能有着超越圣主级别的传承！一些宝器之内不止残魂存在，有的意识散去却记忆没有完全消散的残魂内多数会遗留下不少的传承之物！曾今就有金龙族在其中拿到一块碎裂的宝剑，意外得到了一门天圣级别的龙族剑道之法！姜空给他们缔造出来的震慑此刻全部消散，数百上千道身影向着他疾驰而来。

    姜空冷嘲的一笑，双臂猛然发力，金刚神像与之一并爆发出惊天怒喝声，巨大的石柱直接被姜空当做掌中兵器，向着地面狠狠砸下。

    轰！石柱带起席天卷地的可怖罡风，杀过来的金龙族如同风中之沙般，一些直接被混着雄浑光虹的狂暴罡风掀飞出去。

    石柱不断放大，仿佛神祇摆动擎天之柱迎杀向他们。

    金龙族少主大惊失色，连忙退避数百丈的距离。

    当石柱重重砸落在地，整个祖龙兵池被一柱子一分为二，极深无比的深槽贯穿整个祖龙兵池，一直蔓延向外部的天兵龙墓。

    漫天烟尘积久不散，地面被砸出来的数条巨大裂口横断天兵龙墓，无数埋葬在此的残魂与龙骸尽数爆碎。

    这一柱子几乎差一点将天兵龙墓化为废墟之地。

    轰！烟尘中，金色火光腾起，金龙族少主手持一把大金刀，带着无数宝器冲霄而起。

    “死！”

    大金刀瞬间被一股股强大的妖力注满，巨大的金刀虚影凌空向着姜空斩下。

    姜空不闪不避，双手猛的朝外一挥，体内血肉大肆吞噬天上的金刚神像，金刚神像最后化作五丈高度护在他的周身。

    “金刚霸体！”

    金血玉骨力量融合在金刚神像之上，化作一层防御力极强的体表光层。

    整个金刚神像宛如神光浩瀚，气焰惊天！金色大刀撞在金刚霸体上，被格挡下来，无法寸进丝毫！“血肉法！”

    

