    第518章收地风波2

    皇上看一眼陆丞相，听听人家是怎么回答的，待会就拿你开刀！

    叶尚书是习惯性多走两步的人。

    所以当他指出问题时，也同时附上了解决办法：

    “皇上，目前的情况非一朝一夕形成的。臣觉得这主要是由大燕开国后以田产大肆封赏功臣、设置禄田充当俸禄、免税制度颁发、各地隐田等多种问题才形成今日的局面。而要打破今日的局面，臣认为首先要全国上下重新丈量土地、彻查土地归属问题。

    其次废除或者重设免税制度，像赐田、禄田、祭田等等就不应该免税,尤其赐田、禄田本就是恩赏，再免税那是恩赏太过。

    再者隐田问题，各方土地主人瞒报数目、或着将土地挂在他人名上用来逃税问题，在民间已经不是稀奇事。土地的亩数不对，自然收不上来税。”

    皇上看一眼底下大臣的面色，轻咳一声，提示叶尚书,卿家，你超题了！

    今日说的是地的问题,不是税的问题。

    叶尚书得到他的提示，坏了，回答超纲了，他怎么把心里想的一起说出来了，这下朝上大臣该警醒了。

    好在他脑子反应快，立刻把题目拉出来。

    “皇上，要说目前最严重的问题，并非税收，而是物产分配无法与日益增长的人口相匹配。

    臣在柳州任学政时期，带学生登高望远之时，曾在一户人家落脚，这家祖孙三代一共二十三口人，当地人人都羡慕他家生活富足，那么多孩子都养活了。臣以为他们家必定是田产丰富，营生繁多。可细聊后，并非如此。

    这家孙辈十七人，其中五人卖与大户人家为奴。人们看到的所谓殷实生活,却是建立在孩子为奴的基础上才得到的。为何至于此？因为他们只是普通百姓，没有手艺、没有学识，只能靠种地。然而，一大家子祖产只有三亩，不得不靠卖儿女换来银两以及租赁土地来维持后续生活。

    而城内另一户人家，同样是祖孙三代，十口人坐拥良田两万亩，铺面、银两不知凡几。而此现象，在大燕乃至北齐，均数不数胜数。如此物产不均衡的现象，臣觉得应该解决。”

    皇上见他总算说到点子上，终于满意了，他就知道，即便彼此从未通过气，叶卿也能忧他所忧想他所想。

    他看向叶尚书的眼神更加欣赏。

    “叶卿所言甚是，只是依你看，此事有何解决办法？”

    “劫富济贫。”

    四字一出，全场静默，楚安宁更是被瓜子仁呛的两眼直翻。

    这个叶尚书！虽说父皇有这么个意思，可你说话也不能这么直白呀,况且也不能完全算是劫富济贫,又没让人白拿田产出来。

    果然，陆丞相出来说话了：“皇上，此事万万不可，更没这个道理。人家富人的田产也是祖祖辈辈的努力共同积攒下来，功勋之家的田产则是祖辈立下汗马功劳，死伤无数才换来的。总不能你说你穷，人家就要把手里的东西让出来给你吧？如此人家该问你，你祖辈为何不学一学人家祖辈了是不是？”

    (本章完)

