    看着嬴政离去，绯烟的眸子里闪现了许多回忆。

    黛眉轻蹙，韩歌突然消失不见，她也不知道为什么，一开始韩歌告诉她的谋划的确是如同嬴政所说的那样。

    弃子……

    说起来绯烟自己也没有太大的把握，如果将自己代换到焰灵姬，她是肯定韩歌不会抛弃的，但如果只是区区自己，她不确定了。

    但是无论如何，她都没有多余的想法。

    因为就算是弃子的话，想到月儿还在天外天，她也只能接受韩歌赋予给自己的命运。

    脑海之中的想法越来越多，最后，都化作一声美人长叹。

    …………

    魏国，某一处看起来环境优美的地段上。

    路边冻霜在慢慢消融，仿佛要带走一个季节，迎来新生。

    这座村落之中，突然闯进来一群外乡人。

    “站住，你们是什么人？”突然，一声冷喝，叫住了所有人。

    为首的一人缓缓停下脚步，挑了挑眉看着喊话的那人，是一个长得挺壮的汉子。

    “有事？”他斜瞥一眼，以随意的语气问道。

    走过来的汉子仔细打量着回应自己的这人，穿着一身华贵不凡的衣裳，一看就是颇有身份之人。

    这还不是最重要的，往此人身后一看，好家伙！

    就在他身后，正站着两个让人看一眼就挪不开脚步的绝色美人！

    正是因此，汉子才注意上了这一行人，至于在一旁，那两个家仆样子的下人，被他选择性无视了。

    “小子，没听见我问你话吗？”他上下打量一番，语气不善地问道。

    韩歌嘴角微扬，看了眼上前的人，他指了指这人，“你确定要这么跟我说话？”

    闻言，男子顿了一下，随后冷哼一声，“小子，你知道这里是什么地方吗？敢到这里耍横？”

    这个外来人嚣张的态度一开始让他心头一跳，但是随即反应过来，就算这人身份尊贵，那还有这里的大人尊贵？

    “哦？那这里是什么地方？”韩歌问道。

    同时拉住焰灵姬的小手，轻轻捏了捏。

    壮硕男子闻言，不屑地说道：“连这里是什么地方都不知道你就敢闯进来，好大的胆子！”

    他先是喝斥，然后指了指脚下的土地，“这里可是魏家庄，司空大人的族地，谁允许你一个外人擅闯的？”

    说完，男人睥睨地看着韩歌，想要看到他的害怕，同时余光不断往他身后那两个美人打量，真是……美啊！

    这辈子都没见到过这么美的女子，除了前些年的小姐……哎可惜了！

    但是他失望了，面前这个看似不平凡的男子并没有惊骇，哪怕是一点点害怕的端倪他都没有捕捉到。

    “那我就闯了，你要如何？”韩歌看着他，突然说道。

    男子眼睛不断睁大，他如何，如何敢！

    …………

    “就是他！就是他！”为首的男人指着韩歌，情绪激动地说道。

    “此人不仅擅闯我们魏家庄，还口出狂言，对司空大人出言不逊！”他狠狠地盯着被魏家庄守卫围在中间的五个人，特别是为首的年轻男子。

    此时一人走出来，他看了眼激动的魏六，在看一眼气定神闲的韩歌，沉住气。

    “请问阁下是哪位大人之子，为何对我家司空大人出言不逊？”思考了一下，魏无生还是问道。

    只见那被包围的年轻男人，左手牵着一个美人，右手还牵着一个美人，抬起头。

    “你家司空大人？”他问道，前两个字说的更重一些。

    魏无生目光一冷，好生放肆！

    “没错，司空大人命我守住族地。”虽然胸中怒气积聚，但他还是没有轻举妄动，眼前之人出言不逊是否有所依仗？

    韩歌嘴角一扬，“那么说你就是魏庸的狗啰？”

    “你！”

    “放肆！”魏无生怒喝道，“杀了他！”

    此人不仅侮辱自己，看起来对司空大人毫无敬意，该杀！

    魏家庄的守卫士卒得到命令，全都一拥而上！

    “你们啊，都太不礼貌了，我说的对不对，弄玉。”韩歌偏过头，看向自己右手牵着的美人。

    迎上韩歌的目光，弄玉温柔一笑，“少主说的对！”

    “还是弄玉眼光好！”韩歌夸奖道。

    在两人说话的功夫，莫青和莫明联手出击！

    犬神和龙牙在两人手上绽放剧烈光芒！

    接着，便是短兵相接，这里留守的士卒，来历皆不俗！

    但是莫青和莫明两人，随便哪一个都是天下数得上名号的高手了。

    噌！噌！噌！

    砍死几人之后，这些士卒反应迅速，其中一人喝道：“结阵！”

    魏无生目光一凝，立马看出来者不善，身先士卒。

    魏六见状，感受到那两个刚刚被自己无视的家仆身上散发着骇人的凶光，再看到他们一言不合动辄杀人。

    恐惧布满心头，不断往后退去！

    他只是司空大人的仆人，哪里见过眼前这种阵势。

    韩歌看到他们有序结阵，点了点头，“不愧是魏武卒！”

    至少从气度仪容上来看，韩国军队不配给他们提鞋！

    就算是白甲军，在他们面前，恐怕也有力未逮。

    一转头，他看见了刚刚还趾高气昂的男子，焰灵姬感受到他的情绪，一个闪身，魏六就被一脚踹了回来。

    “大人饶命！大人饶命！小的有眼不识泰山，，小的上有小下有老，不对，小的上有老下有小，大人饶……”

    突然，他不敢说话了。

    因为一道寒芒正抵在自己额头前。

    “带我去看看魏庸的家。”韩歌淡淡说道。

    魏家庄住着大概一百多号人，就算加上守卫的士卒，也不到两百人。

    以往没有人敢来这里，因为这里是魏国大司空的族地，这里住着的全是他们这一脉的人！

    要知道大司空魏庸，那可是如今魏国一人之下万人之上独掌权柄的人物！

    魏庸在朝堂翻云覆雨，魏家庄是他最后的根据地。就像上一次他因为逃避追杀躲在这里一样。

    同样，这也是韩歌这一次来这里的目的。

    在魏家主宅中，韩歌笑着对弄玉说道：“画好了吗？给本少主瞧一瞧。”

    闻言，弄玉讲手中的卷轴给他，抿了抿唇。

    “不愧是弄玉，画的就是好看！”

    抿起的唇微微扬起，“少主过奖了。”

    焰灵姬见状，嘴角微动，但是没有说什么。

