    随着黑炭蝉丸表态，福禄寿率领十名御庭番众高级成员也闪身出现。

    “将军大人放心，只要吾等忍者还存活一人，就不会让那些造反的武士伤到您一根毫毛！”

    他们这些忍者也算是愚忠的一大代表了，不论将军是谁，是好是坏，就是单纯地保护将军以及听从命令行事。

    当然, 霜月牛丸这些大名家族对光月一族，何尝不也是愚忠呢？

    只不过忍者忠诚的对象是将军这个身份，而武士们忠诚的对视是光月这个血脉罢了。

    值得一提的是，御庭番众严格意义上来说，指的是他们这十一位忍者，相当于大名麾下的家臣, 而剩下的那五千底层忍者，只能算御庭番众的手下, 相当于普通的武士。

    但这也证明了一点，和之国的某个地方，一定存在专门训练和培养忍者的地方！

    “别着急——”

    就在黑炭蝉丸和御庭番众们准备动身迎击两面霜月家的武士部队的时候，一道称得上是低音炮的嗓音叫住了他们。

    “奎因阁下？”

    站在车架旁边的黑炭暮蝉惊讶地看着体型大到堪比两层小楼的奎因走过来。

    说来有趣。

    就奎因这六米多的身高，在这个世界竟然都算不上是巨人，只见他的脸色丝毫没有受到之前差点被风月御结斩首的影响，仍旧是那副乐呵呵的二货样。

    但在场众人不会因此小瞧奎因，他们都见识过这位生气的时候有多恐怖！

    “不用着急，那些武士不敢和你们动手。”

    “此话怎讲？”

    黑炭蝉丸的老妖婆般的丑陋面容上泛起疑惑的神情，车架上的黑炭大蛇也是好奇地看向奎因。

    “因为我们手里有这个女人！”

    奎因丝毫不在意左右两侧即将绕过战场的霜月牛丸和霜月康家，慢悠悠地给自己点了一根雪茄叼在嘴里，然后让开了那房屋般的巨大身躯，将身后被两个海贼抓过来的光月时展现在所有人的面前。

    “是她！”

    黑炭蝉丸惊讶地看着这个被绳子绑住全身，双手也被海楼石手铐拷住的青发女人，而黑炭大蛇却露出一脸的痴汉相，嘴角甚至有口水在凝聚。

    “好美......”

    天月时那足以称为和之国第一美女的美貌，对他这个好色之徒来说简直无法抗拒诱惑。

    只是现在没人理会黑炭大蛇的不堪模样。

    “太好了，她简直就是最好的人质！”

    黑炭蝉丸兴奋地咧开嘴笑了起来, 紧接着疑惑地问道：“不过你们为什么不把她带到光月御田那里？”

    “哼哼, 我们的船长最讨厌有人插手他的战斗！”奎因撇了撇嘴，顺便吐出一口浓烟出来。

    说真的，在这点上他和凯多的观点是不同的，在他看来不论用什么手段，赢了就行。

    “行了，你们把她挂起来吧，看霜月牛丸他们敢不敢冲上来~~”

    “对对对！”

    黑炭大蛇连连点头，虽然光月时的美貌很是诱人，但他也清楚只有保住了自己的性命和权势，才能享受更多的美人服侍。

    很快。

    在忍者们干脆利落的动作下，光月时被挂在一根高高的木杆上，展示给这片九里战场上的所有人观看。

    果然。

    越发接近的霜月牛丸等人的目光瞬间集中在光月时的身上，就连在混战中厮杀的锦卫门等人在看到这一幕后脸色巨变。

    “时夫人！！！”

    但马上这些光月御田的家臣们又联想到另一个问题，“桃之助殿下和日和殿下呢？”

    “吁————”

    霜月牛丸脸色难看地再次拉住战马，愤怒地朝着黑炭大蛇咆哮道：“你们竟然拿女人当做挡箭牌！”

    后者的无耻底线再次刷新了这位铃后大名的三观。

    “咕呵呵呵呵！”

    黑炭大蛇将小人得志的猖狂表现地淋漓尽致，站在奢华的车架上用手中的火枪指着木杆上的光月时。

    “这可是光月御田的妻子，你们若是再敢向前一步, 我就亲手射杀她！”

    听到这话, 另一边的霜月康家等人也只能止住马匹，不知所措地面面相觑, 他们还真没想到会出现这种情况。

    “大人，雨月和风月两家的武士快撑不住了，您看......”霜月龙马身后的一名家臣凑过来低声提醒道。

    前者转过头望向中央战场，果然，除了光月御田的那几个家臣还在奋战，大部分的武士已经都倒在了血地上。

    “风月御结和雨月天夫罗两位大名呢？”

    “呃，我们还没找......”这名家臣尴尬地摸了摸头，霜月牛丸吩咐道：“那就派人去找，哪怕是遗体！”

    “是。”

    得到命令，这名家臣连忙调转马头前往队伍后方，一旁的花之兵五郎还在思考如何破了现在的僵局。

    可不管怎么看都没办法，除非有人能把时夫人救出来，或者他们这边直接不管她的死活。

    其实作为一名黑道头子，兵五郎更倾向于不管时夫人。

    在他看来不论她是不是光月御田的妻子，终归只是一个女人罢了，总不能为了一个女人就真的束手就擒吧？

    但兵五郎也知道以自己的身份不能下这个决定，更不能说这些话。

    “御田二刀流·桃源十拳！”

    就在气氛完全陷入僵局的时候。

    一声几乎响彻整个九里大地的咆哮宛如雷鸣般席卷整片战场。

    所有人的目光都被强行吸引过去。

    实力弱的人只能看到一道快若闪电般的红色流星，眨眼间掠过青龙身躯冲向天空，而霜月牛丸，花之兵五郎这类强者，倒是能稍微看清光月御田的动作。

    还是经典的十字双刀，但这一次却在那青龙之躯上，留下了几乎深可见骨的交叉切口。

    大量的鲜血从中喷涌而出，哪怕强如凯多也发出了令人心悸的凄厉惨叫，在哀鸣声中从空轰然落地。

    那震起汹涌的气浪和烟尘推倒一大片混战中的自家船员和武士，也惊地许多战马恐惧地嘶吼不断，疯狂地试图逃离这里，给骑在上面的武士带来了巨大麻烦。

    【啪！】

    粗长的雪茄掉落在地，烟头上还在冒着缕缕热烟，奎因看到这一幕眼珠都快蹦出来了，“开玩笑的吧，船长不会是败了吧？”

    “凯多大哥......”

    飞在空中的烬此时也是满脸震惊，不过这所有的一切都被那黑色面具遮在下面，心中莫名其妙地冒出个想法。

    当年凯多大哥曾经说过，只有打败了他的人才有可能是乔伊波伊，那现在......光月御田就是传说中的乔伊波伊？

    “那是什么？”

    正被烬怀疑是乔伊波伊，终于击败了凯多的光月御田却在高空之中，看到更高的地方好像有一艘黑点般的船在那里。

    可当他顺着直觉低下头后，双眼再次泛红，惊怒交加地发出最为极致的怒吼，比之前砍凯多最后一击时的咆哮更甚一筹。

    “阿时！！！！”

    与此同时，那艘浮空军舰之上，米霍克头也不回地看着下方战场，冷冷说道：“凯多败了，该你上场了，邦迪·沃尔德......”

    而祗园则转过头用那双美眸看向站在身后的高大身影。

    “哼，总算能出手了吗，老子正有一肚子火要发！！”

