        张子强召唤出来的这株战争古树暗影，身高超过了十米，看着它的属性，张子强脸上露出了震惊的神色。

    “天哪，我竟然能够控制这么强壮的树人！”

    “一阶战力，哈哈，这株战争古树也有一阶战力，天哪，我竟然能够召唤出拥有一阶战力的树人！”张子强兴奋的吼了起来。

    “别傻愣着了，快去让你的树人和那些人战斗，另外，所有人将精神力恢复药剂都给张子强！”王启急道；

    “一阶战力，哈哈，这株战争古树也有一阶战力，天哪，我竟然能够召唤出拥有一阶战力的树人！”张子强兴奋的吼了起来。

    “明白，副盟主，只要我们能守住这里，一定可以坚持到盟主来救我们！”张子强信心百倍，控制着战争古树，朝着那支五人小队冲去；

    轰隆隆~

    战争古树暗影大踏步的朝着几人冲了过去，而张子强则是喝了一瓶精神力恢复药剂后，又将手按在了另外一株粗壮的暗影古树上；

    “战争古树？该死，他们中间有牧树人职业！”图鲁脸色一变，低声骂了起来；

    “不是一般的牧树人职业，他召唤出来的战争古树，全都拥有一阶战力！”弓箭手萨琳满脸惊讶的表情。

    “什么，竟然能够越阶召唤？不，这应该不是他的特殊能力，应该是那片暗影树林有古怪，我们要小心一些！”

    “没关系，看他们中间，就只有一名牧树人职业的神眷者，他一个人能够召唤出多少战争古树？你们拖住这些树人，我去先把那些神眷者解决了再说！”一名手持匕首的人脸上露出了一抹残忍的笑容，身影慢慢消失不见。

    很快，就见三个战争古树，咆哮着从暗影树林中冲了出来；

    “召唤上限了！平时我可是能够召唤出五只树人的……”张子强脸色有些发白，说道；

    “可以了，三只拥有一阶战力的战争古树，应该能够拖一阵子，强子，你先休息一下！”王启说道，哪怕有精神力治疗药剂，但是连续三次耗空自己的精神力，对张子强的身体也会造成很大压力；

    “咦，他们只有四个人了，少了一个人！”有玩家似乎发现了什么大声叫了起来；

    王启心里一沉，立刻喊道：“所有人围拢起来，他们有可以隐身的刺客职业，猎人们，释放照明弹，暗影术士召唤恶魔之眼，牧师职业释放净化之光……”

    “穆图拉，你去抗一只树人，密斯，你的宝宝也抗一只，萨琳，你去引开一只，遛的远一些，我们先击中干掉一只树人再说！”库鲁指挥道；

    “也许我们还没干掉一只，拉奇就能将他们全都杀光了！”萨琳弯弓搭箭，瞄准一只战争古树说道；

    “他们似乎发现了什么，看样子是知道了拉奇的职业，正在施展破隐技能呢！”密斯抖了抖身上毛茸茸的兽皮衣服，抚摸着身旁的黑色巨狼，脸上露出了一副很感兴趣的模样。

    “他们可是有二十多个，拉奇一个人能将他们全杀了吗？”身材魁梧，身上穿着板甲套装的穆图拉有些担心的说道。

    “不需要全杀了，只要把那个牧树人杀死就行了。”库鲁嘴角浮现出一抹残忍的笑意；

    如果说将这二十几名神眷者全都杀死，几人还有些担心拉奇的话，那么只刺杀一名牧树人，他们则对拉奇有着百分之百的信心。

    不过这一点显然王启他们也想到了，二十多人将张子强团团围在中心，只有张子强活着，他们才有机会等到宋健的支援，如果张子强挂掉，恐怕他们二十多人，根本不是眼前这五人小队的一合之敌；

    二十多人中，有近一半是近战职业，其中剑盾守卫职业就有六名，因为这次是跟着宋健进入亡灵谷，王启选择的职业，大多都是血厚抗性高的职业，能够在亡灵谷中待的久一些；

    此时六名剑盾守护者职业的玩家围绕在四周，而其他近战玩家，则是在他们周围，再往里，是一些猎人，法师这些攻击职业，但人数很少，再往里，则是牧师治疗职业，张子强则在人群的最中央，想要越过其他人杀他，几乎是一件不可能完成的事情；

    就在这时，最外圈的一名剑客职业者，脖颈处突然飙射出一道血箭，气血值狂降，他立刻大吼道：“有人攻击我！”

    拉奇可是一名拥有一阶战力的刺客，攻击力强悍，这一击，直接带走了这名二十八级剑客近乎一半的气血值；

    “阵型别乱，法师攻击，猎人上标记，牧师加好血！”王启大声吼道；

    这是一套猎杀BOSS的方法，但眼前这人，显然要比拥有一阶战力的BOSS难对付许多；

    牧师先给那名剑客套了一个光盾，然后开始施展“快速治疗”技能；

    就在这时，一蓬烟雾从半隐半现的拉奇身上冒了出来，等到烟雾消散，拉奇的身影又消失在众人眼前。

    “猎人？”王启大吼道。

    “消失的太快，没有标记上！”两名猎人脸上浮现出一抹苦笑，对方把握时机把握的太好了，就在他们刚一抬手，释放技能前一瞬，施展了类似雾隐的技能，遮挡住了他们的视线；

    如果目光无法锁定拉奇的话，印记是无法释放的；

    就在这时，突然从一棵暗影古树上，射出来一条锁套，直接套中了被重重保护着的张子强脖子上。

    张子强顿时脸被憋的通红，双手抓住锁套，挣扎着想要从锁套中脱离出来；

    但是很快一股大力传来，张子强的身体直接被拽飞了出去，朝着站在暗影古树上的拉奇飞去；

    这一切发生的太快，几乎就是在一瞬间完成，众人根本来不及反应，等到他们看到时，张子强的身体已经飞到了半空中；

    “强子！”王启睚眦欲裂，以张子强的气血值，根本经受不住对面一名拥有一阶战力刺客的一套攻击，几乎可以肯定，一旦让张子强落在了拉奇手中，一套连招就能将他秒杀；

    两名法师职业和一些远程职业者，根本不需要王启指挥，就直接释放技能，朝着站在暗影古树上的拉奇轰去，而一个鲜红的箭头标记，也出现在了拉奇的头顶；

    ……