
LSPL规则非常简单。

同组双循环，和其他队伍进行两轮交手。

积分第一、第二晋级季后赛，通过BO3双败，争夺进入LPL超级联赛的资格。

随着时间推移，人员确认完毕，分组和对阵表提前发了下来。

开幕式后的第一场，由YM迎战ADG。

超时空俱乐部斩获MSI集中邀请赛冠军，名气如日中天，ADG作为后备力量，自然吸引了很多关注。

YM跟着蹭了不少热度。

只不过，外界风评一致认为结果没什么悬念。

ADG战绩强的不讲道理是一方面。

更关键的是，YM确实有点凑数的意思……

“他们五个人，下路还像回事，起码排名高。”

Universe荣誉成员周可儿开着OB直播，给粉丝分析二队的出线形势：“没打野，让主教练顶缸就过分了。

YM教练我认识，比我小四岁。

我84年，他88年，今年二十七，上去和十七八岁的小年轻玩什么命啊。

更离谱的是上单，刚到大师没几天，还是其他人带上去的。

咦，这就是刚刚说到的那个YM大师上单吧？排到扣肉和厂长了，有意思了哎。”

读取界面，红色方上野的ID分别是Koro1丶和clearlove。

一个刚刚把童无敌称号打成褒义词，风头正劲。

一个是当之无愧的Rank大腿，无论国服韩服，排到厂长，只要不是废物就不太可能输。

“靠了，要被吃分。”

YM训练室内，Ning不爽地骂了一句。

辛辛苦苦搞了一天，原本想来把打野，双排放松一下。

结果撞到鬼了。

“怕了？”林北纳闷。

“怕个毛，用AD我狙击过厂长N次。”Ning说到这里，很是无奈：“打野不行，我又不怎么会。”

“我感觉你打野挺猛的。”林北看法不一致。

“猛吗？”

“猛！”

“有道理，其实我也是这么想的。”Ning还是没信心：“但是再怎么猛，也没法和厂长比啊。”

“这么怂？”林北激将。

“不是怂不怂的问题，让厂长用AD，我肯定让他知道谁嗦了蒜，打野不行，我打不过他。”Ning很坚决。

“真打不过他？”

“真打不过。”

“不能自信点？”

“能。”Ning挺起胸膛：“我肯定打不过他！”

“你赢了……”林北一阵无语。

“哈哈哈哈哈哈——”

“哈哈哈哈——”

“肯定打不过可太自信了。”

“真没得打啊，谁能顶住厂长和扣肉，Faker都被拍傻了。”

“认了吧，一把分而已。”

直播间弹幕非常赞同Ning的观点。

“不行，我得抓紧时间上王者。”林北不愿意：“要不然等LSPL开始，介绍往上一放全是最强王者，就我一个超凡大师，多难看啊。”

“没办法。”Ning看着阵容：“你要是拿个带控的英雄，咱们还能来手父子蹲，兰博打纳尔，上路根本去不了。

中单是个泰隆。

下路EZ娜美。

好家伙，没一路能抓。”

“等团嘛！”林北丝毫不介意。

“和童无敌比打团？”Ning感觉是听笑话。

“对！”林北点头。

“你要是打团把童无敌赢了，我以后就给你当狗。”Ning根本不相信。

说话间，最后一个拨号上网的玩家读取完毕。

十名英雄进入召唤师峡谷。

蓝色方：上单机械公敌兰博，打野盲僧李青，中单刀锋之影泰隆，下路探险家伊泽瑞尔加唤潮鲛姬娜美。

红色方：上单迷失之牙纳尔，打野酒桶古拉加斯，中单未来守护者杰斯，下路寒冰射手艾希配天启者卡尔玛。

夏季赛开赛在即，选手都忙于训练，Rank也集中在韩服。

这一场没有其他职业队员，剩余六个全是高分路人。

前期缺乏控制，一级团自然打不起来。

林北购买多兰盾，红药水，学习Q技能‘纵火盛宴’，跑向上半区河道龙坑的转角位置，打算进行埋伏。

路上卡极限时间，一直使用纵火盛宴，缓慢提升温度条数值。

机械公敌兰博的被动叫‘机械重组’，热量达到50点，会进入危险温度，基础技能获得额外效果。

热量达到100激活过热状态，普通攻击造成额外伤害，但不能使用任何非召唤师技能。

每个技能可以获得20点热量，停止使用技能一秒后，以每秒5点速度消退。

Q技能‘纵火盛宴’持续3秒，CD6秒。

也就是说，每用一次，温度可以增加10点。

只要过程中不出现失误，第六个Q技能就可以获得高温加成，提升50%伤害数值。

作用很大。

不会积攒温度的兰博，出门几乎拼不过任何一个主流上单，会攒温度，面对大部分英雄都能平分秋色。

打远程更是能按着欺负。

刚刚卡好视野，手持回力标，头发乱糟糟的纳尔从另一侧走了过来。

转角，遇到爱！

林北按下Q键，机械公敌兰博血槽下方的温度条骤然从灰转黄，强化版纵火盛宴喷薄而出！

开烤！

还可以普攻！

兰博伤害不讲道理，除了有额外加成，另一个原因是引导技能和普通攻击之间不存在冲突。

右边喷，左边插。

追着一路啪啪啪。

Koro1反手点一下，还以颜色，丢一发回力标减速兰博。

往回跑……

发现有点尴尬。

“挺有想法啊这小子！”

周可儿看到这一幕，难得地称赞了起来：“正常来说，纳尔在河道可以欺负兰博，因为纳尔是远程，还带减速。

能Q能A，敌退我追。

但这个位置不一样。

兰博把视野卡住了，纳尔跑一步就看不到人。

不跑还不行。

贴脸打，远程不可能打得过近战。”

远程英雄属性低，是一个非常浅显易懂的道理

射程占据优势，满状态站撸如果还能打赢，近战英雄根本就玩不了。

Koro1进河道找找机会，没什么错误，技能机制在这里摆着。

问题是林北多套路了一层，提前占据了有利地形。

烧一套，不玩了。

转身从另一个路口绕回来。

Koro1保持在安全距离，想等兰博出来放风筝，结果林北没有追击的意思，利用草丛掩护，轻轻松松回到了自家野区。

白赚上百点血量。

只是……

“没什么用啊你这。”Ning不太理解。

小兵刚刚从基地前走出来，距离正式对线还有几十秒，自然恢复就能回个七七八八。

有什么意义呢？

“没用怎么了，没用就不能恶心恶心他？”

林北引经据典：“老子曰：富贵不能贫，银剑不能移，学会没？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693860"  chaptername="第二十二章  富贵不能贫，银剑不能移">加入书签</a>
</div>
