    哈利·波特的注意力都在决斗台上。

    这可是第一场学生之间的巫师决斗!

    哈利和许多小巫师们一样好奇，十分想见识一下维森·莱特这个被高年级学生们畏惧的学生究竟能有多厉害？！

    “珀西，加油！”

    双胞胎兄弟挥舞着手臂，高声为自己的兄长呐喊：“打败维森！珀西，你一定可以的！”

    “……”

    珀西·韦斯莱立刻深吸了一口气。

    虽然他自己知道这一场输掉的概率太大，但是听到弟弟们的加油声，这位格兰芬多学霸的心情稍微有点儿放松了下来。

    当然。

    珀西·韦斯莱绝对不会想到的。

    双胞胎兄弟为他加油过后，立刻开始低头交流了起来。

    弗雷德低头靠近乔治的耳边，和自己的弟弟说着话：“乔治，我们打个赌吧，你觉得珀西能坚持多久？”

    “二十秒吧？不能再多了。”

    乔治·韦斯莱貌似随意地回应了一句。

    安吉丽娜·约翰逊不爽地拍了拍这对双胞胎兄弟的脑袋，骂了他们两句：“搞什么鬼，你们两个家伙…可真是珀西的亲弟弟，对他稍微有点儿信心啊！”

    “但是…”

    双胞胎兄弟有些迟疑地看向了决斗台上的另一个人，那个灰发少年自从进入霍格沃茨，就是所有学生都不得不敬畏的对象。

    “……”

    安吉丽娜·约翰逊顺着他们的目光也陷入了沉默，尤其是她也看到了决斗台上，看起来仿佛十分认真的维森。

    这位女生思考了一秒钟，还是摇了摇头道：“这只是巫师间的友谊决斗，又不是打架的时候，珀西比我们和维森还要高两个年级呢…或许能坚持三十秒？”

    有点儿悲哀。

    哪怕是格兰芬多学院都有点儿不看好珀西·韦斯莱。

    “开始吧！”

    弗利维教授认真地主持着这对学生的决斗。

    伴随着弗利维教授的命令，维森和珀西同时握紧了自己的魔杖竖在胸前，两个人的目光注视着彼此，一个人的眼神里写满了惬意，一个人的目光里写满了认真。

    下一刻。

    两个人向对方鞠躬行礼。

    伴随着弗利维教授亲自帮他们倒计时之后，珀西·韦斯莱的速度更快，他的魔杖在第一时刻出手！

    “盔甲护身！”

    珀西·韦斯莱抢先施放盔甲咒，为自己的身上加护了一层魔法护盾，阻止着可能到来的攻击！

    “相当漂亮的盔甲咒！”

    这可是巫师决斗中常用的小手段！

    只要提前为自己加护盔甲咒，就可以确保在一段时间内对自己的对手肆无忌惮地发起攻击了！

    弗利维教授赞赏地看了一眼珀西·韦斯莱，用力鼓起了掌，高声道：“格兰芬多加…”

    嘭！

    沉闷的声音有些吓人！

    正当弗利维教授的话音未落，一道魔咒如同流星一般飞向了珀西，那层盔甲咒的魔法护盾在刹那间直接破碎！

    珀西·韦斯莱的身体被魔咒的余威击中，径直倒飞了出去，甚至他自己都有点儿不敢相信落败得这么快！

    这场决斗结束得也太快了吧！

    眼看珀西·韦斯莱就要摔飞的时候，他的身体骤然悬停在了原地，慢悠悠地在空中漂浮着，就要被倒着挂起来…

    有点儿熟悉…

    这种使用漂浮咒的手段…

    “……”

    一群学生都不由自主地看向了维森。

    这位站在决斗台上的胜者似乎反应了过来自己在哪儿，慢悠悠用漂浮咒操控着珀西的身体落在了地上。

    “一击直接贯穿了盔甲咒的防御！”

    弗利维教授重新鼓起了掌，高声解释着这场短暂的决斗：“不论是珀西·韦斯莱先生懂得在决斗中提前使用盔甲咒，还是维森·莱特先生强大的魔法直接破解了盔甲咒，都值得我们为他们鼓掌！真是一场相当精彩的战斗！”

    “……”

    整个大礼堂的学生们顿时掌声如潮。

    虽然这种事看起来有点为珀西·韦斯莱找补面子，毕竟弗利维教授总是很能照顾学生们的情绪。

    “珀西才坚持了三秒钟…”

    弗雷德和乔治兄弟忍不住互相对视了一眼，忽然有点儿庆幸自己没有上台：“珀西真是太惨了…”

    正当这群学生们热议着这场短暂的决斗时，弗利维教授高声让在场的学生们都安静了下来，重新安排其他学生上台进行演示。

    这位曾经的巫师决斗冠军非常了解巫师决斗的危险并没有让学生们各自练习，而是随机抽取了一对对学生上台演示，一边为其他的学生们介绍着他们的优秀和不足之处。

    这种教育方法相当安全。

    其中两个学生使用了危险魔咒的时候，弗利维教授轻描淡写地一道终止咒，结束了两个学生之间的战斗。

    一群学生们对于这次的决斗俱乐部集会相当满意，许多小巫师们满眼放光地看着学长们在台上使用着千奇百怪的魔法们。

    维森站在一群赫奇帕奇学生的身边，抱着自己的手臂，漫不经心地点评着台上的战斗：“那些花里胡哨的毒咒效果不怎么样，理论上来说必须熟悉三个魔咒，盔甲咒的防御，粉碎咒可以破解盔甲咒，缴械咒可以除去敌人的魔杖…”

    “……”

    一群赫奇帕奇的学生们纷纷点头。

    这可是霍格沃茨最强学生的指点补课。

    正当维森一边说着话的时候，他眼睛的余光看到了奇洛教授的身影，这位教授冲着他招了招手。

    “我去见一下奇洛教授。”

    维森一边朝着奇洛教授的方向走了过去，一边开口叮嘱了一句：“你们在这里多看一会儿吧，我可能要晚点儿才能会宿舍了…”

    一般来说。

    一旦奇洛教授找他的话，意味着会有不少事。

    而且维森去见了奇洛教授之后，肯定也要去找邓布利多汇报，不会又是想让他去帮忙找独角的血吧？

    这段时间，每当奇洛教授和伏地魔需要独角兽的血，维森都直接带着银杯直接去邓布利多的校长办公室，邓布利多又去让斯内普教授帮忙去禁林内瞒着海格偷偷取血…

    说实话。

    这种情况…

    维森还是有点儿担心的。

    万一未来的时候，哈利·波特一行人违反校规被惩罚丢到禁林巡夜，结果没有发现伏地魔，却发现了偷偷取血的斯内普教授…

    估计可能就解释不清了。

    幸好。

    伏地魔不是总需要独角兽的血。

    奇洛教授来找维森的原因有点儿奇葩，竟然是想让维森带着哈利·波特和他去一个地方…

    “我需要…需要你把哈利带出来。”

    奇洛教授非常认真地提出了自己的要求，甚至小声地着重强调了一遍：“这是…主人的命令…让我们带他去一个隐秘的地方…”

    这件事实属无奈。

    原本这个决斗俱乐部是专门为了训练哈利·波特开启的，结果现在加入俱乐部的学生太多，明显有点儿不太合适。

    为了能够特意训练哈利，伏地魔向奇洛教授提出了新的要求，他要让维森帮忙带着哈利去一个秘密地方进行巫师训练。

    维森的眉头微微皱了起来，轻声道：“邓布利多很难说会同意这件事…他肯定会注意的…”

    说实话。

    现在他们谈论邓布利多的时候，让维森都感觉自己像是一个负责帮伏地魔和邓布利多交流的中间人。

    事实上也的确如此。

    “那就…想办法。”

    奇洛教授的脸色也有些紧张，结结巴巴地开口道：“主人…让你想办法…让邓布利多同意…”

    “……”

    这个伏地魔的事可真多！

    正当维森有点儿头疼的时候，奇洛教授忍不住开口道：“总之…哈利·波特对主人很重要…你要帮哈利·波特训练…”

    说完之后，奇洛教授就离开了。

    维森的眼角忍不住跳了起来。

    哈利·波特对伏地魔当然很重要…

    然而如果他没记错的话，奇洛教授和伏地魔这个时候似乎对哈利·波特没这么好吧？

    谁都知道黑魔法防御课老师奇洛教授特别喜欢哈利·波特，总是在课堂上为他加分来着…

    这位黑魔王十分在意哈利·波特的时候，维森或许可以认为他是想把仇恨留给自己报…

    如果…

    维森不了解这个世界本来的模样，或许他会一直这么想的，但是这段时间接触下来，奇洛教授和伏地魔太不对劲了。

    原本的时候…

    奇洛教授和伏地魔可是一直在想要暗害哈利·波特的！

    现在…

    这两个家伙…

    怎么一直对哈利·波特这么好呢？

    甚至现在还要让他去帮哈利·波特训练，这不是摆明了想要让哈利·波特变得更强一点儿？

    搞什么鬼啊！

    明明你们不是死对头的吗？

    世界什么时候在他不知道的情况下发生了这种变化？这个魔法世界是不是哪里走偏了？

    为什么伏地魔会变成这样？这个伏地魔是穿越过来的还是怎么回事？怎么一点儿也不符合他的样子！

    正当维森思考的时候，他看向了站在决斗台边的哈利·波特，小男孩儿用力捂着自己的额头，今天晚上不知道怎么回事，他额头上的伤疤总是时不时疼…

    那道伤疤…

    是伏地魔的灵魂碎片！

    也是伏地魔魂器的象征！

    维森的眼眸微微闪了闪。

    至今为止，伏地魔亲自制造出来的魂器都已经或是被直接摧毁，或是已经落在了他的手里掌控着。

    除了格林德沃还在搜索的纳吉尼，可能会是伏地魔未来的魂器；现在伏地魔似乎只剩下哈利·波特这一个秘密魂器了…

    如果有人杀了哈利·波特…

    等等…

    这就是伏地魔一直照顾哈利·波特的原因？

    维森微微眯起的眼角跳了跳，感觉好像是自己做的孽，才让伏地魔不得不想要保护哈利·波特的性命，一个终极大反派不得不努力地保护自己痛恨的敌人…

    想想就让人觉得…

    这件事有很多可以利用的地方。

