    乱世人命如草芥。

    江浩知道，现在只是刚刚开始，其后的几年间，中华大地将经历烽烟厉火，死了几千万人，才最终获得胜利。

    江浩对罗汉道：“让二嘎和三蛋留在酒坊做事吧，他们都是老伙计熟手，拿你们一样的工钱。”

    “我会安排好。”罗汉应道。

    二嘎和三蛋赶紧感谢，“谢谢掌柜的收留，我们今后一定好好做事。”

    九儿哭了半天，让人买来烧纸，开车到了城外，对着家乡方向烧纸祭拜。

    生逢乱世，恐怕九儿他爹，连尸骨都找不到了，只能如此聊表儿女心意。

    九儿性子坚强，回来后九儿情绪就好了些，毕竟哭过了，回到家中，九儿对江浩道，

    “我爹贪财好赌，我几岁时他把我娘卖了，要不是我大爷拦着，还想把我卖掉，我娘心里抑郁，年纪轻轻就死了，我心里恨他，可他依旧是我爹，他死了我心里依旧难过。”

    说着抹了一把眼泪，“哭也哭过了，纸也烧了，希望我爹下辈子做个好人。”

    江浩搂着九儿睡下。

    虽然九儿说已经放下，可梦里还是呜呜哭起来，江浩拍着后背安慰半天才有重新睡去。

    江浩没睡，他在想事情。

    这个时代，自己能做些什么，要做些什么？

    利用自己的实力，杀掉那些日本兵，确实可以，可这并不是最好的方法。

    这个时代，中华自身存在太多问题，或许只有经历血与火的历练，才能真正成为后世那个中国，重新屹立崛起起来。

    不管后世人们如何吹捧国党老蒋，说他如何如何，可以江浩的认知，他知道国党绝对救不了中国。

    他想到刘湘。

    决定做一只幕后黑手。

    从他开始。

    翌日。

    江浩来到刘湘的大帅府门外，门卫见到江浩，立刻躬身行礼，“余先生您来了。”

    江浩来过多次，门卫自然认识。

    “大帅在府上吗？”江浩问道。

    “在的，您里面请。”说着引着江浩往里走，旁边一个门卫立刻往里面跑，前去通报。

    江浩身份特殊，刘湘笃信道教修仙，求江浩教他修炼，江浩算他半个师傅，早就吩咐过下面的人，不管江浩什么时候来，绝对不能阻拦，立刻迎进来。

    江浩刚走到二厅，里面就传来声音，刘湘亲自迎出来，“哈哈，余先生来了，我正有些修炼上的问题想向您请教呢。”

    “里面说话。”江浩道。

    “对对，练功堂里说话。”刘湘赶紧道。

    法不传六耳，修炼秘法可不能让别人听了去。

    走进密室，堂内供奉三清和诸多仙神，檀香缭绕很是庄重，江浩拿起线香，轻轻一抖香头燃起，江浩恭敬把三支香插进香炉。

    刘湘在旁边看江浩露这一手，心里那个羡慕啊，这位余先生当初救了自己，又用道符给自己治疗枪伤，要命的枪伤顷刻间痊愈，这让本就信神的刘湘更加笃信这个世界上有神仙，余先生就是神仙中人。

    江浩转身看向刘湘。

    “我今次来，有两件事情，第一，我且问你，你可愿正式入修炼仙门否？”

    刘湘一听心里顿时热切起来，看着江浩激动道。

    “自然愿意！”

    他现在是督军，要钱有钱要地位有地位，川蜀土皇帝，现在又不兴做皇帝，所以他也没什么更高追求了。

    他从小跟着母亲信教，心里就信神道存在，后来又接触江浩，自然更加坚信。

    江浩身子慢慢浮起，离地三尺，身上衣袍无风自动，一把银亮飞剑不知从什么地方飞出，在他周身环绕。

    刘湘眼睛一下子瞪大。

    此刻，

    江浩在他眼中绝对是仙气飘飘。

    “余先生，您，原来您是蜀山剑仙，我从小就听娘说，蜀山中有剑仙存在，原来传说是真的。”刘湘无比激动的说道。

    蜀山剑仙？

    江浩心想，既然这家伙这么相信蜀山剑仙，那自己就做一把蜀山剑仙。

    江浩轻声道：“我出自蜀山中一个隐世门派，名为隐仙门，我派讲求入市修炼，斩妖除魔，维护世道安宁。”

    “乱世下山救世，盛世归隐山林？”刘湘接口道。

    江浩点点头，“平日，炼气强身健体，好对付妖魔，入世修行，是为了积攒功德。”

    江浩看向刘湘，“我且问你，你可愿意拜入隐仙门？”

    “愿意！”

    刘湘没有一秒钟犹豫。

    “扑通。”

    刘湘直接跪下，“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    咣咣咣，

    连磕三个响头。

    不要怀疑一省督军为何如此轻易下跪，刘湘从小就笃信仙神存在，日日上香，自然是期盼能有一天遇到，如今有缘见到，跪拜一点不奇怪。

    还有就是江浩之前做的功夫太足了，救命，符篆，算卦风水，现在又飞在半空，身边仙剑环绕，不是仙人是什么。

    江浩已经完全把刘湘唬住。

    “嗯，今日我就收你做隐仙门弟子，好了，你起来吧。”江浩道。

    刘湘大喜，赶紧站起来。

    “师傅，您刚刚说有两件事情？第一件事情是收我，第二件事情是什么？”刘湘问道。

    江浩从半空中落下，纯均剑回到手掌，嗖的一下消失不见，收回丹田温养去了。

    刘湘看的眼热不已，师傅果真是高人。

    江浩沉声道，“日寇侵华，乃是外魔入侵，我也正是如此，才会踏入尘世，我隐仙门以斩妖除魔，维护世道安宁为己任，怎可看日寇在中华大地肆虐荼毒，生灵涂炭。”

    刘湘恨恨的点头，“弟子也恨那些小鬼子，恨不得带上所有人和他们拼一场，可有些人做事畏畏缩缩，瞻前顾后，生怕损失了自己那点小利益。”

    “某人在其位，心思却不用在正事上，对着自己人下刀子那叫一个狠，还‘攘外必先安内’，我呸。”

    刘湘骂骂咧咧道。

    江浩道：“不管别人，咱们做好自己的事情，如今你是一省督军，正是斩妖除魔，积攒功德的好时机。”

    “师傅，那我应该怎么做？”刘湘问道。

    “壮大川军实力，打造一支铁军，消灭外魔日寇。”江浩沉声道。

    “是，师傅。”刘湘立刻答应。

    可紧接着，刘湘苦着脸道：“其实我也是这么想的，可您也知道，现在川蜀太穷了，人是有，可装备补给后勤钱粮，却是样样都缺，想要打造铁军，太难了。”

    “日本人厉害，一个是训练厉害，其实更大的原因就是装备比咱们强，我那些兵，手里的汉阳造，有些枪管都磨秃了，一人就几十发子弹，打靶更别提了，根本舍不得，那些家伙端着木头枪，用嘴巴砰砰砰的打靶。”

    “这些我可以帮你。”江浩道。

    “您上次弄得磺胺，赚了不少钱，您准备再拿出一个神奇的药方吗？”刘湘高兴的问道。

    “不，这次直接弄军工，对了，你的川蜀有兵工厂吗，规模如何？”江浩问道。

    刘湘有些得意的笑起来，“师傅您还真问对了，要说兵工厂，除了原来张作霖东北的军工，中央直辖军工，山西阎老西的兵工厂，广东的兵工厂，就属咱老刘的兵工厂最上档次了，其他那些督军，只会用钱买枪，根本不懂自己造的道理，一群憨憨。”

    “可惜啊，东北的军工厂，花了张作霖那么多心思，可以说是咱们国内最好的军工厂，最后全便宜了鬼子。”

    刘湘叹息道。

    江浩知道，东北军军工厂恐怕不止是当时中国最好的军工厂，很可能也是亚洲最好的军工厂，门类齐全，能生产步枪、机枪、子弹、手榴弹、炮弹、飞机炸弹，还有各种口径的火炮。

    可惜，最后落入鬼子手里，成了他们的前进基地。

    “走，带我去看看军工厂。”江浩道。

    “好，师傅请。”刘湘恭敬道。

    江浩刚走两步，看向刘湘道：“以后在人前，就叫我余先生，以免口舌，没人再称呼师傅。”

    “弟子知道了。”刘湘道。

    两人走出修炼堂，刘湘立刻吩咐人备车，两人往外走时，刘湘小声道：“师傅，咱们隐仙门还有别人吗？”

    “没了，就咱们两人。”江浩道。

    刘湘微微一愣，“以后咱们隐仙门还收人吗？”

    江浩想了想，“可以收，不过为师只收你一人，其他人入门，就做你的弟子。”

    刘湘心中一喜。

    江浩只收他一个弟子，那他的地位就变得无比稳固了。

    两人坐上车，前后各两卡车护卫队员，车队一路往城外驶去，一连走了几十里，车队早已远离城市钻进大山，最后过了几道卡子，来到一片巨大的山沟。

    江浩就发现，这片山沟非常大，里面建造了一些类似厂房的房屋，兵工厂负责人知道刘湘来了，立刻带人跑过来迎接。

    “见过大帅，没想到大帅今儿个来视察。”负责人敬礼后笑着说道。

    “我带余先生来看看。”刘湘道。

    负责人立刻看向江浩，心里琢磨这个余先生是什么人，能有这么大能量，让大帅亲自带着来视察。

    走进兵工厂，江浩看到厂房里有一些简单的机械，也有部分机床，工人们在切削洗搓，整理各种零部件。

    刘湘笑着介绍道，“我们这里现在每天可以出产子弹两千发。”

    旁边的负责人笑着道：“大帅，现在效率又提高了，可以日产二千五百发。”

    刘湘听得很是高兴，“嗯，又提高了，不错。”

    “兵工厂可以打造汉阳造，一个月两千条左右，也能造中正式，可中正式对枪管要求比较高，所以生产的少。”

    “我们现在还能打造捷克式轻机枪，造手榴弹，造地雷，还能打造迫击炮和迫击炮弹。”

    刘湘有些洋洋得意的看向江浩。

    江浩看着正在忙碌的工人，心里只有一个感觉。

    落后，

    实在太落后了。

    而这，已经是全国排名前几的兵工厂。

    可叹啊。

    难怪川军后来出川时。

    江浩没有做出评价，对刘湘道：

    “你这里厂房挺大，工人不少，可生产效率太低下了，大多数还在靠手工打磨，机床只有几套，我想办法给你搞来机床，提高生产率。”江浩道。

    “啊，余先生您能弄来机床？”刘湘还没说什么，旁边的兵工厂负责人却激动的叫了起来。

    “能！”

    江浩斩钉截铁的说道。

    江浩继续道，“这里地理位置不错，很隐蔽，也远离城市，便于防守。”

    “这样，最近这段时间，你再平整出一些土地，建造这样的大厂房。”

    刘湘看看偌大的车间，道：“我这里有五个这么大的厂房，平日都用不到三分之一地方，还要建新厂房，那要装下多少机床？”

    “呵呵，多到你装不下为止。”

    车队返回刘湘的宅子，江浩给刘湘输入一丝灵力，冲刷他的经脉，刘湘感受到灵力运转，心里激动的不行，这是师傅在传授真功，以后自己或许也能修炼成师傅那样的仙人。

    修炼结束，刘湘想留江浩吃饭，江浩想到九儿拒绝了，“我走了，这几日就去寻找军工机械，你尽快完成我交代的事情。”

    说完江浩身子刷的消失，只留下震惊长大嘴巴的刘湘，心里激动的无以复加，

    原来师傅真的是仙人！

