    昏暗的教室里，费利克斯的表情很是奇怪，因为大概他觉得这句话槽点太多，他一时都不知道从哪吐起。

    弗利维教授的个子很矮，真的很矮，哪怕和一年级刚入学的新生相比，身高上首先就不符合。

    其次是弗利维教授的声音，他的声音很尖锐，很有特色，是直接能够让人辨别出来的那种特色。

    夏尔既没有掩饰身高，也没有掩饰声音，这简直就是睁着眼在说胡话。

    “你到底是谁。”

    费利克斯一晃魔杖，荧光闪烁就已经被他用了出来，因为他判断来者并不是霍格沃茨的任何一个教授，教授没有这么矮的，而弗利维教授又没有这么高。

    借着些许的光亮，费利克斯看清了来者的容貌。

    夏尔迪埃莫。

    “是你。”

    可以看得出来，费利克斯很诧异。

    夏尔走了没多久，费利克斯就溜出来约会，他自然发现应该倒在门口处的夏尔不见了。

    费利克斯并没有在意，他只是以为，或许是那个肮脏混血在格兰芬多的泥巴种朋友恰好给他捡走了。

    可没想到，他竟然出现在这里。

    “没错，惊喜。”

    夏尔露出一个笑容。

    “的确很让我惊讶，迪埃莫先生。”

    费利克斯一边说着，一边将魔杖下垂，似乎在表示他没有恶意。

    “或许你已经用运气证明了你是一个合格的斯莱。。”

    “除你武器！”

    但一边说着话，一边话还未说完，费利克斯就魔杖一抬，红色的咒语瞬间飞出去，打向夏尔。

    “嘭！”

    看似出其不意，可并没有用处，夏尔的魔杖也同时出现，他轻轻一挥，费利克斯的攻击就被抵消掉。

    咒语像是打在了某种光幕上一般，在空气中泛起阵阵波澜，然后悄无声息的消失掉了。

    费利克斯脸色变了一变。

    “除你武器！”

    “粉身碎骨！”

    接着，费利克斯不再做任何掩饰，他上前一步，魔杖对准夏尔，一道又一道疯狂的魔咒被他释放出来。

    瞬息之间，整个教室都弥漫着五颜六色的咒语光泽。

    “费利克斯！”

    那个五年级的拉文克劳女生发出一声尖叫。

    她的战斗素养显然不比费利克斯，或者说，霍格沃茨的学生哪有什么战斗素养，也就是费利克斯这样的预备役食死徒，才会把各种恶咒和危险咒语用的这么娴熟。

    下手也这么果决。

    可面对费利克斯来势汹汹的攻击，夏尔仍然只是风轻云淡的挥舞了几下魔杖，便将它们纷纷尽数拦下。

    他的动作很轻松，甚至看上去连手臂都没有彻底抬起来。

    费利克斯的攻势看似激烈，但其实他会的咒语也不多，来来回回就是昏迷咒粉碎咒除你武器这么五六个咒语的使用。

    或许他的年级更高，咒语的威力更强，可他只是比夏尔高了几个年级，也不是什么特殊的血脉，夏尔抵挡起来并不吃力。

    魔法是一种很唯心的力量，虽然夏尔还没弄清楚魔力究竟是什么，但他也能感觉到自己还是比同龄小巫师，在纯粹的咒语力量上更强一些。

    他怀疑这是因为他内心并不只是一个十一岁的小巫师的缘故，是心灵的力量。

    这样一来，他和费利克斯的差距其实就不大了，再加上他战斗经验丰富，就造成了风轻云淡中，就将费利克斯的咒语全部化解的情形。

    五颜六色的咒语在夏尔的面前爆开，它们在空气中化作一道道斑斓然后彻底消散，就像是有一层看不见的防护网挡在夏尔面前，为他挡住一切攻击。

    费利克斯脸色难看起来。

    他开始更加疯狂的挥舞魔杖，甚至是指挥着周围的桌椅砸向夏尔，但却被夏尔轻易的将它们分开了。

    就像是在搬一块积木。

    “这不可能！”

    如此激烈的攻击，他竟然一次也没有击中对方。

    他可是五年级的学生，而对方只是一个一年级的新生！

    惊惧和愤怒出现在费利克斯的内心，让他脸色涨红，狰狞的表情使他看上去十分可怕。

    再也不复那种斯莱特林式傲慢与高高在上。

    “昏昏倒地！”

    他再次释放出一道凶猛的昏迷咒，却又一次被夏尔拦住，并且与此同时，一道同样凶猛的粉碎咒也被夏尔回应了回来。

    “嘭！”

    费利克斯的反应也不慢，他抬手就是一道铁甲咒，但他并没有夏尔那么丰富的咒语对轰经验，释放的时机非常生疏。

    并且夏尔的咒语也不只是一个，下个瞬间，接连数道咒语紧跟着飞了过来，瞬间将费利克斯的铁甲咒轰的一干二净。

    “嘭！”

    伴随着一声巨大的声响，无形的气浪似乎在费利克斯的脚下爆开，巨大的冲击力瞬间将他甩了出去，也将旁边那个只顾着尖叫的拉文克劳高年级女生冲击到一旁。

    战斗停止了。

    。。。

    “吱！”

    夏尔挥动魔杖，将挡在面前的桌椅推到一旁，然后看见了躺在地面上的费利克斯。

    他的魔杖掉在一旁，嘴唇的一圈都是鲜血，看来粉碎咒同样将他炸的不轻。

    “干得不错！混血！”

    “现在，杀了我吧，这将会是你一生中最荣耀的时刻，因为，你杀了一个来自二十八圣族的伟大纯血。”

    “哇哦。”

    “听起来不错。”

    夏尔表情淡淡。

    “但我为什么要这么做。”

    “因为你不这么做，我就会对你这样做。”

    “嗬嗬嗬嗬。。咳咳！”

    费利克斯大声的笑着，血沫从他的口中涌出，似乎他的笑声牵动了他的伤势，他猛地咳嗽了两声。

    夏尔对费利克斯这样的决定并不意外，纯血不是疯子，但食死徒是。

    跟他们讲道理是讲不明白的，打不过他们，他们自然不会客气，打得过他们，他们就会搬出自己的主人，伏地魔，然后摆出一幅死猪不怕开水烫的样子。

    马尔福估计是食死徒里面唯一还算明智的。

    早期的食死徒也并不是这样，他们是为了利益凑到一起，当发现伏地魔是个疯子，他们也会反水。

    可是现在，在伏地魔失势之后仍然保留下来的食死徒，基本都是铁杆了，他们只能跟着伏地魔一条路走到黑，相信他能够再次崛起，因为他们已经一无所有了。

    夏尔盯着费利克斯，盯了他良久，而这期间，费利克斯也毫不畏惧的瞪视着夏尔。

    半晌之后，夏尔突然摇摇头。

    “你不会的。”

    费利克斯露出一个轻蔑的笑容。

    然后夏尔也没有拿他怎么样，就站起了身，似乎准备转身离开了。

    见状，费利克斯脸上轻蔑的笑容更重，胆小的混血，他根本不知道巫师的生存规则。

    一步，两步，三步。。

    就在夏尔踏出三步之后，他的身后果然再次传来一个声音。

    “昏昏倒地！”

    费利克斯重新抓起了他的魔杖，然后毫不犹豫的对着夏尔释放了一道昏迷咒。

    “轰！”

    红色的光泽一闪即逝，但随即就像是在半空中撞上了什么东西，骤然一个折返，最终打在了费利克斯自己身上。

    费利克斯被魔咒的力量再次原地冲击出去了两三米远的滑行距离，这一次，他似乎彻底昏了过去。

    旁边那个拉文克劳女生捂住自己的嘴巴，她似乎被吓到了，以至于忘记了自己也是个女巫这件事情。

    夏尔转过身。

    “蛮让我失望的，我还以为你会在极度愤怒的情况下用出索命咒。。那样，可不是我杀死了你。”

    “可惜。”

    夏尔重新走到费利克斯的身边，他果然已经昏迷了过去。

    既然没死，也就算了。

    夏尔本来想用费利克斯的死亡来对邓布利多做出试探。

    这家伙开学之后一直没动静，又在礼堂，明显的表现出知道自己存在的提示，这让夏尔摸不清他的情况。

    大剧情即将来临，他不想身边有太过不可控的因素，如果说这个世界上还有什么他是担心的，邓布利多肯定算一个。

    可仔细想想，用学生的死亡来试探邓布利多，其实风险也很大。

    因为夏尔知道，学生死亡是邓布利多的底线，即便是一个斯莱特林，即便是一个预备役的食死徒。

    这可能会让他和邓布利多的关系迅速恶化。

    所以既然没死成，那就算费利克斯运气好。

    夏尔并没有打算再补上一个索命咒，事实上，他在摸清楚这个世界的魔法到底是什么原理之前，他完全不打算用索命咒这样可能具有副作用的杀戮咒语。

    能杀人的魔法又不止它一个。

    并且，一旦有学生死亡，邓布利多势必调查整件事情。

    但根据原计划，夏尔是不担心的。

    他的记忆邓布利多读取不了，死人是没有记忆的，那个拉文克劳女生的记忆也会被他破坏掉。

    作为当世最强白巫师，邓布利多的手段肯定不止这些，他会重返现场，就像是利用闪回咒一样，开始重塑当时的情况。

    夏尔也不担心。

    做戏要做圈套。

    费利克斯的恶意，石化咒背后偷袭夏尔，夏尔不幸中招，为了复仇，他在拉文克劳天文台附近的废弃教室与费利克斯打了起来。

    夏尔赢了，就在他准备离开的时候，费利克斯却用杀戮咒偷袭，但却杀死了自己。

    这将会是邓布利多看到的。

    是夏尔利用隐喻魔法让他看到的，当然，面对这位白巫师，夏尔也不敢确定，隐喻魔法就绝对万无一失，虽然这是另一种魔法体系，邓布利多也不熟悉，可他也不需要熟悉。

    他在自身的魔法之路上已经走到了极致，根本不需要去了解其他体系的魔法，

    邓布利多利用自身的魔法，完全就足以解决大部分问题。

    所以夏尔才会如此谨慎的，将真正的情况与隐喻魔法混合使用，真真假假混合，让邓布利多无法分辨具体的情况。

    他看到的，只会是一个完全无辜的斯莱特林混血，面对纯血的打压，而不是一个混血在游刃有余的情况下，仍然残忍，放任的，杀死了自己的同学。

    进而也不会联想到这可能是夏尔利用费利克斯，对他做出一次试探。

    不过现在，费利克斯没有死，那么这些也都用不上了，因为误杀和直接杀害完全是两回事情，很容易被看出来，原定的计划中，夏尔就没有打算强杀费利克斯。

    叹了口气，夏尔拿起另一只魔杖，对准了费利克斯的脑袋。

    “记忆混淆。”

    他低声念道。

    某种银白色的光芒，像是某种物质，被夏尔从费利克斯的脑袋中抽了出来，它们如柳絮般在空中飘飘荡荡，看上去很脆弱。

    下一刻，夏尔魔杖用力一搅，顿时让所有的一切都被彻底打乱，然后他重新将费利克斯的记忆塞了回去。

    “就像我说的，你不会的。”

    “因为如果你还能想我是谁，想起。。你是谁。”

    可就算不杀死他，夏尔还是要完成自己的承诺，除了死人之外，失去记忆的傻子，也是无法再去挑衅他的。

    “呜！”

    解决完了费利克斯，夏尔听到旁边突然传来一声涰泣声，他转过头，发现是那位拉文克劳的高年级女生，她竟然还没有昏迷过去。

