    不过那样的话，解决了怪兽，就没有什么好戏看了。

    他想要这个叫做朝仓陆的年轻人化身的奥特战士的潜力究竟能有多强。

    据说是贝利亚奥特曼的儿子，只不过是以人类的身躯存在于地球上生活。

    贝利亚那可是光之国堕落后，最强大的黑暗奥特曼，拥有着不可思议的黑暗神力。

    江合的黑暗力量非常纯粹，但是贝利亚体内的黑暗，却以堕落为主。

    很容易诱导一个人走向可怕的深渊，误入歧途。

    黑暗迪迦纵身一跃，把战场让了出来，交给了捷德奥特曼还有骷髅哥莫拉。

    两只巨大的生物对视了一眼，随即上演一场精彩绝伦的大战，黑暗迪迦看的津津有味。

    看着三色相间的捷德奥特曼，骷髅哥莫拉咆哮一声，做出了雷德王的招牌动作。

    捶自己胸口，证明自己的强大，也是一种挑衅动作，随即朝着捷德奥特曼主动冲了过去。

    捷德奥特曼弯腰抱住怪兽的身躯，可惜骷髅哥莫拉一拳捶下去，就把他打的脱力。

    随即用力一撞，捷德自己就飞了出去，狼狈的跌落在城市中心的人工湖，溅起大片的水花。

    怪兽骷髅哥莫拉得理不饶人，痛打落水狗，迈开巨大的脚步，来到人工湖。

    一脚朝着捷德奥特曼踩去，好在是被他及时躲开，避开怪兽挥舞过来的爪子。

    捷德挥舞着拳头，用尽全身的力气，一拳又一拳的捶在怪兽的胸口。

    还跳跃起来，踹了骷髅哥莫拉一脚。

    然并卵，这花里胡哨的动作并没有什么用，融合了雷德王的能力。

    所以骷髅哥莫拉皮糙肉厚，起码捷德的这些攻击，对于怪兽来说，并没有伤到。

    连皮毛都没有，仍旧是中气十足的嘶吼着，相反怪兽一拳捶在他的脑袋上。

    险些生生将他捶晕过去，踉踉跄跄的倒退几步，骷髅哥莫拉再次冲了过来。

    捷德奥特曼晃了晃脑袋，让自己保持清醒，避开怪兽的一次扑击。

    回首间，一脚踹在怪兽身上，连让其后退一步都做不到，翻转之间来到怪兽身后。

    正打算发动攻击，但是怪兽的尾巴已经狠狠抽了过来。

    “嘭”

    一声闷响，擦出大量的火花，捷德奥特曼闷哼一声，倒在了人工湖里。

    看的江合一阵无语，嘴角抽搐。

    虽说这是第一次变身作战，但也不至于如此狼狈，别人第一次变身以后，但却可以做到碾压怪兽。

    这个捷德，到底是菜了一点儿，正在江合心思疏忽之间，场中再起变化。

    面对怪兽的扑击，捷德奥特曼一个又一个跟头完美避开。

    “还不错。”江合暗暗点头，还不算太废。

    但他刚夸完，就看到捷德一个飞跃，竟然骑在了怪兽的头顶，姿势辣眼睛。

    屁股恰好对准了骷髅哥莫拉的触角，怪兽暴怒，一声愤怒的嘶吼。

    身上红色的光芒闪烁，发动了自己的绝招。

    “斯卡鲁震动波”

    结果可想而知，捷德奥特曼直接飞了出去，压塌粉碎了好几栋建筑物。

    遭受到了重创，胸前蔚蓝色的计时器已经开始闪烁红灯，倒在废墟中，半天爬不起来。

    打败了捷德奥特曼，怪兽一声嘶吼，朝着人群走去，似乎它的目标是那些人类。

    黑暗迪迦见状，有些无奈，也同样有些无语。

    看着狼狈的捷德，黑暗迪迦摇摇头，叹息道：“还真是够菜的，看来还得由我来解决。”

    而看到怪兽逼近，那些民众们害怕极了，不停的倒退着，但是人群拥挤。

    一时间他们也没办法逃离，毕竟他们的速度是快不过怪兽的，人家一脚，他们得几脚才能跑的过。

    黑暗迪迦纵身一跃，挡在了怪兽面前，看着银黑色的巨人，那魁梧霸道的身躯，让那些慌乱恐惧的民众们稍安。

    很明显，巨人是来保护他们的。

    这个世界关于奥特战士的传说，并不稀奇，每个人都知道有奥特曼的存在。

    但大多数人以为是虚幻的，可没想到，现在竟然于现实生活中上演了。

    可怕的巨大身躯，还有城市中的断垣残壁，袅袅青烟都在告诉这个世界的人类，这一切都不是在做梦。

    而是真实发生的，如今怪兽就在他们所有人面前。

    面对黑暗迪迦，骷髅哥莫拉没有再像对待捷德奥特曼那样轻视，而是如临大敌。

    一声来自雷德王的咆哮，骷髅哥莫拉猛地大踏步冲了过来，气势凶悍。

    一路上不知碾碎了多少公路汽车，撞断了吊桥，石柱，面对冲过来的怪兽。

    黑暗迪迦仍旧是不闪不避，任凭怪兽撞在他的身躯之上，触角顶着他滑行出去一段时间。

    随后，黑暗迪迦脚步猛地一踏，身体站定，再往后就是那些普通人所在的地方了。

    黑暗迪迦伸出大手，扣住怪兽的触角，生生将其倒着举了起来，尾巴朝上，头朝下。

    随后猛地砸在了地上，“轰隆”一声巨响，大地震动，周围的人群都是东倒西歪。

    被这可怕的震动波及，因为怪兽的额头有触角，所以插在了地面上。

    黑暗迪迦松开手，一个跳跃就拉开距离，降落在捷德奥特曼身边，此刻，他已经站了起来，胸前的计时器闪烁不停。

    “用你的大招光线解决它，动作要快。”

    突兀响起来的声音，使得捷德奥特曼一愣，但随即很快就反应过来。

    如何发动大招这种事情，其实就刻在朝仓陆的骨子里，他拥有贝利亚奥特曼的基因。

    如何发动光线技能，就好像是传承一样，代代都不会忘，虽然并没有人教过他。

    但这种东西，基本上都是无师自通的。

    捷德奥特曼双手交叉，红黑色的光芒在身躯之上流转，显得有些怪异而可怕。

    从计时器中调取庞大的能量，汇聚于手肘之间。

    “十字线冲击波”

    一声大吼，一道红黑色夹杂着明亮色的光线冲击在怪兽骷髅哥莫拉身上。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

