    “竖子！耳敢！”

    为首的碧莲长老，看到眼前的惨状，脸上带着挥之不去的怒火。

    怒喝声通过眼前的镜面屏幕传像各处战场。

    魔焰双杰听到这声音，转过头来，不屑的说道。

    “老东西吵什么吵？自身都难保了，还有心情多管闲事？”

    “就好在那里好看着你们的门人弟子，是怎么被我兄弟两人虐杀的！哈哈哈哈哈哈！”

    知道碧莲长老能够看到场中的情况，挑衅的话语刚刚说完，又竖起了一根中指。

    脸上带着嘲讽与讥笑。

    接着肆意的大举屠杀起来。

    碧莲长老听到这番话，看着镜子中的人，气的面色涨红，额头之上青筋暴起。

    “竖子，该杀！该杀！”

    身为筑基后期修士，又是极阳宗的高层长老，平日里位高权重，何曾受到过如此挑衅？

    就算同阶修士也不敢如此放肆，现在只不过一个区区的练气修士，居然敢口出狂言。

    这如何不令他愤恨！

    但当下还有更为紧要之事，战场中的门人弟子正处于水深火热，生死攸关之际，他看着一众惊慌失色的筑基修士，大声怒斥道，

    “还愣着干什么！赶紧救援！”

    死上一两个，或者十几个练气期的门人弟子，他们可以置之不理。

    但死上成千上百，这是他们不能接受的，这些练气修士都是宗门的根基。

    是用几十年的时间慢慢培养而来，耗费了大量的资源。

    若是全军覆灭，那宗门多年以来的心血就毁之一旦了。

    甚至可能青黄不接，出现断层，这对极阳宗而言无疑是重大的劫难。

    而且其中诸多修士都与大大小小的家族有关，上至金丹后人，下至练气仙族。

    这其中关系错综复杂，如果在这里全部身亡，未免让那些家族离心离德。

    一旦众多家族闻此噩耗，再统一联合起来，对极阳宗更是毁灭性的打击。

    处理不善的话，近千年的基业可能会因此而覆灭。

    极阳宗三大仙宗的地位也就此而不保。

    碧莲长老作为筑基后期修士，心思敏捷，瞬间就想清楚了一系列的后果。

    心中拔凉拔凉的。

    这场劫难，他作为领导人，难辞其咎。

    首先，他没有第一时间发现其他几大势力的踪迹，这些人能在此时出现，来到这里必然不是一天两天的事，这是重大的失误。

    若只是这样也就罢了，最多治他个监察不当之罪。

    更为重要的是，这些人出现的时机，实在是太巧了！

    这些人早不出现，晚不出现，偏偏在他提出制造兽潮之时出现。

    若平时出现，就算宗门弟子不敌，联合起来自保也绰绰有余。

    毕竟这里的极阳宗弟子有近万之众。

    而三大势力，却没有那么多的人数。

    他们为了掩人耳目，只派出精锐修士，虽然质量上要略胜一筹，但数量上却要差的远。

    可偏偏他们选择在兽潮爆发之际。

    极阳宗众多弟子正在抵御高阶妖兽，无暇它顾。

    加上之前消耗不轻，如今内外夹击、措不及防之下极阳宗的弟子避无可避，逃无可逃，被大举屠杀。

    “完了！我是宗门的千古罪人！”

    碧莲长老悲愤莫名，不管结果如何，这个锅他背定了。

    甚至会被人怀疑与其他势力勾结，故意制造兽潮，让其他势力覆灭极阳宗。

    这个嫌疑很大！他很难清洗罪名。

    “其他道友会如何看我？”

    越想越觉得人生灰暗，抬起头来。

    果不其然，身旁的一众修士听到他说救援，却无动于衷，皆目光存疑，甚至悄然远离他。

    显然对他产生了怀疑。

    筑基修士没有愚笨之人，眼前之事太过巧合，他们也不敢相信碧莲长老之语。

    仙道贵私，他们在考虑自己的生死

    方才魔焰双杰说他们自身难保，显然不是无的放矢。

    若是碧莲长老真的有问题，那么支援是不是有着什么陷阱？

    会不会被其他修士伏杀？

    逆仙宗，魔焰门，还有散修联盟三大势力筑基修士并不少，不可能只派练气弟子前来，必然有筑基修士暗中谋划。

    那么那些筑基修士现在在哪里？

    牵一发而动全身。

    在场筑基修士现在根本没有心思去救援门人敌人，而是思考着退路。

    纷纷与相熟之人传音，寻求联合，求取一线生机。

    “你们！”

    碧莲长老脸上一阵复杂之色，哪里还不明白这群人的想法。

    他心中无限苍凉。

    墙倒众人推，现在这群人怀疑他，无论他说什么这些人也不会信，反而会认为其中有什么阴谋诡计。

    “罢了，罢了！你们且自便吧，老夫知道现在说什么你们也不会信，也不会听！”

    “但老夫还是要说上一声，吾八岁入极阳宗，四十八岁侥幸勘破筑基，又用两甲子时光，修至筑基后期，如今人至暮年，又怎会做出如此背宗灭族之事？”

    “此事或有内鬼？现在已然不重要了！想来这山谷之外必然已有重重埋伏，待会老夫会拼尽全会为你们争取一条生路！”

    碧莲长老神色苍凉，言语之间，已经心存死志。

    “长老！”

    “师兄……”

    “碧莲道友……”

    一众筑基修士闻言，纷纷侧目，嘴唇微动却不知道该说些什么，疑虑大减。

    他们虽说对碧莲长老有怀疑，但本就不重，只是出于警惕罢了。

    这是人之常情，实在是太过巧合，多想一些也再正常不过。

    如今听到这一番话，自然有些许愧疚。

    碧莲长老见状，微微摇头，他活了一辈子，知晓人心复杂，也不怪众人之前的怀疑。

    他长叹一声，对着众人微微鞠躬行礼。

    “尔等不必多想，老夫如此只希望诸位能答应老夫一个请求！这样老夫也死而无憾了！”

    “长老，何须于此！我等相交百年……”

    “有什么要求你尽管开口，吾等若能逃过一劫，苟活于世，必然不负所托。”

    见到碧莲长老如此大礼，一众修士纷纷侧过身去，不肯接受。

    碧莲长老坚持行了一礼，脸上满是平静，他对众人情真意切的说道，

    “老夫在此恳求诸位逃出去后，能救上一救那些后辈，这些都是我极阳宗的根基，万不可毁于一旦！否则老夫就算是死也不能瞑目，更无颜去见九泉之下的列祖列宗。”

    “放心吧，这些都是吾等后辈，自然不会放任不管！”

    听到这个要求，诸多筑基心中暗自叹息一声，就算碧莲长老不提，他们也会如此。

    眼下突然遭此劫难，虽说能将锅甩给碧莲长老，但身为筑基修士，不战而逃，也说不过去。

    唯有救上一批练气弟子，回到宗门之后，才好交差。

    “老夫谢过诸位道友，祝各位道友仙道永昌！”

    碧莲长老再度拜谢一声，一身筑基后期的修为再无保留，强大的气势冲天而起。

    回头望了一眼镜面屏幕，却没有见到想见的身影，心中叹息一声，“逸飞希望你能站出来，带众人逃过一劫吧！”

    他在众人的视线里，祭出法器，鼓动法力，率先向外冲杀而去。

    心知这一去，可能就再也无法回头。

    回想起近两百载的修仙生活历历在目。

    年轻之时心高气傲，勇猛精进，到了筑基却难以寸进，仙道之难难于上青天。

    其中艰难险阻，只有经历过的人才能明白。

    “老夫一生对的起所有人，却唯独对不起师妹你！”

    “然七尺之躯，既已许长生，又如何能有儿女私情？”

    记忆深处，突然浮现出一道娇俏的人影，那是一个柔弱美丽的人儿，同样也是他的师妹。

    或许是因为早入宗的缘故，这位师妹在认识他之后，对他一见钟情，成了一个小尾巴。

    但……那时的他却没有爱意，唯向长生，辜负了佳人。

    待百年后，却又来之不及，天人永隔。

    不过就算如此，他也依旧不悔。

    此心唯向长生！

    脑海中所有的一切，烟消云散。

    “若有来世，定当再攀仙途，见识那更高的风景！哈哈哈”

    大笑之中，他吟诗一首，带着死意而去，悍然无悔，一无反顾。

    怒发冲冠，凭栏处、潇潇雨歇。

    抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。

    二百载修行尘与土，八万里路云和月。

    莫等闲、白了少年头，空悲切。

    修仙路，犹未尽。

    修士志，何时现。

    耗尽平生，终不悔。

    长生路上多艰险，修仙筑道百万秋。

    若有来世，待从头、再修大道登临彼岸！

    一曲做罢，碧莲长老，人已不在眼前。

    外界却传来惊天动地的打斗声。

