    

    她也不知道古人到底是怎么判断时间的，脑子里自然而然就有了印象，这承了记忆就是好办事。

    “卖肉包子了，馅多好吃的肉包子。”

    刚走出几步，就听到街边的叫卖声，想到自己身上有钱了：“老板，你这包子怎么卖？”

    “姑娘，肉包子两文一个，素包子一文一个。”老板招呼得很快，并没有因为她身着破旧就态度不好。

    “那给我来五个肉包子。”淀粉，她已经将近三天没有吃到含淀粉的东西了。

    “好咧！”老板麻利的把五个肉瓜子包好递给楚云，“您的五个肉包子。”

    接过包子，付了钱，直接拿一个就咬。虽然不时的掀面巾，有些麻烦，但是香啊！

    身上有了钱，楚云的目标很明确。首先要去杂货店买一些种子和生活必需品，她那个破家里什么都没有，再这么下去她都要不知道怎么生活了。

    走进杂货铺，老板正在柜台上打瞌睡。

    每年这个时候人都少，所以现在店里只有楚云一个人。

    逛了一会儿，没找到自己想要的东西，于是敲了敲柜台。

    掌柜的猛地睁开眼，一看到有人，掌柜的立刻精神了：“姑娘要买点什么？”

    “掌柜的，你这里有种子卖吗？”他刚才看了一圈都没见到种子。

    “姑娘想买些什么种子？”

    楚云沉思一会儿。

    女主家条件不太好，又不受重视，再加上地方小，熟悉的也就只有大白菜和萝卜的种子，至于其他的，她还真不知道有没有。

    “就……只要你这里有的种子，我都要了。”按照刚才买包子的物价，种子应该不是很贵。

    她的空间要多种点东西才行，她是再也不想饿肚子了。

    “姑娘稍等，我去给您拿。”掌柜的高兴透了，原本以为买种子的赚不了多少，没想到对方要这么多。

    不过一会儿，掌柜就把店里的存货全搬了出来，整整两个小布袋。

    “掌柜的，你这布袋子里都有些什么种子？”被数量惊了一下的楚云问。

    “不瞒您说，这些种子都放很久了，有些什么我都忘了，但是平常农家种的肯定都有。”平日里人家种菜，也就买点来种着自己吃，很少有像楚云这样的。

    “那要是全买了，要多少银子？”刚开始还以为不多，没想到有两个小布袋。

    她是真担心钱有些不够了。

    “这些种子时间都很久了，不贵，您给一两半就行。”这些东西本来就不怎么值钱，就是量比较多。

    听到这个价格，楚云松了一口气。

    还好她买得起：“那老板，这些我全都买了。”

    反正空间里面很大，不行她就分批种。又选了些厨房必需的日用品。

    付了钱，看着一大堆东西，楚云犯难了：“老板，这些东西你能帮我送一下吗？”

    “可以啊！夫人！”老板乐呵呵地朝里面喊。

    不一会儿，从后面出来一个妇人，看着很和善。

    “当家的，怎么了？”

    “帮这姑娘送送东西。”对方一个小姑娘，他去送也不方便。

    “好嘞！”老板娘愉快地应下了。

    楚云在心里感叹，这掌柜的是个好人。

    楚云领着老板娘，到一处没人的巷子里，站在一扇小门前停下：“老板娘，就放这吧，等会儿会有人来帮我拿，真是辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的，姑娘你注意安全啊！”说完老板娘就走了。

    楚云左看看右看看，确定没人之后，把两布袋种子直接挪到空间里。再看看地上的厨房用品，考虑了一会儿，决定不放进空间。

    这些东西时常要用，要是都收起来，往后要是被凌炎冥看到，她根本没法解释。

    东西不是很多，用力拎起来，楚云再次走出巷子。又去买了些米面，给自己买了一身可以换洗的衣服，她回到和凌炎冥约好的地方。

    不过半刻钟，凌炎冥赶着车过来，看到她大包小包的摆在地上，凌炎冥一点也不奇怪。只默默地帮她把东西搬上马车，然后赶车回村。

    回去的途中，凌炎冥特意慢了些速度，回到村里，已经酉时过半。

    村里下田的人，趁着天还亮都卯着劲多收点稻子，这会儿更是没有什么人走动。

    凌炎冥把楚云的东西卸在她的院子门口，然后就准备走。

    “凌大哥，这里还有三个肉包子，送你吃。”这一路上她都没找到机会把包子给他，现在虽然冷了，但是热热应该也能吃。

    凌炎冥看看她手里的肉包子，没准备拿：“不用，你留着便是。”

    说完直接就上车走人。

    长得这么瘦，应该多吃点。

    楚云瞅瞅手里的肉包子：“好吧，你们被嫌弃了，还是进我的肚子里玩儿好了！”

    凌炎冥回到家，看到地上遗留的一点点猪血，突然想起来猪下水还在水井里凉着。

    皱了皱眉头，立刻去取出来，迅速拿到楚云家。

    见院门口还堆放着东西，也不打招呼，把猪下水放下就走。

    她一个独身女子，虽然是别人口中的丑女，但也不好让人看见他给她送东西，否则会有碍她的名节。

    楚云在屋里歇了会儿，出来拿最后一趟东西，一眼便看到那副猪下水。知道一定是凌炎冥送过来的眼含笑意地关了院门，拿着东西进屋。

    人家觉得这些小事不需要回报，她就先自己记着就好。

    把所有东西搬进屋里，再摆放好，楚云觉得自己浑身都要散架了。虽然很想马上洗洗就睡，但是他还记得上午拔的大白菜苗和菠菜苗。

    放了这么大半天，也不知道蔫了没有。

    嘴里不停地咀嚼着，大口大口干掉三个大肉包，她立刻插上门栓，进入空间。

    到了空间里面，她马上去看那些菜苗：“天啊！居然还跟早上拔的一样！”

    楚云忍不住惊叹了。

    虽然之前就知道能保鲜，但毕竟没有真的放过什么需要保鲜的东西进去。

    不过只一瞬，她就回过神来，赶紧挥舞着锄头种菜。好在地是她之前就翻好的，没费多少时间就全部种好。

    看着种好的菜苗，再看看那边的灵泉水，楚云拿了桶过去，拎了几桶给刚种下去的菜苗浇了水。

    希望它们能像小说里写的一样，长快一点。

