    触龙虫在太古洪焰的火势下，根本没有抵御之力，只眨眨眼的工夫，便被烧去大半。

    “火猿大将，你不得好死！”

    毒草头陀凄厉惨叫，凝聚身形的触龙虫猛然散开，往四面八方逃窜。

    火猿大将轻哼一声，熊熊太古洪焰立时也分出无数焰朵，穷追不舍。

    一时间，太古洪焰的火势席卷，整个峡谷都化作火盆。

    方休与一干老哨赶忙躲入莲花虚影内。

    火猿大将也刻意避让开莲华神通，只操纵着太古洪焰，追着每一条触龙虫烧去，一根都不放过。

    饶是毒草头陀有断肢重生的秘术，可虫豸草木之类，本就惧怕焰火，何况是太古洪焰这等灵焰？

    很快，毒草头陀的惨叫声便愈发低微，直至消失不闻。

    而所有触龙虫也被尽数烧光，只余一地灰烬。

    谁也不曾注意到。

    乔蛮将军与赤虎妖王的尸体，也被火猿大将随手焚化，不留痕迹。

    “悟真大师，现在毒草头陀已死。”

    火猿大将收回太古洪焰，看着莲花虚影道：“你的职责，便算完成了吧？”

    “你……”

    悟真大师脸色震惊。

    这火猿大将，竟这般凶残，连自己同伴都说杀便杀？

    更令人惊惧的是，悟真大师细细感悟，以火猿大将操纵太古洪焰的威势，若与自己动手，何止是七成胜算？

    他的莲华神通，都未必挡得住太古洪焰的一个扑腾。

    沉默片刻，悟真大师轻轻摇头，叹气道：“贫僧也不愿与火猿大将为敌，只是我的职责中，还要截留一只自号宁王妃的狐妖，不可给她与北莽勾结同流的机会。”

    “这却不行，我已经答应青丘，将她带回去。”

    火猿大将摇摇头，接着道：“若是悟真大师信得过，我可以在此立誓，我会带着她从东海绕行，直接回十万大山，且终生不让她再踏足人国半步。若违此誓，便叫我火猿被抽干一身灵焰，熄灭而死！”

    这般大誓，对火猿大将这等以太古洪焰维持灵形的妖族来说，已经是无上的罪罚。

    悟真大师脸色严肃，好一会儿，才点点头：“好。”

    “多谢悟真大师，来日白马寺若有高僧到十万大山云游，我必扫榻相迎。”

    火猿大将一拱手，随即身化焰光，往来路窜去。

    不多时，火光便消失在天际。

    “好凶猛的一只大猿！”

    李什长咋舌不已，犹有后怕道：“若不是悟真大师的神通将他镇住……”

    “我不敌他。”

    悟真大师收了莲华神通，摇头道：“若真个动手，我或许可以侥幸逃脱一条性命，但必然无法护住你们周全。火猿大将定然也是考虑到这点，他又认得我的名字，知道我是从白马寺而来，才不敢动手。”

    说着，他看向方休，笑道：“还要多亏方观主觑破那乔蛮将军与赤虎妖王的虚实，否则再继续僵持下去，待到我念力不支，火猿大将未必不敢留下我。”

    “大师谦虚，我不过是误打误撞而已。”

    方休客气一笑。

    “方观主的胆气，着实叫人佩服！”

    李什长插一句话，面色诚恳，抱拳道：“方才谁也不知他们底细，方观主竟敢挺身而出，这等视死如归的气节，我老李自愧不如。”

    一干老哨，亦是抱拳行礼。

    边军悍勇，最敬佩的便是比他们还要悍勇之人。

    试问天下，有几人敢在两位妖王当前时出手？

    他们礼节还未完，忽见方休身上金光一闪，竟有奥妙难寻的佛法气息隐没。

    “你又有突破？”

    悟真大师眼睛一亮，喜道：“是极是极，你方才举止，正是布施度中的无畏施，以你的悟性，自然该有突破。”

    六度之首的布施度，有善财施、传法施、无畏施三种路数。

    善财施顾名思义，便是以钱财、物资来布施，如兴建寺庙、开设粥铺等等。

    传法施亦好理解，弘扬佛法、传播佛学，似悟真大师对方休一番细心指点，就是传法施。

    这无畏施，则是救人于危难之中，使之远离苦难恐惧，得心中安宁。

    这三种路数，好像全无关系，实际上都暗合布施度的宗旨：以自己之所长，布施众生，免于所有苦难。

    方休勉强能算半个沙弥，对自己一言一行是否合乎六度修行，已有清晰认知。

    他于危难中直面两位妖王，确实是无畏施。

    这一点功德虽然不多。

    但以方观主修行佛法以来的进境，哪一次的功德能算多？

    那不就是吃饭喝水，都在突破吗？

    故而方休在隐约察觉到布施度的功德增长后，当即以天魔无相，模拟出佛学精进，又有突破的假象。

    他在悟真大师心目中，早就是一代佛子。

    是以都不用方休开口解释，悟真大师就立时相信，甚至自己帮着编排出理由来。

    “悟真大师，我似乎打开鼻识？”

    方休装模作样地感悟一番，才试探着道。

    “错不了，你就是打开鼻识。不知这一次精进，你又领悟到……”

    悟真大师话还未说完，便见方休将手一摊，掌心窜起一股焰火，光彩夺目。

    “无限光明火！”

    悟真大师看得眼皮一跳，瞠目半响，才摇摇头道：“无量荒佛，方观主果然与我佛有缘。”

    真是人比人，气死人。

    天宪神通，无限光明火神通，都是足够撑起一座寺庙的上等小神通。

    悟真大师修行大半辈子，也只有日光遍照神通与莲华神通能拿得出手，但比起无限光明火来，还要差上半截。

    至于妙用无穷的天宪神通，那更是不用比。

    旁边李什长等人虽然不懂佛法，但也看得出来方休是有所进境，免不了一番恭喜。

    客套几句，一行人继续往峡谷前方，火猿大将遁光来处行去。

    很快在一处山脚的避风处，发现不少简陋营帐。

    应当就是他们来之前，十万大山妖族的潜藏之地。

    悟真大师与方休商量一番。

    这次虽然放走宁王妃，但事出有因，是奉部的情报有误，没料到火猿大将也在，不能算他们办事不利。

    再者宁王妃只是捎带，这一趟差事的主要目标，还是毒草头陀。

    既然毒草头陀已经伏诛，他们自然可以交差。

    不用悟真大师与方休吩咐，一干老哨便将营帐里里外外搜查一番，扒拉出几件事物，充作证据。

    一方面是给悟真大师与方观主结案所用，另一方面，侦查居庸关左近的军情本就是他们的职责。

    忙活完，方休试验一番无限光明火，直接将营帐全部烧掉，一行人便原路折返。

    回到之前到避风山谷。

    胡小桑还在此处。

