    第32章什么玉佩

    谁知道，在赵夜宁路过慕玄烨面前的时候，慕玄烨却突然停止了脚步，猝不及防的伸手，抓住了赵夜宁的胳膊。

    赵夜宁心里暗叫一声不好，但是面上不显，嫌弃的甩开慕玄烨的手。因为担心自己的声音会暴露，赵夜宁只是瞪了一眼慕玄烨之后，便打算快步离开。

    但还是敌不过慕玄烨的力量，再一次被对方按住了肩膀。

    “赵夜宁。”慕玄烨的声音十分斩钉截铁，没有一丝怀疑。而且，抓着赵夜宁肩膀的手臂也越来越用力。

    赵夜宁颇有些咬牙切齿，现代的时候，她受过不少训练，一身筋骨都被磨练得十分强健，但是现在这具身体，却是一个古代大小姐的身体，虽然，这一个月她按照自己的方式加强了体魄的锻炼，但是相比之下还是柔弱，现在，她的肩膀就被捏得生疼。按照这具身体的娇弱程度，只怕肩膀上会留下五个青紫色的手印。

    赵夜宁明白自己绝对是被慕玄烨认出来了，还真是流年不利，先是范余妍，后是慕玄烨，一个两个的都能将自己认出来，难道她的易容术真那么差劲？

    虽然已经知道慕玄烨认出了自己，但赵夜宁就是不想回头。

    “你去干什么了。”慕玄烨俊眉轻挑，声音冷冷的，他现在对于赵夜宁的身份还处在怀疑阶段，而又看到赵夜宁现在这般女扮男装易容出去，更是加深了他的怀疑。

    赵夜宁还在思考要不要回答，那一边就传来了一道洪亮的声音：“王爷！”

    来人是一个穿着盔甲的魁梧男人，慕玄烨的身高已经很高了，但是那个男人的身高比慕玄烨还要高小半个头。

    “李将军。”慕玄烨回头，和对方打了声招呼。

    “王爷，我突然想起还有一些事情要向你汇报，正想过来找王爷，没想到就在这儿遇上了。”李破云言语间带着些朋友之间的熟稔。

    在过去，李破云曾和慕玄烨一同上过战场，也同在一个军营里待过，再者，慕玄烨虽贵为王爷却从未摆过架子，就是性子冷了些，但还是很好相处的，所以没多久两个人就熟悉起来。

    李破云双手抱拳以示敬畏，随后，看向被慕玄烨按住肩膀的赵夜宁，奇怪的问道：“王爷这位是？”

    在李破云问出这句话的时候，慕玄烨就已经将手收了回来，虽然他已经肯定了这就是赵夜宁，但赵夜宁毕竟是自己王妃，一个王妃女扮男装出现在外面，可不是什么好事。

    于是，慕玄烨就道：“这位小兄弟的东西掉了，我捡起来还给他罢了。”

    说着，慕玄烨还当真递了一块玉佩过去给赵夜宁。

    赵夜宁自然不会客气，拿了玉佩之后，压低了声音说了一声谢谢之后，就转身离开了。

    此时不离开，难道还要和慕玄烨边聊天边回到摄政王府吗？

    赵夜宁在离开慕玄烨和李破云的视线之后，就加快了脚步走到王府后门。

    墙差不多有两人高，赵夜宁借用了下工具，身姿轻盈的飞过了墙头，一路躲避着奴仆的视线，回到了自己房间。

    床上拉着帷幔，被子里‘躺着’个假人，是赵夜宁事先用被子折成的，还是原本的模样，应该是没有人进来过。

    赵夜宁迅速将自己身上的衣服换下，塞到了衣柜底部，抽出了放在床上的假人之后，把一切都整理好后，赵夜宁自己躺进了被窝。

    时间回来得刚刚好，没一会就听到屋外有推门的动静，是镜花水月秋染端着热水进来，准备给她洗漱的。

    赵夜宁佯装自己刚刚醒过来的样子，坐起了身，还适时的伸了个懒腰，让秋染为自己穿好了衣服后，镜花水月在旁边伺候她洗脸梳妆，这一段就算是掩饰过去了。

    赵夜宁小口品着李嬷嬷刚刚端进来的燕窝，惬意的看着手上的闲书，这是赵夜宁从随行带过摄政王府的箱子里翻出来的，应该是以前原主喜爱看的，内容讲的是书生与大家小姐私奔的故事，故事十分美好，最后书生考取了状元，与大小姐过上了幸福的生活。

    赵夜宁嘁了一声，对于书中所描述的故事嗤之以鼻，书生参加三次科举，均落榜，可遇到大小姐之后，一边风花雪月，一边还能考取状元郎？

    真是神逻辑啊。

    赵夜宁将闲书放在一边，喝完了最后一口燕窝。

    这时候，慕玄烨走了进来。

    之前，慕玄烨和李破云在书房商讨军事，结束后这才想起了赵夜宁，本不愿理会，可他在王府中走着走着，还是鬼使神差的走回到了这里，其实说到底，这里还是他原本的寝室，只是成亲后就被赵夜宁给霸占了。

    慕玄烨想，兴许，他该找赵夜宁算一算刚才的帐了，顺便还能试探一下。

    对此，赵夜宁打算装傻到底，“王爷怕是认错人了吧？臣妾今日分明午时便在房中睡下了，醒来后，王爷已经回府，臣妾又如何出去？”

    “玉佩。”慕玄烨懒得和赵夜宁打哑谜，提醒道。

    反正慕玄烨也不是很在意赵夜宁是否承认，慕玄烨安排了暗卫跟着赵夜宁，虽然不至于将赵夜宁的所有对话都听到，但是去向又或是去干了什么大致还是清楚的。

    “什么玉佩？”赵夜宁明知慕玄烨已经知道，甚至每日都有人盯着自己，但她并不打算承认，“王爷想要什么样的玉佩？臣妾帮您去库房找找。”

    好的，慕玄烨已经确定，自己那块玉佩大抵是拿不回来了。

    于是，便不再与赵夜宁多废话，双手背在身后，打算离开。

    赵夜宁还在慕玄烨背后大胆的叫道：“王爷不留下来用膳吗？臣妾今日将您的饭菜也准备好了呢，不用担心荤菜不够。”

    慕玄烨表示，懒得和这个女人再多废话，头也不回的走出了院子。

    赵夜宁也没有想过慕玄烨会留下，等慕玄烨离开之后，赵夜宁回到了寝室边上那个小小的书房里。

    她提起毛笔，沾了墨水之后，却只是托腮盯着某处，眼神有些涣散，不知道该写什么呢。

    墨水‘滴答’一声落在了上好的宣纸上。

    赵夜宁继续盯着某处思考着问题。

    (本章完)

