    同为女人，她最看不起这样的女人了！

    穷还喜欢生！

    而且生了还做梦，就指望靠孩子翻身！

    何蓉蓉决定，要将一宝的妈妈叫到学校来，好好教育一番！

    ……

    下午，夏珠接到了一宝老师何蓉蓉的电话。

    何蓉蓉说，一点钟在学校门口等夏珠。

    因为毕竟这是何蓉蓉的个人行为，所以她也就没有将夏珠叫到办公室来，而是直接到学校门口。

    离一点钟还早，夏珠就没有让司机送她，而是骑了一辆共享单车，正好锻炼身体。

    而当何蓉蓉看到夏珠时，正好撞见她从一辆共享单车上下来。

    何蓉蓉眼中的不屑越发浓重了。

    现在这个社会！

    谁家没有一辆小车！

    竟然还骑共享单车！

    简直就是贫穷透进骨子里了。

    这边，夏珠也看到了何蓉蓉。

    对一宝的老师，夏珠还是很尊重的，她特地伸出了手要和何蓉蓉握手。

    可何蓉蓉根本没有搭理夏珠。

    夏珠也感觉到了这个老师对自己没由来的怒气，她眼中闪过了一道狐疑，同时缩回了手。

    何蓉蓉毫不客气劈头盖脸就说道：“一宝妈妈吧，你有很多个孩子吧？”

    “是啊。”夏珠说道。

    何蓉蓉轻视极了：“我知道我不应该和你说这些，但出于一个老师的正义感我还是要说说，你这样生很多个孩子又不教育的人，你就是害了孩子知道吗！”

    “你自己穷就算了！你还拖着孩子和你一起受穷！而且还指望着以后靠孩子翻身！难道你不知道孩子的未来需要父母来打基础的吗！”

    “像你这样！除了以后让你的孩子和你一样骑共享单车！你认为他们还有什么好的未来吗！”

    夏珠：“……”

    骑共享单车有错吗？

    她上次还拉着席寒城和她一起去骑共享单车了呢！

    结果被一个记者拍到上传到网上了，引起全民狂呼。

    都说席寒城是史上最接地气最亲民的总裁！

    然后那几天，席氏集团的股价还大涨了呢！

    怎么在老师眼里，骑电动车就是这么不堪的事了？

    夏珠理了理有些凌乱的头绪，她说道：“老师啊，以后我的孩子骑共享单车我认为很好啊，低碳环保又锻炼身体，只要我和我孩子没有将你的共享单车给骑走，我觉得你都犯不着这么生气吧。”

    何蓉蓉：“！！！”

    这一宝妈妈说什么呢！

    她怎么可能会骑共享单车！

    她可是有一辆小奔驰的！

    “再说了，我怎么就不会教育孩子了。”夏珠又问道：“我认为我还是很会教育孩子的。”

    何蓉蓉冷声说道：“你会教育孩子？那你怎么会欺骗一宝说他能够当作家！你难道不知道你这个孩子是多么蠢笨吗！给这么蠢笨的一个孩子早早就贴上一个标签，你就是害了他！让他跟你一样痴人做梦！”

    夏珠本来脸色一直都还好好的。

    听到何蓉蓉这样说，脸色顿时一沉。

    她说道；“首先，我家一宝不蠢笨，他和别的孩子一样聪明，另外，你作为一宝的老师，怎么能够说出这样的话呢！”

