
他们的马车到的时候，最先迎接他们的是一群狗。

这些狗有些瘦。

第一只狗对着他们狂吠之后，随即其他的狗都加入了进来。

它们同心合意的，要把入侵者给赶出它们的地盘。

林少语看到这些狗，立刻说：“你们看看，又来了。”

沈修远看着这些狗，确实极凶。

沐冬至也心里害怕，她从马车里探出头来。

奇怪的一幕发生了。

为首的那个叫唤的最厉害的那只狗，见到了沐冬至，顿时停止了叫唤。

它就疑惑的打量她。

本来还皱着鼻子龇着牙，像是要将来人给生吞了，但是表情渐渐的柔和了下来。

眼神也渐渐的温柔了起来。

沐冬至喊了它两声，它试探的朝她走了过来。

她伸手要去摸狗头。

林少语连忙说：“小心它咬人。”

沐冬至微微一笑，说：“没事，它很乖。”

说着，她就将手放在了狗头上。

狗子乖巧的站在马车旁，伸着脑袋让她摸。

其他的狗也都停止了狂吠，伸着脑袋闻空气中的气味。

狗子不叫唤了，各个房子里的人也都出来观望了。

他们看到这种奇特的场景，都久久没有说话。

有一个年纪大的人招呼狗子，说：“大黄，回来。”

狗子扭头看了看主人，又回头看沐冬至。

沐冬至轻轻的拍了拍狗头，说：“去吧，你主子叫你了。”

那狗子立刻就朝老人身边跑了去，蹲坐在老人前头看着沐冬至。

林少语看到这奇特的场景，也惊讶的目瞪口呆的。

沐冬至到底是个什么神仙啊？

连那么凶的狗子都乖巧温顺了下来？

那些住在这里的人，也都诧异。

大黄的性情他们都是知道的。

虽然，它从来不下口咬人，但是护地盘却是最凶的。

如今狗子都投降了，他们的家园怕是保不住了。

沐冬至他们下了车，朝那群人那边走了过去。

林少语看着狗，还是有些害怕。

他总觉得，那些狗都想咬他。

沐冬至看了这里住的人，老的老，小的小，少说有百十号人。

老的都已经走不动路了，手里杵着黑乎乎的棍当拐杖。

小的才几个月大，被大一点的孩子抱着。

他们的都面色蜡黄衣衫褴褛，还有几个比较熟悉的面孔，就是在御前街上乞讨的。

她看到这些人就怜悯他们。

不知道他们都是遭遇了什么事，竟然沦落到如今的地步。

他们都惊恐的看着沐冬至他们。

沐冬至不知道要说什么才好，转头看向沈修远。

沈修远也心生怜悯。

他也是从穷苦的日子里走出来的，知道生活在最底层的人，天天饭都吃不饱是个什么滋味。

有些好吃懒做的人穷是活该穷。

但是，穷的人未必都是好吃懒做的。

还有一些天灾人祸，时运不济。

富人虽然方法各有不同，但相同的是都遇到了好时机。

他上前说：“这位老伯，你们这里可有说话作数的人？”

杵着拐杖的那老头见他彬彬有礼，对他的印象也好了一些，问：“你们是什么人？”

林少语刚想说话，就被沈修远给制止了。

他说：“我们是来给你们谋求生路的人。”

那老头满脸的不可置信，说：“官府都不管我们死活，把我们寄生之所卖给了为富不仁的富户，你能管得了这么百十口子？”

林少语听到这话，突然意识到沈修远刚刚为什么要制止他了。

如果他说这地方已经是他的了，势必会引起骚乱，甚至意外。

他只想着拿钱买地，方便自己种菜。

根本就没想过这里已经被这些人给当成了寄身之所。

他买了这里的地，在他的眼中看是最正常不过了。

但是，对于住在这里的人来说，就像是抢夺了他们的房产一样。

让他们也无家可归了。

其实，他的原意并非如此。

他的意思是他能种菜赚钱，他们给他帮工，也能有个生路。

这明明就是互惠互利的事，但是他们却一句也听不下去。

先入为主的观念就是他要将他们给赶走，不顾他们的死活。

暂且不说这些了，等沈修远来处理吧。

他就站在沈修远的身边，没有多说话。

沈修远说：“大家都有手有脚的，只要肯干，就不会饿肚子。

还能挣属于自己的家业。”

“说的倒是轻巧，看看我这里老的老少的少，谁肯收？

这些好端端的孩子才七八岁，送出去当小厮都没人要。

人家嫌我们脏。”老头说着指着旁边几个七八岁的孩子说道。

这些孩子跟这些老人一样，身上都脏兮兮的，好像从来就没有洗过澡，换过衣服一样。

身上那股味儿可想而知。

沈修远说：“不管你信不信，今日你们就不必再去乞讨饭吃了。”

那老头狐疑的看向他。

沈修远说：“我们是来看看你这里一共有多少人，然后好派粮过来。”

“你们会给我们派粮？我们可没有钱。”

“不要钱。”

那老者一脸的不相信。

沈修远也没有继续多说。

对于肚子都填不饱的人，跟他说什么道理？

要解决这件事，首先得解决他们吃饭的问题。

此刻多说无益，他就领着沐冬至和林少语先回去了。

回去的路上，林少语终于憋不住了，问：

“冬至，你是不是会说狗话啊？”

沐冬至：“……”

沈修远：“……”

他问完之后，也发现自己好像是说错话了，连忙补救，说：

“我就是想问，那些狗怎么好像认识你一样？”

沈修远说：“这证明了她心底善良纯全，所以动物都能感受到。”

林少语：“……”

他刚刚不就是嘴瓢了，说错了话么？

值当他这样挤兑他吗？

他立刻将话题给转移了，问：“沈兄，真的要给他们送粮？”

“嗯。”

“那我这就回去安排。”

沐冬至本来想说她可以的，但是被沈修远给制止了。

他必须让富商学会舍。

让他们尊重人，不泯灭人性的良知。

否则，以后遇到天灾人祸，他们就会坐地起价。

当然，这一世他已经完全不用担心这个问题了。

因为他的小娘子可以掌握很多的钱财。

只要她愿意，任何领域都能涉及到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68585968"  chaptername="第560章  冬至，你是不是会说狗话啊？">加入书签</a>
</div>
