    轰隆隆！

    星河坠落，雷海汹涌，与那金色花海纠缠在一起，演化出令人震撼的景象。

    那一刻，天地在晃动，大道在哀鸣，毁灭的气息在天地间回荡，就好似末日降临了一般。

    “杀！”

    一击过后，风紫宸等三人齐齐上前，各自施展最强的手段，一并朝着须弥山轰去。

    面对三人的强势攻击，准提接引两位圣人并没有选择反击，而是使出全力催动先天清心菩提大阵，将此阵的威力发挥至极限。

    轰隆隆！

    大阵在轰鸣，须弥山在震动，两者好似达成了共鸣，弥漫出了无尽的道韵。

    然后就看到，一棵遮天蔽日的菩提树虚影，与一株道韵缭绕的青色莲花虚影，缓缓出现在天穹之上，垂下无尽的神光，将须弥山整个的笼罩起来。

    此战，西方教的两位圣人，已经打定主意以坚守为主。

    这倒不是因为祂们理亏在先，不好意思向昊天出手。而是因为祂们明白，此战绝对不会持久。天道是不会任由三位帝君一直胡闹下去的。

    虽然，须弥山位于时空之外，不在洪荒天地之中，但是，说到底须弥山离洪荒天地还是太近了。

    一旦三位帝君全力爆发，那恐怖的力量蔓延开来，绝对会波及到洪荒天地的。

    到时，为了保护洪荒天地，天道就会出手干涉，强行终止此战。

    而接引准提二人要做的，就是在天道出手干预此战之前，牢牢守住须弥山，免得它被三位帝尊打成碎片。

    接引准提二人能想明白的事，风紫宸祂们自然也很清楚。所以，祂们才会一开始就使出全力，试图在最短的时间内攻破须弥山，尽自己所能的去破坏西方教。

    只是，祂们显然低估了接引准提二人的手段。

    任祂们如何攻击，那神通轰在须弥山上的时候，除了溅起丝丝涟漪之外，没有任何的用处。

    自上次须弥山被打碎之后，接引准提二人痛定思痛，用尽了一切手段的去提升须弥山的防御，以防止当日之事重演。

    没想到，祂们的防御才布置好没多久，这就用上了。恰逢三位帝君联手杀来，也是巧了。

    “该死！”

    “好硬的乌龟壳！”

    见自己三人始终无法打破须弥山的防御，风紫宸心中一发狠，就要强行唤出正在晋升的周天星辰图。

    可惜，祂方要有所动作，就见那虚空之中，忽有一股极为压抑的气息弥漫开来，然后，便是乌云密布，电闪雷鸣。

    天道，要降临了！

    “不好！”

    看到这一幕，风紫宸三人立即就明白，留给祂们的时间不多了，若是无法在天道彻底降临之前，攻破须弥山的话。

    那祂们此次出征的计划，就算是无疾而终了。

    当即，风紫宸不在犹豫，直接从无垠星空的最深处，召唤来了周天星辰图。

    轰！

    虚空轰然破碎，一副古老的画卷破空而来，霎那间，一股绝强的气势骤然爆发，横扫了宇宙洪荒。

    那是属于上品先天至宝的威压！

    数十万年过去了，周天星辰图已经完成了部分蜕变，由中品先天至宝晋升到了上品。而且，在周天星辰图的体内，还存储着更多的本源之力。

    倘若给它足够的时间，那它完全可以凭此蜕变为极品先天至宝。

    本来，风紫宸是想等周天星辰图蜕变成为极品先天至宝后，在将其取出，以震慑众人。

    可计划赶不上变化，为了对付西方二圣，祂却是不得不提前将周天星辰图取出来。

    这一次动用周天星辰图，怕是其晋升为极品先天至宝的时机，又要向后延迟一段时间了。

    “镇！”

    心中愤怒，使得风紫宸全力祭起周天星辰图，向着须弥山压去。

    轰隆隆！

    就见周天星辰图于空中徐徐展开，化成一片璀璨的星空，携带着无匹的威力，朝着须弥山轰然压下。

    哗……

    在周天星辰图的镇压下，那先前三人无论如何也无法攻破的防御，终于有了变化。

    先天菩提树摇曳不止，似是无法承受了难以想象的力量，躯杆渐渐弯曲起来。

    先天清心莲剧烈的晃动着，花瓣更是哗哗作响，隐隐有裂纹浮现，好似要破碎一般。

    “去！”

    见状，昊天与南极大帝两人，也是各施神通，加持在周天星辰图上，进一步的催发其威力。

    三帝联手之下，周天星辰图的威力被催发至了极限，那星空更为的深邃与璀璨了，就好似真的无垠星空降临了。

    咔嚓！咔嚓！

    在这股伟力之下，先天清心菩提大阵终于有了支撑不住的趋势，那先天菩提树与先天清心莲的虚影，从上到下的开始崩溃起来。

    “坏了！”

    在看到周天星辰图出现的瞬间，接引准提就知不妙。果然，周天星辰图一动，祂们引以为傲的手段便被破去了。

    没有先天至宝，就是西方教最大的短板。

    “合！”

    一声暴喝传来，就见接引准提二人摇身一变，化作了原形，一株巨大的莲花与一棵巨大的先天菩提树。

    须弥山是祂二人的心血所在，也是西方教的根基所在，断然是不能被外人毁去的。所以，哪怕是付出巨大的代价，祂们也要保下须弥山。

    轰隆隆！

    接引准提二人化作原形之后，直接就与祂们那正不断溃散的本体虚影融为一体，以本体重新构建先天清心菩提大阵。

    这一刻，有着两位圣人作为阵眼的先天清心菩提大阵，一跃成为洪荒前三甲的层次。

    威力堪称绝伦。

    刷！

    一道神光闪过，整个先天清心菩提大阵焕然一新，更强的力量弥漫而出，生生挡下了周天星辰图的攻伐。

    “嘶～～”

    “这也太惨了点吧！”

    此刻，就是身为敌人，风紫宸也不免有些同情接引准提二人。什么时候圣人沦落到这个地步了，以本体替代先天至宝作为大阵的阵眼。

    这也太不体面了！

    是的，接引准提二人的本体，绝对不弱于先天至宝。以前为阵眼布下大阵，绝对能挡下周天星辰图，甚至是更胜一筹。

    但如此一来，祂二人身为圣人的体面就真的没有了。都被逼得动用本体了，也说明二人是真的没有别的手段了。

    轰隆隆！

    正当双方拉扯间，天道终于就要完全降临了。

    可是，就在这个时候，一股苍茫浩瀚的力量忽然浮现，生生扭曲了时空，将须弥山与洪荒天地的联系隔绝开来。

    那是轮回的力量，是后土娘娘出手了。

    祂在幽冥界中，晃动了六道轮回盘，以其无上之力，隔绝了须弥山与洪荒的联系，以延迟天道的降临。

    后土与混沌魔神的后裔，是天生的仇敌，没有化解的可能。祂对西方教出手并不奇怪。

    与此同时，在那时空的缝隙之中，一件件威能强大的先天灵宝浮现，绽放出惊人的力量，共同维护住此处虚空的稳固。

    这是大神通者们在出手，维护虚空的稳定，从另一个角度阻拦天道的降临。

    什么叫墙推众人倒，这就是了！

    接引准提二人得罪的人太多了，以至于大家都期望着祂二人倒霉。

    如今，好不容易有人去寻这二人的晦气，那些被祂们得罪的大神通者们，又岂会让这场战斗轻易的结束？

    自然是想方设法的延长战斗，好让接引准提二人损失的够大。

    “哈哈！”

    “两位道友这是犯了众怒啊！”

    感受到周围发生的一切，风紫宸忍不住大笑道。

    然后，就见祂直接引无垠星空之力入体，于刹那之间，将自己的境界拔高到混元九重天的地步。

    “杀！”

    不及接引准提二人有所反应，实力大增的风紫宸，直接以肉身为武器，朝着须弥山狠狠的撞了过去。

    风紫宸的肉身何其之强？丝毫不弱于先天至宝。在加上无垠星空的加持，那威力……

    因此，祂这一撞，直接撞碎了先天清心菩提大阵。

    就听“轰”的一声，风紫宸直接撞在了先天菩提树的身上，将祂撞的高高飞起，树叶枝干散落了一地。

    尔后，风紫宸借着反震力，又撞向了先天清心莲，亦是将祂狠狠的撞飞出去，花瓣都掉下来几片。

    轰隆隆！

    阵眼移位，大阵立破。

    轰鸣声中，那由宝石装点的须弥山出现在了三人面前。

    “咳咳！”

    远方，接引准提二人在落地之后，重新化作了人形，只是脸色有些不大好看，显然是受了不轻的伤。

    而另一边，风紫宸也不好受，那由无垠星空加持而来的力量，直接就被反震了回去，并给祂带来不小的反噬。

    不过，结果却是喜人的，那先天清心菩提大阵被祂给破了。

    “一个混元大罗金仙，两个半步混元大罗金仙。三位道友不会以为，仅凭这种力量就能对付得了两位圣人吗？”

    压下伤势，准提圣人脸色难看的说道。真要打起来，对方未必就是祂们的对手。之前不出手，主要还是顾忌着须弥山。

    但眼下，

    须弥山俨然是保不住了，祂们也没必要顾忌了。

    “打不打得过，光是嘴上说说也没用，须得试过才知道。”

    先天清心菩提大阵被破，须弥山被毁已成必然。祂们三人的目的差不多也算达到了，就算接下来被接引准提打败，也不会损失什么。

    故此，现在的风紫宸很是洒脱。

    “找死！”

    眼中寒芒一闪，准提圣人举起七宝妙树，就朝着三人刷了过来。

    同时，接引圣人也动了，接引神幢悄然浮现，亦是朝着三人刷来。

    “两位道友，接引圣人就由我来对付，那准提圣人就交给你们了。”

    扭头说了一句，风紫宸迎上接引神幢与接引圣人大战起来。

    在祂身后，昊天也与南极大帝联手，和准提圣人大战起来。

    像这种内战，圣人是无法动用天道之力的，而天地至尊也无法动用位阶之力。所以，祂们只能依靠自己的力量。

    但事无绝对，天庭比之西方教有着一个巨大的优势，那就是气运更为的浑厚。

    正是在天庭气运的加持下，昊天与雷泽两个半步混元的存在，方能与混元级别的准提打得有声有色的。

    不然的话，祂二人早就被准提圣人镇压封印了。

    轰隆隆！

    随着双方的交手，一道道恐怖的波动向四方横扫而出，破坏着周围的一切。

    虚空层层塌陷，规则接连破碎，一切都不存在了。

    那处于交手中心的须弥山，下场可想而知。山体一层接一层的消失，很快就小了一圈。

    那刻在山体上的先天道纹没有起到任何的作用，完全阻挡不了须弥山的毁灭。

    也是幸亏接引圣人提前收走了生活在须弥山上的弟子们，否则的话，这一波西方教就又被灭门了。

    这场大战，足足持续了一百年，方才因为那恐怖的余波击穿了大神通者的封锁，波及到了洪荒天地，被天道强行终止而结束。

    ……

    …………

    待得大战平息，须弥山已然化成了一片废墟，比之当年还要惨烈，就只剩下了一个山基。

    而这，还是西方二圣不惜一切代价保护的结果，不然的话，风紫宸三人绝对能把须弥山，从这个世界上彻底的抹掉。

    天道出手不久，风紫宸三人便拖着受伤的躯体离开了，留下悲愤欲绝的接引准提，对着须弥山的遗迹欲哭无泪。

    这应该是须弥山第三次被毁了，先是道魔之战，接着又是心魔之劫，最后就是这次了。

    三次大劫，一次比一次狠，硬是让不逊色于昆仑山的须弥山，跌落成了顶级洞天福地的水平。

    也是够惨的！

    须弥山，

    真是多灾多难的一座山。

    这次想要恢复，还不知道要花费多少代价呢。

    ……

    “昊天道友，经此一战，感觉如何？”

    回到天庭之后，风紫宸朝昊天问道。

    “畅快淋漓！”

    虽是身负重创，但昊天还是难掩兴奋的说道。

    此战过后，祂非但解开了心结，更是离混元大罗金仙又近了一步，可谓是收获良多。

    “道友有所收获就好，说明这一战没有白打。”

    点了点头，风紫宸回道。

