    秦守道：“今天谁都别想打扰王爷的清静！”

    “这是怎么一回事儿？”云挽月过来的时候，就听到了这边有争吵的声音。

    孙妄看到云挽月，就嗤了一声，然后冷眼看着秦守，心中想着，这秦守不知道什么时候，成了云挽月的走狗了。

    云挽月有什么？不过就是有家世，没有王爷的宠爱，云挽月什么都不是。

    秦守期待地看着云挽月：“王妃，孙妄说沈姑娘要见王爷，可是王爷的情况你也知道，怎么可以轻易出去？”

    云挽月上上下下的扫视了孙妄一眼，然后冷声道：“怎么？你还是没学聪明？上次你把王爷受伤的消息走漏出去，打在身上的板子已经好了？”

    孙妄道：“今天我只是替沈姑娘传话，还请王妃行个方便，不然王爷怪罪下来，怕是王妃担当不起。”

    云挽月冷声道：“你算什么东西？也敢对我大呼小叫？”

    “秦守，给我掌嘴！”云挽月吩咐着。

    秦守也不是第一次打孙妄了，可以说是一回生二回熟，此时他就听了云挽月的吩咐，两巴掌就打了过去。

    孙妄的脸顿时就红肿了起来。

    他愤恨地看着两个人，就转身离开了。

    至于云挽月，则是直接往夜北澜的卧房里面走去了，秦守瞧见这一幕，并没有拦着云挽月。

    在秦守看来，王妃终究是王妃，还是在意王爷身体的。

    云挽月进来之后，就看到了满头是汗的夜北澜。

    云挽月刚刚接近夜北澜，夜北澜就忽然间睁开了眼睛，他的防备心还是很重的，感觉到有陌生的气息进入屋中，所以没有完全昏死过去的他，就努力的睁开了眼睛。

    云挽月看着夜北澜道：“德妃娘娘吩咐我照看王爷，我就得尽心，来看看你怎么样了。”

    可别就这样死了。

    如果夜北澜这么痛快的就死了，那真的便宜他了。

    她所受的折磨，可不只是身体上的，她自从嫁给夜北澜的三年以来，没过过一天舒心的日子。

    被人冷漠厌弃，被人误解，被人幽禁，多少个冰冷的让人痛心的夜晚，多少个因为缺血虚弱的站不起来的日子。

    她都是一点点地熬过来的。

    最后，还要经历失去孩子亲人的剜肤之痛。

    所以夜北澜不能这样死了，她要让夜北澜活在地狱里，死在绝望之中！她要夜北澜永远都得不到所爱，她要夜北澜便是转生，都忘记不了今生的痛苦！

    就如同现在的她一样！

    夜北澜的语气平缓：“我没什么大碍，你回去休息吧。”

    云挽月轻哼了一声，还真是死鸭子嘴硬啊。

    这样想着，云挽月又道：“对了，刚才孙妄来了，说是沈蓉儿想见你，因为孙妄对我大呼小叫的，我责罚了孙妄，但是这消息，还是得带给你。”

    夜北澜惊疑不定的看着云挽月，云挽月竟然这样好心？会把蓉儿的消息告诉他？

    云挽月道：“有一句话我还是得提醒王爷，王爷还是不要到处乱跑，这伤了身体，到时候难过的可不我。”

    云挽月留下这一句话，就姿态轻缓地离开了。

    屋中只留下淡淡的冷香。

    云挽月这样干净利落又不纠缠的态度，让夜北澜对云挽月的厌恶，又少了几分。

    至于沈蓉儿找他的事情。

    夜北澜的眸光深邃，思考了一下，然后缓缓的闭上了眼睛，并没有出去的意思。

    他现在的身体虚弱，蓉儿见到了，也会心疼，而且蓉儿那么柔弱，他不想让蓉儿担心。

    云挽月打算回棠花院的时候，被白棠给拦住了。

    云挽月想着也没什么有什么事情，就跟着白棠到了金华阁。

    金华阁的院子中间，有一棵合欢树，树上粉色的，带着细碎绒毛的合欢花，开得正好。

    从远处一看，如同一团红云。

    此时已经入夜，树上还挂着灯笼，颇有意境。

    桌上已经摆了几样小菜还有一壶清酒。

    雀娘就站在树下，恭迎云挽月的到来：“王妃，这是妾身亲自准备的饭菜，王妃若是不嫌弃的话就尝尝。”

    云挽月笑了一下，很是自然的坐下。

    雀娘和白棠两个人对视一眼，都是喜出望外。

    云挽月看着两个人道：“说吧，有什么事情？”

    雀娘没想到自己的心思，就这样被看穿了，白棠也是一样的，有些不好意思的微微垂眸。

    雀娘鼓起勇气开口：“王妃，我之前的时候一直在宫中学艺，本来是要等着二十五岁才有机会出宫的。”

    “但是承蒙王妃的大度，让我们能入府伺候王爷，我才能这样早的离开皇宫。”

    云挽月点头：“然后呢？”

    “我想去见见我爹娘。”雀娘说这话的时候，已经跪在地上，砰的一声，就给云挽月磕了一个响头。

    云挽月静默的看着雀娘，没有说话。

    雀娘很是紧张，人也哆嗦了起来，她也知道，自己这样的要求很不合理。

    她们这样的人，说好听一点是王爷的侍妾，可是没有宠爱，和婢女也没什么区别，而且之前的时候，她也不是被家人送到宫中的。

    而是被德妃娘娘的娘家买去的，然后才送到宫中。

    她早就不期待自己有自由了。

    也是云挽月从来都不为难她们，还对她们很照顾，这让雀娘有了一丝期待。

    “王妃，是我唐突了，让王妃为难了，王妃放心，我以后绝对不提这个要求。”雀娘连忙道。

    云挽月看着雀娘道：“我可以答应你。”

    雀娘的脸上先是欣喜了起来，然后就紧张的等着云挽月继续说下去，王妃肯定是有话没说完。

    云挽月继续道：“但是我不想帮任何一个白眼狼，也不想帮背主求荣的人，所以，我帮你以后，你就算是我的人了，以后最好不要背叛我。”

    雀娘连忙道：“王妃，只要你让我见了家人，以后雀娘这条命就是你的！”

    云挽月听到这：“说这样的话太过了，我只是不希望，往后你们跟着什么人，里应外合的来害我罢了。”

    沈蓉儿的手段高着呢。

