    时浅离开后。

    短发男人道：“老大，你说她说的是不是真的？”

    男人眸光微眯，没有说话。

    其实，他也无法判断和确定。

    女人的神情太自然了，看不出一点撒谎的痕迹。

    静默良久，男人才缓缓开口：“真的假不了，假的真不了。”

    “........”

    短发男人挠挠头发。

    这跟不说有区别么？

    时浅刚走进学校，盛栩和陆斯哲忽然向她走过来，在她面前顿住脚步。

    两人神情有点严肃。

    时浅疑惑的看着二人：“怎么了？你俩这什么表情？”

    盛栩俊眉微蹙，问：“刚刚跟你一起走进咖啡厅的人，你跟他们认识？”

    “呃.......”时浅想了想：“应该不算认识。”

    陆斯哲随即问：“你知不知道他们是什么人？”

    顿了两秒，时浅道：“什么人？”

    盛栩：“千刹盟的人！”

    时浅有点惊讶：“你们.......都知道？”

    盛栩皱着眉头：“千刹盟前两年有多嚣张！全世界哪个大家族不知道他们！

    你怎么会跟他们在一起？别看他们长得人模人样的，做起事情来就是魔鬼！”

    陆斯哲道：“没错！昨天我就看到他们了，他们不是来找你麻烦的吧？如果是的话，你可要小心，这些人很残暴。”

    时浅一副慵懒的语气：“放心，不是找麻烦。”

    “那他们找你干嘛？”盛栩又问。

    “我也不知道他们为什么找我？”时浅回答。

    她的确很疑惑，这些人是怎么找上她的？

    年前在酒吧他们确定是在找人，看样子找的便是她了。

    只不过，他们是通过什么途径把目标锁定在她身上的就不得而知了。

    盛栩：“那他们跟你说什么了？”

    “没说什么。”顿了顿，时浅狐疑的看着他：“你干嘛对他们那么好奇？”

    盛栩满头黑线........

    “我好奇的不是他们，是他们找你做什么？你知不知道千刹盟多嚣张！他们在干掉目标之前都会告诉目标，就是让目标在死亡之前还要饱受精神折磨，在恐惧中迎接死亡！”

    虽然知道这些，时浅还是微微蹙眉，说了句：“真变态。”

    陆斯哲道：“所以，他们对你说了什么，很重要。”

    时浅看着二人，回答：“放心吧，我不是他们的目标，他们似乎是在找什么东西？”

    “找东西为什么会找到你？”盛栩问。

    时浅摇摇头：“我也不知道，不过.......”

    盛栩：“不过什么？”

    不过，她会调查的。

    时浅心里这么想，但没出说出调查的事，而是道：“不过，我不知道他们要找的东西在哪，所以他们以后应该不会再找我了。”

    “找东西？”陆斯哲眸底染着一抹疑惑，喃喃道：“找什么东西？会不会跟他们这两年销声匿迹有关？”

    时浅道：“不管找什么跟我们都没关系，你俩也别好奇了，这种残暴的势力还是远离吧。”

    盛栩：“你还知道要远离啊！还敢跟他们走！”

    时浅笑了笑：“走了。”

    三人已经走到教学楼前，要去的方向却不同。

    时浅说完，便向与两人相反的方向走去。

