
　　387

　　“师父，我也可以去请师姑过来……”

　　文才也紧随其后出声叫嚷道。

　　三人脸上尽是笑意，丝毫没有察觉到远处旺财那古怪的神情来；眼前的三人，难道是修炼将脑子给修出问题了不成？

　　前天因为修炼不用心的缘故让风莫惊给“教导”了一番。

　　至于昨天，则是三人同自己对练；虽然他让三人那层出不穷的暗手给轰在了脸上，但是他动作也不慢。

　　各自给了三人一人一双黑眼圈。

　　这今天，又将主意打在了九叔身上？！

　　凭借他那一根筋的智商，还无法将这一切都给想通。

　　“师父，我们三人孝顺吧？”

　　望着九叔那略微抖动的肩膀，三人眼睛不由地一亮；再次迈步上前，继而出声叫嚷道。

　　“噗嗤！”

　　突如其来的声音登时让风莫惊口中的茶水给喷于一旁，四溅于空地之上；那双锐利的眼底，也闪过阵阵错愕之意。

　　难道是自己下手重了，将三人脑袋给打坏了不成？

　　“孝，孝死贫道了！”

　　“逆徒，受死！”

　　九叔怒不可遏，手掌甩出；两道金色的阵图登时疾驰而出，向着三人打落而去、劲风阵阵，充斥着莫名的恶风以及肃杀之意。

　　秋生迈步蹿出。

　　“师父，师姑您要是不喜欢，我可以给您找一个师太；师太您觉得怎么样？”

　　九叔怒发冲冠，手中的金色阵图登时变得赤红起来。

　　“逆徒，给贫道死来！”

　　九叔彻底暴走。

　　望着九叔周身所翻涌的恐怖气势，落于风莫惊身旁的旺财下意识地吞了吞口水，脸上闪过一抹没由来的惊惧之意。

　　一双绿莹莹的眸子之中也不停地收缩，喉结蠕动，颤声说道。

　　“主人，镇子中有恶鬼需要我去处理！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……我，我就先走了……”

　　话音未落落下，旺财化作一道残影，登时向着远处飞蹿而去；就在这电火光石之间，九叔的手臂猛地探出，直挺挺地将旺财拽了回来。

　　未几。

　　“心碎”的身影处又多一道。

　　望着那好似怒目金刚一般的九叔，风莫惊也不由地咂咂嘴、脚步迈步，身影晃动；眨眼之间便向着远处的阁楼之中跳蹿而去，继而隐匿去了身影。

　　鸡飞狗跳，阵阵狼哭鬼嚎之义庄中蔓延而出。

　　就是那极远的镇子之中，也为这股子哀嚎之声频频侧目；看起来这修道之事，也不是什么简单之事。

　　尤其再碰见一个性情严谨的师父。

　　那那里是学本事，明明就是煎熬。

　　这也是，他们无法拜入道门的原因；他们只是将那些道术当做魔术戏法来看待罢了、怎么可能对那神鬼之事心生敬意？

　　哪怕是那些凶鬼恶怪，也只能让他们心生惧意罢了！

　　不过在这个乱世，哪儿有什么能够无病无灾，平平淡淡过完一生之人；有的，只是一个接着一个处于“炼狱”中的人。

　　当他们庆幸离开某个炼狱之时，殊不知，等待他们的却是另外一个炼狱。

　　没人能够避免！

　　而他们唯一能够做的，就是在炼狱的煎熬之中，从而寻觅些许的乐趣罢了；碌碌一生也罢，平平淡淡也罢。

　　在这个炼狱之中，这样的一幕幕太常见了。

　　……

　　“师父，这是人家给的例钱！”

　　望着身前一边掏着鼻孔，一边啃着鸡腿的麻麻地，其周遭的两个徒弟可谓是见怪不怪；早就对这一切免疫了。

　　丝毫没有多少的不适之感。

　　麻麻地伸手，将那两个大洋收敛于自己的袖子之中；随即抖了抖手臂，自那袖子之中都出一把铜子儿来。

　　又将其分为两半，这才堪堪开口出声道，“不要说师父不仗义，这是给你们两人的例钱，至于剩下的那份是用来照顾这些大爷的。”

　　麻麻地丝毫不脸红。

　　几片子黑布，能够值两块大洋的价值吗？

　　两人虽然对于麻麻地的行为深恶痛绝，但还是伸手将那些铜子儿收敛至自己袖子之中；聊胜于无。

　　如若换做外界。

　　除非他们行那些不法之事，不然就是这些铜子儿，他们也不可能挣回来；这也是两人对麻麻地看似毕恭毕敬的原因。

　　“多谢师父！”

　　两人将口中的饭菜吞了下去，这才带着极为不情愿的语气出声回应道；哪怕麻麻地待他们分外“苛刻”，但在这衣食住行之上，却显得分外大方。

　　“……行了，只要将任天堂给送回去，我们就能休上一年半载了；到那时你们每人五十大洋。”麻麻地大手一挥，可谓是画了一个虚拟的大饼来。

　　如若换做旁人，自然对于他的这番动作嗤之以鼻，但是两个徒弟却是相视一眼，眼底之中各自出现了狂喜的神色来。

　　五十大洋？！

　　足够他们吃喝一段时间了。

　　“去吧，照看那些大爷；别让人给偷了！”望着两人的反应，麻麻地不由地眯了眯眼睛，随即做出一副胜券在握的神情出声吩咐道。

　　两个徒弟怠慢不得，连忙向着那客栈边缘处的一个义庄中跑了过去。

　　虽然已然成了废墟瓦砾，但是用以给那些僵尸遮盖日光自然不成任何的问题；况且，将那些僵尸安置于此，也会让某些人心生避讳。

　　最重要的，此地不用任何的花费；这才是让麻麻地真正注重的。

　　望着两个徒弟的背影，麻麻地不由地冷笑一声；五十大洋？！

　　如若真的给两人各自五十大洋，那么他们眼睛之中还能有自己这个师父吗；本就是画大饼的事情，她又不是没有干过。

　　随着两人的离去，远在那客栈外界的巷子角落之中，几个探头探脑的身影陆续在那幽暗的角落之中探出了脑袋来。

　　望着那两个徒弟离去的方向，各自露出了思索的神情。

　　“怎么办，直接将那两个人给敲晕，去抢上一具就跑？”几道身影蓬头垢面，眼底中的疲惫却是根本无法抹去的。

　　正是当初那几个偷尸不成，逃离的家伙。

　　不过就此，怎么可能打住他们心中的那颗贪婪的心？

　　念及此处，几人还是尾随麻麻地等人一直跟随了上来；只不过没有找到时间下手罢了、几百大洋，怎么可能眼睁睁让它们给溜走？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，387 孝顺三人，乱世地狱（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 