
　　子时刚过，华庭居里一阵悉率。

　　苏绾放下给苏清河做的衣裳，吹了烛，躺下半天也没有困意，辗转反侧许久，才披了衣裳把窗子打开一个小缝，透过缝隙遥望天上的半月。

　　他父亲、舅舅一家，再加上刚送上门来的薛默，哪个苏绾都想救，可哪个她都没能力去救。

　　忽然，借着朦胧月光，苏绾看见从右耳房房顶上跳下来了一个黑衣人，看身材像是个魁梧的男子。

　　苏绾瞪大了眼睛，看着他鬼鬼祟祟的扒着窗户，然后往屋里吹了什么。

　　立刻叫醒了守夜的丫鬟婆子，苏绾低声问她：“院里来了贼人，如果现在呼救，侍卫能赶到吗？”

　　她不是圣人，救人的前提是能保住自己的小命。

　　丫鬟一听苏绾的话立刻精神了，连连点头：“能。”

　　杀手将迷香尽数吹入，然后悄声打开屋门。

　　可还没等进屋就听见一个老婆子的喊叫声：“快来人！有贼啊！”

　　杀手大惊，正在犹豫先杀了这婆子还是先杀屋里的人，就听一阵喧哗，竟然已经有侍卫冲了进来！

　　逼得他不得不加快了动作，冲进门挥刀就砍向了床榻，却不料这一砍竟然砍了个空。

　　“娘的！”杀手恨骂了一声，回头看了一眼发现侍卫已经快冲进了屋门。

　　此时查看另一间床铺已经来不及了，杀手干脆破窗而出，侍卫乌泱泱的冲进了屋，一部分出去追那贼人，一部分查看屋内状况。

　　至于苏绾，早就被侍卫护了起来。

　　婆子皱眉看着右耳房的方向：“右耳房里住的是小厨房的翠儿和两个粗实丫鬟，应该不会与人结仇，贼人怎么寻那里去了？”

　　听了婆子的话，苏绾桃花眼微眯：“小厨房的翠儿？让人弄醒她，立刻。”

　　说完敛下眉眼，脑中想起那日薛默的异样，她最清楚自己和薛默之前再清白不过。

　　苏绾清楚的记得，薛默的所有异样就是从喝了茶水之后开始的，之前因为突然发现有孕的事情，让苏绾没有时间去想。

　　如婆子所说，几个丫鬟绝对不会与人结仇，而在这后宅唯一能引来杀身之祸的，只有一个可能。

　　翠儿被带进来的时候浑身湿透，脸上还带着劫后余生的惊慌失措。

　　如果不是她这些日子害怕那人杀人灭口，每日都和别的丫鬟挤在一张床上，恐怕现在她已经死了！23sk.Com

　　“娘娘！救救奴婢吧娘娘！”翠儿冷的打颤，不住的在地上磕头：“有人想要杀奴婢灭口！”

　　“你说有人要杀你灭口？”苏绾知道自己猜的没错，故意套她的话：“莫不是吓怕了？你一个宅院里的丫头，谁杀你干什么？”

　　翠儿连忙摇头，膝行道苏绾身边白着脸：“奴婢……奴婢之前做了对不起娘娘的事情，奴婢把事情都告诉娘娘，娘娘心善，饶奴婢一命。”

　　翠儿知道她伺候的主子不得王爷喜欢，所以才会为了那点小恩小惠犯下错事，可现在王妃有了身孕，一切就都不一样了。

　　再说，那人想杀人灭口，她与其坐以待毙，还不如主动投诚。

　　苏绾嘴角是淡淡的笑：“说吧。”

　　“吴侧妃身边的丫鬟找到奴婢，给了奴婢一个金镯子和一包药，说是让奴婢给薛府公子下药。”

　　“奴婢当时被猪油蒙了心，不知怎么就答应了。”

　　翠儿也隐瞒了些事情，那丫鬟说吴侧妃觉得她可用，想把翠儿调去她院里。说是只要翠儿在薛府公子和苏绾吃的茶里下药，吴明珠就把翠儿的老子娘都调去她院里做轻松还有油水的活计。

　　至于镯子，只是小恩小惠罢了，只是她还希望苏绾能把她从轻发落，自然不会说的太多。

　　原来如此。

　　苏绾知晓了一切，恨不得立刻就把吴明珠撕成两半。

　　“那迷药呢？你处理掉了？”按捺住心里的愤恨，苏绾问翠儿。

　　翠儿点头：“没有，还有剩的，奴婢现在就给娘娘去拿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第十五章买凶杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 