    难道是因为女鬼？女鬼背后有人？因为他们杀掉了女鬼，所以她背后的人出来报复？

    燕驰侠微微凝眉，如果真是这样的话，那事情变得也太复杂了！

    旋即，燕驰侠深吸一口气。

    既然见到了，那自然不能不管，身为正道人士，励志斩妖除魔的人，这点觉悟不能没有。

    “看来我们不能走了！”

    石方看了一眼燕驰侠，没有说话，他已经猜到了燕驰侠会怎么选择。

    燕驰侠沉声说道：

    “这两个丫鬟和女鬼说不定有些关系，既然你说她们都只是傀儡。

    那傀儡背后的人必然十分强大。

    很可能是出窍境，甚至是归元境。

    接下来的行动，你最好还是不要参与了！”

    石方微微有些错愕，没想到燕驰侠还想着他？

    “噗嗤！”

    石方忍不住笑了笑，说道：

    “放心吧，不管来者是谁，何等境界，你放心对付，我一定不会拖你后腿的！

    我会离你远远的！

    再说了，就算来了归元境的，他会认为我是个威胁？

    你也对付不了吧！”

    燕驰侠愣住了，点了点头说道：

    “也是！”

    真要来个归元境的高手，别说石方，就连他都只是炮灰。

    “这件事还是交给斩妖司处理吧！”石方想了想说道。

    燕驰侠只是一个刚刚突破到破釜境的小道士而已，肯定对付不了幕后之人。

    而石方也不愿意暴露自己的修为。

    燕驰侠皱眉，沉默许久，沉沉叹了一口气说道：

    “希望斩妖司可以派一些人手过来。”

    这件事也只有斩妖司可以管，但最近这几天京城发生的事情太重要了。

    斩妖司能不能派人还是一个问题。

    石方也是一阵无奈，只能这样了。

    为了不引起怀疑，他们两个的谈话很快结束，将一部分心神放在宴请之上。

    同时他们两个又心照不宣的将注意力放在两个丫鬟身上。

    他们可不想幕后之人突然发疯将唐妍干掉，虽然可能性很小，但他们也不能不防。

    很快，宴请结束。

    唐志等人又端起酒杯发表了各种豪言壮语。

    等大堂内的其他人走差不多的时候，燕驰侠找了一个借口把唐志约了出来。

    两个人没有犹豫将刚才的猜测一五一十的告诉了唐志。

    唐志听完，惊起一身冷汗，战战兢兢的看着石方二人说道：

    “那我该怎么办？我的女儿会不会有危险？”

    石方和燕驰侠对视一眼，两个人的表情有些复杂，这一次是敌暗我明，他们也不敢保证什么。

    石方犹豫了一下，说道：

    “我并不能判断出那两个傀儡到底是什么修为，实力如何。

    单凭她们身上泄露出来的煞气判断，实力不是很强。

    但我刚才想了一下，也许这两个傀儡也不简单。”

    “哦？”燕驰侠有些惊讶，两个人同时看向石方，唐志的脸色更加苍白了一分。

    这不是一个好消息。

    石方继续说道：

    “如果幕后操作之人的实力比我们强，他一个人来对付我们就行了。

    为什么还要多此一举，派两个傀儡过来。

    要么，这两个傀儡只是一个工具人，他等我们走后他会过来报复唐家。

    但我觉得，幕后之人不必多此一举，只要多多打听，就能知道我们是不是会离去。”

    “所以，只剩下一种可能！这两个傀儡的实力很强，至少要比女鬼强！

    幕后之人认为即便我们两个发现也阻止不了他的报复！”

    唐志和燕驰侠两个人的脸色都微微一变，那这不代表着唐妍现在很危险？

    随时都有可能被杀死！

    说出这些之后，石方还是有些疑惑的说道：

    “其实我觉得幕后之人太过的着急了，没等我们彻底离去就又来就了。

    也许，唐小姐有独特的魅力，吸引着幕后之人，让幕后之人不想等待片刻。”

    这也不是一个好消息！那岂不是意味着，只要幕后之人不死，针对唐家的行动就不会停止。

    而且一次比一次凶险！

    燕驰侠微微点头，他也赞同石方的观点。

    其实石方的想法还要大胆一些，幕后之人不简单，他可以对傀儡进行伪装。

    让她们逃过一个神魂强大的归元九重的修士的探查并不容易！

    石方猜测，这两具傀儡的幕后之人说不定是乘虚境！

    石方也有些惊讶自己的猜测。

    乘虚境！绝对可以算是一方高手了！

    这样的人竟然盯住了唐家，盯住了唐妍？

    唐志听到这里都快要哭了！怎么办！

    “二位大侠一定要想想办法呀，现在只有你们才能救妍儿了！

    我唐志，今天就给你们跪下了！”

    说着，唐志双膝一软，就要下跪，石方两人立刻拦了下来。

    “使不得，使不得！唐老伯不必这样！”燕驰侠急忙说道。

    “唐老伯，既然我们接下了这份委托，自然会善后到底，再说了，我们是斩妖司的人。

    看到有邪魔外道行不正义之事，自然不能不管。

    而且，我们已经有了一定的应对计划。”

    唐志心中一喜，有些不可思议的说道：

    “真的？”

    燕驰侠点头说道：

    “没错，我们已经暗中联络了斩妖司，让他尽快派人过来。

    而且，我们今天找个借口不走了，暗中观察那两个丫鬟，同时对其造成震慑。

    只要撑过了今天，斩妖司来人，一定可以保护你们！”

    斩妖司给的斩妖牌也有传讯的功能，趁人不注意的时候，燕驰侠和石方纷纷将唐家发生的异常传了上去。

    至于斩妖司会不会派人来，他们就不知道了。

    闻言，唐志顿时激动的握住两个人的手说道：

    “太好了！如果没有你们两个，我女儿这次凶多吉少，你们就是我们唐家的大恩人！

    倘若唐家度过了这次难关，无论二位有什么要求，二位都可以提！

    只要我们唐家可以做到，我们唐家在所不惜！”

    石方和燕驰侠点了点头，没有说话，眼下还是稳住唐志最好，要不然谁知道会出什么乱子。

    “唐老伯，回去之后千万不要露出任何异样！今晚很关键！”

    燕驰侠再次提醒道。

    唐志狠狠点了点头说道：

    “放心，涉及到唐家的安危，我肯定不会拖后腿！”

    燕驰侠点了点头，觉得时间差不多了，两个人回到大堂。

