
    刘黑闼坐镇指挥，显得很是镇定。这一战，都在他的预料中，所以刘黑闼一点不着急，他面色柔和，静静的看着。

    当刘黑闼看到薛万彻的军队，准备从左侧突围，嘴角勾起一抹冷笑。

    现在还想突围，晚了！

    刘黑闼再度下令吹响号角，伴随着号角声的响起，悠远绵长的声音带着独特的韵律。这声音传出之后，薛万彻大军所在的方向，已然是又有骑兵杀出。

    又是两千突厥骑兵杀来。

    浩浩荡荡的草原上，骑兵来势汹汹。一开始，只有轰隆隆的马蹄声响起，片刻功夫，就看到远处空旷的地平线上，出现了汹涌的骑兵。

    两千突厥骑兵横冲直撞般，片刻功夫，就遇到突围而来的唐军。

    这一迎头痛击，登时，便死伤无数唐军。

    无数唐军，都懵了。

    又遭到了伏击。

    薛万彻的神情，变得无比难看。因为这一战他陷入了伏击中，恐怕会损失惨重。薛万彻都已经放弃考虑怎么面对李建成的事情，眼下是要考虑，怎么突围出去的事情。

    如果不能突围出去，那就是一个字——死！

    他必须要突围。

    “杀，给我杀出去。”

    薛万彻高呼下令，策马狂奔起来。此时此刻，薛万彻只想着快速的撤退。因为一旦拖延时间，他就难以离开了。

    只可惜，想法是极好的。

    现实却很残酷。

    薛万彻的军队，遭到两千多的突厥骑兵掩杀。一时间，又陷入慌乱中，难以突围出去，反倒是最前面的士兵死伤无数。

    冯有三跟在薛万彻的身边，他表情肃然，郑重道：“薛将军，我们只能是全力突围。不过看现在的这个样子，这突厥骑兵都还有后手。如果现在，全力从这个方向突围，极可能再遭到伏击。我的意思是，立刻下令，让一部分士兵自右侧突围。我认为右侧方面，可能还有一直伏兵。把这一支埋伏的骑兵引诱出来，才能全力突围离去。”

    “可以！”

    薛万彻也是赞同。

    当即，薛万彻下达了自右侧突围的命令。有一部分士兵，便快速的掉转方向往右侧去。因为眼下左侧和后面、前方都有敌人，只能是往右侧突围。

    当这一部分士兵突围，紧跟着又响起了号角声，就见右侧方向，又有一支突厥的骑兵杀来，依旧是两千余人。

    周边已经形成合围之势。

    唐军，损失无数。

    薛万彻脸上的神情，却是愈发的肃然。眼下的处境，已经是愈发的艰难。不过薛万彻却也知道，眼下不是放弃的时候，必须要全力以赴。

    必须要全力突围。

    “杀出去，全力突围。”

    “所有士兵各自突围，离开后自行返回洺水县。”

    薛万彻再度下了命令。

    他已经不管军队的建制，不管军队是否会走一起。当务之急，先摆脱刘黑闼和突厥骑兵的追击，逃回去才是最关键的。

    随着薛万彻的命令贯彻下去，所有人都各行其是，各自不断的突围。

    薛万彻带着冯有三等人，不断往外冲。

    最终，还是冲了出去。

    可惜薛万彻身边所剩下的士兵却是不多，薛万彻又后退了十余里的距离，这个时候后方，才再也没有追兵追来。

    事实上，刘黑闼是极为精明的人。他知道唐军还有李世民的精锐在，还有其余的大唐精锐。即便是刘黑闼和突厥骑兵杀来，也占不到便宜，所以掩杀了一阵儿后，刘黑闼已经退走，不和唐军正面交锋。

    薛万彻停下来休整，又让冯有三清点损失。

    很快冯有三清点完毕，他面色忐忑，道：“薛将军，如今我们的兵力，已经只剩下四千余人。甚至这四千余人中，一个个都狼狈不堪，甚至许多人都受了伤。”

    轰！！

    薛万彻脑中，宛如炸雷响起。

    他顿时懵了。

    这损失也太大了。

    要知道，他带出去追击的士兵，足足有三万余人。可如今，回来不过四千士兵，这一损失近乎于是十不存一。

    太惨了。

    薛万彻的心中慌乱得很，他一时间，都不知道该怎么样向李建成解释了。

    冯有三道：“将军，这一战虽说我们败了。但其实怪不得我们，谁都不知道，会有突厥骑兵埋伏在三江口。前段时间和刘黑闼开战，自始至终，都没有打探到突厥的消息。也就是今日，才有消息透露出来。这不怪我们，只怪刘黑闼太狡诈了。”

    薛万彻道：“不管如何，我们是败了。休息一刻钟，我们启程返回。”

    “是！”

    冯有三立刻去下令。

    薛万彻从马背上下来，背靠着一棵树休息。这一路逃回来，即便他也有些疲惫，休息了好一会儿后，薛万彻稍稍恢复过来，便下令启程返回。

    洺水县城，城内。

    如今军营已经迁移到城内，不过所有的大军，暂时还是驻扎在外的。

    城内的军营，中军大帐。

    李建成、李元吉和李神通三人，正在饮酒聊天。

    军中一般禁止饮酒，不过在李建成三人看来，大战已经结束，刘黑闼必败无疑，所以他们饮酒，那是庆祝。

    魏征见不惯这样的一幕，甚至曾经劝说，希望李建成不在军中饮酒。李建成却是我行我素，根本不曾搭理魏征的建议。

    魏征是没在营帐中的。

    李建成三人的情况，却是没有瞒过李世民。

    这消息，传到了李世民的营帐中。

    李世民面色冷肃，对李建成公然在军中饮酒一事，很是不满。李建成作为军中的主帅，却是带头饮酒，即便这样的事情知道的人不多，问题是这样的影响不好。

    上行下效，一旦军中主将开始饮酒后，风气顿时就乱了。

    这是李世民不满的。

    杜启坐在下方，看到李世民的神情，道：“秦王，依我看，真不必为李建成饮酒而有什么失望愤怒的。欲使人灭亡，必先使其疯狂。如今李建成这般，消息传回长安，陛下知道后，自然也就会失望的。这一步，是必须要走的。”

    李世民道：“本王就是不忍心，我大唐将士因为内斗，而造成无数的牺牲。”

    杜启道：“那是没办法的事情。”

    “报！”

    就在此时，有哨探撩起门帘，便快速的进入。

    哨探单膝跪地，抱拳行礼道：“殿下，我们追随薛万彻前去打探消息的哨探，已经传回消息。薛万彻追击敌人，追到了前方三江口的位置，遭到突厥和刘黑闼围攻，薛万彻损失惨重。如今，不过四千左右士兵回来。薛万彻的追击，已经是彻底失败了。”

    “知道了！”

    李世民摆了摆手。

    哨探退下，李世民一副悲恸的样子，道：“二郎，这就是李建成造成的。一场追击，造成两万多唐军儿郎折损。”

    杜启道：“我能明白殿下的心情，所以殿下要做的，便是愈发要坚定信心，稳扎稳打，一步步的往前走。殿下如今身上，有无数人的寄托。”

    李世民郑重的点头。

    他清楚杜启所说的话，既然踏上了夺嫡的路，李世民就不会有犹豫，不会回头。

    不到黄河不死心。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~