    “啊哈哈哈，鸡汤来了。”

    听到蔡瑁的招呼，正在摸鱼的陆凡从两团魔物巢穴身上趴下来，然后拍着对方说道：“舒适度挺不错的，以后继续保持。”

    “多谢老大的夸奖！”

    “我们以后一定会再接再厉，争取变得更加柔软。”

    一旁的布兰克看着一个球和另外两个球的互动，感觉真是太恶心了。

    无奈的摇了摇头，他将洗好的衣服挂起来，然后走到蔡瑁大叔煮好的汤前。

    看到翻着绿光的汤，他感觉自己的食欲瞬间没了。

    “这玩意能喝么？”

    “这汤十分的珍贵，我也好不容易才做出来的。平平无奇，你先给大伙带个头，先喝啊。”

    “不了，你是了解我的，我对这种来历不明的东西一向不感冒，你下次给我点蔬菜就行了。”

    蔡瑁不爽的看着陆凡，随后又面向两个魔物巢穴。

    没等蔡瑁吩咐，魔物巢穴就伸出肉须探了一下，从里面捞了个硕大的鸡头出来。

    看到这个玩意，布兰克饶有兴趣的说道:“你遇到鸡怪融合体的尸体了？那玩意可不简单，在这里的排名至少能进前一百，我估计他刚好碰到了古龙融合体，正好被你捡漏了。你运气还真不错。”

    “那是，我运气一向很好。要不要尝尝？”

    布兰克犹豫起来。

    不过他身边的两个魔物巢穴倒是没有太多的顾忌，直接跳进能到浴缸的汤锅中，大口喝了起来。

    “一般般。”

    “不过还能喝。”

    布兰克谨慎的等待了片刻，发现两个魔物巢穴没事后，这才用简陋的石碗舀了一碗，喝了起来。

    与鲜亮的绿色外表不同，这碗汤的口感很好，喝的时候能感受到其中浓厚的味道。

    汤里面没有加什么调味料，有的应该只是一些简单的盐。不过做汤的人巧妙的利用不同的部位做出了不同层次的味道，从而使得汤的味道更加复杂和有层次感。

    一口干了这碗热汤，布兰克还有些意犹未尽。

    从汤锅底下捞出一块带肉的骨头，他用力啃着骨头，由衷的说道：“蔡瑁，你的水平真厉害。我能想象到的最好喝的汤就是这种了。我原谅你之前揍我的事了。”

    “看这孩子可怜的，你要是喝了弱鸡侠做的汤还不得昏过去。算了，多吃点。”

    看着布兰克一碗碗的喝着汤，蔡瑁忽然想到了什么，连忙问道：“问一下，你有毒素免疫这个被动么？”

    “没有啊，怎么了？”

    “哦，那没事了。”

    在一旁的下水中翻了一下，蔡瑁找出一副肝子，然后用力踩了起来。

    布兰克一边喝着汤，一边好奇的问道：“你这是在干什么？”

    “帮你解毒。”

    “可我没有中毒啊。”

    “马上就有了。”

    布兰克这才发现自己的手指已经开始发黑，腹部也传来一阵阵剧痛，让他忍不住趴在地上，颤抖的说道：“这汤……有毒。”

    “用了点毒药作为调剂，忘了你没有这方面的耐性了。放心，我已经准备好解毒药了，吃掉就没事了。不过我药剂学学的不好，当初应该多跟爱丽学一点的。但是不用担心，只有九成罢了。”

    “九成……什么？”

    “九成会死。”

    布兰克挣扎着想逃，不过正常状态下他都不是蔡瑁的对手，现在更加不可能了。

    像捉蚯蚓一般捉住布兰克，蔡瑁将黏糊糊的东西塞进布兰克的嘴里，然后说道：“好了，可以了，接下来就是祈祷了。”

    “我敲尼玛啊！”

    一旁还在摸鱼的陆凡看了这边一眼，轻轻的说道：“干的漂亮。”

    反正这货已经被未来锚定死不了了，那么多折磨一下应该没有问题。

    昏迷过去的布兰克不知道过了多久才醒过来。

    醒来之后，他的腹部还在隐隐作痛，让有股反胃的感觉。

    勉强坐起身，他自言自语道：“我睡了多久了？”

    “不多，七天吧。”一个清亮的声音在他的左边响了起来。

    “我居然没死……”

    “是啊，我们也觉得很可惜，本来都要拿你加餐了呢。”另一个一模一样的声音在他的右手边响起，“你虽然很难吃，不过爸爸一定可以把你料理好的。”

    “那可真是太可惜了啊。”布兰克冷笑着说道。

    随后，他忽然反应过来，发现自己左右两边站着两个七岁左右的小女孩。

    她们留着快要及地的银白色的长发，通红的眼睛中没有瞳孔，看起来有一股妖艳的美感。

    虽然披着深色的麻布衣服，不过她们身上有一股十分高贵的感觉，让她们即便穿着简陋，也依然有股威严感。

    “你们是谁？新来的么？”

    “噗噗噗，听到了，妹妹，他没认出我们。”

    “噗噗噗，听到了，不过你才是妹妹。”

    “我是姐姐！”

    “我才是！我比你先种下！”

    “我比你先造出来！”

    两个女孩瞬间化为熊孩子，当着布兰克的面扯着对方的嘴角，在简陋的棚屋中撕扯起来。

    虽然看起来只有七岁，不过这两个熊孩子打的十分激烈，即便上手边有什么就往对方脸上招呼什么，转眼的时间就在对方身上造成了可怕的伤口。

    不过诡异的是，伤口下面并没有血液流出，而是一根根肉须。

    看到伤口下的肉须，布兰克这才恍然大悟：“你们是魔物巢穴！”

    两个女孩猛然停了下来。

    虽然刚才打的不可开交，不过转眼间她们就手拉手来到布兰克的面前，开心的说道：“没错，我们是魔物巢穴。我是姐姐，她是妹妹。”

    “我才是姐姐！”

    眼看两个熊孩子又有要打起来的征兆，布兰克连忙挥手制止了他们：“平平无奇和蔡瑁在哪里？”

    “在外面！爸爸正在准备晚饭，平平无奇正在看书。”

    “书？这里哪里来的书？”

    疑惑的走出去，布兰克顿时被眼前的一幕吓了一跳。

    各种各样的书堆积如山，一个以章鱼为本体的融合体站在书山的顶部，八根爪子一起在八本书上挥动，以极快的速度写着书。

    在他的头顶上，陆凡坐在看起来就很舒服的椅子上，喝着羊奶，不时对章鱼融合体提出自己的要求。

    “再暴力一点点，要想象你的杀父仇人就在你的面前，用最残暴的手段对付他。等等，你怎么跟杀父仇人好上了，这不是爱情小说啊！”

    “要是能有人干掉我老爹，我还挺感激他的。”

    “……不是很能理解你们融合体的价值观，算了，爱情小说就爱情小说吧，换换口味也挺好。哟，布兰克，你醒了，身体如何，要不要吃点东西。”

    “别跟我提吃的！”

