    第458章铜河镇往事

    金三角其实不大，毕竟作为三国交界之处，独特的地理环境注定了这里不可能出现太大的一片空地。

    毕竟……

    如果真的是一块很大的地方，

    早就被人占领了，又怎么可能会变成一块三不管的地方？

    但有一点必须要清楚，虽然金三角是四不戒的地盘，但却不代表四不戒只有金三角这一片区域，从金三角开始向周围辐射，周围这三个国家都有四不戒的势力。

    再加上四不戒特殊的非法违禁物品——翠之梦。

    严格意义上来说，四不戒应该是一个全球范围的超级组织。

    从东方到西方，都能找到四不戒的踪迹，这就好像教廷，大家都知道梵蒂冈才是教廷的大本营，但这世界却有几十亿的基督教徒。

    金三角对于四不戒而言，就有些类似于教廷的梵蒂冈。

    “呜呜呜~~”

    破旧的火车，行驶在往回走的铁路上。

    在经过了几十分钟的行程，火车即将回到上一站的站点。

    说起来很有意思，因为这个小镇的名字叫“雅思的拜”，这是暹罗语，翻译成中文指的是平安归来的意思，一般外地人都会称呼这里为平安镇。

    但因为陈长青喜欢读一些杂书，比一般的民俗学家，更加喜欢这些平日里大家都不会关注的小故事。

    所以他是少有的几个，知道平安镇这个名字来历的人。

    说到这平安镇，就不得不提里面藏着的一段往事。

    大概在几百年前，当时周围这片地区还十分荒凉，古树阴森，荒草遍地，周围更是有迷人心智，杀人于无形的瘴气环绕。

    除了上山打猎的猎人，寻常人根本不会到这里来。

    直到有一天，不知道从什么地方来了一个中年和尚，对方来到这里之后，便决定在这里建造一家寺庙。

    那时候还没有金本位，银本位这些东西，因为当时的夏国是宗主国，所以铜钱在社会仍然具有很高的经济价值。

    在任何时代，钱都是很重要的。

    如果和尚想要凭自己一己之力建造一座寺庙，估计要十几年的时间。

    但和尚有钱，直接抱着一大块铜，七八天的时间就从外地招募了一群人帮他修建寺庙。

    就这样，随着日子一天天过去，中年和尚变成了老和尚。

    最初这片荒凉的深山老林，渐渐的也有了人烟。

    这就跟带动一座城市的经济发展一样。

    本来这里只是一片荒山野岭，但因为和尚要修建寺庙，然后就有了大量工人的聚集，工人需要吃饭，而且修建寺庙不是一两天就能完成的事情。

    所以就有人在周围建造房子，耕田种地。

    因为人是永远不可能满足的生物，所以在解决了最基础的生活问题后，必然要开始尝试着更高层次的享受。

    然后就有了饭馆，赌场，青楼等产业。

    当然，正常来说，只是修建一座寺庙的人力需求，完全无法满足组成一座乡镇的需求。

    但问题是，这位不知道从什么地方来的老和尚特别有钱。

    从修建铜佛寺开始的这天算起，足足修建了十年的时间，这座铜佛寺仍然没有建成。

    其规模之大，堪比皇家寺庙。

    而经过十年时间的发展，因为寺庙的缘故，这片荒郊野岭逐渐形成了一处乡镇。

    而为了感谢和尚，同时也因为这处小镇是因为铜佛寺而建成的，所以当初小镇的名字叫铜佛镇。

    就这样，又过了几年，铜佛寺仍然在修建，而且修建是规模是越来越大。

    每隔一段时间，和尚都要让人运出大量的铜块。

    但时间长了，逐渐有人发现不对劲。

    从和尚修建寺庙的那一天开始，一直到现在。

    怎么说也有十几年时间了。

    老和尚除了吃饭睡觉，从不出去，一天做的最多的事情就是关上门，在佛像前念经，可就是这样的一个老和尚，怎么可能身上带着这么多的铜块？

    有人说过，思维是世界上最可怕的病毒。

    改变的不是你的身体，而是你的灵魂。

    当第一个人脑子里出现这个疑惑后，很快就会有第二个人。

    渐渐的，铜佛镇的气氛变得诡异。

    老和尚也意识到了这个问题，但当时的他已经无能为力，一方面是因为年纪大了，另一方面则是因为当时的和尚已经被控制起来。

    老和尚一言不发，每日在佛像前念经。

    铜佛镇的人知道老和尚心中藏着大秘密，但别忘了这个镇子的名字叫什么，没人愿意承担忘恩负义的罪名，大家都在等，等第一个开枪的人出现。

    然而，就在双方僵持不下，气氛愈发诡异的时候。

    一个在铜佛镇降生的孩子，在铜佛寺后面捡到了一块纯度极高的铜矿石。

    有人说，这个孩子是老和尚推出去的。

    作为一个智者，当时的老和尚已经意识到铜佛镇波云诡谲的局势，所以选择让孩童出现，这样大家的注意力就不会天天放在自己身上。

    也算是给自己找了一条稳妥的后退之路。

    但也有人说，小孩子是假的，老和尚已经死了，死在了一群按奈不住内心贪婪的暴徒手中。

    不过这些都不重要，重要的是，铜佛镇的后面有一条纯度极高的铜矿！

    在那个以物换物的时代，铜不是铜，而是白花花的银子，对历史稍微了解一些的都知道，古代皇帝封赏功臣的黄金万两，指的不是黄金，而是黄铜，准确的说应该是铜币。

    之后的事情，就不必多说了，就如同漂亮国十八世纪到十九世纪的淘金热。

    因为发现了铜矿，原本铜佛镇的人也不修寺庙了，一个个全部都跑山上挖矿去了。

    手里有了钱，自然要挥霍。

    巅峰时期的铜佛镇，人口甚至可以达到七八万的规模。

    不可一世的模样像极了当初发现磷矿的瑙鲁人。

    也就是在这一时期，因为后山的铜矿每天被背运下去，如同一条长长的黄铜河流，所以曾经的铜佛镇就变成了现在的铜河镇，其实从广义上来说。

    不戒酒最近建的这个小镇，还有陈长青现在所在的这片平安镇，在很多年前都属于铜河镇的势力范围。

    但这世界不存在无限资源的矿产，以前铜矿在和尚手里，虽然他大肆修建寺庙，但至少保持着一个平衡。

    但随着铜矿被发现，在铜佛镇居民疯狂的开采下。

    也就十几年的时间，后山的铜矿脉被挖干净，昔日无比强大的铜河镇逐渐被瓦解。

    无限的贪婪，最终会引起灭亡。

    陈长青在翻阅这段日志的时候，也曾经感慨过，如果当初老和尚能将修建寺庙的工程继续下去？

    十年，二十年，三十年后，因为寺庙的建成，再加上大量人口的聚集，最终凭借着庞大辉煌的寺庙群，未必不能成为国家级的风景区。

    金三角地区为什么会成为三不管？

    一方面是因为三个国家需要缓冲，另一方面则是因为这里独特的地理位置，再加上实在是没有什么利益可言，所以三个国家都选择放弃这里，使其变成一块三不管的地带。

    但如果有一处规模宏观的寺庙群呢？

    如果在某个时期，这里天降猛男，直接以金三角作为起始点，然后将周围三个国家吞掉呢？

    但可惜的是，这世界不存在如果。

    老和尚的故事结束，在铜佛镇的居民将名字改成铜河镇的时候，就已经注定了他们最终的命运。

    昔日辉煌，甚至拥有七八万人口的铜河镇，现在什么都没有了。

    而唯一剩下的，便只有当初被所有人弃之不理的铜佛寺。

    此刻虽然荒废破旧，但却是铜河镇留下的唯一痕迹。

    不得不说，当看到这段记载的时候，陈长青莫名的感觉有些讽刺。

    当然，这些事情跟陈长青没什么关系，毕竟这都是很多年前的事情了。

    对于陈长青而言，自己需要关注的事情是如何取得镇龙果。

    至于其他的事情？

    陈长青眉头微皱，他想到拦下火车的不戒酒。

    不知道为什么，总感觉这家伙没憋什么好屁。

    但片刻后，想到自己和涂诗绮不清不楚的关系，陈长青不由的感觉一阵头痛。

    算了，踏马的，不想了！

