    药峰峰主早早便在那里等着，他可是对那紫叶双英甚为期待，只盼着早早结束这场比试后，将那紫叶双英收入囊中成为他的物件。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “他们怎么还不来？不会是临阵退缩了吧？”药峰主有些担心的走来走去，不时的摩擦着双掌朝前面看去。

    宗主见了忍不住摇了摇头：“你不是说约的是辰时中吗？这会时间还没到呢！着什么急？坐下坐下，你走得我头都晕了。”

    “来了来了，宋师叔来了。”一名弟子欣喜的跑来通报：“师尊，宋师叔和那个少年来了。”

    闻言，峰主忙大步上前，果真见到两人正从山下上来，不由的露出一笑：“呵呵呵，可算来了，想不到这小子还有几分胆气，没有临阵退缩。”

    他们在山上等了一会，便见两人走了上来。宋铭带着凤九来到他师尊面前，先是行了一礼：“徒儿见过师尊。”

    “嗯。”天阳宗主点了点头，目光落在凤九身上打量着。

    “见过宗主。”凤九也拱手行了一礼。

    “你真的要与药峰主进行比试？赌上你的那株紫叶双英？”宗主开口问着，心想，若是这少年现在退缩，他便也做主让这事按压下来，紫叶双英一灵药，可以另寻方法为药峰主寻来。

    “是。”凤九笑应着，目光一转，落到那白倾城的向上。

    见凤九的目光落在一旁，宗主便顺着他的目光看去，见是盯着白倾城，于是便也没再多说。

    然而此时，白倾城注意到凤九的目光，便抬起下巴迎了上去，对上凤九的目光，她移步走了出来，恭敬的来到宗主和众位峰主的面前。

    看见突然走出来的白倾城，众人微讶。这是药峰峰主与这少年的一场比试，她怎么也走出来了？正想询问，便听白倾城的声音传来。

    “宗主，各位峰主，弟子有一事禀。”她抬起头看着他们，道：“弟子白倾城，与他打赌。”她手指一指，指向一旁站着的凤九：“弟子赌他输给药峰药主。”

    听到这话，宗主和各峰主皆愕：“这又是怎么回事？”

    其他围观的弟子看了也不由一怔，低声议论起来：“不是说是药峰主和那少年的一声比试和赌注吗？输的人得交出一味五百年份的珍贵灵药，那少年地边是一株五百年份的紫叶双英，而药峰主这边是一株五百年份的七星灵草，怎么又关白师姐事了？”

    众人议论着，一个个好奇的看着他们两人，有些搞不懂眼下这是怎么回事？

    这时，凤九面上带着悠哉的笑意走了出来，对那宗主和几位峰主道：“是这样的，我跟她打赌，若是我输了，我送上一件极光传送轴，若是我赢了，那就是她得给我当一辈子的下人，我的话不能违抗。”

    “你将你自己赌上了？”药峰主在听到凤九的话后有些怔愕的看着这白倾城，有些没想到她居然敢将她自己赌上，她可知这样做的后果？