    孤寂的话音在大殿之内落下，暗沉的大殿之内，少女躺在他的怀中，不知是不是受到了刚才那力量的影响，她的心好似被人剜了几刀，鲜血淋漓一般，疼得要命。

    她的眼角不断有泪水滑落，眼下，是一句话都说不出来，只能看见那金色的光芒在大殿之中闪耀，一阵浩瀚而磅礴的力量充斥在周围。

    外面乌云压顶，轰鸣的雷声伴随着大雨落下，冰冷的雨水拍打在屋檐之上。

    瓢泼大雨的声音将殿内一点泪音淹没，金色的珠子散发着光芒，照亮殿宇，而下一瞬，却是只感觉到一阵力量从胸口汇入，传遍四肢百骸，奇异的力量在不断游走，她只感觉到自己的骨骼与血肉都在发生着微妙的变化。

    “不要……停下来……再这样下去你会死的。”

    “停下来！”

    “不可以……你不能这样，一定会有办法的！”

    龙魂珠的力量不断在她的体内游走，她此刻终于可以开口，但是却是依旧被对方所压制着，一动都不能动，只能开口，祈求对方可以停下来，她眼角的泪水依旧在滑落，双眸却是模糊，已经看不清对方此刻的面容。

    怎么可以这样……

    他怎么可以这样！

    从他们相遇相知，从他们携手开始，就一路走到了现在，明明说好不会让对方死在自己之前，可是他，他还是骗了她！

    千方百计的筹谋，就是为了今日离开她么？

    云暮挽只觉得心如刀绞，她的声音已然嘶哑，哽咽之下，难以言喻的悲伤在蔓延，男人没有回答她的话，只是静静的在一旁，用自己的神魂，为她续命补足神魂。

    而她的意识，却是逐渐陷入了昏沉之中，眼皮越来越重，越来越重，直到最后都是要睁不开了，她也依旧不甘心地开口，但是那声音却是没有能发出，她整个人都陷入了昏睡之中……失去了所有的意识。

    云暮挽彻底陷入了昏睡，她最后的呢喃话音，他听见了……那微弱近无的话音，他听见了。

    别丢下我。

    别丢下我……

    他又何尝不想与她在一起，只是，没有办法了。

    “对不起，我爱你，但……”但他只能离开，千万神民的希望，寄托在了神女的身上，所有的人都在等着你回家，千百年后，时光流逝，但愿你永远忘记我。

    男人微笑，怀着无限温柔，吻了吻她的额头，一滴泪水滴落在她的面容之上，仿若是昭示着告别，昭示着无止境黑暗即将到来而不可抗拒的结局。

    “轰隆——”

    天空传来惊雷乍响，黑暗之中可见光芒刺眼，大殿之内，少女安置在一侧，男人豁然起身，面色苍白如纸，此刻却是直接飞身离开，身影消失在了殿内，直接朝着空中而去！

    大雨停歇，顶上黑云却是依旧存在，那无数惊雷在乍响，不知道为何众人听着只感觉到心悸，而此刻，冲天杀意汹涌而来，半空之中，时空裂缝闪现，那熟悉的白袍身影再度出现，手中灵力直击皇宫！

    那近乎毁天灭地的力量，几乎是毫不保留地朝着皇宫方向而砸下，绚丽的光芒几乎是能照亮整个天空，力量侵袭而去，眼看着就要触及下方宫殿，却是在瞬间，同样是一道狂暴而强大的力量，硬生生地抗下了对方的攻击！

    两道攻击在空中碰撞，炸开了一道绚丽的灵光，那白袍男子眼中划过了一抹狠戾之色，他恼怒地盯着前方不知何时出现的身影，冷冷道：

    “你又拦本座！”

