    第555章知道啦

    云朗心中微微叹了一口气，队伍中，唯一对亭曈结婚没什么感觉的，大约就是江离了。

    其他人，或多或少都有些感触。

    大约是依赖吧。

    从亭制作成为他们的制作人之后，一路走来，成为冠军，获得鲜花与掌声，无论怎么样，心中，或多或少有点感觉。

    亭制作结婚了，这种感觉就是，亭制作不是纯粹的，属于他们的制作人。

    她还有一个丈夫，人家是夫妻，彼此亲密的，相守到老的夫妻。

    有点失落！

    江离看到在剧组穿梭忙碌，帮忙收拾道具的晏娇，大声喊道：“晏娇姐姐，过来一下，我们有事找你。”

    晏娇放下道具，走过去，感觉气氛有些奇怪，但也没放在心上，s.j.m时常都是这样，一会阴一会阳的，气氛就跟天气一样多变。

    她问道：“你们怎么还没有回酒店，早点休息，不然明天的状态不好。”状态不好ng就多，打回去就更多了，就更烧钱了。

    几人盯着晏娇看，眼神莫名又有一些压力，让晏娇的声音都小了一些。

    晏娇：？？？

    这几个祖宗又在闹什么毛病？

    江离兴致勃勃问道：“亭制作结婚了吗？”

    “你们怎么知道？”晏娇诧异，“是亭曈告诉你们的吗？”

    蓝溪看着晏娇：“你早就知道她结婚了？”

    晏娇点头：“对呀，我们是朋友，认识得早，自然知道她结婚了。”

    她是我嫂子，哈哈哈……

    江离好奇问道：“那她老公是谁呀？”

    是个什么样的男人啊！

    不光是江离好奇，其他人都挺好奇的，人都有好奇心，而且还是身边的人和事。

    晏娇摇头，“她没说，我不能告诉你们，再说了，这是亭曈的私事。”

    容时盯着晏娇看，问道：“你跟亭曈很熟么？”

    晏娇点头，“挺熟的。”

    容时哦了一声，随即说道：“我一直觉得你跟亭曈关系挺微妙的，不是简单朋友能解释的，她丈夫应该跟你有关系吧。”

    简简单单的朋友不足以让晏娇这么鞍前马后的。

    其实的不说，晏娇和亭曈的关系，说朋友太亲密了，更像是家长和孩子。

    其他人听着容时的话，看着晏娇的眼神很怀疑，颇有点三堂会审的感觉，晏娇吞了吞口水。

    她有些紧张地看着容时，容时看着晏娇，“该不是，该不是……”

    晏娇更紧张了，心像被抛到了高空中，又被重重摔下来，难受得很。

    亭曈自己扔下来一个雷，自己跑了，留下她来顶雷，可真是无语。

    但是……

    她怕个锤子哦，他哥哥又不是见不得人。

    明媒正娶，那是法律承认的，合法的！

    这些人一个个想挖墙脚，他哥哥合法的，她理直气壮，怕什么。

    晏娇看着容时，“该不是什么，你说呀，少吊人胃口，赶紧回酒店休息，你们不累，我们还累呢。”

    容时：“该不是，亭制作的丈夫是晏家人。”

    晏娇拍手，“如果是那样，那可真是太好了。”

    灵均微微垂眸，晏家人……

    手机代言……

    (本章完)

