    赵青桃蹙了蹙眉头：“可是，我们走了，娘您怎么办？”

    黄珍珠勉强笑了笑，“你们不用管我……”

    赵青桃摇了摇头，坚定道：“那我不走。我哪里都不去，我就要跟着娘你一起。”

    “阿桃，你说什么呢？”黄珍珠忍不住站了起来，神色有些激动，“你也瞧见今儿个两个小姐了吧？但凡你愿意跟着你爹，以后你也能过上那样的日子！”

    “你也能穿那样精美的绸缎，戴着那般漂亮的首饰，甚至你都那么大年岁了，如今咱家这样的条件，你便是说亲，又能说到哪个好的？也就是以后嫁个穷汉子，吃饱这顿愁下顿，以后孩子……”

    “可是，你要是随着你爹走了，那赵家亏待了你，你爹自然也会替你争取一二，给你寻个好人家的。便是不那般多好的，城里人能比咱们庄户人家辛苦？那都是赚的轻松钱，不比乡下面朝黄土背朝天强？”

    黄珍珠拉住赵青桃的手拍了拍，语重心长道，“阿桃，你甭管我！娘还年轻着，自然能顾好自己，也用不着你。你要是过得好，娘心里比谁都高兴！”

    赵青桃却不愿意：“娘，您与爹和离时，我就说过，我是跟着您的。您把我拉离了那烂泥潭，如今我怎么能自己过快活日子把你撇下？”

    “再说了，您怎么就知道，那赵家就是个好去处呢？便是真是个好去处，我也不去，我就要陪在您身边。什么嫁人不嫁人的，我也不考虑，我就要孝敬您。如今家里梨子年纪都小，若是只有您，还如何带得过来？”

    眼看黄珍珠要说话，她又拿话堵道，“您也别拿麻烦三叔他们的话搪塞我！您总说咱们家不能指着别人，不能依赖三叔他们。现下咱们都不姓一个赵了，三叔他们是仁厚，可咱们更不好一直打扰三叔他们了！”

    “您是个什么苦都愿意自己吃的，我还不了解您吗？反正，你养我小，我自是要您老的！我哪里都不去，我就要伴着您！”

    赵青桃清楚，她娘只给了她们三个选择，却没有提赵青梨的事情，是因为当初赵二湖卖过赵青梨，她娘是不会把梨子交给给他爹的。

    跟她们三个是不同的。

    赵青桃说这些话也是真心的，她不想离开梨花村，跟着她爹去燕北城那样儿的地方，或许那是个好去处，但她却觉得有她娘的地方，才是她的家乡。

    黄珍珠听着，心里既感动，又觉得难受，眼眶愈发红了，眼泪又扑簌簌往外滚，“你这孩子，你怎么就是不听我的话……明明以前那么懂事，怎么如今就那么轴……”

    她恨恨地锤了赵青桃一记，“你知道你爹是什么人家的吗？那是皇商，是给皇上办差事的人家。家里可是出了宠妃的，族里个个也都有出息，你但凡懂事些，好歹是一家子的骨肉，难道不能给你许个好人家吗？”

    “姑娘家家的，哪里能不嫁人的？学山上姑子吗？我既没残手残脚，哪里就养不活我跟梨子的？用得着你去操心的！你走啊，跟你爹走！”

    虽然之前是想着她们若是真走了，她心里空落落的，但是见赵青桃放着这样的机会不把握，她又心疼。

    她不想耽搁了闺女！

    她这辈子是这样了，但自己女儿能有这样的机会，能够后半生无忧，为何就不搏一搏呢？

    便是不能如顾柳两位小姐一般，以后过得跟赵宛舒一般轻松自在些，那也是好的啊！

    赵青桃也是倔住了，她哭着抱住了她娘，“娘，我不走，我就是不走！便是打死我了，我也不走！嫁人我也要嫁到附近，我也要照顾您和梨子！人家不许，我就不嫁！”

    “你——”

    黄珍珠一时竟是不知道该说什么才好，她抱着赵青桃忍不住嚎啕大哭了起来。

    “你个孽障，你这是要心疼死娘是不是！”

    一时间，屋里都是哭声迭起。

    赵青栀站着没动，只是眼角红通通的。

    但是赵青杏左看看她娘，又看看她姐姐，见大家都哭，她也扁了扁嘴，扑过去抱住了她娘的大腿，呜哇呜哇地哭喊。

    “娘！”

    哭了好一会儿，三人才散开，赵青桃抱起了地上的赵青杏，给她擦着眼泪，“不哭不哭啊！杏子不哭，对眼睛不好……”

    “娘。”赵青杏朝着黄珍珠张开了胳膊，要她娘抱。

    黄珍珠抹了抹脸，这才接过了她，拍着她的背，哄了好一会儿，赵青杏才边打着哭嗝边停住了哭声，扒拉着她的肩膀，蔫蔫的。

    赵青桃道：“娘，您看，就是杏子都离不得您，我们谁也不想跟爹走的，是不是啊？阿栀？”

    她说着，看向了一直没说过话的赵青栀。

    赵青栀没有应声，只抿着唇垂着头，闷闷道，“我愿意的。”

    赵青桃愣了愣，似是没听清楚般，重复问道，“你说什么？”

    赵青栀咬了咬牙，蓦地抬起头，对上赵青桃的视线，红肿的眼睛里满是野望，眼神闪亮如明珠，“我跟爹走。”

    “阿栀！”

    赵青栀继续道，“娘是心疼我们，她希望我们有个好归处。我也同样的，想要回报娘。”

    “但是，我在家中，并不能帮上太大的忙，反倒只能添乱，还给家里多添张吃饭的嘴。可要是我跟着爹就不同了，我甚至能来接济娘了。”

    “若是能有幸得个好去处，或者谋个好差事，以后娘和梨子也不必窝在梨花村，咱们也能跟阿宛姐一样，给娘重新建房子也好，甚至给娘去城里买铺子也好，哪样我们不能做的？”

    “便是一直陪伴着娘，可是我们没有钱又能怎么样？不过是抱团吃苦罢了！”

    “可，可你跟着爹，你……”赵青桃说不上此刻的心情。

    “不是姐姐你总是心疼爹，觉得他没人照顾，觉得他这样孤寂可怜吗？那我孝敬他啊！”赵青栀回道。

    赵青桃心中百味陈杂，“可这根本就是两码事！爹和娘，他们……”

    她无法准确地描述自己的想法，就觉得赵青栀这样逐利是不对的。

    “你之前不是还骂过爹，还看不起爹吗？怎么现在爹换个身份，你就又变了，你这不是……”势利两个字，她却说不出口。

