 秦逸尘颔首，的确是如此！“更何况你乃是真龙后裔，世间最为强大的种族！你的龙鳞，自然能通晓天地。”

红莲道：“再配合上你的龙睛，龙睛睥睨，连日月都在双眸之中流转。”

“而日月，乃是对应世间纯阳纯阴之力，甚至神通的变化，追溯源头，也离不开这般变化……当然，以你现在的眼界，还难以接触。”

不得不说，传教解惑时，红莲还是相当靠谱的：“可你真龙神眸第一重已经炼成，左眼烈阳更强，以你的神道法则去感知，更可拆解敌人的神通、手段，以及宝物的玄奥……”“配合龙鳞，可谓是无往不利，神魔之强，难逃你双眼，惊天地之手段，难瞒你龙鳞。”

秦逸尘信心大增，而且并非他变化为真龙才可如此，哪怕是人族身，可血脉觉醒到一定层次，便可化龙，肌肤其实就是龙鳞。

当然，显现龙躯后，将会更强，可即便是人形，秦逸尘也能感觉到肌肤对周遭万里的一丝一毫变化。

“我真龙族，不愧为天地霸主！”

秦逸尘欣喜，随即再次想到，能够感知是一回事，但还要加以破解，才能将龙鳞和龙睛的优势显现的淋漓尽致。

而想要更深一步，便需对世间神通无比熟悉，神魔、妖、以及寰宇万族的手段了如指掌！现在的秦逸尘，俨然还做不到。

“不过我可以去感悟，去推演，而且这是关于神道的钻研，也有利于磨砺我的斩道。”

斩道，乃是他自创之手段。

妖皇在回来的路上点评过，这一招，乃是秦逸尘以自身之神力，加持自身神道法则，再以神兵之利，去斩灭对方的神道法则！也就是说，斩道的强大，取决于秦逸尘自身。

秦逸尘自己的神道法则更为浩瀚深奥，神力更为磅礴，那斩道便越强，并不会局限于刚创造时的雏形。

“我要去参悟更多的神功、更多的仙术，乃至神术，以及各族手段。”

秦逸尘是没这个条件，但妖皇却为他解决了这个问题！在白浩星域，妖皇亲自选定了一处破碎的星辰，星辰不大。

而这里，被妖皇和白苍，以及麾下所有妖神联手创造了封印和禁制，妖皇将毕生所学，全部藏于这处星辰。

当然，这不只是方便秦逸尘，也是妖皇对追随她无尽岁月仍然忠心的麾下之奖励。

这乃是妖皇的珍藏，秦逸尘也不知道妖皇舍不舍得将类似《三极化天决》这般层次的神功拿出来，但绝对也是价值无穷了！来到这片星辰，只见一道神阁矗立，擎山就盘坐于神阁前，秦逸尘来之前，已经请示过妖皇，前者自然是顺利放行。

进到神阁后，秦逸尘不禁感慨妖皇的学识渊博！“那一排都是神王层次的神通？

还有魔族的，神族的也有！有些神族，我都没听说过！”

这让秦逸尘不禁想起了东蛮藏神阁，虽然这处神阁比藏神阁还有所差距，毕竟妖皇一己之力终有限，东蛮藏神阁可是集五百二十族所长。

何况这处神阁创造的时间也不久，但有此般规模，对秦逸尘而言足以称作莫大的宝库了！正惊呼间，却见无名走了出来，兄弟两人对视，秦逸尘不禁惊讶：“无名兄，你也在这里？”

无名颔首：“嗯，刚刚修炼了《三极化天决》，心中略有感想，便来这里完善一番。”

“这样啊。”

秦逸尘突然注意到，无名翻阅起各类藏书，竟也速度不慢，并且有精神力波动，顿时让他惊讶：“无名兄，你也是神武双修？”

无名抬头：“是呀，这些年闯荡，从斩杀的魔族手中，搜到过记载我人族开辟识海的方法，后来便慢慢钻研了。”

魔族拥有人族开辟识海的方法，自然是为了栽培人族的修神者，成为魔族的工具。

不过无名有此悟性，确实令秦逸尘没想到。

“这是……精神尊力？

无名兄都已是至强境丹师了？”

无名淡笑：“不错，但也只是刚刚迈过至强境罢了，后来杀了魔族，被魔族追杀，只顾着逃命。”

“到了混乱界，武道实力用处更大，再加上修神遇到了瓶颈，所以识海成就如今也还平平……”秦逸尘惊叹，怪不得连妖皇前辈都说无名乃是世间罕有的天才！“无名兄才一千二百岁，武道成神，修神也达到至强境。”

却见无名有些惭愧：“逸尘你不到而立，不也成神了么？

精神力呢，恐怕也要在我之上吧。”

秦逸尘讪笑：“略胜无名大哥，还差一步便可凝炼元神，成就仙师了。”

无名一个趔趄，手中的古籍掉在地上，还差一步凝炼元神，也就是天境巅峰了？

而且年龄连自己的零头都没有！关键无名想不明白，秦逸尘笑的那么尴尬干什么？

是在嘲讽自己么？

“逸尘，你有些谦虚过头了……”“我……”秦逸尘刚想解释，他上辈子的年龄，可是比无名大多了，不过很是繁琐，他也不是夺舍转世，而是依靠天地灵珠。

无奈之下，秦逸尘只能道：“真不是谦虚，无名兄长，别说我人族，放眼神魔万族，如此年龄有你这般成就的，也是凤毛麟角了。”

无名并不反对，只是有些犯愁，他凤毛麟角又如何？

不代表他就能和神魔万族抗衡了。

“我还是先提升武道，修神一事，想要有大成就，所需精力时间太久……”无名又捡起古籍，就在此时，却见秦逸尘笑道：“无名兄说的不错，但再有所提升，还是不难的。”

“你有办法！？”

刚刚说完，无名便释然了，秦逸尘可是即将成就仙师的存在，而自己才是人境至强者，这之间是何等差距？

逸尘指点自己，自然不难。

“嗯，这是我这些年的修神心得，给你。”

秦逸尘笑了笑，无名为让他的白虎之刃和万道神甲更强，付出了一缕玄武神壳，这算是回礼了吧。

而无名拿在手中后，很快便被那心得和感悟吸引，难以自拔。

“逸尘，你真的太厉害了！妖皇前辈还说我是天才，和你比，我不是蠢材就庆幸了！”

 