    楚越注意到刺客的表情变化，立刻仔细的看了一眼楚寒手中的人肉皮，皱了皱眉。

    每一块人肉皮上都写着一个字，分别是‘金’，‘银’二字。

    这是什么意思？

    楚靖也看了一眼，满眼不解。

    但是，楚夜在看见那两块肉皮的瞬间，黑眸陡然深邃如海，带着一抹浓重的异色，不过很快就隐了下去，表情如常。

    目光仍旧落在那两块肉皮上面，双眸眯起。

    另一边，昭楚帝的脸色也蓦然一变，目光紧盯了那两块肉皮一眼，楚寒怎么会知道这个东西！

    下一瞬，他立即回神，顺势巧妙的捂住了额头，似乎有些有气无力，“一整夜都是这样血腥的东西，让朕有些头疼。”

    “刘公公，传御医！”

    刘公公闻声，立刻打发小公公去请御医，自己则快步来到昭楚帝身边，“皇上，您哪里不舒服？已经去请御医了，很快就到。”

    “朕头疼的厉害。”昭楚帝继续用力的揉着额头，双眼闭起。

    “让老奴来。”刘公公熟练上前，给昭楚帝按摩头部。

    下面，四位皇子仍旧站着，楚寒手中拿着那两块肉皮，黑眸之中已经多了几许了然。

    “你们都回去吧，朕累了，刺客先压下去，择日再审。”昭楚帝摆了摆手，一副疲惫的样子。

    “是，儿臣告退。”四位皇子一起躬身，往外走去。

    楚寒走到刺客身边，将手中的两块肉皮扔在刺客脚边，然后第一个出了御书房。

    刺客此时已经傻的浑浑噩噩了。

    他知道自己脚受了重伤，却不知道楚寒趁自己昏迷的时候，将自己脚心的皮割了下来。

    左脚‘金’，右脚‘银’！这个秘密只有组织内的人才知道，寒王是怎么知道的？

    皇上一定会认为是他泄密……

    楚靖离开之前，奇怪的看了昭楚帝一眼。

    父皇登基之前，也是常年征战沙场，杀过的敌军，见过的尸骸，可以说是数不胜数，今夜不过看见两块人肉皮而已，怎么会头疼？

    楚越的心思更深一些，隐隐察觉有些不太对劲。但具体是什么地方不对劲，还需要回去仔细查证才行。

    那两块肉皮上的‘金’，‘银’二字，他记住了。

    楚夜是最后离开御书房的，临走之前抬眸看向昭楚帝。

    刚好昭楚帝也睁开了眼睛。

    楚夜无声的说了两个字，‘言珺’，然后朝着昭楚帝行礼，这才退了出去。

    昭楚帝明白楚夜的意思，不让楚寒迎娶言珺，眸光忽然变得凛冽。

    言珺？

    此女有什么能耐？

    等所有人都走后，他直接挥退了刘公公，朝着暗处唤道：“鬼魅。”

    “在。”

    “让金刺银杀的人全都刮去脚底的印记。”

    “是！那日后如何辨别彼此？”

    “另想隐秘之法，然后告诉朕。”

    “是！”

    ……

    辰王府。

    楚夜回去之后，直接来到了鱼池边上，不过没有再喂鱼，周身的气息有些反常的冷冽，仿佛比影子的颜色还要深。

    “风轻。”他开口时，声音竟是有些哑。

    “卑职在。”风轻立刻上前，以为王爷要喂鱼，便拿了鱼食。

    “将父皇的人全都遣送回去，一个不留。”楚夜沉声吩咐。

    “王爷？”风轻一愣。皇上的人办事效率高，武艺也强，王爷为什么不留下？

    “不必多问。”楚夜的声音忽然带了冷意，看见风轻手中的鱼食，抓了一些，直接用手拿着放在水中。

    有鱼过来吃食，刚好咬了楚夜的手指一下。

    楚夜眼中猛然爆发一阵寒芒，将鱼直接抓出来摔在地上！

    力道之大，竟是直接将鱼摔死了，血肉模糊！

    风轻见状，顿时愣在当场。

    王爷这是怎么了？

    平日从未见王爷发过这么大的火气！

    ……

    寒王府，云卷阁。

    楚寒回来之后，哪也没去，直接去了云卷阁。

    他挥退了所有下人，一个人站在谢瑶的床边，借着刚刚从乌云后跳出来的月光，看着床上安睡的人儿出神。

    谢瑶迷迷糊糊间感觉床边有人，一下坐了起来，当看清是楚寒时，随即放松了警惕。

    “你什么时候回来的，怎么不叫醒我？”谢瑶看着月色下的楚寒，那道声音好像比离开是更冷寂了一些，心中一疼。

    皇宫之行再顺利，楚寒也不是赢家。

    “本王看你睡的香，不忍叫你。”楚寒声音温和的说着，来到床边，“你继续睡吧，本王就是过来看一看你，这就走了。”

    谢瑶微微一笑，将楚寒脸上的落寞之色看在眼中，拉过了楚寒宽厚的大手，“我本想等你回来的，结果实在熬不住就睡了。现在醒来也没什么困意，你陪我说一会儿话。”

    楚寒心中一动，瞬间被一股暖意涌遍全身，反手握住了那双纤细的手。

    谢瑶脸上的笑容更加轻柔，“我说过，无论到什么时候，我都是你最坚强的后盾。”

    “本王是你的后盾才是！”楚寒郑重的说着，一把将谢瑶拥入怀中，紧紧抱着，仿佛抱住了全世界。

    感受到谢瑶身上传递过来的温度，他心上的霜寒也跟着缓慢融化，消散。

    两个人紧紧相拥，一夜无眠。

    天亮的时候，楚寒轻手轻脚的起身，离开的时候吩咐任何人不得打扰谢瑶休息，然后才离开了云卷阁。

    书房。

    无锋看见王爷，第一时间端过来一碗汤，“王爷，这是王妃昨夜就让人煮上的，说是可以给您一夜没睡，给您补身的。”

    楚寒本不想喝，听完之后，直接端起汤碗喝了一大口。

    无锋见状暗暗点头，还是王妃的话好用！换做平时，王爷早起何时喝过汤？

    就在他伸手要去接碗的时候，愕然看见王爷又喝了一大口，竟然直接喝光了！

    王妃的话……也太好用了吧！

    楚寒将汤碗放在一旁，脸色也从温和变成了冷峻，“让人去查所有名字里带‘金’‘银’的组织！一个也不可落下！整理成名单，尽快拿给本王！”

    “昨晚已经开始查了，最快今晚，最迟明早，就会有消息。”无锋恭声道。

    “好。”

    “王爷，明惠公主派人来，问您考虑的怎么样了？”

    楚寒冷眉，“告诉她，本王的态度不变。不需要她的帮助，想要治病救人，让她另请高明！不得打扰王妃！”

    “是！”

