
　　闻言，陈永华和纪得山对视了一眼。

　　“我承认桃桃对我们对我们家都没话，可她和我们中间始终隔着些什么，不像寻常人家的女孩那么亲我们，这让我欣喜的同时又倍感无力，我这么说没有要推卸责任的意思，但过去的十八年我一直将韩春娇捧在手心里长大，或许她对冬霖几兄妹不好，但她确实非常依赖我这个爸爸，那种感觉……我说不出来，何况，她是无辜的。”

　　纪建元当年对韩春娇百依百顺也是想要补偿她。

　　“我看到她在我面前哭得一把鼻涕一把泪，我承认我心软了，但我也知道家里人都不喜欢她，因此，我没有将我和她偷偷见面的事告诉家里任何人，每次去县城和她偷偷碰面我也都非常小心。”

　　“您有将桃桃给您的那些药丸给她吗？”陈永华忽然问道。

　　纪建元愣了下道：“她有找我要过，但我没给。”

　　“是你不想给还是你不敢给？”纪得山追问道。

　　“不敢给。”

　　陈永华，纪得山：“……”

　　“墨晚知道我这个人心软，她怕我背着她把那些药拿去送人，所以桃桃给的那些药丸都是她拿着的，每一盒多少粒她都有数，而且，我每次吃药的时候她都有在旁边盯着，当然，我要真心想给也是能给的，我确实也有将她要的药偷攒出来，但末了我还是后悔了。”

　　纪得山：“算你还有点良心。”

　　“那些药即便我不给她，她也弄得到，甘家那两老一早就被她控制住了。”

　　纪得山：“只要那些药不是从你手中流出去的就和你无关，好了，现在你可以继续将你的故事了。”

　　“就，有一次我和她见面以后，整个人突然特别晕……后面的事我也不记得了，反正我醒来的时候苏慧兰就在我旁边躺着，她的身上满是那什么过的痕迹，当时我很慌也很乱，但事实就摆在眼前我不得不承认，何况，她们还拍了我和苏慧兰那什么时的照片……”

　　“那些照片您看见了？”陈永华问。

　　纪建元点头道：“事发后我就不敢再去县城，唯恐再遇见她们，但……她们把照片寄回了家，好在家里那时没人，那时我没想和你们妈妈分开也怕她知道，于是，按照她们的要求隔三差五去县城和她们母女碰面……”

　　“之后您和苏慧兰……”

　　面对陈永华，纪建元露出难堪的神色，但还是艰难的点了点头。

　　陈永华：“……”

　　纪得山：“！！！”

　　“第一次是意外也就算了，你竟然还和她有第二次，第三次……纪建元，你是疯了吗？”纪得山忍了又忍终究还是没能忍住低吼出声。

　　纪建元双手捂着脸道：“我也不知道我当时到底怎么人，那会我整个人根本就不受大脑的控制，那种感觉我说出来，就，就好像有人在操控我一样，我知道我这么说你们不会信，但我真没骗你们，我心里从来都只有墨晚，我怎么可能会和别人发生关系，尤其是这个人还是苏慧兰，我要真想碰她，过去那些年我就不会晾着她，直到现在我都感觉整个人像是在做梦一样，而且，我一开始是不承认的，但后来几次我的人确实又是清醒……我……反正千错万错都是我的错。”

　　“这些事您跟老妈说了吗？”陈永华问。

　　“没说。”

　　“那她是怎么知道你和苏慧兰的事？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“她有收到我和苏慧兰那什么的照片，照片里面的我每次穿的衣服都不一样。”

　　陈永华：“所以这些事从一开始就是韩春娇设计的，那您又怎么和马芬他们搅和到一起了，即便您和老妈他们离了婚也没必要和他们住在一起吧？”

　　“他们是韩春娇的人，住在那边也是她要求的。”

　　闻言，陈永华皱起眉头。

　　“后来我又在她们的胁迫下和其他女人发生了关系，如果我不照做，她们就会把我和那些女人亲热的照片寄给上河村和下河村的每一个村民，更会去冬霖他们的学校贴大字报闹得人尽皆知让你们彻底没脸。”

　　听到这话陈永华才露出恍然大悟的神色。

　　“这些事她们都在哪里进行的？”他问。

　　纪建元道：“不固定，我，嗑药了。”

　　陈永华：“！！！”

　　“你你你你……”

　　纪得山惊得半天没说出一句话完整的话来。

　　“我和苏慧兰第一次发生关系以后，她们递给我的烟里是加了料的，一开始我没有觉察出来，而且，那段时间我心里太过沉重和纠结，手里就没离开过烟，等我察觉到的时候已经晚了！”

　　“这些您都跟桃桃说了吗？”陈永华问。

　　“没说，或许我刚开始是被强迫的，但时间久了，我也觉得这样自甘堕落的生活挺好的，我有尝试过戒大烟，那个过程太过痛苦，何况，我都这把年纪了还是算了吧！”

　　纪建元现在整个人就是一破罐子破摔的状态。天籁小说网

　　陈永华：“……”

　　“所以您打算这辈子就这么受人制约的过下去，直到有一天被韩春娇拉出来当作挡箭牌对付桃桃和冬霖他们？”

　　“不然呢？”纪建元问。

　　“这些即便我不说，小傅和桃桃也会想办法把韩春娇揪出来，可他们揪出来了吗？即便他们揪出来，他们又怎么保证我的那些照片不会被韩春娇他们放出来？一旦那些照片被曝光，你们以后还要不要做人？再说，我也不想去麻烦桃桃，我现在这样过一天是一天的生活挺好的，万一哪天真被韩春娇拉出来当挡箭牌，你们也别把我当父亲，更不用管我的死活，到时候该怎么处理就怎么处理？不过也不好说，或许我活不到她把我拉出来当挡箭牌的哪天呢？”

　　纪建元毫无求生欲的表现让陈永华和纪得山暗自感到心惊。

　　即便纪建元没明说，他们也能感受到他那颗一心求死的心情。

　　换做以往，纪得山绝对会说：“既然你这么想死，那你为什么不去死”，但他现在不敢这么说，生怕他这么说了以后会刺激得纪建元去自杀。

　　ps：稍后还有两更~谢谢他眼中的海的打赏，爱你们，么么么么~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第693章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">