
　　南面千里之外，一处密林内。

　　一座寂静山洞之中。

　　苏辰浑身散发着淡淡的雷光。

　　那隐藏在雷光之下的每一寸肌肤，露出让人心悸的气息。

　　特别是他的体内，更是多出了一股雷霆之力！

　　这些雷霆之力，因为被太古龙象诀炼化了，所以温顺无比，游走在他的肉身之间，将那些多余的杂质炼化。

　　轰！

　　苏辰修为一运转，体内气血，顿时沸腾起来。

　　那打通的一百八十八道武脉，开始出现了淡淡的雷元。

　　这些雷元，一进入体内，仿佛热油遇到冷水，顿时炸开了来，传出滔天轰鸣。

　　苏辰体内的气血，顿时被这股雷霆之力又炼了一次。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰体内的力量，立刻出现惊人的攀升。

　　二十五象之力！

　　三十六象之力！

　　四十九象之力！

　　……

　　苏辰体内的力量不断攀升。

　　那些紫元雷沙纷纷爆炸开来，浓郁的雷霆之力，嗡鸣转动，化作一个两丈之大的漩涡，将苏辰团团包裹住。

　　轰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　那雷霆漩涡一震，立刻破碎开来，形成一团火焰，开始焚烧躯体。

　　雷火炼体，威压炼血，使得苏辰整个人的神魂，仿佛要被撕裂开来。

　　“啊……”

　　苏辰忍不住发出一声嘶吼。

　　那种疼痛，简直无法形容。

　　若是一般人，早就昏迷过去了。

　　可苏辰，依旧咬紧牙关在坚持。

　　这是铜象之体进入小成之境，必须要经历的一关！

　　山洞外。

　　秃毛鹦看着这一幕，睁大了眼，脸上充满了无法置信之色。

　　半响后，它回过神来后，忍不住咽了口唾沫。

　　“这家伙还真狠！”

　　秃毛鹦目中满是动容之色。

　　洞穴内，雷火呼啸，正在锤炼着苏辰的肉身，使得他的力量疯狂攀升！

　　“六十四象之力！”

　　“七十五象之力！”

　　“八十八象之力！”

　　……

　　“九十七象之力！九十八象之力！九十九象之力……给我破！”

　　苏辰大吼一声，体内气血翻滚，轰鸣爆发，形成惊天一拳，狠狠轰了出去。

　　砰！

　　所有雷火，齐齐崩溃开来。

　　百象之力！惊天动地！

　　苏辰猛地站了起来，抬手之时，虚无中，发出阵阵爆鸣声。

　　轰！

　　一股无法形容的气息，陡然散发开来，朝着四周蔓延开去。

　　天地八方，所有妖兽，纷纷一颤，露出恐惧之色

　　“呼……”

　　苏辰目中露出一抹前所未有的精芒。

　　“铜象之体小成，我终于达到了！”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，感受到自己拳头之内蕴含了惊人力量，仿佛能轻易击飞转元境初期。

　　甚至就算是转元境中期的强者，他也能撼动！

　　原本，按照正常的情况，想要具备如此惊人的力量，必须修炼到铜象之体大成之境！

　　可因为紫元雷沙乃是一种珍贵炼体至宝，雷元洗礼，使得苏辰的肉身被强化了一遍，所以力量十分凝练。

　　突然，山洞入口的阵法传来一阵波动。

　　秃毛鹦费了好大功夫，破开了入口处的阵法，来到苏辰跟前。

　　“恭喜主人神功大成！”

　　秃毛鹦一脸谄笑道。

　　说完后，它盯着四周看了又看，脸上不由地露出失望之色。

　　“你干嘛呢？”

　　苏辰眉头一挑，疑惑道。

　　“主人，那紫元雷沙可是好东西啊，您还有吗？”

　　秃毛鹦双眼冒光道。

　　“没有！”

　　苏辰忍不住翻了个白眼。

　　原来是这家伙看上了紫元雷沙，也不知道一头鸟，要这玩意干嘛！

　　“啊……没啦？真的没啦？”

　　秃毛鹦一脸不信，连着问了好几句。

　　“全让我给炼化了。”

　　苏辰摊了摊手，说道。

　　“哎……”

　　秃毛鹦叹了口气，脸上露出一抹遗憾之色。

　　“你要紫元雷沙干嘛？”

　　苏辰脸上忍不住闪过一抹好奇之色，问道。

　　“本神鸟最近羽毛都脏了，正需要那雷沙来梳洗一番啊！”

　　秃毛鹦摇头晃脑道。

　　“洗你大爷的！”

　　苏辰忍不住爆粗，伸手就想把这头破鸟给拍飞出去。

　　用雷沙洗羽毛，这还是他第一次听说！

　　嘶啦！

　　苏辰一拳落空，直接打在空气之中。

　　“咦……你速度变快了？”

　　苏辰脸上露出一抹诧异之色。

　　“那是，本神鸟将那老家伙储物袋内的灵药都给吃了，怎么能会没有提升呢！”

　　秃毛鹦一脸得意道。

　　“哼……你也就会这点本领了！”

　　苏辰脸上虽然充满了嗤笑，可心底，却震惊无比。

　　这头秃毛鸟修为不咋样，可速度实在惊人！

　　特别是逃跑保命的功夫，着实了得。

　　要不然也没办法抢走七长老的储物袋，还顺利逃走！

　　要知道七长老可是转元境强者，发起疯来，可不得了。

　　“胡说，神鸟我的本领可多了去，想当年，横扫神魔海，脚踏上三天……”

　　秃毛鹦正吹嘘着时，突然，大地一晃。

　　紧接着，轰隆隆的巨响传了过来。

　　山河摇晃，岩石坍塌。

　　无数林木疯狂倒落！

　　“啊……主人，那老家伙追来了，咋办？”

　　秃毛鹦脸色一怔，撒腿就跑。

　　“哼……跑什么跑，你不是吹嘘自己横扫神魔海，脚踏三天么……”

　　苏辰忍不住翻了个白眼。

　　“那是当年！当年！”

　　秃毛鹦扑打着翅膀，飞了出去，急声道。

　　“赶紧跑，这家伙发疯了！”

　　说完后，它又嘀咕了一句：“不就一个储物袋嘛！至于么？”

　　至于么？

　　当然至于！

　　那可是人家毕生的财富！

　　如果这头破鸟敢偷苏辰的储物袋，他定是比那老家伙更不客气，抓到秃毛鹦，直接给油炸了都可能！

　　苏辰不想理会这秃毛鹦，转身一晃，直奔洞外而去。

　　洞外，此刻聚集了上百道人影，全是白水宗的人马！

　　人群中，七长老负手而立，目光阴沉，死死盯着前方山洞。

　　“小畜生，这一次我看你往哪跑！”

　　七长老目中杀机凌厉，狠声道。

　　其余的白水宗弟子，也是一个个气息阴森，杀机涌动。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　突然，一道碰撞巨响传出。

　　一块两个人高的巨石，倒飞而来，速度极快，朝着白水宗人群砸去。

　　“放肆！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第39章 铜象之体，小成！免费阅读。https://xs.23sk.com 