    

    
                第735章

    
                吃完了饭，律师果然把拟好的合同送了过来。

    
                股权转让协议属于制式合同，两人也没什么特殊的条件要加进去，江志浩翻看了两遍，确定没问题后，就直接签字了。

    
                待双方签字，并加盖公章后，律师把合同送去了公证处。

    
                公证完之后，又抓紧时间送了回来。

    
                这份完全具备法律效应的合同拿到手后，江志浩才对躺在旁边捏脚的陶国安道：“恭喜陶董事长，从明年开始，将多赚最少四千万。”

    
                陶国安一愣，很快就反应过来，问：“你的意思是，这家网站明年能赚一个亿？”

    
                “如果顺利的话，应该没什么问题。”江志浩笑着道：“我预计今年下半年，国家就会出手整顿国内电子商务，然后加大对实体经济的支撑力度。同时，为了维持电子商务的高增长，国家也会大力扶持海外电商的产业。其中包括对各国的电子商务贸易备忘录，单独的出入关快速通道，运输渠道整合等等。当然了，这些在明年才可能有一定的基础，所以境外电商的发力时间，最快也得到明年年中。主要的利润，会在下半年开始出现。你的那家网站最让我看中的，就是它拥有自己的小型海外物流公司，并且已经和国内快递接通，大大缩短了运输时间。如果我们加大这方面的投资，再配合国家政策，预计明年的这个时候，能把海外件的配送时间，控制在五天内。”

    
                陶国安听的有些吃惊，现在海外件的运输时间，普遍在两周以上，慢一点的甚至能达到一个月之久，这就是为什么很多人不愿意在境外电商买东西的原因。

    
                国内的快递现在普遍三天，远点的四五天，与之相比，国外运输的实在太慢了。

    
                当然了，这并不是完全因为物流体系不够健全，最主要是出入关太麻烦。

    
                倘若真像江志浩说的，会建立单独的出入关快速通道，同时又引进海外物流体系与国内接洽，的确可以大幅缩短运输时间，也就抹掉了境外电商最大的缺陷。

    
                可是，江志浩怎么会知道这种大方向的政策呢？

    
                “直觉。”江志浩道：“这次的股灾，本身就是因为电子商务对实体行业冲击的太厉害，而国家想打压国内电子商务，又想维持高增长，就只能另外找一个蓄水池。并且我们未来的大趋势，就是全球融合，在这样的趋势面前，境外电商迟早会进化成与国内电商没有多大区别。国门，只针对国与国，而不是针对商品。”

    
                陶国安沉默不语，江志浩的直觉，一直都是让人惊叹的准确，这一点他早就见识过了。

    
                所以，他不怀疑江志浩对于未来的判断是正确的，只是心里稍微有那么点懊悔，自己是不是把价格定的太低了？

    
                如果江志浩说的一切都能够实现，境外电商还真有很大的前景。

    
                想想国内几个电商巨头每年的利润，陶国安心里就一片火热。

    
                可是现在他已经把公司卖掉了，而且江志浩占了大头，无论利润还是话语权，都是别人的。

