    第166章 再次拒绝

    “因为拒绝，然后事情就更麻烦了。”

    林晨继续回忆说道。

    拒绝了心凌之后，她再一次晕了过去，吓得林晨急忙又叫医生过来。

    关谷神奇在心凌再次被推进手术时候，来到了医院。

    “林晨，她怎么又被推进去了？”

    林晨把事情的来龙去脉跟关谷神奇讲了一遍，然后关谷神奇拍着林晨的肩膀笑道：

    “林晨这么好的机会, 你居然就放弃了。”

    “拜托，我只是出于好心救她而已，要是同意那不就是趁人之危嘛。”

    林晨没好气的说道。

    关谷神奇点了点头，然后问道：

    “那你现在是怎么打算的？”

    “嗯……我待会去找医生谈谈吧。”

    ——

    “你这也没说到重点啊？子乔不是说你和一个女孩儿吃饭吗？”

    唐悠悠疑惑的问道。

    林晨说了那么多，故事很感人，但是跟他去见那个女孩儿完全没有一点的关系。

    “就是啊！整个故事就是在说你和那个心脏有问题的女孩儿！”

    秦羽墨也说道。

    说完，她像是想到了什么一样，问道：

    “该不会子乔口中说的那个女孩是儿就是心凌吧？”

    “对！没错, 你们继续听我说下去。”

    林晨又接着说道。

    ——林晨回忆中：

    心凌从急救室推出来了之后, 医生找到了林晨。

    “这位小兄弟，她心脏有问题，经受不住大的刺激，你别去吓她，万一……”

    医生话说一半，没有再说下去。

    不用他说，林晨也明白他的意思。

    “那个医生，我想问一下，治好她的心脏病需要多少钱？”

    林晨问道。

    医生没有立刻回答，想了想之后，报了一个数字给林晨，道：

    “这个以目前的医学技术来看，想要彻底的治疗好的话，至少也得一百万起步，这还不算其他的费用。”

    “一百万……”

    林晨想了想, 然后道：

    “医生，那麻烦你帮我安排一下吧。”

    接着，林晨拿出钱包, 看了看周围，确定没有人的时候，拿出一沓钞票往医生的口袋里塞。

    “这是辛苦费，辛苦你了。”

    “别！不用，这是我应该做的！”

    医生身子往后一推，手拦住了林晨。

    “这也是我一番心意，没有别的意思。”

    “小伙子，真不用！我可是有我的职业操守的，你要是这样的话，我心里会不安的。”

    医生坚决的制止了林晨。

    “这……”

    林晨的手放在口中有些尴尬。

    医生把林晨的手推了回去，道：

    “这钱啊真不用！你放心，就算没有这钱，我也会尽心尽力的帮你把她治好的！”

    林晨深深的对医生鞠了一躬，道：

    “那就麻烦您了！”

    之后，林晨在医院缴费了两百万，然后又帮心凌安排你几个护工之后，便悄悄的离开了医院。

    之后的日子里，林晨每天都会询问护工关于心凌的情况。

    而且, 护工的工资，还有心凌的各种营养餐，医药费都是林晨负责的。

    直到上个星期，心凌身体痊愈，出院后。

    她出院的第一件事，就是想要找到林晨。

    林晨一直帮她，而且还把她住院这一年多的所有费用都出了。

    “林晨哥，我到了你公司楼下啦！”

    “这么快！那我马上下来！”

    见到心凌后，林晨发现心凌已经是大变样了。

    回想起第一次见她的时候，那张雪白无色的俏丽脸蛋儿，和现在血色红润，脸上挂着开心的笑容完全的不一样。

    “林晨哥！”

    心凌激动的冲过去，然后紧紧的抱住了林晨。

    “恭喜你出院！”

    林晨从身后拿出了一个礼物盒子，那里面是他提前准备好的礼物。

    他比心凌还要提早知道可以出院了，所以便去买了一个礼物。

    “好好看的手表！”

    心凌打开了礼物盒，看着盒子里精美的手表说道。

    “带上吧！”

    “嗯！哥帮我带！”

    心凌伸出了手。

    林晨犹豫了一下，然后帮心凌带了上去。

    “走吧，我们去吃饭吧！”

    林晨领着心凌去一家餐馆吃饭，好巧不巧的是，在餐馆里正好碰到了吕子乔。

    “哟！林晨！”

    吕子乔带着他的“女朋友”朝林晨和心凌走了过来。

    看到旁边的心凌，吕子乔脸上露出一个意味深长的笑容。

    吕子乔小声的在林晨耳边说道：

    “放心吧，我不会告诉一菲的。”

    “去去去，你爱说不说，你以为我是你吗？”

    林晨没好气的推开了吕子乔。

    “都是男人，我懂……我懂……”

    吕子乔用过来人的眼光就看出了林晨和心凌两人绝对不简单。

    不然，谁会选择和一个普通的异性朋友来情侣餐厅吃饭呢？

    林晨要是知道吕子乔心里想的，绝对会给自己喊冤。

    餐厅都是自己的助理订的，他就是告诉助理订一个餐厅。

    助理随口问了一句林晨是和什么人吃饭，当时林晨恰巧在和胡一菲打电话。

    对电话那头的胡一菲说了句亲爱的，助理便以为林晨和胡一菲一起吃饭，所以订的情侣餐厅。

    ——

    “我去……”

    “我靠……”

    “我……”

    林晨把故事说完后，众人脸上都写满了不可思议。

    “你们这是什么表情？”

    林晨不解的看着众人。

    “大哥，你这么有钱的吗？！花几百万帮助一个你才认识不到12个小时的人！”

    曾小贤惊讶的说道。

    “我确实有钱，至于为什么帮助心凌，主要是看她可怜吧。我是孤儿的事情，你们都知道。所以，你们懂得……”

    林晨解释了一下自己为什么要帮助心凌。

    胡一菲倒是没有其他人那种表情，对林晨问道：

    “亲爱的，那后来呢？”

    她好奇心凌有没有在身体痊愈之后，把自己最宝贵的第一次献给林晨。

    其实她知道林晨肯定不会做出这样的事情，但是女人嘛，好奇心都比较重。

    “后来，心凌还是提出当初一样的请求。不过我还是拒绝了她，同时告诉她，我已经有了一个很爱我的老婆，我和她之间是不可能的。”

    “心凌也没有再纠结，还说下次让我把你带过去，她想见见自己的未来嫂子。”

    (本章完)

