    羽靳北轻细的脚步声，如同死神的审判，越来越靠近。

    墨允娇早该猜到，从办公室摆着那枚通讯器的时候。

    他，就可能已经发现了。

    或许，发现的时间更早？

    是她一直粗心大意，忘记了啊。

    他的面容冰冷如霜，接近于病态的苍白肤色，使得他看起来，一点人情味都没有，深沉的黑眸阴阴郁郁，妖媚而凉薄，诡异地，那薄薄如朱点的红唇，却还能挑起微笑的弧度。

    “娇娇，你还没有回答我，是在找这个吗？”他嗓音是低沉的，冷静到没有起伏。

    墨允娇呵的一声笑了，“是找这个，又怎么样？”

    接着，她满意地看见他面无表情的脸庞，微微一滞，产生细小的龟裂。

    这个人什么都不用做，就这么站着，便给人无形的压力，只是现在，她突然就有了一种破罐破摔的孤勇！

    “你直说吧，想怎么样？要不把我抓起来，各种酷刑都上一遍？过了今天，就放我自由，如何？”墨允娇云淡风轻的提议，轻柔的口吻，就像在跟他讨论今日的天气。

    羽靳北的眼眸闪过阴霾，“娇娇，你答应过和我订婚。”

    墨允娇立即反驳：“我没答应过。”

    他又指出：“你试穿了婚纱，还有挑选了戒指。”

    这就是他所谓的答应？

    墨允娇觉得好笑：“我不配合，你能放过我吗？”

    自然不能。

    他做事，从来都是未达目的，不择手段。

    只是，未曾这般严厉对待过她，但可以肯定的是，在订婚的这件事情上，需要她配合的地方，最终，他都会用尽一切办法，逼得她答应。

    他最近总有一种感觉，若不早点让她嫁给他，将来可能会失去她……在星际的文明里，绝大部分人，可能会忽略这些预感。但是，他不是一般人，修炼到一定程度的人，隐约可以窥探到未来一些事情。

    失去她，绝不可能！

    羽靳北的黑眸，眸色翻涌。

    在她讥笑的注视中，突地，他唇一抿，将她拦腰抱起。

    墨允娇仅呆愣了零点零一秒，很快，反应过来，“羽靳北！你想做什么？”

    她使劲挣扎，依旧逃不出他的怀抱。

    他抱着她，快步走向旁边的大床。

    他想做什么？

    熟悉的恐惧和羞怒，袭上墨允娇的心头。

    下一秒，衣襟传来“嘶”的一声响。

    墨允娇胸口一凉。

    妈的！

    果然，又来了？！

    可是，她拼尽了全身力气，却依旧抵不过对方，“羽靳北，你个死流氓！住手，你敢碰我！我一辈子都不会原谅你！”

    “娇娇，我会负责的。”他的嗓音沙哑，且紊乱，扣着她疯狂挥舞的两只小手，俯首咬上她的嘴。

    墨允娇瞬间闷哼，“嗯哼！……”

    是痛！

    他咬人的力道不知轻重！

    可是这一咬，在痛的一瞬，竟然还夹杂着一丝酥麻的触电感。

    她倏地瞪圆了杏眸！

    她明白那感觉意味着什么！

    仅一秒的呆滞，她便涨红着小脸，拼了命挣扎起来，“混账！死人！滚！不要碰我！给我滚！……”