    碾压！

    二十分钟破了两路高地。

    这就是打人机有时候也破不了两路吧。

    理工大战队居然在第一局，就把强大的海经院给打懵逼了？

    这也太不可思议了吧！

    “我的天，我看到了什么？两路高地就这么没了？”

    “太疯狂了，海经院战队怎么变的这么菜？”

    “理工大战队套路做的好啊，前期就取得了巨大优势。”

    “哈哈，海经院不会翻车了吧今天。”

    “很有可能啊，你看理工大战队准备的战术都很充分，我看今天必定打满五局。”

    “这第一把都被虐了，海经院的王牌呢？雷向荣不是号称堪比职业选手的ADC吗？”

    “怎么这把没声音了啊？”

    观众们都是在议论纷纷。

    直播间里也在大谈特谈，都觉得理工大战队打的好。

    一开局就进入了状态，打了海经院一个措手不及。

    解说说道：“真是令人惊讶啊。”

    “理工大战队看起来比我们想象中，准备的更多。”

    “这套阵容，打出了出其不意的效果。”

    龙行天下笑着说：“其实这是精心准备的结果。”

    “理工大战队设计让海经院拿后期ADC。”

    “然后下路拿炸弹人苟线，推塔。”

    “中路伊泽瑞尔打线，推塔。”

    “巨魔，团体推进，推塔非常快。”

    “卡尔玛，全体加速，转线推塔。”

    “武器大师，带单推塔无敌。”

    “可以说，理工大战队整了一个拆迁大队阵容。”

    “思路非常新型，战术非常清晰，也取得了巨大成功。”

    “看来，海经院战队应该是没有想到应对的办法。”

    接下来几分钟，全场的节奏依旧掌控在理工大战队的手里。

    海经院始终被牵着鼻子走。

    而且因为推了大量的防御塔，经济落后太多，装备已经跟不上了。

    二十三分钟，理工大推下路。

    打了一波正面团战，也最终是抵挡不住。

    缴械投降。

    “砰！”

    水晶被点爆。

    海经院战队输掉了第一局比赛。

    解说声音高亢的道：“恭喜东海理工大战队。”

    “第一局拿出了意想不到的阵容，先持得点，一比零暂时领先。”

    “在这场比赛中，理工大战队给我们展示了一套新颖的推塔流阵容。”

    “真的十分精彩，我们都没有猜到。”

    “把海经院打的有点懵，我说实话。”

    “是的，”龙行天下也说，“其实在BO5中，这种套路是很多的。”

    “BO5最重要的就是调整能力。”

    “希望海经院战队能够在接下来短暂的时间里，好好调整吧，毕竟也才第一把。”

    第一场结束，中场休息。

    场中的观众们，都是激动无比的热切讨论着。

    陈开朗等人也是非常高兴。

    “哈哈，我就说我们理工大牛逼吧！”

    “不用说，这战术肯定是老林想出来的！”

    “老林就是MVP！哈哈！”

    结果本场MVP给到了节奏能力非常好的巨魔。

    这让陈开朗气的对导播破口大骂。

    …………

    海经院战队休息室。

    教练首先做了自我检讨，声称没有注意到对面居然会选出拆塔流的阵容。

    “那么第二把，我们会直接BAN掉对面的核心关键英雄。”

    “破坏掉拆塔流阵容，打常规阵容，他们赢不了。”

    此时打野秦笑也语气凝重的说：“各位，这给我们上了一堂生动的课。”

    “我们并不是无敌的。”

    “也会被打的惨败。”

    “但也不能被第一把所吓倒。”

    “我们对上理工大，始终是优势的。”

    “我们要做的，就是继续保持住优势，好好打！”

    “稳住心态就行！”

    众人都狠狠的点点头。

    雷向荣一直紧握着拳头：“下一把，我一定要打爆对面！！”

    理工大战队休息室里，一片欢腾。

    大家都很开心，互相说着上一把如此暴打强大的海经院。

    显得异常兴奋。

    季闻月也表扬了大家，让他们下一把加油。

    林宇此时出来泼冷水。

    “海经院是一个强大的对手，他们调整能力一定很强。”

    “我们赢了一把高兴可以，千万不要骄傲。”

    “放心吧宇哥，我们会的。”

    总决赛，第二场。

    双方换边。

    理工大在蓝色方，海经院在红色方。

    对方将炸弹人直接BAN掉，破掉了拆塔流的核心。

    毕竟，你下路混不了，就必须重视。

    下路打不开，整个拆塔流就搭建不了。

    这一把，理工大也没有打算继续走上一把的路子。

    老老实实的选择了常规体系，下路是老鼠加宝石。

    而雷向荣则是选择出了招牌大嘴，搭配辅助璐璐。

    甚至为了限制林宇，继续BAN掉了卢锡安，再加一个节奏英雄瑞兹。

    同时海经院选择了版本强势的中单法师，诺克萨斯统领，斯维因。

    绰号：乌鸦！

    乌鸦这个版本非常强势，强大的消耗能力，无可比拟的爆发和吸血能力。

    让他在小规模团战中近乎无敌。

    只要发育良好，可以做到一打二，甚至一打三。

    乌鸦选出来后，林宇拿了手吸血鬼来应对。

    这样两边的阵容，就非常后期了。

    前期基本上没有什么碰撞。

    第二把在十二分钟才爆发出一血。

    秦笑的挖掘机，来到下路抓掉了张成的一血。

    下路逐渐劣势。

    方浩也过来GANK了两波，但没什么效果。

    大嘴的伤害很高，而且有璐璐，一般死不了。

    此时秦笑再来中路，把林宇的吸血鬼摁在线上。

    接着反手就去了上路，原本是进行反蹲。

    可没想到刘星阳消耗着居然开始强打。

    于是直接就被抓住了机会，秦笑的挖掘机出来断后路的时候，刘星阳就知道自己没了。

    游戏时间十三分钟，峡谷先锋也被秦笑拿下。

    海经院的节奏非常完美。

    “不愧是顶级强队啊，丝毫没有受到第一把的影响。”

    “是的，他们打的很激进，这一点是好事。”

    “看起来，也没给理工大战队什么机会。”

    下路推线，上路推线，中路兵线持平。

    这条小龙，海经院也轻松的收入囊中。

    至此，几乎所有的地图资源大半都被海经院吃下。

    熟悉的节奏感又来了。

    第十八分钟，秦笑在打F6，乌鸦清理完兵线，向后走。

    一声令下，全网下路赶。

    四包二！

    上单赶紧传送。

    五包二！

    刘星阳也喊道：“支援！”

    林宇微微皱眉，但无奈，队友已经上头了。

    赶去支援。

    打了个一换五。

    ACE！

    理工大战队，被团灭！

