    　　洛麟在一旁看得很清楚，红美铃一直以来没有动用额外的力量，比如他赐予的符咒能力，黑影兵团的力量，甚至元力都很少用。

    　　只是凭借着单纯的肉体力量和武道的战斗技艺去跟五根手指战斗。

    　　而且还隐藏了实力。

    　　……

    　　索旺达怒气十足，死死地瞪着高夫人，正想说些什么：“你……”

    　　“我只是救了你，毕竟你差点就被她掐断脖子了，而且我还差点就能利用你伤到她了。”

    　　“非常时期，非常手段。你们还想着不用付出代价就能赢吗……”

    　　高夫人将剑从索旺达身上抽出，脸色平静，似乎毫不愧疚。

    　　“这次的对手可不同于以往，你们这些家伙怎么还不出全力？”

    　　高夫人神色阴沉，她很是冷冷地开口警告道：

    　　“你们难道还不认清形势吗？只要能赢能活着，受些伤怎么了？反正能用龙骨复活。”

    　　“你们还要试探到什么时候？短暂的交手就已经个个都带伤了。她可还一点伤都没有呢。”

    　　索旺达强行压下那口怒气，毕竟大局当前，有什么帐可以往后再算。

    　　索旺达用手抚着流血伤口，感到一阵虚弱，赶紧运气堵在伤口处，还能继续战斗，只是伤口必然会影响战斗的发挥。

    　　不得不说高夫人，是在场唯一对红美铃的实力有着深刻认识的人。也是最看得清形势的人。

    　　高夫人的话自然警醒了其他四人，这可是拼命的生死局啊。

    　　确实啊。

    　　这个年轻的少女强得不可思议，力量、武艺经验、速度、反应都强于他们。

    　　短暂的交手就将他们逐一留下了伤，若是再这样下去，不仅他们的战力会逐步减损，胜利的天平也将向对方彻底倾倒。

    　　哪怕是以伤换伤，也要击败她。

    　　“喝啊――！”×5

    　　五根手指明确了决心，展开了殊死拼搏，他们的气全都毫无保留地爆发了出来，森然的杀气也随之涌现而出。

    　　而红美铃之前本欲以纯粹的武艺击败他们，只是因那衣衫破损之事，现在也不再打算留手。

    　　“快点过来受死吧！”

    　　红美铃娇声喝道，身上的气势如同出鞘宝剑一样凌厉，隐隐中似乎还带有着一丝威严。

    　　洛麟在一边看出来了，那是一丝龙威，看来她离进化成完全的龙体越来越近了。

    　　红美玲看着他们，露出了狂气的笑容：“我要全力出手了！你们做好准备了吗？”

    　　话音一落，她脚下一踏步，身形瞬息跨越七八米的距离，扎进了五人堆中。

    　　亚历山德拉当即大喊：“散开！”其余四根手指会意立即四散开来。

    　　“喝啊――！”

    　　亚历山德拉选择了自己来面对，并期望于其他四根手指能配合好。

    　　他体内真气澎湃，肌肉虬结，青筋如小蛇般暴起，脚下生根，力从尾椎骨处勃发，真气加持，一记如同炮锤的重拳悍然砸出。

    　　衣衫炸响，空气振荡。

    　　他自信于即便是一块巨岩也能轻易击碎。

    　　红美铃抬手也是一记直拳，白皙的拳头撕裂空气，数十吨的拳力携带着一往无前的刚猛之势击出。

    　　‘嘭――！’

    　　红美铃的拳头瞬间跟亚历山德拉的拳头碰撞在一起，

    　　亚历山德拉太天真了，他的力量和肉身，又怎么可能跟红美铃这种伪?龙体相提并论呢。

    　　或者说他们都小看了红美铃，但谁让她隐藏了实力呢，这让五根手指心中的预估都错误了。

    　　“呃啊……”

    　　亚历山德拉惨叫一声，只感到手臂上一股巨力涌来，好似被一辆疾驰而来的大卡车撞上了。

    　　只仅是一瞬，宛如摧枯拉朽一般，亚历山德拉的手臂就崩断了开来，血肉撕裂变得模糊，鲜血四溅，露出了森森的白骨，接着只能是无力地耷拉在肩头上了。

    　　哪怕是雄浑的真气护体，但那股巨力依然震得亚历山德拉浑身都颤颤发麻。

    　　他脸色痛苦而惊悚，这女孩竟然如此强大。

    　　可是红美铃却没有停手，五指微曲，一记黑虎掏心抓来，空气从指缝穿过，铮铮然而有声。

    　　亚历山德拉忍着痛苦，侧身一躲，另一只手挥出一记直拳，不耻地往红美铃的胸膛处袭来。

    　　五根手指这样的老家伙为了活命，尊严节操都能丢，那么使出什么阴险的招式，或是卑鄙手段也不足为奇了。

    　　红美铃眼中闪过怒意，同时感受到身后有着数道攻击袭来，她手中出招中途陡然一变，立即抓住了亚历山德拉的手臂，沉腰回身扭动，猛然一拉，将亚历山德拉横挡在身前。

    　　“呃啊――！！！”

    　　亚历山德拉被当成了红美玲的盾牌，硬生生地承受了其他四根手指的全力种种攻击，如中了高夫人的剑，索旺达等人的拳。

    　　亚历山德拉那是口中鲜血狂喷，心中好一阵苦恨，自己为了吸引火力，主动正面交手给你们制造偷袭机会。

    　　你们倒好，都是一群划水的猪队友吗？

    　　没想到自己还没死在敌人手里，却要死在自己人手里了。

    　　四根手指就像是：痛击我的队友，保护我的敌人。对敌人唯唯诺诺，对队友重拳出击。

    　　简直就是最形象生动的诠释。

    　　不过也不怪他们，实在是美铃的速度太快了。

    　　而他们又太谨慎，太怕死了。

    　　五根手指们数百年来，面对的凶险也不曾少，也并不是没有死过，但是只要还有尸体和龙骨就能复活。

    　　所以他们压根不会、也没空伤感亚历山德拉的离去。只是懊悔少了一个战力，然后收敛心神继续跟红美铃战斗。

    　　毕竟要是全死了，估计收尸的都没有了。

    　　‘咔啦――！’

    　　红美铃不待他们反应过来，一手抓住了亚历山德拉的脖子，猛然一震扭断了，提前送他下场。

    　　随后她脚下一踹，亚历山德拉的身体立即飞向他们。

    　　五根手指之一，亚历山德拉，死！

    　　借着尸体吸引注意力。

    　　随即，唰的一下，红美铃整个人好似灵蛇在草丛中窜行，向剩下的四指袭去。

    　　“我去试试控制住她，你们负责攻击她！”

    　　村上精通跆拳道、空手道、柔道擒拿术等等，他试图擒拿控制住红美铃，随即欺身上前，率先一道劈风掌劈向攻来的红美铃。

    　　“你做得到吗？”

    　　红美铃不屑地轻笑一声，探手直接抓住了他的手刀，随即村上立即变招，手掌握住红美铃的手臂，另一只手也探出抓向美铃，试图施展擒拿控制技。

    　　只是这种意图太明显了，红美铃猛然跳起，膝盖如铁锤般猛然撞向他的胸膛。

    　　‘嘭――嘶咔啦――！’

    　　就好似寺庙里的撞钟的钟杵，随即便是清脆的响声。

    　　村上整个胸膛凹陷了进去，五六根肋骨瞬间崩断了，五脏六腑也是被震碎了。

    　　“额……”

    　　他口中鲜血不要命地吐出，脸色呆滞住了，艰难地呼吸着，却只是出的气多，进的气少，双手紧紧地攥着美铃的衣袖，然后无力地倒下了。

    　　五根手指之一，村上，死！

    　　‘喝――！’

    　　正在此时，博徒跃起一道凌厉的飞腿踢向红美玲的后背。而索旺达和高夫人，也一左一右地攻来。

    　　“我承认你的腿法很好，但是踢不中我，是没有意义的。”

    　　红美铃悠悠地说着，她一侧身，退后一步，避开了博徒的飞腿，然后双手一抓，沉扭腰力，只当他像是人形的流星锤武器，一把抡起，扫翻撞在高夫人和索旺达的身上。

    　　将高夫人和索旺达两人都撞飞了出去。

    　　然后红美铃将博徒狠狠地摔在地上，然后一掌探出如灰熊拍抓，打落在博徒的脑壳上。

    　　‘嘭――！’

    　　虽然表面上看，似乎毫发无损。但是那股暗劲勃发渗入体内，将他的脑子搅乱震荡成一团浆糊状。

    　　五根手指之一，博徒，死！

    　　瞬息连毙三人，只剩下高夫人和索旺达了。

    　　“啊！！！”

    　　索旺达心中已然恐惧到了极点，但是他是个性激烈的人，他不甘心死得如此轻易，像是被一个年轻小辈虐杀，毫无反抗之力。

    　　他脸色狰狞，心中含着一股怒气，拼死袭来，好似就算是死也要让美铃付出点代价。

    　　‘嘭嘭嘭……’

    　　索旺达手臂挥舞得飞快，衣衫猎猎作响，拳影密密麻麻，拳锋破开空气，强横的劲气翻飞而出，好似上百拳头同时往美铃身上打来。

    　　“我看到了！”

    　　红美铃左右避退，轻松闪避过拳锋无数，然后她双手猛然探出，好似双龙出海，瞬间在诸多真气残影之中，握住了索旺达的拳头。

    　　然后红美铃两手一扭，暗劲迸发，将索旺达的两只手分筋错骨扭断。

    　　索旺达惨叫着，面目痛苦得扭曲，仇恨的眼神死死瞪着红美铃。

    　　只是又能如何？弱者的目光。

    　　随即她一掌印在索旺达的天灵盖上，随即索旺达也就无力地倒下了。

    　　眼神也死不瞑目。

    　　五根手指之一，索旺达，死！

    　　这时，高夫人的长剑才从红美铃的身后刺来，只是被红美铃偏头躲过，旋即一个凌空飞踹，刚猛的腿鞭甩踢在高夫人的身子骨上。

    　　将她踢飞了七八米，翻滚着倒在地上。

    　　高夫人口中一口鲜血吐出，看样子是受了重伤，她单膝跪在地上，苍白的脸上满是虚弱和恐惧，右手无力地拿着剑。

    　　红美铃冷漠地看着她，一步一步慢慢地向她走来。

    　　‘哒、哒、哒……’

    　　每一步好像踏在高夫人的心跳上，就像是死亡来临前的节奏。

    　　高夫人似乎是无法接受眼前的这一幕，脑中一片混乱，口中错乱地不断喃喃着：

    　　“我早就说了他们很恐怖，为什么不听……”

    　　“你们这些废物都死了，只剩我一个了……”

    　　“你的实力如此强大，我们根本就没有赢的机会！”

    　　“你们骗人，我们根本没有赢的可能性，你们只是当作一场杀戮游戏罢了……求求你们……”

    　　她似乎绝望了，两眼无神，恐惧得浑身颤抖着，口中不断诉说喃喃着，嘴边鲜血和口水一起淌了下来，就像是个痴呆的老人。

    　　“我不想死，我真的不想死……”

    　　“放过我，放过我……”

    　　“你们让我干什么都行！！！”

    　　然而红美铃虽然还没进化完成，但是她能看到一个人的‘势’。

    　　高夫人的身上有着一股浓烈阴郁的黑色煞气，那是她为祸人间，罪孽，杀孽数百年积累下来的。

    　　简直令人作呕。

    　　“你们数百年来不也是这样‘游戏’人间的吗？”

    　　红美铃对这种人，没有丝毫的怜悯。

    　　她已然来到了高夫人的身前，距离几乎没有了。

    　　然而就在这时，似乎崩溃着的高夫人的眼中闪过一丝凶光，她右手中的长剑猛然直直刺向红美铃的心脏。

    　　‘汀――！’

    　　只是谁知，红美铃却像是提前知晓了一样，左手双指一夹，将长剑架住在了手中。

    　　红美铃忽感不对劲，只因那长剑上的真气太少了。

    　　却见高夫人不愧是阴险狡诈之辈，虚中带实，原来那长剑竟是个虚招幌子。

    　　她脸上露出一丝冷笑，右手瞬息一松（剑），浑厚的真气加持，五指并拢，将手臂化用作剑状，猛然直直刺向美铃的左胸膛。

    　　“你中计了！”

    　　只是高夫人感觉似乎有什么更快地点在了她的左胸膛处，耳边响起红美铃的声音：“演技不错，只是瞒不过我的感知，而且……没我快！”

    　　高夫人的手剑终于是碰到了红美铃胸前的心脏部位，只是并拢的五指已然好似失去了力量，仅仅只是碰到了，然后就无力地垂了下来。

    　　一丝伤害都没能做到。

    　　“呃啊……”

    　　高夫人口中鲜血不要命的涌出，意识变得模糊，大脑似乎也变得一片空白。

    　　她的脖子无力地垂下，仅剩的视觉看到了红美铃的右手双指，点在她的胸膛心脏处。

    　　那是一股暗劲打入，瞬息震碎了她的心脏。

    　　‘原来如此……’

    　　这是高夫人脑中浮现出最后的意识，然后就彻底地倒了下去。

    　　五根手指之一，高夫人，死！

    　　红美铃宛如摧枯拉朽般轻松连毙五人。

    　　至此，手合会首领，五根手指们，尽皆毙命，全部覆灭。

    　　

    　　				

