    谢大夫介绍的餐馆，开在沿江路的一片名为“长宁里”的住宅区里，离小西和苏维住的“福安家园”不算远。

    “长宁里”曾经是徐市的一块古城区，房子都保留着旧时的青砖绿瓦的风味。不过这古城区几年前遭遇了一场大火被烧损了一半，市政府重新修葺后，便将新修葺的这一边建成了商业街，另一边则好好的保护了起来，打造成了博物馆。因为有这么一段历史，加上宣传做得好，所以“长宁里”即便没有地处闹市，人流量也不小，能在这里开餐馆，生意不会差到哪里去。

    小西，不，应该叫陈西了，工作的这家餐馆，名字取得文艺，叫“花庄”，内里装潢也颇为古典，各个角落都有上好的陶瓷花瓶搭配娇艳欲滴的鲜花，走进去令人如沐春风，尤其受女性客户的喜欢。

    开业才第一天，花庄的午市就热闹无比，陈西因为生得好看，被老板派去门口做迎宾员，还给他套上了一身民国的长衫和马褂。

    陈西样貌本就生得好看，因为变异而形成的琥珀色眸子，如果没有阳光的折射，不但看起来不恐怖，反而给他的面容平添了一丝异域风情，加上稍尖的耳朵，整个就精灵下凡。

    恰逢时下正在热播一民国妖精剧，根据一个热门的小说改编，陈西这扮相就跟原著人物活了似的，一时吸引了不少女生的关注，甚至有要跟他合影的。

    陈西有些手足无措，不知道该怎么应对，下意识地看向老板。那老板是个心思活络的，思考了几秒，便一拍大腿对众人说道：“小店今日开张，承蒙各位赏脸，这样吧，凡在店内消费的，一律八折，外加可以和门口这个小哥合影，怎么样？”

    正值饭点，女孩们本来就都是来找吃饭的地方的，一听哪有不同意的，一个个从老板那儿拿了号码牌，一个个跟陈西合了照，再进去找位子。

    原本生意不错的花庄一下子就坐满了。加上人们都有从众心里，看到门口排起来的那一长队，无论男女都凑了过来，队伍一直排到了隔壁的饭馆门口。

    花庄老板笑得嘴都合不拢了，直感叹谢大夫介绍的这位小哥简是福星，可他忘了，就在前十分钟他还嫌弃陈西太木讷，不会笑不懂吆喝，白生了一副好皮囊。

    老板高兴了，可苦了陈西，他从来没有面对这么大一群人过，更何况这群人还总是对他动手动脚的，一会儿搂他的腰，一会儿让他比心，让他极度不适应。

    然而他却不敢拒绝，因为早上和苏维道别的时候，苏维叮嘱他要乖，要好好听老板的话。他不想让苏维失望，所以一直在忍耐。

    可是事情却越来越往失控的方向发展，起初只是女生要求合影，渐渐有些孩子觉得好玩，也跑来要求合影，熊孩子不受控制，看到他的尖耳上手就要捏，抱着熊孩子的家长非但不阻止，反而还让他配合低下头，他不大情愿，可老板却过来在他耳边耳语：“你就陪他玩一下，我给你加工资！”

    听到加钱，陈西动容了。如果苏维知道他能多挣钱，应该会很开心吧？于是他配合了，低下头让那孩子捏了他的耳朵。这便也就罢了，孩子再熊顶多不过下手重一些，不会起一些肮脏心思，可之后来的一波男人，提出的要求就变了味道。

    也不知道是谁散布出去的谣言，说长宁里新开的一家名为“花庄”饭点请了一个“人-妖”过来，只要交钱随便干什么都可以。

    这一波男人就是听了这个谣言才过来的，他们都是这附近游手好闲的混不吝，靠着祖辈留下来的房子发了家，天天聚在一块吃吃喝喝寻乐子。一听有“人-妖”，本也是无聊来凑个热闹，可见着陈西那漂亮的脸孔，便起了秽念。

    有个刘海挑染了黄色的男人从口袋里掏出一把钱，数了几张，别到陈西的褂子中间，顺手往他胸上摸了一把，回头朝他那几个乌合兄弟说道：“啧，平的！看来是改造不大成功的，这钱出得亏了。”他身后的几人就哈哈哈地大笑。

    陈西对眼前这个人非常反感，尤其是当他的手压在他胸膛上的时候，他觉得胃里都在翻江倒海，要吐了出来。

    但那群人却还没有放过他的意思，黄毛男人身后一人怂恿道：“敢不敢扯掉他的裤子，鉴定鉴定他到底是真还是假？”

    明眼人都看得出来陈西是个男人，这几人当然也看得出的，他们是故意这么耍流氓罢了。

    “有什么不敢？”黄毛男人说着就要上手。

    哪怕是动物，都有自己不可侵犯的尊严和不可逾越的底线，何况是人。陈西虽然总被陈伯和苏维说傻，可他实际上只是太久没有融入社会，不代表他是真的傻，也不代表他可以任人欺负。这群人触碰到了他的底线，他很生气，后退了一步大声说道：“我讨厌你们，请你们离开！”

    陈西这张脸，不笑的时候本就有几分生人勿近的高冷范，生起气来更有一种不容侵犯的气势，一下子倒也震慑住了几人。

    但这几人胆子早就混得天大，不怕闹事，就怕丢面子，加上陈西的声音听起来气势有余，可说的话又像小孩子闹脾气，几人顿了几秒之后就恢复了常态。那黄毛男人脸上漾着令人生厌地笑，语气也轻浮极了：“你讨厌我们，可我们喜欢你呀，乖，今天让爷几个开心了，这些都是你的。”

    说着他又掏出了一把钞票，在陈西眼前晃了晃。

    电子支付的年代，几乎已经没有人会带这么一大把现金在身上了，但这几人出门已经习惯如此，为的就是能体会一把拿钱砸人的爽快感。

    可黄毛还没来得及体会这爽快，自己反被钱砸了。

    不知道从哪里跑来一个女人，气势汹汹从他手里夺过钞票，随后他脸上一痛，刚才的钞票就砸在了他的脸上，散落一地。围观的人群一阵惊呼，便纷纷蹲下去捡钱。

    苏维真是气到整个人都在发抖，老远她就看到了陈西被这群人吃豆腐，当时她便马上往这边赶了过来，可是因为还隔着一条马路，花庄这条路又人山人海，等她到的时候，就听见黄毛要扯陈西裤子的话。

    她脑子里轰地就炸了，上前就抢了那人的钱摔了过去。

    做完这些，她拉着陈西就要走，但那黄毛反应极快，伸手就挡住了他们。

    “臭娘们，你谁啊？竟敢打老子的脸！”黄毛被下了面子，露出一脸横相。

    “呸，你当街耍流氓，有脸吗？”苏维一气就会忘记分寸，机关枪似地回呛对方，但她说完便觉危险，紧紧攥着陈西的手后退了一步。

    黄毛彻底被惹怒，扬起手就要给苏维一巴掌，陈西一把将苏维扯在身后，巴掌最终落在他的脸上。

    清脆的一声响，白皙的脸蛋多了一个肉眼可见的红印。

    陈西捂着自己的脸，条件反射地抬头瞪了黄毛一眼，那眼神全然不似刚才的天真懵懂或厌恶，而是一种令人如置极地冰川的威慑。

    黄毛本想再来一下，可看到陈西的眼神，浑身汗毛竖起，再次扬起的手也顿在了半空中。

    此时终于有人看不过去，指责了一句黄毛这群人太过分，到底是大庭广众之下，有人起头便有人呼应，很快声讨黄毛一群人的声音此起彼伏。黄毛一群人不服，和在场的人们吵了起来，围观的人越来越多，将花庄堵得水泄不通。

    不想第一天开张就上负面新闻的花庄老板站出来，将黄毛一群人拉到一边，又是道歉又是给优惠券的一通好劝，终是把这群人劝走了。

    闹剧收场，围观群众也渐渐散去，至于那些原本想跟陈西合影的女生，见陈西被打，也失去了兴致，进的进屋吃饭，有的干脆换了个地，没多久花庄门口恢复了常态。

    花庄老板松了一口气，刚想让陈西进来算了，却见苏维拉着陈西冷冷盯着自己。

    他有些心虚，张口话却堵在了喉咙里。

    “老板，这活儿我们不干了。小西，进去换衣服，我们回家。”苏维开口道。

    “可是……”陈西想说他想帮她赚钱，可见苏维那生气的模样，没接着说下去，“哦”了一声便往更衣室的方向去了。

    陈西离开后，苏维继续冷眼看着花庄老板。

    花庄老板被她盯到分外不自在，没办法，只好拉下面子道歉：“苏姑娘，实在对不住了，但我也没想到会发生这种事情啊，下不为例行不行？谢老好不容易拜托我这一回，这人才待了一天就回去了，我怎么好跟谢老交待？”

    苏维冷眼未变：“刘老板，我早上离开的时候，是真心感激您能给他一个机会工作的。可现在我要收回我的感激。我家小西虽然不够聪明，可是他也有尊严。谢大夫那儿，我自己会去交待，不劳您费心了。”

    她说完这句话，便没再多说，一直等到陈西换了自己的衣服出来，便上前拉住他的手走出了花庄的大门。

    走出花庄，刘老板又追了出来，手里拿了个信封塞进苏维手里，面带愧色地说道：“这是今天的工钱，怎么说陈西今天确实给我们带了不少客源，这是他应得的。”

    苏维没有拒绝，接过信封，也没道谢，便拉着陈西接着走了。

    走出了长宁里，苏维忽然停了下来，刚才高昂着的头颅此刻垂得很低，她只觉得鼻子酸涩，眼眶发红，本想忍住，可最终还是没能忍住，眼泪簌簌地落下。

    陈西发现苏维情绪波动变大，本就吊着的一颗心更加慌了，他觉得是自己刚才惹苏维生气了，忙绕到苏维面前，想让她抬起头来，可苏维却固执地不肯抬头。

    他没有办法，只好蹲下来，仰着头，这样就能和苏维面对面。

    她在哭泣，可他不知道她为什么哭泣，慌张得不知道该怎么办。想了一会儿，他只能笼起袖子给她擦眼泪，可又想起上次在游乐园的时候，他想替她擦汗却被她躲掉了。他从不做她不喜欢的事，所以手快碰到她的脸颊时，又收回去了。

    他丧气地说：“都是我的错，我又惹你生气了。”

    苏维一把扯过他的袖子往自己脸上一擦，恶狠狠地说：“对，是你错了，你错在哪里你知道吗？为什么要听那老板的话？为什么刚才不反抗？那天你一个人打几个人的气势到哪里去了？”

    苏维越说越觉得难受，其实她恨的是自己，她太知道被人侮辱的感觉是怎么样的，她不想陈西重蹈她的覆辙，可是她却护不了他，她根本就没有那个能力护得了他。她吼他，不过是在发泄，她也不想，可她不知道如何排解心中的愤怒。

    人们往往更容易对最亲近的人发脾气，苏维自己都没有发现，她已经把陈西当成了至亲。

    苏维吼完，本以为陈西不会有回应，毕竟他已经不记得自己曾经英勇过人的那一面了，可出乎她的意料，陈西居然开口了。

    他说：“我想反抗的，可是，我失去了力气。”

    他茫然地看着自己的双手，这几天，他的脑海里总是在闪现一些过往的画面，他在围屿的海边徒手捉住一条大鱼的场景，他一手劈开黑狗救下白狗的场景，还有那天晚上他一人打败好几人的场景。

    他的手，明明应该是有力气的，可刚才他被打的时候，想还手，却没能感受到有还手的能力。他很疑惑，他的力气究竟去哪里了？

    “而且，我知道你想要这个，他说只要我听话，就给我加工资。”顿了顿，陈西指着苏维手里攥住的信封，定定看着她说道。

    苏维愣住了，她重新打量起眼前这个人，面容不变，可比起之前那个傻呆呆的他，分明不同了。但比起那个冷酷又强大的小西，似乎又还没到达那个程度。

    他究竟有多少种变化？

    他，又究竟是谁？

