    两日之后，齐广已经看到了荣城城墙，

    虽然即将赶到目的地，

    他的神色却是毫无轻松之意，

    反而，他额头带着汗珠，看上去颇为紧张。

    马车缓缓前进，就在这时，

    轰的一声，地面忽然传来一阵巨大爆炸声！

    马车直接被炸翻，

    齐广第一时间从马上跳下，

    他也不管马车，朝四方一扫，当即厉声喝道：

    “什么人如此大胆，敢对我齐家出手！”

    彪形大汉李东豪从暗中冲出，他双拳一擂胸口大声叫道：

    “哼，老子杀的就是你们齐家的人！”

    王自茹跟在一旁，俏脸生寒，冷声喝道：

    “齐宪义今日我定要杀你以慰我师父在天之灵！”

    霎时间，杀声震天，

    由李东豪、王自茹带队的大量荣威帮帮众从暗处冲了出来。

    齐广扫了一眼，先是一惊，

    后来发现对方这人多是多，

    可实力却不咋地，最高也才五品武者，

    这下，他可就放心多了，

    摆足架势冷哼一声：

    “哼，一群乌合之众，找死！”

    然后就在此刻，

    一道人影忽然从他身边划过，

    那真气带起的炙热之感，更是让他心下一个激灵：

    “属性真气！高品武者！”

    齐广下意识就要开溜，

    可看到对方没管他，直接往马车去了，这才放心了不少。

    他这边拦住了李东豪等人。

    而那方铁生则是快步赶到马车旁边，

    运足真气直接一掌将翻倒的马车打成粉碎，

    然后他就发现，

    这车厢之中，竟然空无一人！

    方铁生心下一惊，

    却忽然听到远方传来一道声音：

    “呵，你们是在找我吗？”

    齐宪义出现了。

    正在和齐广激战的王自茹立刻对着方铁生喝道：

    “就是那人，杀了他！我就把东西还给你！”

    方铁生一听这话，

    二话不说就冲了过去。

    然而，齐宪义却是没有迎战的打算，转了个身，就往林中跑去……

    一旦开打，必定会显露真身，孙昱暂时可还不想暴露。

    等跑入了林中，周围再无他人，

    他这才停下了脚步，

    而后，那方铁生就追了上来。

    孙昱看着这位陌生的二品高手，不由问道：

    “你为何要帮他们？”

    “与你无关！”

    方铁生冷然回道，手中烈火真气燃起，直接选择了动手！

    孙昱也不在意，

    都是二品，而对方又是和他一样的火属性。

    这根本就没有输的道理。

    他甚至懒得动上一动，

    只是冲着主动上前的方铁生打出了一拳。

    “砰！”

    二人双拳相撞，高下立判！

    孙昱纹丝不动，

    然而，方铁生却是直接飞出数丈之远，

    他落地之后，又喷出一口鲜血，明显受了重伤。

    “你……”

    此刻的他已然明白了和孙昱的差距。

    但是，他却没有丝毫逃跑的想法，

    “必须要杀了此人，取回羊皮纸！”

    双眼血红的方铁生，竟是强撑着起身，

    再一次冲了过来。

    孙昱微微皱眉，

    他没想动手杀人，所以刚才留了手的，

    二人之间，本来就没什么仇怨，

    对方帮助王自茹复仇，也只不过是一个误会。

    本想着差不多打倒对方，就将其抓走，

    和李醒一样，关一阵子完事。

    可他却没想到此人却是如此上头，

    明知不敌，身受重伤的情况下，

    还要硬上，这不是找死又是什么？

    孙昱也没了办法，

    又是一拳，直接轰的对方瘫倒在地，再无一战之力。

    然而，方铁生却是十分的顽强，

    倒在地上，血流不止的他，

    竟是伸出手一把抓住靠过来的孙昱裤腿，满脸痛苦道：

    “我，我要杀，杀你……”

    孙昱惊了。

    这家伙怎会有如此执念。

    他和齐宪义难道真有什么化不开的深仇大恨？

    就算有，

    可现在自己已经显出了本来面貌。

    正常人都应该知道他不是齐宪义了吧？

    方铁生却是不管不顾，

    他早已无力的拳头，拍在孙昱腿上，

    留下一丝血迹，

    对他而言，

    眼前这人是齐宪义还是孙昱，又或者是其他人，

    根本就没有意义，

    他唯一在乎的就是，杀了此人之后，

    王自茹答应还给他的半张羊皮纸……

    孙昱有些无奈，

    抬手打晕了这家伙，而后恢复齐宪义模样，

    提着对方，找到老早藏在远处的李醒，

    回到了齐广被偷袭的地方。

    这里的战斗也已经结束了，

    齐广好歹是四品武者，欺负欺负弱者还是有一手的。

    “五爷，照你的吩咐，主事的两人却被我抓起来了！”

    “不错。”

    孙昱点点头，

    看着身边的四个俘虏一时间有些头痛。

    自己的马车翻倒了，

    他总不可能一手一个提着进城吧？

    他想了想，对对齐广吩咐道：

    “你去城里找辆马车出来接我。”

    齐广应声而去。

    孙昱呆在原地等候，

    可惜，

    李东豪和王自茹似乎并不想让他好过，

    虽然被抓了起来，

    他们嘴里却还是不甘地破口大骂，

    孙昱无奈之下，只能用布条将他们的嘴巴堵了起来。

    过了好一阵子，

    齐广驾着马车来了。

    孙昱将这四个俘虏，全部塞入马车，这才进入城中。

    客栈人来人往多有不便，

    况且孙昱这边人也不少，

    于是他干脆花了点银子，叫齐广租了一个大宅。

    将几人安顿好之后，孙昱本想在房中模拟一阵，

    可看着只有100左右的余额，

    他不由放弃了这个想法。

    不过对此孙昱也并不在意，

    因为他已经想好了来钱的路子。

    荣威帮好歹也算是荣城地头蛇，

    这么大一个帮派，

    问他们拿点银子，不是轻轻松松？

    孙昱离开房间，和齐广吩咐了一声，

    然后便假装离开了宅子，

    实则他恢复了本身面貌，又躲回了房中。

    等无面神功冷却时间一到，

    孙昱摇身一变，又成了荣威帮帮主莫辰。

    然后，偷偷摸摸地找到了李东豪等人所在的房间，走了进去。

    “唔，唔唔！”

    嘴里塞着布条的李东豪看到他立刻叫了起来。

    “嘘！”

    孙昱将手指放在嘴前做了个噤声的手势，

    帮着李东豪松了绑。

    “大哥！你终于回来了！”

    李东豪一脸激动。

    孙昱应了一声：

    “恩，你没事吧？”

    “我没事！”李东豪舒展了一下筋骨：

    “不过，那齐宪义好生厉害！

    我们找的那个二品高手，都不是其对手！

    现在你回来了，不如我们趁此机会先……”

    看着对方面露狠色，孙昱脸色一黑，急忙打断道：

    “先别管齐宪义了，你带着他们先回荣威帮，我随后就来。”

    “好！”

    李东豪将王自茹松了绑，将重伤昏迷的方铁生背起，

    又扭头看向远处角落的李醒，问道：

    “大哥，这人怎么办？”

    孙昱早有计较，淡然说道：

    “你先走，这人交给我就是。”

    李东豪点头答应，立刻带着人逃离了此地。

    至于李醒，留在这里也不是个办法，

    想来明天，烈刀宗三人必定会找上门来，

    将李醒若是留在这里必然会出事，

    干脆将他一并带走就是。

    孙昱想到这里，正要上前，却听那李醒问道：

    “你，究竟是什么人！”

