    段文俊说的这些训练理念，让班润德和骆良平都觉得十分新奇。

    一直到段文俊说完，他们突然觉得，自己似乎理解到了不少东西。

    可是仔细一想，却又似乎什么都不会。

    段文俊说的，看似十分普通，却又十分深奥。

    段文俊不厌其烦，又跟两人仔细介绍了一遍。

    当然，他不求自己这么口述两遍，他们就能掌握前世的这套特种兵训练方法。

    不过，他希望他们脑海中能够有一个基本的概念，这样子对于教给他们后面细节，将会有极大的帮助。

    有了第一遍的基础，班德润已经可以抓住不少重点了，甚至还可以时不时提出一些疑问，不禁让段文俊刮目相看。

    而骆良平的领悟能力却是稍微差了一点，很多时候都是听得一头雾水，有些反应不过来。

    甚至，就连在旁听的云霸天都看不下去了，直接站出来给他解释许多极为低级的问题。

    让段文俊惊讶的是，不要看云霸天是一个女子，她对于这种训练的理解，居然比班德润还要敏锐。

    很多时候，段文俊只是抛出了一个引子，她便可以提出许多细节来。

    最后，看到骆良平实在不济，云霸天说为了节省时间，干脆由她来学，然后再教给骆良平。

    她本就是骆良平的师傅，骆良平自然不会有意见。

    于是乎，云霸天和班德润开始跟着段文俊学习，骆良平倒是成了旁听了。

    一直呆在段文俊身边的墨守成，居然也对他这套训练方法产生了兴趣，跟着学习了起来。

    一连几天，段文俊都留在了落凤坡。

    从第一天给众人讲解了大体流程之后，后面几天便开始每天教给他们一些细节的东西。

    每一个动作，每一个环节，段文俊都亲自给他们示范。

    虽然他的身体素质还跟不上这么高强度的训练，只能大致做到有形而无神，达不到前世的标准，可是他却可以亲自指导他们各种要领，务求精确。

    几天下来，一整套的训练流程都已经教得差不多了。

    虽然有很多东西暂时还不能太过精确，亦或是因为训练场的条件而达不到前世的要求，可是段文俊也没有再强求。

    毕竟，这个世界跟前世还是有太大差别，训练场也必须符合这个世界的形势才对。

    而且，他也需要留给云霸天和班德润他们自己多一点空间，发挥他们的想象力，来让这一套培训系统更加符合现在的状况。

    譬如，云霸天提出的，还必须增加暗器的训练，必须让所有人学习练气，即使凝气不成功体质也会好很多……

    云霸天的领悟和耐力，却是比另外两人强得多。

    基本上段文俊只要讲一遍，她都能直接记住了，而且都能够做到极为标准，这不禁让段文俊放心下来。

    营地已经建设了起来，训练场上，近千人都被集合了起来。

    身上有残疾的，或者年龄超过五十的，如果没有特殊特长的人，都被段文俊挑选了出来。

    这些人，大部分都是跟着班润德从下卞村来的，当然还有一些段家堡的老护卫，足足一百八十人。

    毕竟，训练场上的训练强度太大，并不太适合这些人。

    让他们留下，适得其反。

    除去这些人，正好还剩下八百人，分成了两营，由云霸天和班德润各带一营训练。

    骆良平则是留在了云霸天的一营，负责协助云霸天。

    毕竟，这几百大老爷们，只有云霸天一个女人在，或多或少会有些不方便。

    有些事情，让骆良平出面，可能会更好些。

    段文俊许了营地训练的护卫，每人四两银子的月钱，顿时就让所有人沸腾了。

    这月钱，可是比外面工坊里面的大师傅都要高了。

    只是，这月钱却并不是得过且过就可以拿到的，必须要刻苦训练才行。

    训练每十天会进行一次考核，考核过了，便可以继续留在这里。

    若是考核不过，也没关系，后面还可以刻苦训练，争取下一次考核通过。

    可若是两次考核都不过，那只能不好意思了，从哪里来，可能就要回哪里去了。

    当然，对于那些考核成绩优异的，自然也会有奖励。

    若是能够在训练中脱颖而出，将会被提拔成头目，月钱还会更高。

    不过，刚刚被挑选出来的这些人，也不用沮丧。

    因为他们虽然不能留在营地训练，却可以跟着段文俊回段家堡充当护卫，而且都有三两银子的月钱。

    此刻段家堡的护卫都被集中起来到这里训练了，堡内空虚，正好用这些人填补。

    段文俊又在落凤坡停留了几天，看着云霸天和班德润训练，感觉到似乎已经进入了正常，方才准备返回段家堡。

    只是，他可以感觉到，似乎，墨守成变得一直闷闷不乐，甚至有时候都有些心不在焉了。

    墨守成，有心事！

    从落凤坡回到段家大院，已经是半夜时分。

    段文俊吩咐翠萍放水给他冲了个热水澡，却并没有急着休息，而是让墨守成带着他，飞上了大院的屋顶上。

    墨守成，喜欢看星星。

    尤其是像今天这样，满天的繁星。

    星星点点，密密麻麻。

    躺在屋顶，看着天上的星星忽明忽暗，看着那一轮圆月抚照着大地，听着四周的蛙鸣虫叫，段文俊顿时觉得，自己整个人都放松了下来。

    仿佛，只在这一刻，已然放下了尘世的烦扰。

    仿佛，他已经明白，为何墨守成总是喜欢看着这满天繁星发呆了。

    绝情剑墨守成，是一个有故事的人。

    虽然墨守成从未跟人提起过的过去的事情，可是绝情剑一剑绝情的故事，还是享誉江湖。

    为了道义，为了正义，为了兄弟。

    为了家门，为了师门，为了大顺。

    十五岁，他亲手杀了那个女人。

    或许，当年他太年轻，方才会爱上那个漠国的女人。

    或许，当年他太年轻，方才会相信了那个漠国女人的话。

    若不是遇到了御剑门的童姥及时赶到，或许他将铸成大错。

    那一剑，划破了女人的脖子，也斩碎了墨守成的心。

    所以，他才有了绝情剑的称号，才有了一剑绝情。

    亦是那一剑，让他的修为直接飞跃入了一流巅峰，名扬天下。

    只是，经过了几个月的交往，段文俊并不觉得，墨守成是一个绝情之人。

    看似冷冰冰，其实他还有一颗火热的人，一颗悸动的心。

    只是，最近这几天，他似乎有些反常了。

    盯着天上的繁星，段文俊幽幽叹了口气道“老墨，你最近有心事？”

    墨守成没有说话，只是跟着幽幽叹了口气。

    “跟云姐姐有关系吧！”段文俊话音又响了起来。

    一动不动的墨守成，终于有了反应，转头诧异地朝他看了过来。

    “你不用这么看着我，从你每次看到云姐姐那眼神，我就知道了。”段文俊笑了笑“你喜欢她？”

    墨守成皱了皱眉头，却没有马上反驳，又转头看向星空，良久方才道“你想多了！我是绝情剑，怎么会再喜欢女人？”

    “是我想多了，还是你不肯承认，你自己心中最清楚。”段文俊轻笑了一声“绝情剑怎么了？不就是一个称呼罢了！总不能因为它，让你放弃追求自己的爱情吧？”

    “是男人，从哪里跌倒就从哪里爬起来。”见他不再说话，段文俊又接着道“一个女人骗过你，并不代表天下女人都是坏人。若是喜欢，那便去努力追求。”

    墨守成长吁了一口气“其实，我妈临死的时候，就曾经告诫过我，只是当年太小，我未曾领悟，差点酿成了大错。”

    “啊？你妈跟你说过什么？”段文俊一愣。

    “漂亮的女人都是坏女人，千万不能相信她们！”墨守成紧握着长剑，抱入了怀中。

    段文俊闻言又是一愣。

    漂亮的女人信不得……

    这台词，怎么听起来这么耳熟呢？

