    

    精灵世界的第一枚公会令争夺战就这么结束了，最后的赢家是飞羽以及她的姊妹家公会。

    作为游戏里的第一家公会，自然是众多玩家眼里的香饽饽，大家都争抢着入会的名额，都希望自己能够成为第一批的公会成员。

    他们中拼得最卖力的要算是男性玩家了。这其中，最主要的一个原因就是，他们对飞羽美女的爱慕之情！很多雄性玩家都是想着能够一亲美女芳泽滴！虽然这希望很是渺茫！

    “一叶边舟，你愿意加入姊妹家公会吗？”一个女子清脆的声音突然传来，紧接着一阵幽香飘来，叶天抬头一看，正是姊妹家公会的会长大人，飞羽MM。

    “呃？”叶天一时之间有些愣住了。对于加入公会这件事，他其实并不是很在意，像他们这种排行榜前十的玩家，其实都是喜欢独立练级的，尤其是在游戏的前期，一旦被公会的琐事缠身，那就悲催了！当然啦，公会也有公会的好处，但是那种好处更多的是对普通玩家而言。

    另外，叶天心里还有一个念想，那就是将来万一洛佳也成立了公会，他肯定是要过去帮忙洛佳的。所以，这一次飞羽的邀请，他有些犹豫。

    “嘿嘿，那啥，你们姊妹家公会不是要求女性玩家的嘛！”叶天莞尔一笑，看向飞羽。可是当他看到飞羽MM脸上流露出的一副很是期盼的表情时，又有些心软了下来。叶天不知为何，竟突然想起了第一次与飞羽MM见面时的场景。在断崖边，为了捕捉懒人翁，飞羽和叶天两人间，身体的来回摩-擦和碰撞，那感觉，那滋味，令叶天每每想起都是回味无穷！

    “一叶边舟，你如果愿意加入，我们是非常欢迎的！真的，说心里话，这一次没有你的帮助，或许公会令到最后还是被别的玩家给抢走了。”飞羽一脸正色道。

    “额，其实，我也没有出多大的力。”叶天有些不好意思的笑了笑，看向飞羽的眼神中透露出一丝的心虚。这一次的工会令争夺战，的确，叶天在其中出了不少的力气，甚至可以说，关键的几场战斗，如果没有叶天赢下的那一分，或许飞羽她们的队伍早就败下阵来了。但是，话说回来，叶天并没有出尽全力，这一点他自己心知肚明。他还有几只厉害的宠物小精灵没有派上场，像MEGA玛狃拉和闪光凯西什么的，叶天都雪藏到了最后。那可是叶天在北京线下挑战赛的压箱底法宝！要不是形势逼人，最后一场决斗遇到了岛国的倭人，叶天或许不会派出自己的那头闪光壶壶龟。

    如今的叶天可以想象到，无数的游戏玩家已经亲眼领教了闪光壶壶龟的变态防御。这头游戏里独一无二的神奇宝贝，很快就会美名远扬，无人不知，无人不晓。

    哎！命也，命也！叶天想到这里，不由地苦笑了一声。

    “呃？一叶边舟，你这是怎么了？如果是暂时不想加入我们姊妹家公会的话，那也无妨的。”飞羽发觉叶天的异样表情，还以为自己刚才的请求让叶天为难了，于是便安慰道。

    “嘿嘿，那啥，让我先考虑几天吧。”叶天看到了飞羽眼神中的一抹失望之色，有些于心不忍，便吞吞吐吐地说出了一番留有余地的话来。

    “嗯嗯。”飞羽倒是很爽快地答应了。

    由于姊妹家公会是整个游戏里第一个成立的公会，很多复杂的安排都需要飞羽这个当家人亲自去处理，所以叶天很快就和飞羽分开了。既然自己不愿意加入她的公会，那么就不要继续缠着人家嘛！如今可是有数之不尽的男性玩家正在挤破了头报名加入姊妹家公会呢！

    告别了飞羽，叶天略微处理了一下游戏里的事情，便飞快地下线了。

    洛佳并没有上线，这丫头也不知道在干嘛呢？达摩那牲口倒是还在线上，可是叶天无论如何扣他，他就是没有半点的反应，估计是正在忘忧阁里享受呢，所以把通讯器给关闭了，怕人家打扰他。也不知道此刻是哪一位姑娘家被他祸害着。

    其实，叶天之所以急着下线，是因为他老人家发现杨琳儿突然上线了。

    那丫头如果上线看到了叶天，那可就惨了！之前，叶天好不容易把杨琳儿给哄回了北京老家，如果琳儿变卦，又要回到他的身边，那叶天可如何向杨家的家主交代啊！拐走杨家的千金大小姐，那下场可是很可怕的！

    叶天心里害怕和杨琳儿的见面，所以他选择了悄悄溜走。

    这一场公会令的争夺战，耗费了整整十个小时之久。当叶天下线后，他发现天已经微微亮起来了。

    新的一天，新的气象，新的任务！

    叶天今天可是有重要任务在身上的！那就是配合钟道长他们的818特别行动组，一举擒拿住岛国的重要任务小野太郎。

    行动存在很高的风险，所以叶天必须要保证自己有十二分的精神。

    好在叶天自从喝了壶壶龟给的精品玉浆之后，整个人似乎都变了个样，从外到内，从皮肤毛发到肌肉骨髓，完完全全翻了个新，好像叶天已经不再是原来的那个叶天了。不论是身手，还是记忆力和判断力，叶天都称得上是顶级高手。

    你想，崔莹莹一个柔道黑带八段的高手，硬是被叶天一个新手给打败了，这种学习能力和领悟能力，岂是正常之人可以比拟的？要是让钟道长或者洛天豪他们知道了，还不晓得他们会吃惊到什么程度呢！

    反正一句话，叶天已经初步具备了在战场作战的基本能力。

    凌晨五点钟，叶天简单洗簌之后，便打开房间里的电视，无聊的随意看起电视来。

    突然，电视屏幕最上方出现了一行醒目的广告文字，瞬间把叶天给吸引住了！

    特大喜讯！特大喜讯！中国福利彩票本年度超级大奖花落常丹市！一位神秘彩民在常丹市高铁站售票点以复投方式喜中一等奖50注！合计奖金3亿5千万元！！！

    特大喜讯！特大喜讯！中国福利彩票本年度超级大奖花落常丹市！一位神秘彩民在常丹市高铁站售票点以复投方式喜中一等奖50注！合计奖金3亿5千万元！！！

    ”靠！不会吧，3亿5千万？我没有看错吧？老-子-我真的中了3亿5千万？哈哈哈，这下发了，发大了哈！！！“虽然叶天昨晚和萧芊芊在一起的时候，就已经知道自己买的彩票中大奖了，但是，当他亲眼看到自己中的是一个天文数字的时候，叶天还是有些控制不住自己的情绪，激动地说不出话来。

    3亿5千万哎！那可是一笔怎样的巨款！你让我如何不爱你呢！！！        

