    直接承认了？

    阎荒魔将瞳孔微缩，他往四周看了一看，瞬间明白陈旭为什么会这样做。

    原来是利用封镇法术，将自己的声音给屏蔽起来了。

    “你是魔皇的人？”阎荒魔将有气无力的问道。

    如果真是魔皇的人，他想到魔皇一直以来对瑶花女帝似乎都很有意见，而且陈旭前面提出想要瑶花女帝讲解化身三千。

    难不成魔皇是打算以此得到瑶花女帝对化身三千的理解，找出化身三千的漏洞，以此对付瑶花女帝？

    越想越有可能，在他心中陈旭已经成了一个魔皇派来的卧底。

    “不是。”

    正在这时，陈旭微微一笑，回道：“你可以猜测一下，我不是魔皇的人，为何魔皇的佩剑会出现在我手上，而且认主了呢。”

    话音一落。

    阎荒魔将愣住了，他脑海中涌起一个不可思议的念头，难不成...魔皇陨落了？

    不可能！

    若是魔皇陨落的话，必然会造成极大的动静，可是他记得自己被抓来之前，并没有任何消息传来。

    “诛神剑，魔皇陨落了吗？”

    阎荒魔将的目光落在诛神剑上，他对陈旭的话不太相信，至于诛神剑是魔皇的佩剑，他相信诛神剑不会欺骗自己。

    闻言，诛神剑的剑身上绽放淡淡光芒，它轻声回应道：“说实话，前主人是不是陨落，我也不太清楚。”

    即便是现在，它都无法确定魔皇是否陨落了。

    虽说它与魔皇之间的联系已经消失不见，但是它记得自己和魔皇最后在一起的时候，魔皇并没有陨落，而它与魔皇交谈一番过后，自身就陷入沉眠，直到醒来的时候，自己与魔皇已经没有任何感应。

    “怎么可能，你是魔皇的佩剑，怎么可能不知道魔皇是否活着！”

    阎荒魔将神情激动，他不太理解诛神剑话里的意思，随即他上前想要夺过诛神剑，好好质问一番。

    只是他刚踏出一步，陈旭拿着诛神剑刺穿他的胸膛。

    鲜血四溅。

    陈旭淡淡说道：“我已经说过了，必须让你受到折磨直到崩溃。”

    这一刻，阎荒魔将受到重创，浑身实力十不存一，他脸色苍白的坐在地面上，直到现在他都无法想象诛神剑会成为别人的佩剑。

    败了，阎荒魔将彻底败了。

    四周的人族修者们，互相对视一眼，他们从一开始就没有想过陈旭会赢过阎荒魔将，在他们看来一个化神中期修者，就算是再如何强大，都无法跳过一个大境界，打败炼虚期的存在。

    “虽然陈旭拿着一柄神兵，但这是一柄魔族兵器，他用起来的效果大打折扣，因此他能打败阎荒魔将，自身实力占据很大一部分原因。”

    “即便没有这一柄神兵，我想他的实力达到炼虚初期没有太大的问题。”

    众多修者中，不乏眼力强劲的存在，他们可以看得出陈旭的底子本身就不错，神兵更像是锦上添花，而不是雪中送炭，并没有真正起到最大的作用。

    不过再如何认可陈旭的实力，众人都认为陈旭的身份可能有很大的问题。

    随即一些甲胄修者在互相询问，想要看看有谁见过陈旭，与陈旭相熟。

    没过多久，问了一圈之后，众人惊讶发现一个问题，在场的修者，竟然没有一人认识陈旭！

    也就是说，陈旭是混进来的人，而不是营地里原本的修者！

    “不会吧，大胡子，我记得是你拉着他过来参加庆功宴，没想到连你都不知道他是谁？”

    “这不能怪我啊，我是路上看到他一直发呆，以为他也是我们营地的人，因为庆功宴快要开始，我就赶紧拉着他过来了。”

    大胡子修者赶紧解释，他感觉自己有点无辜，本来自己就是在营地里看到陈旭在发呆，这种情况下肯定会认为陈旭是营地里的人。

    “瑶花女帝大人，这件事情不简单啊，他混进来我们营地，一定不怀好意！”

    “等会他出来的时候，我们是不是得对他好好拷问一番，让他说出真相，为什么要来到我们的营地。”

    一道道目光落在瑶花女帝身上，众人的想法很简单，陈旭大概率是魔族派来的奸细。

    石台上。

    瑶花女帝皱了皱眉头，与其他人不一样，她能听到战斗牢笼中陈旭与阎荒魔将的对话，从对话之中，很明显可以察觉得出来，陈旭没有投靠魔族。

    “放心吧，他不是魔族的人。”

    她释放出来威压，落在整片空地上，瞬息间让全部修者都安静下来，继而她再次说道：“等到庆功宴结束之后，我会给你们一个交待。”

    虽说瑶花女帝认定陈旭就是人族修者，只是她同样不清楚陈旭的真实身份，现在庆功宴没有结束，而且她看得出陈旭似乎有什么秘密不好当面说出来。

    既然如此的话，她心想庆功宴结束之后，自己找陈旭好好谈一谈，或许就能知道一些隐秘。

    瑶花女帝都开口了，周围的人族修者也不好多说什么。

    而且他们都很是奇怪，为何瑶花女帝能够确定陈旭不是魔族的人，实在太奇怪了，众人想不明白，只好达成共识，等过段时间瑶花女帝亲自公布答案就好了。

    ......

    战斗牢笼内。

    陈旭双手结印，他释放一道道神魂法术，攻入阎荒魔将的识海之中，对阎荒魔将的神魂进行折磨。

    同时他拿出一颗颗丹药，全都是他在镇守之城的宝库拿来的毒丹，正好可以用来折磨别人。

    凄厉的惨叫声响彻天帝。

    “放开我，诛神剑，你是魔皇的佩剑，难道你要帮助别人对付我吗？”

    “我是魔族的将军啊，为何诛神剑你见死不救！”

    阎荒魔将神色扭曲，他想不明白诛神剑的行为，即便魔皇成为诛神剑的前主人，难道诛神剑不念一点旧情吗？

    “魔族和我有什么关系吗？”

    诛神剑心中烦闷，它冷冷道：“我只认得魔皇是前主人，如果是魔皇受到折磨，即便我冒着断裂的危险，我都会进行营救，而你就是一个小小的魔族修者，在我面前不要太嚣张了。”

