    嗖嗖嗖——！

    几道身影已经迫不及待的自游乐园各处这边赶，吸血一族的速度尤其还是在嗅闻到如此浓厚的血液味道之后，更是提升不少。

    简直就像是在群狮之中丢一只活鸡，告诉它们，额外加餐。

    同族的气息迅猛靠近，顾小暖探手将陆一沉拉到自己身边，昏过去身上带伤的云耀嗣躺在冰冷的地上，而门口的阮盈盈已经被吓傻了，坐在地上好半天说不出第二句话。

    “打、打120……”

    阮盈盈反应过来，连忙低头从自己包里掏手机，手剧烈颤抖着，明明一下就能拿出来的手机，愣是像卡在包里一样，拽了好几次都没能拖出来。

    医生在这个时候推门而入，而几道身影与此同时，自打开的窗户窜了进来。

    低着头专心想要拿出手机的阮盈盈没有发现，几道身影倒是和进门的医生打了个照面。

    “你们……！”

    医生的话也仅仅是蹦出的这两个字，一道黑影来到他身前，猩红色的眼睛让他的眼神迷茫打圈，没过一会儿就软软的倒了下去。

    咯嗒。

    门自里面被反锁，看着医生倒下去的女吸血鬼低声一笑，“你还是睡会吧。”

    红色眼睛往下看，低头翻找手机的阮盈盈抬头，“你、你是谁？”

    她傻了，大脑有些无法良好运转，眼前的情况有些无法消化。

    “浪费食物可不好啊。”

    女吸血鬼笑着低语，一只手，提着阮盈盈的后脖颈，让她的双脚直接脱离了地面。

    阮盈盈惊恐不已的瞪着她，张嘴就要叫出声。

    “嘘……！”

    女吸血鬼露出口中尖牙，一把堵住阮盈盈的嘴，将她用力凌空按在了墙上。

    阮盈盈娇弱的身体哪儿经得起这样的撞击，疼的她瞬间飙出泪花，身上的包直接落在地上，里面的东西洒了一地，还有她拼命想要拿出来未果的手机。

    “这些，都是你的食物吗？”

    另外几个吸血鬼走了过来，盯着顾小暖身后的陆一沉，又瞧了瞧地上的云耀嗣，眼神透着极其危险的信号。

    陆一沉的手，抓紧了顾小暖的衣服。

    “他们不是我的食物。”

    顾小暖冷冷开口，身体挡在陆一沉面前，“你们随意。”

    “闻上去，你后面的那一个味道最好，不过么……解解馋这几个也就够了。”

    几个吸血鬼扬起笑容，口中的尖牙闪着点点寒光，被按在墙上的阮盈盈不敢相信的看着顾小暖，她、她也和这些怪物是一样的吗？！

    开餐，满是血腥味道的加餐。

    处在昏迷状态的云耀嗣发出了因为疼痛产生的本能声音，更别提清醒着真切感受尖牙刺入的阮盈盈。

    恐惧在她的眼底深处回荡，她颤抖不已的只能任由眼前的女人，发狠的咬向自己的脖颈。

    泪水不停的落下，阮盈盈大口呼吸着，有些分不清这到底是不是真的。

    疼，好疼啊！

    阮盈盈想要发出尖叫，但她的嘴被死死捂住，只留给鼻子让她呼吸。

    吸血鬼们发出吞咽鲜血的声音，偶尔会扬起头发出满足的叹息，尖牙上挂着殷红的血液，那几双本就红色的眼睛，染上更浓郁的深红。

    顾小暖反身，将陆一沉的脑袋按在自己胸口，手捂住了他的耳朵。

    “别听，别看。”

    顾小暖低语，“不会死，我保证。”

    陆一沉没有说话，手用力的环紧她的腰身，他的小吸血鬼没有任何迟疑，将他护在了身后。

    “这两个人的味道还算不错，真是一顿不错的加餐。”

    几个吸血鬼们站起身，云耀嗣身上的血都已经被舔干净了，他脸色更为苍白，这一次只是因为血液流失的有些多。

    至于阮盈盈，发抖的身体自空中落下，泪水糊了一脸，牙齿颤抖的互相碰撞，她不敢抬头，也发不出任何声音。

    云耀嗣被抱起放在了床上，几个吸血鬼们迅速离开了治疗室，站在阮盈盈面前的女吸血鬼蹲下身。

    冰冷的手指抬起了阮盈盈的下巴，逼迫她同自己对视。

    “小姑娘，要不要当我的食物啊？”

    女吸血鬼扬起笑容，尖牙的前端还沾染着她的血液，“我还蛮喜欢你的味道，怎么样啊？”

    “……怪、怪物……”

    阮盈盈抖着声音，惊恐无比的看着女吸血鬼，“离、离我……远、远一点……！”

    女吸血鬼笑了，她长指甲的前端狠狠扣住阮盈盈的皮肤，瞬间血痕出现。

    顾小暖盯着同族，女吸血鬼回过头，扫了她一眼，“我有分寸，不会在这里闹出人命。”

    “怪物啊？我的确是。”

    女吸血鬼扬唇，舌尖探出，舔了舔自己的尖牙，“你越是不愿意，我越是想让你屈服，驯服人类，就像是驯服一条狗，太简单了。”

    猩红无比的眼睛，看着阮盈盈，那里面的深红色彩让阮盈盈眼中的恐惧褪去。

    催眠，侵入到大脑皮层深处，改写或者删除在那里的记忆细胞。

    做完这一切，阮盈盈身子一软直接被女吸血鬼扛了起来，将地上的东西扫进包内，她扛着阮盈盈跃上了窗框，发现顾小暖没有任何阻拦的意思，满意的发出轻笑，一跃而出。

    陆一沉的头始终埋在顾小暖怀里，没有抬起来过。

    等所有的同族走了之后，顾小暖才挪开手掌，“没事了，他们走了。”

    陆一沉抬头，黑眸有些慌乱，手抓紧了她的胳膊，薄唇颤抖了几下，“他们……”

    “阮盈盈被带走了，云耀嗣没事。”

    顾小暖低头看他衣服上的血迹，“刚才怎么回事？”

    “云耀嗣从床上翻身跌了下来，撞到了旁边的桌子，那些工具直接划上了他，我怕他会伤更深想要将他挪开，你就进来了。”

    顾小暖嗯了一声，走到云耀嗣身边查看了下，齿痕和他身上的伤口融合在一起，基本上看不出来。

    “小暖。”

    陆一沉站起身，抓住了她的手腕，“阮盈盈她……”

    “她已经是其他同族的食物，和我没关系。”

    顾小暖低语，“她不会死。”

    “为什么只有她被带走了？”陆一沉看着云耀嗣，喃喃低语，顾小暖听到之后沉默片刻，“他身上带了太多的伤，他们其实最想咬的是你。”

    回头，顾小暖看着陆一沉，“我不在你身边的时候，不要让自己受伤。”

    “……好。”

    他点头，身体轻轻靠了过来，“我一定保护好自己。”

    被催眠的医生此刻有了反应，他睁开眼的时候，顾小暖已经走了过去，“没事了吗？”

    医生一顿，“我怎么……晕了？”

    “你开门的时候脚滑，撞到自己了。”

    医生顾不了这么多，他一眼就看到了陆一沉满是血迹的衣服，又看了看床上的云耀嗣，“你们等我一下，我这就去叫救护车过来，不是还有一个姑娘吗？”

    “她有急事，先走了。”

    顾小暖开口，医生捂着脑袋迅速走了出去，很快就有救护人员赶到，将云耀嗣抬上了担架，陆一沉和顾小暖也跟着上了救护车。

    那边的VIP游览进行到午餐阶段，同学们都在高级餐厅吃着自助，最好的观景位置，一边吃一边聊天，看着外面的游乐园景观。

    “陆一沉和顾小暖先走了，他们说有事。”

    一个男同学开口，坐在那里等人等的望眼欲穿的雨沫，立刻出声，“什么急事，需要帮忙吗？”

    “没说，就说有事走了。”

    男生看着雨沫，“说谢谢你的慷慨招待，实在不好意思。”

    雨沫顿时有些泄气，浑身的干劲儿也没了般，再也提不起任何兴趣。

    “他们两个，感情是真好。”

    “是啊，我听D大那边的同学说过，他们两个都有好多人追的，尤其是陆一沉，前赴后继的各种美女，没一个能把他从顾小暖身边带走的。”

    “纯情专一，真的太绝了。”

    女同学们对陆一沉赞不绝口，“这样的帅哥，这样的爱情，太令人心动了，你们说他们会结婚吗？”

    “应该会吧……都爱成这个样子，不结婚岂不是太打脸吗？”

    “这可说不好，学生时期的爱情走到最后的也没多少吧，尤其是入了社会之后，诱惑更多。”

    雨沫坐在那里，听着同学们的讨论，眉峰上挑。

    “真有那么相爱，早就结婚了。”

    同学们纷纷看了过来，雨沫哼了一声，“研究生结婚的还少么？”

    “反正都是他们自己的感情，我们也就看个热闹吧，结婚不结婚的，还不是他们自己定。”

    雨沫冷笑，手中的叉子狠狠戳进了盘子里的土豆块。

    “不经历多些，怎么知道哪一个才是自己最想要的。”

