    “遵旨！”

    太监们立刻起身走了。

    李简本身也要离开这个地方的，但，他脑海之中，突然就回想起了之前扔过来的那颗石子。

    那颗石子，反倒让李简的思绪一下子打开了。

    “对了……丢石子可以打伤敌人，那么，如果换成子弹的话，杀伤力无疑会更大啊！”

    想到这，李简不禁想起了当初系统奖励的关于高科技武器的制作图纸。

    这样东西，系统倒没有收回。

    当初，李简本想制作上边的那些高科技武器，但当时，他感觉以他现有的条件，很难将这些武器给制造出来，因此，就一直丢在旁边没有使用。

    而现在，系统不帮助他了，死士也都消失不见了，他倒感觉，这本高科技武器的制造图纸，反而成为了他手里最大的王牌……

    比如说最简单的手枪。

    手枪这东西若能够利用在战场上的话，那效果无疑很惊人，就好像你拿着手枪几十米之外就能够扫射敌人，但敌人却只能拿着冷兵器看着你直瞪眼。

    而且杀伤力也并非一个层面的。

    手枪一枪一个，冷兵器却很难做到一刀一个，或者一剑一个。

    “看来在以后的大战之中，确实得将手枪给搞出来了，这样的话，不光能够大大的提升龙国的战力，同时，也能够减少士兵们在战场上的损伤。”

    李简呢喃。

    当然，想要制造手枪，肯定困难无比，现在暂时还没有那个水准。

    毕竟需要兵工厂才行。

    不过，他倒可以退而求其次，先搞出一些能够强化士兵防御力的东西。

    就好比后世的那种防弹衣，就能够防子弹。

    尽管现在暂时不需要防弹衣，但他却可以制造一些其他的防御装备，这样一来，士兵们哪怕站在那里任由敌军砍杀，估计没个几十刀也难以取走士兵的性命。

    “没错，就这个东西！”

    李简思绪一转，随即立刻从身上摸出了那本制作图纸。

    这本制作图纸，是一本小册子。

    一共有七十页之多。

    每一页都记载着一种武器的制作工艺流程，李简找了半天，倒也真从众多的图纸之中，找到了一种叫做超能防御衣的东西。

    所谓的超能防御衣，防御力惊人，按照制作图纸上记载的来看，一旦能够完成成品的话，那么以现有的那些刀枪棍棒，就算砍一个时辰，都难以将超能防御衣给砍烂。

    “超能防御衣，这玩儿就够用了！”

    李简眼前一亮，立马选定了目标。

    不过不得不说，这件衣服虽然性能强大，但所需要的材料却十分罕见，都需要经过相当强大的工艺才能够捣鼓出来。

    他现在从零开始，想要短时间内拿到超能防御衣，基本上不太可能。

    “不着急，慢慢来，只要能够搞出来，就已经很不错了。”

    李简并未感到失望，反而感到热情满满，毕竟这超能防御衣能够将龙国的战力水准提升到一个新的层次。

    而接下来一段时间，李简自然就开始因为这超能防御衣开始忙活了起来。

    他在皇宫之中为自己建造了一个实验室，整天待在实验室之中进行各种研究，并且也从管事太监那边取来了极多的布料。

    使得管事太监感到诧异万分，还以为李简想要学习如何做衣服了。

    至于李简，也并未表明自己的目的。

    毕竟现在超能防御衣还没有搞出来，他也不希望知道这件事的人太多。

    不然万一最终搞不出来，那丢人就丢大发了。

    眨眼之间，十天的时间就过去了。

    李简一直待在实验室捣鼓衣服，甚至都不理会前线军情的诡异举动，使得朝臣们议论纷纷，都表示异常不解。

    尽管有心想要去找李简求证，可每次都被李简安排在外边看守的护卫给挡了回去，使得李简现在正在做的事情，隐隐之间蒙上了一层神秘的面纱。

    而后宫中，长孙娉婷等人亦觉得十分奇怪。

    “这帝王最近是不是疯了，怎么迷恋上做衣服了？”

    小月一脸费解：“前两天还让人给我送来了一件裙子，说是给李仙仙穿的。”

    “我也有。”

    长孙娉婷也哭笑不得：“李玄也得到了一件。”

    “堂堂帝王，怎么能够干这些只有女儿家才会做的事情呢？”

    彦氏感到不满：“就算自己觉得无所谓，也得注意一下自身的形象，毕竟他代表的不仅仅是个人，还代表着国家……”

    “这么下去可成何体统？”

    长孙娉婷和小月都觉得彦氏的话很有道理。

    李乐嘻嘻笑道：“哥最听小姨的话了，不如小姨你去劝劝他？好让哥迷途知返？”

    “我看可以。”

    彦氏并未拒绝：“待会儿用过膳后，我借着给他送饭的机会，好好地劝劝，不能再让他这么下去了，不能因为这些小事，耽误了国事呀！”

    不过，就在彦氏的话音刚刚落下的时候，突然门外就传来哈哈大笑的声音。

    “你们都在这里啊？刚好，看看我新做好的衣服。”

    与此同时，一脸喜色的李简走了进来。

    显然，他的心情十分好。

    相比之下，彦氏等人的心情就不怎么好了。

    尤其听到李简的话，脸色更沉静无比，丝毫没有半点笑意。

    待得李简进来后，彦氏忍不住道：“简儿，你最近到底怎么了，怎么还干起做衣服这种事情来了？”

    “你堂堂帝王，怎能做衣服？要流传出去，只怕还会引起天下人的笑话，最近这段时间，文武百官可议论的厉害呀！”

    李简一愣：“做衣服怎么了？我做衣服，也只为了龙国的力量能够变得更强大而已！”

    彦氏表情一僵：“做衣服跟国力有什么关系？你魔障了啊？”

    “好吧，看来你们都误会我了，算了也怪我之前没有解释清楚。”

    李简哭笑不得：“不过不要紧，反正我现在已经做出来了。”

    说着，李简就将放在身后的衣服拿了出来。

    “这是衣服？”

    当见到之后，众人全都露出诧异万分的表情。

