    “孙楠，醒醒！”

    孙楠昏睡着，被一只手臂不断摇晃。

    他迷迷糊糊睁开眼，第一眼看到的就是两团(●(Y)●）挡在了他的面前。

    “瑶瑶？”

    孙楠虚弱的问道。

    “是我！”

    “孙楠，现在聚集地被袭击了，那些人全都去守护聚集地了，我们快跑吧！”

    柳梦瑶没有任何办法了，虽然孙楠现在没有任何异能，但怎么说，这也是个男人啊，她需要孙楠的帮助，离开这个鬼地方。

    只有活着，她才能找到新的大腿。

    至于孙楠，已经沦为一个废物的人，顶多陪她这个仙女走出聚集地而已。

    “瑶瑶…那个牧枫说你…”

    孙楠刚清醒，马上开始询问柳梦瑶，他要知道牧枫说的，到底是不是真的。

    “都什么时候了，你还关心这个？”

    柳梦瑶直接打断了孙楠的话。

    “我可告诉，这次听说整个聚集地都不保了，要是你不及时离开这里的话，可就要留在这里给聚集地陪葬了。”

    面对柳梦瑶的数落，孙楠只是暗自叹了口气，比起之前温柔的柳梦瑶，此刻的柳梦瑶简直判若两人。

    柳梦瑶也注意到了自己态度有些不好，她拉住了孙楠的手，用自己那两团(●(Y)●）去蹭孙楠的手，然后用着撒娇的语气向孙楠道歉。

    “哎呀，人家也是为了你好嘛。”

    “虽然语气凶了点，但都是有道理的呀。”

    “再说了，我对你的感情，你还不懂吗，他牧枫说了点挑拨我们的话而已，你也能相信吗。”

    说着，柳梦瑶凑了上去，开始解孙楠的裤腰带。

    “这里，不太好吧…”

    孙楠有些不好意思。

    “没事。反正人都走了，这也正好能证明，我对你的心意呀。”

    柳梦瑶却非常主动，孙楠是她离开这里的唯一机会了，她不能就这样放过。

    不得不说，男人有时候就吃这一套，刚刚还对柳梦瑶有些猜忌的孙楠，很快便沉沦在柳梦瑶的温柔乡中。

    一男一女在牧头军的地下室内打扑克，而聚集地外的战斗也随即打响。

    随着几声炮火响起，聚集地的保卫战正式打响。

    战斗一开始，凌志公司的兽人军团便以碾压式的优势直接破坏了官方部队的两道防线，不过，等到官方军队退守至第三道防线时，兽人军团反而招架不住，突然开始撤退。

    “怎么回事？”

    雷克斯想不通，官方部队是如何突然颠覆了整个战场的局势，反败为胜，击退了兽人军团。

    他抓住了一只正在后退的变异兽人。

    “跑什么！”

    “头…头儿，那群人类，不知道为什么，又能使用科技新城的武器了，我们刚刚中圈套了！”

    变异兽人一边解释，一边又要后退，但雷克斯却直接将其击杀。

    杀鸡儆猴。

    “全部人听着，再后退，下场跟他一样。”

    “别忘了你们脑袋里的东西，拼一把还有一线生机，不拼只有死路一条。”

    “他们官方部队就算有科技新城的武器，能量也支撑不了多久。”

    “给我上！”

    雷克斯的话加上地上那只被击杀的变异兽人，都在警告这些家伙，逃兵的下场。

    说不害怕那肯定是假的。

    别想了，这些变异兽人，全都跟那只变异狒狒一样，脑袋中装着炸弹，只要雷克斯一句话，他们就得原地去世。

    相比之下，除了全力进攻聚集地，这些变异兽人没有其他选择。

    “冲啊！”

    几只变异兽人再次发起冲锋。

    而官方部队这边，也开始撑不住了。

    不过，他们能击退这些变异兽人，全都靠一名名叫王可的女性C9级异能者。

    别看她等级低，但是她的异能却在此刻发挥到非常不错的作用。

    那就是干扰了凌志公司干扰聚集地装备的仪器。

    因此，官方部队才再一次恢复了战斗力。

    不过，由于王可只是个C9级异能者，加上干扰的范围很大，每次开启异能都是非常短暂的，刚刚那一轮打完，王可也刚好停止了异能的使用。

    郑少校本想借着第一道与第二道防线埋下的陷阱，加上王可帮忙恢复的装备，对凌志公司来一个迎头痛击，将他们全部逼退，给王可足够的时间恢复。

    但是现在。

    变异兽人虽然被击退了，但却又突然杀了回来。

    没有提前埋藏好的炸弹以及科技新城的武器，官方部队绝对不是这帮变异兽人的对手。

    “只能放弃第三防线了。”

    郑少校没有办法，只能再次放弃了一条战线。

    而与此同时。

    火毒丧尸与变异老鼠人的战斗还在继续。

    显然，现在是火毒丧尸占据上风，B4级丧尸的体质可不是跟你闹着玩的。

    火毒丧尸主要就是天赋差加上异能弱鸡了点，但是B4级丧尸应该有的属性，火毒丧尸也都有的。

    变异老鼠人可不比之前那只变异狒狒一样，属于是比较机灵的小喽啰吧。

    从他的武器系统被破坏开始，他就应该选择撤退，去警告凌志公司的人的，但是变异老鼠人太高估自己了，这也为他的死亡埋下了伏笔。

    “火毒丧尸，邪火冲击！”

    牧枫一声令下，火毒丧尸火力全开，实力达到了有史以来的最强状态。

    诡异的火焰覆盖在火毒丧尸的全身，以极快的速度冲向了变异老鼠人。

    而这只大老鼠，也终于注意到，自己的装备，早在刚刚与火毒丧尸的战斗中，已经被消耗掉全部能量。

    这是最后一击了！

    火毒丧尸的爪子贯穿了变异老鼠人的胸口，将其彻底击杀。

    火毒丧尸也像一个胜利者一样，直接扯下了这只大老鼠的头部，开始大吃特吃。

    牧枫刚想松口气，退出火毒丧尸的视角，可是通过火毒丧尸视角中的一部分，他发现了正在撤退了官方部队，还有正在追杀他们的变异兽人。

    没错，牧枫还是来晚了！

    聚集地的战斗已经打响了，不…还不算晚！

    现在郑少校他们还在努力战斗，拖延时间，牧枫还有机会！赶在聚集地被彻底攻陷之前，与郑少校来一个漂亮的前后夹击！

