    王启看着手中散发着淡淡乳白色光芒的战宠卵，顿时有一种不真实的感觉；

    白色的光芒仿佛心脏跳动一般微微吞吐着，王启原本以为只是一个白色品质的宠物卵，结果却没想到，竟然是一个能够孵化出天使战宠的宠物卵，这让他惊讶的同时，有一种喜出望外的惊喜。

    天使一族和巨龙一族，究竟谁强谁弱，还真不好说，但两者都是最顶尖的种族；

    王启可以肯定的是，如果同样一只巨龙卵和天使卵摆放在他的面前，那么，他绝对会选择天使卵；

    要知道，巅峰实力的天使，并不比巅峰实力的巨龙弱多少，甚至在天使进阶到十二翼，获得称号之后，可是能够媲美半神的存在，培养好的话，他的这个天使战宠，和宋健的黑龙战宠，究竟谁强谁弱，现在谁也不敢肯定。

    最重要的是，天使从外表颜值上看，显然要比巨龙高出不止一筹；

    “真的，真的是天使战宠？”王启有些不敢置信，双手捧着乳白色的战宠卵，一副小心翼翼的模样，似乎生怕将它打破一般。

    “好好培养，他将来一定会帮到你的。”宋健脑海中，浮现出天使克考尔坚毅的神情，忍不住在心中微微叹了口气；

    他不知道，这颗天使战宠卵孵化出来后，是否还会拥有克考尔的记忆；

    “哈哈，放心，放心，我一定会好好对待这个天使大姐姐的！”王启满脸兴奋的表情，哈哈大笑起来；

    宋健一愣，脸上露出一丝诡异的神色：“……这个，也许可能是天使大哥哥……”

    “不会，不会，这一定是个天使大姐姐，哈哈，我要让他们看看，羡慕死他们！”王启满脸兴奋的笑着，看宋健并没有别的交代后，直接转身离开。

    宋健看着王启的背影，心中默默想道：“希望你孵化出来后，不要太悲伤……”

    ……

    宋健原本想要直接去魔晶矿洞看看，但现在武器正在晋级融合，宋健只能耐心等待，但是孕育剑灵需要的武器，还是要收集的，一天的时间，也足够将碎岩破天剑孕育出剑灵了。

    回到卧室，宋健看着桌上摆放的剑仙断刃，忍不住叹了口气；

    最终战场空间内，紫金色的剑刃简直就是无敌的存在，所有怪物一击秒杀，就连第八恶魔君王，最终也陨落在断刃之下；

    凭借这柄断刃的卓越风姿，宋健就能想象到，它的主人，当初是怎样恐怖的存在；

    手指轻轻抚摸在断剑的剑脊上，宋健突然感觉到一丝微弱的热流，从断剑上拥入自己的体内；

    等到宋健仔细探查时，那种感觉顿时又消失不见了，就连刚才拥入体内的那丝热流，也不见踪影，就好像之前出现了幻觉一般。

    “不可能，刚才确实有一丝热流从断剑上涌入我体内！”宋健一把抓起断剑，仔细探查起来，许久，也没有任何发现。

    就在宋健准备重新放下断剑时，突然脑海中灵光一闪，将一丝无形剑气，送进了断剑之中。

    就在剑气送入断剑的一瞬间，似乎激活了它一般，整把断剑，顿时绽放出一抹璀璨的光芒，同时，宋健感觉体内的无形剑气，就好像江河决堤了一般，源源不断的朝着断剑内涌去；

    感受到体内无形剑气不断流逝，宋健脸上反而露出了惊喜的神色。

    因为“御剑术之运气篇”的关系，宋健的无形剑气总量，增长了许多，现在足有三百多点，而且剑气的恢复速度也提升了许多，但是这三百多点无形剑气，仅仅坚持了不到三十秒，就直接消耗一空；等到无形剑气消耗一空后，断刃中的吸力反而越来越大，即使无形剑气恢复的再快，也没办法满足这柄断剑，很快，无形剑气没有后，断剑消耗的就是宋健的精神力；

    宋健的精神力只有不到三千点，但是断剑吸取精神力的速度，竟然比吸取无形剑气快几倍，两千八百多点的精神值，也仅仅坚持了不到半分钟的时间，就消耗一空，要知道，精神值的恢复速度，可要比无形剑气慢无数倍；

    感受到断剑吸允的力量没有丝毫削减，宋健顿时心里一沉，感到有些不妙；

    而此时，原本只是灰色品质的断剑表面，慢慢浮现出了一抹紫金色的光芒，这光芒非常微弱，就好像一根比头发丝还要细的细线，出现在断刃中央；

    终于，断刃开始吸允宋健的气血值，三千多点的气血值，以每秒超过一百点的速度下降着，宋健顿时感觉到有些慌乱了，从包裹栏中取出了大量补充药剂，一股脑的全都灌进了嘴里；

    “该死的，你到底要吸到什么时候！”宋健脸上露出了一丝狰狞的神色，从包裹栏中摸出了一柄匕首，这是专门用于解刨怪物尸体的工具刀；

    他将匕首放在了自己触摸断刃的左手手腕上，一旦自己的气血值低于百分之十，那么宋健就会毫不犹豫斩断自己的左手；

    和自己的性命比起来，一条左手的代价，也并不那么让人难以接受；

    不过还好，在气血值损失了一半之后，宋健感觉到，断刃的吸力开始减弱，当气血值还剩下三分之一时，断刃中的吸力彻底消失；

    同时，断刃中闪现出一抹紫金色的光芒，原本那条比头发丝还要细的光线，彻底蔓延开，将整柄剑刃都给包裹起来；

    此时的断刃，又重新恢复了之前在最终战场空间内的英姿，紫金色的光芒，充斥着整个房间。

    “你的实力太弱了，根本无法容纳我完整的传承……”一声苍老的叹息声，在宋健耳边响起，语气中充满着遗憾；

    宋健顿时有些无语，他的实力，可以说已经超越了百分之九十以上的玩家，甚至一些修炼了几十年的NPC战斗职业者，也不是他的对手；

    但是在这柄断刃面前，宋健却脆弱的好似孩童一般，根本承受不住对方一击；

    就在这时，剑仙断刃突然整个碎裂开来，化为无数晶莹的光点，朝着宋健涌去，同时，宋健也受到了一条系统提示；

    系统：你获得“剑仙断刃”的认可，是否愿意将“一元混沌不灭剑体”提升至满级，并且永久固化为被动天赋技能，是/否

    系统：你获得“剑仙断刃”的认可，是否愿意将所有技能全部消除，同时获得技能“万剑飞仙诀”，是/否

    选择时间30秒倒计时，30，29，28，27，……

    ……

    