    “太后，我刚才让人赏赐了周家姑娘，尤其是瑜姐和澜姐，也算是我给孩子陪个不是。”

    皇后做事确实大气果决，动作快，很多时候都不用皇帝提前吭气，她就能给兜住底，处理的妥当周全，让皇帝保住脸面还能帮上他大忙。

    “难为你了，我刚才实在气狠了，咱婆媳俩难为呀。”

    太后又拉着皇后的手露出亲厚的态度来。

    “瞧您说的，您平日里也没少提点我，儿媳都清楚呢。”

    “孩子的事你且得上点心，还有几个皇子也该娶媳妇了，皇帝你早点做准备，可别闹出不好看的事来。”

    “是，您放心我知道了。”

    “嗯，留下陪哀家吃个饭吧，过几日是先帝爷的诞辰。”

    “您放心，我各处都准备周全了。”

    “嗯，皇帝啊，有个事想和你商量。”

    “您只管吩咐就是。”

    “是我百年的身后事，我不敢跟先皇后比肩，可我和先帝爷也是一辈子了，我想靠着先帝爷行么，让先皇后居左手尊位，让我在先帝爷右手下位成么？”

    太后一生就求了这一件事。

    皇帝握着太后的手，恳切的开口，“太后，帝陵已经修复的差不多了，就是按您的吩咐准备的，您放心，我一定让您和先帝爷还有我母后合葬。”

    太后当年为贵妃，只有先皇后为难过她的地方，但太后从始至终从来没有为难过先皇后半点。

    后来二人也算和解了，因为太后只有一个女儿，并没有儿子，就没有根本利益上的冲突，临终前先皇后恳求太后照顾一下儿子，就是现在的皇帝。

    所以二人其实还算有情分呢，并没有深仇大恨。

    “那我就放心了，我这辈子就惦记这一件事，姐姐交代我做的事我都做到了，我也有脸下去给她敬茶了。”

    太后眼里含着泪仰起头深吸一口气，这日子过得最后就剩下我一个了。

    “太后……”

    “这日子过得，怎么就剩下我一个了，他们都走了……”

    每到这几天太后的心情都极度不好，不管先帝爷对她有几分真情，他们都过了一辈子啊。

    “太后，您莫要难过，您……”

    皇帝也说不下去了。

    “我没事，我只是想念他们了。”

    太后叹口气摆摆手，不再多说什么了。

    帝后一起陪同太后吃了顿饭，表示了一家团结感情深厚，帝后孝顺的意思。

    随即对外宣称四公主又一次病了，有谣言钦天监说四公主和未来驸马八字没和上，出了些问题，才导致四公主两次生病，可能婚事要作罢。

    而四公主预定的夫家始终没动静，琢哥私下里寻了他，恳谈了一番。

    不到半个月传出四公主病危的消息，皇帝爱女心切，不得不退了婚事，为了弥补给男方重新选定了王爷的女儿，县主，岁数小两岁，八字合在一起是天作之合。

    这位王爷是当年夺嫡失败的，但情节不算严重，如今也得了差事在做事，还算安稳，虽然不受宠，可也不是别人能欺负的。

    反正都没得挑，男方也认了，走完了定亲的流程，不过这位县主是个正常人，脑子正常，长得也貌美，端庄温柔的样，男方也松口气。

    男方订了亲，四公主的病就好了，可见是八字合不上的缘故。

    这边亲事都刚落定，朝堂上就有人弹劾丽妃媚上祸国了，连丽妃的娘家都被人翻出黑料来了。

    不到一个月，据说丽妃伺候皇帝不仔细惹了皇帝忌讳，被贬为贵人了。

    至此再也没在公开场合见过四公主。

    三个月后，四公主被选为和亲对象，前往边境境内和邻国皇子联姻。

    他们去的地方是两国的交接处，但还在我朝境内，算是边陲的一个城池，四公主要生活的地方就在那。

    邻国皇子也作为友好联系人可以出入两国，但为了保护公主的安全，公主生活在自己国家的城池内，靠近边陲，方便往来。

    那本来就有公主府，并且给皇子封了官职，有府邸，都是现成的，修修就能用。

    这一次四公主是真的要嫁了，婚期就在下个月，目前在宫廷里待嫁，礼部为她准备嫁妆。

    四公主像个木头人一样，任人摆弄，眼睛里再也没有了亮光。

    太后亲自派了宫女和嬷嬷看着她，好好教教她规矩。

    丽妃被贬了份位，再也没搭理过这个女儿，一辈子才挣了个妃位，结果毁在了女儿手上，如今她容色也不如年轻时那么鲜亮了，如何能再回到妃位。

    都快恨死这个讨债鬼了，连累娘家也被警告打压，丽妃恨不得掐死这个女儿，简直是个害人精。

    对于她出嫁的事，随便从库房里找了两个古董派人送过去也就罢了。不愿意再见四公主。

    崔颖在家得知了这个消息，才知道周家人是真的护短，把丽妃一脉直接釜底抽薪了。

    “周家倒是护犊子的厉害，没想到会为了一个庶女出头。”

    “娘，我瞧着澜姐挺不错的，一点也不小家子气，反而活泼可爱，十分机灵。”

    “周家儿女养的都很不错呢，你去了好好对待小姑子。”

    “是。”

    瑜姐在家得知这个消息高兴地要命，烦人精总算解决了。

    澜姐问娉姐，“二姐姐，四公主走了还会来么，我不喜欢她，她和其他公主郡主都不一样。”

    “她比不上那些人，自然不一样了。以后很难回来了，妹妹不用怕。”

    娉姐拉着澜姐的手开心的说了。

    “二姐姐，娘说把于嬷嬷给我，以后给我做陪嫁，让我给于嬷嬷养老。”

    出了上次的事，徐氏就让于嬷嬷跟了澜姐了，觉得她太小了，身边需要一个懂礼的人给提点这点，对澜姐以后也很有好处的。

    “这是母亲疼你的心，对你大有好处，你记得要好好孝顺母亲，听母亲的话。”

    娉姐捏捏妹妹苹果似的小脸蛋。

    “我记住了。”

    “这才乖。”

    “下个月你陪我去宋家吧。”

    娉姐和宋家还有联系呢，毕竟姐弟两个都是宋氏生的么，周家也没有阻止他们联系。

    “我不去，他们并不喜欢我，看我的眼神怪怪的。”

    澜姐其实特别聪明，她的聪明不亚于两个姐姐，有着近乎野兽的直觉，虽然不太懂，但感觉却很敏锐。

