
数亿斩妖剑在得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，朝万灵盟剩余四妖修，飞斩轰击而去。

见无数气剑凶猛无匹的朝他们袭来，绿袍青年修士立刻朝其他三人提醒了一句：“小心他的气剑法术！”

话音未落，万灵盟四人纷纷施展自己的防御手段，迅速抵御无数气剑的飞斩攻击。

顷刻间，无数斩妖剑飞斩穿身而过。

众护身宝物与防御法宝如纸糊的一般，瞬间被无数斩妖剑斩破，连同它们的本体也未能幸免。

无数的法宝残片，残肢碎屑，在大量斩妖剑的不断轰击下，如下冰雹一般，往地面上快速散落下去。

惊魂未定的四妖在意识到它们的本体连同护身宝物瞬间被这些气剑摧毁后，他们一个个震惊不已。

这气剑法术果然不简单！

它们的本体连同护身法宝居然都不能抵挡片刻，这得是何等级别的法术，才能拥有如此恐怕的破坏力？

还有，这些气剑竟然连元神都能斩伤，这也太恐怖，太变态了一点吧？

被斩妖剑威力深深慑服的万灵盟四修士，在意识到斩妖剑威力巨大，不可与敌后，立刻惊骇的往正东方向快速逃去。

不过，这不逃不知道，一逃起来，让它们一个个心生绝望。

在这无数气剑持续不断的飞斩轰击下，它们的元神想逃跑，都不是一件容易的事。

可如果它们不尽快逃离这些气剑的攻击，被这些气剑继续攻击下去，它们的元神也将难以幸免于难。

意识到这一点，万灵盟的四位妖修立刻拼劲全力，往正东方向逃去。

可天不遂人愿，它们虽然全力往外逃跑，却不能在短时间内逃脱这些气剑的攻击，逃跑的速度更是慢的令人无语。

它们虽心生绝望，可一想到施展如此大威力的气剑法术肯定消耗巨大，它们心中顿时又升起了一丝希望。

只要对方神力不支，无法继续施展此术，那它们就可以顺利脱困，乃至击杀对方。

想及此处，万灵盟四妖继续全力往正东方向逃去。

见对方四人想逃，李星阳立刻施展万剑阵图诀。

继续分化斩妖剑，对这些妖修实施连续不断的飞斩轰击，直至将它们的元神全部轰散于虚无。

一连轰击了十余分钟后。

万灵盟四位妖修还是未能逃脱无数气剑的轰击。

此刻的它们元神已虚弱不堪，有种散掉后就再也聚拢不起来的可能。

可尽管如此，它们还是在拼劲全力聚拢元神，往东方逃去。

它们不想就此陨落。

只要有一丝的机会，它们都不愿意放弃。

因为它们的元神若是被这些气剑攻散了，它们就彻底陨落了。

轰击又持续了几分钟。

万灵盟四妖修的元神终于被这漫天的斩妖剑轰击的消失不见，再也没有了踪迹。

至此，万灵盟三合道中期，五合道初期妖修，亡。

察觉到数亿斩妖剑停止了攻击，周围也没有了万灵盟四妖的踪迹，李星阳收了斩妖剑，往散落的灵石碎块与四具完整尸身的方向快速飞去。

来到丛林地面上，李星阳快速将一众破碎的中级灵石与高级灵石收进了储物戒指之中。

又迅速取下四妖的储物戒指，并取出斩妖剑与冰晶色长剑，将四妖修的妖兽三宝一一取了下来，收进了一枚单独存放妖兽三宝的储物戒指中。

忙好这一切，李星阳施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰上快速飞去。

来到晴阳峰上，自己的修炼房间外，李星阳双腿盘坐下来。

取出蕴神蒲团，放置面前，又取出一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

忙活了几个小时后，李星阳终于将十万余颗中级灵石与两千余颗高级灵石中的灵气，以及一众碎灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

处理好无灵气的灵石，他双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一转眼，五天时间过去。

……

晴阳峰正东方向，五百里外。

一金袍中年男子伫立在半空中，放出神识，往晴阳峰周围快速探去。

探查了一小会，金袍中年男子发现晴阳峰东面的丛林中有几具被剥了皮，取走内丹的灵兽本体，疑似他派去的八位合道初中期修士中的四位。

见此情形，金袍中年男子顿时气的怒火中烧。

想不到他们万灵盟的合道期灵修，竟然被人剥皮，取内丹，这不是在严重挑衅他们万灵盟的颜面吗？

此事若不处理，若不将那胆大妄为之人就地正法，那他们万灵盟的威严何在？颜面何在？

身为万灵盟外务殿殿主，他岂能容对方在他的面前放肆？

可细想一下，他又觉得此事有些可疑。

若是那位元神初期的小修士将他派去的三位合道中期与五位合道初期的外务殿执事盟员给全部击杀了，那这元神初期的小修士，实力得何等强横？

就算是一位合道后期的人族修士，要击杀他们八位，都不是一件容易的事。

何况他一个元神初期的小修士？

莫非…有合道后期或者合道圆满期的人族修士，在暗中帮他对付他们万灵盟的合道期灵修？

若是如此，他去那处小山峰上结果那位元神初期的小修士，恐怕不是一件那么容易的事情。

不过…尽管如此，以他合道后期的修为，也还是能与人族合道圆满期的修士一战，并全身而退的。

虽然自己此去可能会受伤，但他必须要弄清楚：究竟是谁在与他们万灵盟作对，杀害了他们万灵盟十余位合道期的修士。

这不是一件小事。

那怕是天凌剑宗与北溟仙宗，合谋杀害了他们这十余位合道期的灵修也不行！

若是让他知道，是谁在背地里，暗中将他们万灵盟的合道期灵修给杀害。

那杀害他们的那位人族修士，必将遭到万灵盟的通缉与追杀。

若是天凌剑宗或北溟仙宗所为，那他们万灵盟，必定率众攻打他们的宗门，对方不付出血的代价，他们万灵盟是不会善罢甘休的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68189067"  chaptername="第189章  愤怒的金袍中年男子">加入书签</a>
</div>
