    对于师资力量来讲，李忠信还是相当重视的。

    　　师资，拆开来说，就是教师的资质，包括教师的专业文化水平，教学水平，自身道德修养和其它为人之师所不可少的综合素质、教学条件，师资力量就指上述资质的水平程度。

    　　在中国，这个时候的师资力量一般都不高，特别是要组建的希望小学。

    　　这样的小学或者是中学，都会建设在比较偏远的山区或者是偏远的老少边穷地区，想要找到好一点的教师，这个难度还是相当高的，到那些地方教书的教师呢！一般都是以乡村教师为主。

    　　在李忠信的心中，乡村教师是农村教育的灵魂，是农村学生睁眼看外部世界的第一面镜子。

    　　他们地位的变化，事实上与乡村社会对待读书的态度直接相关:乡村教师的地位愈高，农村家长和学生对通过读书改变命运，以实现阶层向上流动的认同度也就愈高；反之，人们对于读书改变命运的想法就会越低。

    　　举一个最简单的例子，如果乡村教师在教授学生学习的过程当中，学生们知道这些乡村教师的工资水平，他们会不会有那种读书读得再好，也就是学校老师的这个水平，赚到的钱是不是也是相当少的想法呢！

    　　这个呢！虽然不是占据大多数学生的想法，但是，有这样想法的人会大有人在。

    　　希望工程走进大山深处，走进老少边穷地区，最起码的教师的工资要相应地给予提高，至少要和这个时代的普通教师的水准差不多。

    　　李忠信觉得呢！让全社会赋予乡村教师这个群体本应拥有的崇高地位，绝不仅仅关乎这个特定群体自身的光荣，更关乎乡村社会与农家子弟对待知识的态度，关乎底层社会对未来的期望。

    　　然而，作为一个庞大的知识群体，当前乡村教师的地位总体不高，这背后有着复杂的社会因素。

    　　从外部来看，随着城镇化进程的推进和广大农民经济地位的提升，乡村教师的经济和文化地位均受到一定冲击。

    　　由于多年来城乡教育发展差距的存在，乡村教师已很难满足乡村社会日益多元化和优质化的教育消费需求。

    　　城乡分殊已致流动固化、激励缺位已致职业倦化、待遇低下已致负担沉化、道统剥离已致功能窄化、原创不足已致话语弱化的乡村教师，很难在乡村社会获得地位认同，更遑论全社会发自内心的尊崇了。

    　　李忠信觉得，到希望工程那边去教书育人的乡村教师，他们都有着他们坚定的理想和守护，他们做的事情，才是最重要的一件事情。

    　　李忠信有这样的一个想法，到希望工程建设的学校工作的教师，忠信公司将拿出来一部分资金对他们进行补助，补贴，要让这些奋战在第一线的乡村教师的工资达到和这个时代正常教师工资一样的水平。

    　　这个事情呢！忠信公司无非就是出钱，希望工程当中的学校都有学校教师的明细，按照这样的一个明细，给那些到偏远的，老少边穷地区的教师进行工资方面的提升，给予他们和这个时代教师一样的工资。

    　　因为他们这些乡村教师在偏远的老少边穷地区工作，忠信公司还会对他们这些教师进行一定的资源倾斜，可以在适当的时候，给予这些教师一些物质方面的奖励。

    　　按照后世的说法，再穷不能穷教育，再穷不能从教育身上赚钱，只有全民的素质上去了，中国今后的发展才会更快。

    　　在希望工程的对接方面，李忠信主要让于波来负责，有什么不懂或者是不明白的，到时候和林霞那边进行沟通。

    　　忠信公司这个时候有钱，但是，钱要花到刀刃上，而不是随便拿出去钱乱花。

    　　李忠信对于波说了，和希望工程那边接触上以后，这些事情都要和那边说清楚明白了，这些东西呢！必须要按照忠信公司所要求的给予那些乡村教师和学生，这个事情，忠信公司会到时候进行抽查。

    　　如果认为那个地方需要建设学校，忠信公司在这个时候也可以出资来建设学校，只不过呢！忠信公司这边有要求，只要是忠信公司投资建设的学校，必须要有忠信公司建筑方面的员工过去进行监督，所有的学校的质量都要达到这个时候最好的，而不是简简单单地进行糊弄。

    　　质量重于泰山，投资建设学校，必须要保证学校的建筑质量，如果连建筑质量都达不到，那么，真就没有必要去建设这样的学校。

    　　希望工程学校，应该是这个时候最好的学校，不能因为学校的质量问题出现大的事情，因为李忠信记得很清楚，后世512的时候，那些地震中的小学是什么样子的，他不希望这样的事情发生。

    　　学校的名字呢！用忠信公司的名义命名，比如说是忠信希望小学或者是忠信希望中学。

    　　这个事情，李忠信并不是想要什么名利，因为李忠信知道，只有这样做，才会带动起来其他有钱人对于学校的捐赠。

    　　像江城这边忠信公司建设起来的中小学，高中以及大学，建设的质量是这个时候最顶级的，投入的师资力量以及设施，也都是这个时代当中最好的。

    　　特别是江城忠信大学这边，可以这样说，建设的比江城那边原来的大学还要大，比原来的大学还要漂亮，无论从师资方面还是教学仪器设备方面，更是远远超过了这个时代大多数的大学。

    　　李忠信觉得，培育人才的地方，就需要像培育人才的地方，而不是所当地的各个部门的建设比任何地方都好。

    　　后世那种市政府或者是各个机关单位的大楼盖得十分漂亮，而学校却破破烂烂的事情，他不希望在江城新区这边出现。

    　　在江城新区这边，李忠信要力争达到学校是最漂亮，最安全的，学校的食堂是这个地方最好的，学生的吃喝也是这个时代最好的。

    　　。

