    此人心狠手辣，将自己的肚子给剖开了，血水喷洒出来，肠子什么的往外流。

    他神色癫狂，双手竟然还将伤口掰开。

    这家伙是彻头彻尾的疯子。

    西蒙抬起骑士剑要将这疯子的脑袋砍下来，但是一刹那间，他感受到一股恐怖而邪恶的魔能波动。

    这股邪恶魔能正是从此人被剖开的肚子里爆发出来的。

    “以我的灵魂和肉身为祭，恳请伟大的绿日之主降临。”他癫狂的大吼起来，他被剖开的肚子中涌动出邪恶的黑雾，这黑雾如水一般往外流淌，散发着让西蒙都骇然的邪恶。

    这邪恶并非强大到让西蒙恐惧，而是精纯至极，绝对是来自于一头可怕的妖魔。

    献祭？！

    这是献祭，他向绿日之神献祭了？

    不可能啊，绿日之神存不存在都是二说，献祭需要的是和绿日之神沟通的祭品，他们有这种祭品吗？

    要是有的话，以前绿日教主教为什么不用？

    “该死，现在不是想这些的时候，不管他怎么搞到的献祭，必须先杀了他。”

    西蒙冲过去，精神力爆发，想要打断他的献祭。

    精神力冲击进入他的腹腔，似乎是碰到了某种东西。

    “吼~”

    完全与人类不同的一道嘶吼传来，无形的音波将西蒙的精神力给冲开了。

    西蒙被惊了一下，奔跑的动作都顿了一下。

    他隐约感觉到此人的肚子里有一头邪恶的怪物，是献祭的原因吗？

    西蒙一咬牙，继续杀过去，他要将威胁拔除在萌芽状态。

    在此时，那流淌黑雾中，突然冲出一道黑色的、质感无比真实的触手，紧跟着的，是第二根、第三根、第四根……

    四根触手落地，插在地面中，更浓烈的邪恶黑雾在扩散，明明是白天，但因为这些黑雾变得冰冷、阴暗，让人不寒而栗。

    四根触手用力，一个漆黑的脑袋从肚子里一点点的钻出来，那人痛苦的不断嚎叫。

    但是这怪物根本不管他，硬生生从他的肚子里往外钻。

    西蒙的精神力冲击过去，冲击怪物的邪恶灵魂，怪物痛苦的咆哮起来，一双散发着强烈的杀意的眼睛死死盯着西蒙，而后一用力直接从肚子里钻了出来。

    一个手脚都是触手，身体畸形的怪物歪歪扭扭的站了起来。

    而那人的肚子空空如也，里面的脏器全部消失了，带着痛苦且癫狂的表情死了。

    这怪物触手一卷，将他的尸体卷起来，而后抱着只剩下皮肉的尸体啃了起来。

    伴随着它的进食，西蒙发现他身上的魔能气息在增加。

    西蒙果断出手，精神力率先冲击，整个人加速冲过去。这怪物受到精神冲击后，陷入暴躁，见到西蒙冲过来，将手上的尸体当做武器砸向西蒙。

    西蒙一剑将尸体劈开，一根触手迅速的打向西蒙，西蒙单手将触手接住，触手上散发着极为邪恶的魔能波动。

    西蒙用影鬼魔能将手掌包裹才敢去抓，但是即便如此，他依然感受到邪恶魔能的强大侵蚀力。

    他的影鬼魔能居然顶不住邪恶魔能的侵蚀力，西蒙立马是向后一拽，将怪物拉近，而后一脚将对方给踢飞。

    怪物砸在地上，表情相当的痛苦，畸形的身体在扭动，它想爬起来，西蒙的精神力立马冲过去，将它压在地上。

    它愤怒的咆哮，释放出的无形音波将精神力冲开，它全身冒出浓烈的黑雾，黑雾如潮水般向四周流淌，速度非常快，迅速覆盖了方圆五米的范围，而且还在不断的扩散。

    西蒙也被黑雾笼罩，邪恶的魔能在侵蚀他的身体，食能之力爆发，将邪恶魔能吞噬，不过吞噬的速度很慢，它的危险程度仅次于他遇到过的起源魔能。

    西蒙暂时还能应对，但是这股魔能一旦扩散开，那些普通人是绝对无法抵抗，顷刻间就会被污染成怪物。

    他必须尽快杀了怪物，阻止魔能扩散。

    他刚要动，敏锐的五感察觉到一丝异常。

    锵！

    突兀的一道异响出现在空中，仿佛是利刃刺破空气的声音，自远处而来。

    看到了，那是一道白光，准确说是一把裹着白茫茫光华的长剑，撕破了黑雾，笔直的落向了怪物所在的位置。

    一股无比柔和、温暖的光芒，以那长剑为中心，如同潮水一般涌出。刹那间，黑雾被驱散，那种邪恶和阴寒也在这一刻被温暖的白光一扫而空。黑雾覆盖的范围全部消失，被白光照耀。

    西蒙也被这白光照耀，身上的邪恶魔能迅速消散，整个人如同沐浴在暖阳之中，一切都是那么的温暖美好。

    “啊啊啊……”

    西蒙还没来得及疑惑，凄厉的惨叫声不断的响起。

    是那头怪物，它跪倒在地，身体扭曲，身上黑雾不断涌出，在白光下消失，表情痛苦，好像有无法想象的痛苦淹没了它。

    西蒙表情震惊，造成这一切的那把散发着白光的长剑就插在怪物的面前。

    那是一把骑士剑，很典型很老派的骑士剑，甚至看上去很旧，也就是这一把看起来平平无奇的骑士剑之内，涌出来的白光，将这片被黑雾浓罩的地方给净化了。

    那头怪物似乎在害怕骑士剑散发的白光。

    西蒙知道了那是圣洁之光，对普通人没有伤害，但是对妖魔确实如同毒药砒霜，沾之必伤。

    怪物在圣洁之光的照耀下，出现了灼烧的痕迹，它不断爆发邪恶魔能，畸形的身体往前爬，想要逃走。

    不能让它逃走，西蒙立马朝着怪物奔去，也是在同时，一道苍老，但却坚定如同磐石的声音，在西蒙耳边响起。

    “黑暗与罪恶，终将被光明所驱散。”

    他脚步一顿，看到了那一柄插在地上的骑士剑在颤抖，一圈浓重的光芒轰然溢出。

    强烈的圣洁之光打在怪物身上，怪物痛苦的惨叫一声，身上的黑雾瞬间被清散，畸形的身体就像着火一般被焚烧，最后化为一地灰烬，竟是直接被圣洁之光烧死了。

    西蒙眼瞳一缩，骇然道：“好强！”

    人还未到，仅凭一柄骑士剑就将这头怪物杀死，他是做不到的，出手的人是一位非常强大的骑士。

    是柯林斯侯爵带来的骑士吗？

    会是谁？

