    空旷的后台上,只有苏御和肖蒙蒙两个人，他们彼此互望着，都沉默着，空气的分子似乎都停滞不前,时间变得漫长。

    肖蒙蒙尽可能地弯着嘴角,她平时很爱笑,在这种时刻,她也尽力维持住自己的表情,不想看上去太狼狈,只是她红着的眼眶已然说明了一切。

    而苏御，就站在她的面前,少年身形单薄,神色怔然,看着她,久久没说话。

    久到肖蒙蒙以为他都不会说话了。

    许久，苏御才开口,他的声音有些低，他只说了三个字——

    “对不起。”

    对不起三个字,什么意思可想而知。

    苏御拒绝了她。

    那一瞬间,肖蒙蒙的眼眶变得更红了，像是被玫瑰汁涂在了眼周一样,红得快要滴血,似乎下一秒，就有血从肌肤纹理里渗出来。

    但肖蒙蒙还是笑着的，她说：“没关系。”

    诚然，喜欢一个人没有错，但是不喜欢一个人也没有错啊。

    ——感情的事,肖蒙蒙强求不来的。

    她深吸了口气，把嗓子里的哭腔咽下去，努力装得像是无事发生：“还是朋友吧？应该不至于和我断掉联系吧？”

    苏御沉默了一秒，说：“不会。还是朋友。”

    “那以后常联系，还像以前一样。哦对，我突然想起来我还有点事，我先走了哦。”肖蒙蒙神色尽力自然，她和他摆了摆手。

    “好。”

    而等肖蒙蒙转身，走出后台的瞬间，她的泪水才从眼眶里夺眶而出。

    还好背后的苏御没有看到。

    大滴大滴眼泪沾湿了她的衣服，在她的脸上流下泪痕，泪珠滚落到嘴里，又苦又咸，而她甚至连一点声音都没发出来。

    哭泣是可以没有声音的。

    这是肖蒙蒙第一次这么清楚这件事，哭的时候可以不抽噎，也可以不发抖，只要足够忍耐，身后的人就不会发现你哭了的事实。

    就是……眼泪还是控制不住。

    如果有下次，肖蒙蒙想，眼泪你也要争气一点才行啊。她连流泪都不想，太狼狈了。

    -

    从那以后，肖蒙蒙没有再主动找过苏御。

    饶是脸皮再厚的女孩子，也不可能被拒绝后还无动于衷，她算坚强的了，只想自己抚平伤痕。

    只是肖蒙蒙还是依旧会在手机软件上控制不住地刷关于苏御的消息，苏御最近剧组的路透很好看，他穿得这么少不知道会不会感冒；还有机场街拍也很有型，很多粉丝拥挤着靠近他，不知道他有没有受伤……

    如果有黑粉在有苏御照片的营销号下面评论，说苏御不好看，肖蒙蒙还会换上小号据理力争：“您是长得多好看？不然发个自拍让我们看看？”

    “就你长嘴了是不是？”

    ……

    喷完之后，肖蒙蒙意识到自己做了什么之后，安静地闭麦了。

    她望着手机屏幕，心里不自觉地泛苦。

    这种事她做了太多次，她是那种爱憎分明的女孩子，不喜欢的人希望全世界都不喜欢，喜欢的人恨不得全世界都喜欢，所以对于苏御，她向来是无理由的护短。

    她自己一个演员，却在社交平台上活得像个追星的粉丝，不对，可能她就是苏御的粉丝吧，铁粉。

    铁粉到……就算苏御拒绝了她，她还是没办法不喜欢苏御。

    肖蒙蒙甚至还很理解苏御的拒绝。

    苏御喜欢阮知微喜欢了那么久，哪里那么容易放下，是她告白的时机不对；肖蒙蒙自问自己条件也不好，远远不如苏御，门不当户不对，他看不上她也很正常嘛……

    她给他找了无数的理由，以此获得安慰，然后告诉自己，苏御没有错。

    而她也没有错。

    所以就这样吧，顺其自然，放不下就放不下，还喜欢就继续喜欢，既然没办法控制自己的感情，那就随遇而安吧。

    虽是这么想，她却也不敢光明正大地去找他了，即使不想承认，肖蒙蒙确实有点被苏御的拒绝伤到自尊。

    肖蒙蒙想，没准哪一天，她就不喜欢苏御了呢，早晚有一天，她会放下的。

    其实肖蒙蒙自己也在等待那一天的到来。

    然而，没想到的是，那一天还没到，是苏御主动地先找了她。

    肖蒙蒙永远不会忘记那个夜晚。是个下雨的晚上。

    北城最近温度回暖，冬天的雪变成了雨夹雪。雨水不大，淅淅沥沥地小雨在空中织着细密的网，一圈一圈的涟漪在地面上漾开水花，地面是冰水混合着泥，黏黏腻腻的。肖蒙蒙刚从剧组回家，身上还带着雨天泥土和空气潮湿的味道。

    即使打了伞，肩膀处的衣服还是被雨水沾湿，湿漉漉地黏在身上，感觉有些不舒服。

    肖蒙蒙打开门后，一边把伞收起来，一边开灯，暖暖的灯光瞬间将黑暗点亮，明亮的灯光或多或少地治愈了她因为阴雨连绵而不那么好的心情。

    她正脱鞋的时候，手机屏幕突然之间亮了，嗡嗡地震动着，肖蒙蒙随意看了一眼屏幕后，动作却顿住了。

    手机屏幕上显示，来电人是苏御。

    苏御？

    是苏御！

    他们很久没联系了，肖蒙蒙怔了一下很快反应过来，她连忙拿起手机，但是在点下接通键之前，她还是犹豫了。

    不知道这个词用得对不对，肖蒙蒙此刻莫名其妙有一种近乡情怯的感觉。

    “苏御”两个字，还在手机屏幕上明晃晃地显示着，肖蒙蒙说不好自己是什么感觉，是惊讶、是意外、还是喜悦……

    复杂到难以言说的心情。

    然而，电话铃声没有给肖蒙蒙那么多的思考时间，在铃声即将停下的最后一刻，肖蒙蒙终究还是接起来了电话，她的声音很轻：“喂？”

    苏御那边安静了两秒才开口，他的声音低低的：“方便过来一下吗？”

    “啊？什么？”肖蒙蒙没反应过来。

    “我现在想见你。”

    ——我现在想见你。

    少年清淡的低音说出这六个字，杀伤力巨大，何况还是对着那么喜欢他的肖蒙蒙。

    肖蒙蒙的心被这句话震动了一下，像是有柔软的羽毛在心尖挠了一下，痒痒的，又酥酥的。

    果然，她还是抗拒不了苏御的。

    肖蒙蒙毫不犹豫地答应了：“你现在在哪？我去找你。”

    苏御言简意赅地报了个地址：“报春街865号，livingbar门口左边。”

    “好。”

    livingbar是个清吧，老板也是娱乐圈的，所以吧里的保密工作很好，很多娱乐圈的明星没事都去livingbar喝酒聊天，肖蒙蒙对去livingbar的路并不陌生。

    挂了电话以后，她拿起伞就准备往外走，拿起伞的瞬间，未干的雨滴顺着雨伞的褶皱往下流，滴滴答答的落在地上，肖蒙蒙的目光落在那圈水痕上两秒。

    她想，不能这么去见他。

    都晚上了，她估计脱妆了，不够好看。

    顿了下，肖蒙蒙又折身回了屋子。

    肖蒙蒙弯下腰，火速拿起化妆包，鞋都没换就冲进卫生间里，以三分钟的速度给自己补了个妆，散粉、口红、眼线……她一一补全。

    随后，她直视着镜子里的自己，镜子里的女人明眸善睐，肤白唇红，不算是大美女，但也有小家碧玉的清秀，也可以算作好看。她再三确定自己的妆容没问题之后才出门。

    拿起伞下楼的时候，她的脚步声在寂静的楼道里显得响亮，肖蒙蒙一边匆匆地下着楼，脑海里一边浮现出了一句话——女为悦己者容。

    她觉得自己挺没出息的。

    可是喜欢一个人就是这样吧，只要他一出现，她便会心甘情愿为他投降。

    夜里温度低，伞遮不住雨水，雨丝从伞的边缘滴落进来，落在她的肩头，带着凉意。

    肖蒙蒙穿得少，有点冷，她最讨厌下雨天，可是现在，居然有种奇迹般的开阔心情，大概是因为期待吧，期待和苏御的见面。

    路程不算远，肖蒙蒙打车很快就到了，她从出租车上下来的时候，一眼便看到了门口等待的苏御。

    少年个子高高的，站在livingbar门口的左边，他穿了蓝黑色的工装夹克外套，戴着黑色口罩，发色因为最近演戏男主的要求，染成了深栗色，衬得他眸色更浅，浅棕色的瞳映着冷白皮，整个人带着隐隐的冷，眉眼清淡，气质出众。

    到底是偶像男团出身，他往那里一站，就像是漫画里走出来的少年一样。

    肖蒙蒙心跳不自觉变快了一些，她深呼吸平静了一下情绪，才向苏御的方向走过去。

    少年似有所感，抬起头来看向她这个方向，眸光落在她身上，看着她一步步向自己走过来。

    肖蒙蒙在他的目光下感觉自己路都不会走了，她尽可能自然，像是以前一样走到他身边。

    走近后，她和他打招呼：“好久没见。”

    苏御点了点头：“恩。”

    顿了下，他说：“一起进去。”

    肖蒙蒙点头：“好。”

    一进清吧，光线就变得暗了下来，五光十色的光晕折射在人们的脸上，带着属于酒吧朦胧的美感，俊男美女们坐在卡座里面，不知道彼此都是谁。

    这是livingbar的专属设计，设计得很隐蔽，每个卡座的方向都是朝里面的，这样就看不清楚里面的人了，也会给人私密感和安全感。

    苏御在前面带路，他带着肖蒙蒙走到最里面的一个卡座，轻声道：“坐。”

    “恩。”肖蒙蒙应了一声，她其实还不太清楚苏御叫她来干什么，也不知道苏御在电话里说的那句“我现在想见你”是什么意思。

    她也不太好问，只好按照苏御的意思，坐了下来。

    刚坐下后，两个人都沉默了一会。

    到底是许久没见，之前还发生了那件事，他们不可能毫无芥蒂，这样的沉默彰显着他们之间的隔阂和距离。

    “你找我来……”

    “你……”

    两个人几乎是同时开口。

    肖蒙蒙先停下来，示意他继续说，苏御望着她，继续问道：“你还喜欢我吗？”

    这句话一出口，宛若惊雷炸响在耳边。

    肖蒙蒙整个人都不好了，如果不是他们离得太近，肖蒙蒙几乎怀疑自己听错了。

    但是看苏御的表情，他明显是在认真地询问她。

    ……他还是这么直接啊。

    肖蒙蒙安静了一会，低低应了一声：“恩。还喜欢。”

    承认吧，承认也没什么丢人的。

    然而，苏御很快扔出了下一道惊雷，他说——

    “那要在一起试试吗？”

    肖蒙蒙不自觉地睁大了眼，怔怔地望着苏御。

    苏御脸上没什么情绪，也在回望着她，肖蒙蒙从他的眼神里知道，他没在开玩笑。

    她反应了一会，然后才问：“你知不知道你在说什么？你是不是喝酒了？”

    说完，肖蒙蒙还凑近苏御身上闻了闻，果然，靠近他才可以闻到，他身上有浓重的酒气。

    连呼吸间都带着酒精的味道，肖蒙蒙嘀咕道：“果然是醉了，不太清醒了吧，你看看这味道……”

    她的话在她抬起脸的时候戛然而止。

    抬脸的瞬间，他们离得极近，肖蒙蒙可以清晰地看到他浅棕色的瞳，少年已经摘下了黑色口罩，容颜在迷离的灯光下养眼极了，眉眼都像是一笔笔画上去一般的精致，瞳色流转着光，五光十色的游离。

    她呼吸一窒，这一瞬间，她又被他帅到了。

    就在她怔然的功夫，苏御稍稍低下头，离她更近了，几乎是贴在她的耳边说：“喝了。没醉。我忘不掉她，感觉很痛苦，所以你……可不可以帮我忘掉她？”

    他的气息沿着肖蒙蒙的耳郭一路向上，她被他的气息颤栗到，而更让她呆住的，是苏御的话。

    “他们都说，忘掉上一段感情的方式是开始新的一段感情，能帮我吗？”顿了下，苏御望着肖蒙蒙的眼睛：“我对大多数人都没有什么感觉，甚至还会冷淡，但对你，我不讨厌。”

    肖蒙蒙听着听着，不知怎么，她的眼眶不知不觉地湿了。

    苏御知不知道他给了她一道多么难的选择题，选什么都是万丈深渊，而她只有往下坠落、粉身碎骨这一个结果。

    她好不容易等到了苏御和她说在一起，却是这个原因。

    没有人希望自己的男朋友心里还想着其他女人，而自己存在的目的就是帮他从这段感情里走出来，那对她来说，也太痛苦了。

    肖蒙蒙忽然记起来，她之前很喜欢看一些情感投稿，那时候她还在微博上帮别人喷，在一期情感投稿里，男生明明有诸多缺点，可是女生还是要和他在一起，肖蒙蒙当时恨铁不成钢，她说，我们女孩子凭什么要等你长大、陪你成长？凭什么我们就要受这种苦啊。

    可是现在轮到自己身上，肖蒙蒙才明白，根本不是凭什么的问题。

    是她就是喜欢，所以她毫无办法。

    如果她今天拒绝了苏御，那她这辈子可能都和苏御没结果了，她这么喜欢他，怎么甘心。

    所以，答应他吧。

    就算很难过，很痛苦，要看着他想另外一个女人，知道他喜欢的是她的闺蜜，她还是决定答应他，她打算争取一下，万一……万一苏御最后真的喜欢上她了呢。

    她这么努力，性格也不差，没准就，苏御真的会动心呢。

    肖蒙蒙知道自己在赌一个那么小的概率，但她还是想赌，而且她非赌不可。

    于是，肖蒙蒙抑制住喉间的酸涩，她轻轻点头：“我答应你了。”

    “恩？”这回轮到苏御意外了。

    肖蒙蒙冲他展颜笑了笑，没有将自己的小情绪泄露分毫：“我说，我答应你了呀。你好，男朋友，以后多多指教。”

    苏御深深地看了她很久，久到肖蒙蒙觉得，他分明已经看透了她。

    然后他轻声说：“辛苦你了。”

    肖蒙蒙有点想笑，第一次见到在一起之后男生说的第一句话是“辛苦你了”的，可是笑着笑着，她又想哭了。

    她确实会很辛苦，可这是她自愿的。明明此刻她的夙愿达成了，她却一点都不开心。毕竟是这种方式的心愿达成，没人开心起来吧。

    “不辛苦，”肖蒙蒙翻开桌子上的菜单，她低下头掩住自己的神色：“那喝一杯吗？庆祝我们在一起。”

    苏御看着她，没拒绝：“好。”

    ……

    两个人喝完酒已经快凌晨了。

    苏御喝得很多，因为他醉了，所以肖蒙蒙不能再醉，她喝得不多，她的神思非常清醒。

    苏御即使醉酒的时候也不太明显，只是耳后会染上浅淡的红色，他走路也还算稳，不需要肖蒙蒙扶着。

    凌晨的时间，北城的夜生活才刚刚开始。

    livingbar的卡座全都坐满了，播放的音乐也变得越来越热烈，烟味浓厚，可以看到空气中升起来的青烟，肖蒙蒙踮起脚尖帮苏御戴好黑色口罩后，拉着他的袖子往外走。

    他们穿过拥挤的人群，声色犬马的男男女女，就像是在穿过这魑魅魍魉的人间。

    等出了清吧之后，空气才变得清新。

    雨后的空气湿润，显得肖蒙蒙和苏御身上的酒味更冲了，他们喝酒了不能开车，肖蒙蒙便打了辆车，等司机停下来后，她和苏御一起上车。

    上车后，肖蒙蒙想了想，和司机报了她家的地址。

    苏御半耷拉着眼睛，因为困顿显得更加安静，他上车后便靠在后座上闭眼小憩，后来，可能是太困了，他不自觉地把头靠在了肖蒙蒙的肩膀上。

    他头的重量落在她肩上的一瞬间，肖蒙蒙的心头稍稍一动。

    她偏过头看向苏御，少年闭着眼，睫毛很长，容颜俊秀，而这样的他，现在就这样毫无防备地躺在她的肩头。

    这就是女朋友的好处吗？可以明目张胆地离他这么近，这样的话……好像她觉得委屈的那些似乎也不再委屈了。

    肖蒙蒙的目光落在他的容颜上，看了很久。

    半晌，苏御可能是姿势不舒服，稍稍皱了下眉头，肖蒙蒙下意识地调整她的姿势，让苏御能够躺得更舒服些，苏御便也顺着她的姿势动了动。

    前排的司机通过后视镜看到这一幕，笑了笑：“小年轻感情真好，你男朋友很帅啊，像电视上的明星。”

    即使苏御带着黑色口罩，他的好看仍然藏不住。

    肖蒙蒙安静一秒，也扬唇应了声：“恩呢，他是很帅。”

    她的男朋友很帅。

    不管他的心里住着谁，现在他的女朋友都是她，那她还有什么不知足呢。

    她该知足的。

    ……

    回到肖蒙蒙的家里后，苏御已经困得睁不开眼了。

    肖蒙蒙扶着苏御，把苏御放到床上，随后她翻箱倒柜地找了找新的毛巾，用温水浸湿毛巾之后，再用毛巾帮苏御擦脸。

    她还想给苏御点一碗醒酒汤，但是看苏御睡得香甜的模样，她不舍得叫醒他，只好作罢。

    最后，肖蒙蒙只是帮苏御盖好了被子。

    她看着苏御睡着的样子，想了想，她从柜子里拿出了一床新的被子，准备去客厅里的沙发上睡。

    刚在一起第一天，肖蒙蒙觉得他们还不可以一起睡，即使只是一起睡一张床也不行。

    她家很小，一室一厅，苏御睡了床，她就只能睡沙发了，不过没关系，肖蒙蒙以前经常在客厅里看电影看到睡着，她家的沙发还算舒适，足够她睡觉了。

    在离开卧室准备关灯之前，肖蒙蒙还是停下了脚步。

    床上的苏御气息均匀，显然已经熟睡，那她偷看他，他应该不会知道吧？

    肖蒙蒙犹豫了半天，终究还是转回身，机会难得，她不想错过。

    她蹲到苏御的床边，安静地打量着他。

    他清淡的眉眼，冷白的肌肤，睫毛在眼睑处投下阴影……她的目光一寸一寸地扫过苏御的容颜，为他的颜值所折服。

    无论多少次，她都没办法抗拒苏御的颜值，太好看了。

    她对他，算是始于颜值，后来却爱上了他这个人，而现在苏御，是她的男朋友了。

    苏御的粉丝们知道了的话，不知道会不会杀了她。

    想到这里，肖蒙蒙翘了翘嘴角，她在此刻突然想起来网络上的一句话：“谈恋爱一定要找个帅的，这样被渣了也不亏，要是找个丑的还渣，那才是真的亏。”

    所以她不算亏。

    只是……肖蒙蒙看着苏御的睫毛，轻声道：“苏御，你别渣我啊。”

    “我那么喜欢你，受不了的。”

    又过了很久，肖蒙蒙的腿都快蹲麻了，她才和苏御告别：“那明天见了哦，男朋友，晚安。”

    ——这是你属于我的第一天。

