
　　热武器，在华夏一直都被严禁使用。

　　虽然如今灵气复苏时代，华夏对热武器的禁止放宽了许多，让不少武者能够携带威力巨大的热武器进入禁区猎杀妖兽。

　　但是射杀自己人，却是严格禁止的。

　　否则社会岂不乱套？

　　可现在，光头居然拿出了手枪，这是铁了心要将血剑杀了。

　　“血剑死定了。”

　　小胖子喃喃道。

　　难怪彭哥说今晚出手的只有一人。

　　有枪啊，当然一人足够了！

　　除非成为武者，才有足够的实力避开手枪的袭击。而陈卓现在连准武者都不是，怎么可能躲开手枪的子弹？

　　“等下你们去前面拦住他，吸引他的注意。避免我开枪的时候被他提前预感到。此人的危险感知太强了，他刚才应该是准备去市区中心的。但估计我们刚才的窥视引起了他的注意，所以才临时决定来郊区。可惜，他并不知道，这次我们根本没打算和他正面对决。”

　　说到这里，光头男子唏嘘：“高科技，太强大了。”

　　小胖子连连点头，不敢再多说。

　　他担心自己说多了，光头男子会一枪崩掉自己。

　　几分钟后。

　　一处荒郊野岭，小胖子带着三名创世组织的成员从灌木丛中走了出来，拦住了陈卓的去路。

　　同一时间。

　　光头男子看着背对着他的陈卓，嘴角勾起冷笑。

　　咔咔！

　　他打开了手枪保险，眼睛微微眯起，瞄准了陈卓的心脏。

　　“死去吧！”

　　他默念一声，扣响了扳机。

　　“嘭！”

　　沉闷的枪声打破了荒郊的寂静，一颗子弹从枪膛里呼啸而出，周围的空气似乎都被其撕裂，以肉眼难见的速度射向陈卓后背。

　　……

　　……

　　陈卓走得很慢，他已经确定自己被人盯住。

　　“不止一人，十有八九是创世组织的成员。这些家伙还真是神通广大，我刚刚离开暗龙小区，对方居然就知道了我的行踪。”

　　想到这里，陈卓心中忽然生出一个可怕的荒谬念头：“难道暗龙内部有创世组织的卧底？只有这样，才能准确掌握我的一举一动。”

　　他浑身冷汗淋漓。

　　但下一秒，他有否定了自己的想法。

　　“不可能，暗龙的每一个成员，都经过了最严格的筛选，不可能让这种狂热的教徒分子混进来，否则暗龙声誉怕是会全毁掉。”

　　但自己的行踪到底如何被泄露出去的？

　　他皱眉苦思。

　　片刻后，才收起心神。

　　“走，去郊区，先解决掉这些可恶的家伙。否则有他们的存在，我以后永远都不可能回家。”

　　你们不是想跟踪我吗？天籁小说网

　　那就杀！

　　杀到你们害怕，杀到你们不敢跟踪为止！

　　他将警惕性提到最高，心中思索着一个个对策。

　　正在这是，他陡然间停住脚步。

　　唰！

　　长剑出鞘，眼睛变得锐利。

　　前方，四个人从一处小山坡后面走了出来。

　　陈卓几乎一眼就认出来了站在最后面的小胖子：“又是你！”

　　同时他松了口气，并且悄无声息放开了左手按住的紧急求救按钮。

　　仅仅只有四人。

　　虽然这四人对他的威胁比上次更大，但想杀他，还差得远。

　　小胖子嘿嘿一笑：“猜对了，就是我，不过没有奖励。血剑，我劝你放下武器，束手就擒，否则就准备面对疾风吧……”

　　陈卓淡淡一笑。

　　正想说话。

　　忽然，他浑身毛骨悚然，眼里露出难以遏制的惊骇。全身的细胞在这一刻瞬间炸毛，强烈到了极致的危机感让他大脑差点爆炸。

　　以他如今超过4的反应力，几乎实在瞬间就察觉到了在自己的身后，一个足以要了他命的危险正在划破虚空，飞快逼近。

　　快到了极致。

　　快到了他根本没时间闪躲。

　　“子弹！”

　　陈卓内心涌出一个念头，体内的潜能在刹那间飙升到了最高，身体登时进入了极限状态。

　　嗡~~~

　　整个世界陷入了灰暗。

　　周围一切的色彩和声音同时消失。

　　他看到了熟悉的画面，感受到了熟悉的环境。

　　生死关头

　　爆发。

　　仿佛身后长了眼睛，天地间除了一片黑白，只有后面一颗呼啸而来的子弹清晰出现在他的感知中。

　　子弹让周围的空气泛起涟漪，以每秒数百米的速度撕裂虚空，射向他的后背。

　　“躲开！”

　　陈卓眼里布满了血色，身法在这一刻爆发到了极致，竭尽全力朝着右边闪躲。

　　快一点！

　　再快一点！

　　他神色变得疯狂，求生的本能让他爆发出了有史以来最强的一次身法闪躲。世界一片寂静，只有他剧烈的心跳和喘息声。不行，还是不够。他骨子里透露出疯狂，在死亡威胁面前竟然再次提升了自己的身法速度。

　　他锻炼了小半个月但依然没有什么进展的身法，在这一刻终于实现了突破。

　　身法，小成巅峰！

　　闪躲速度瞬间大涨。

　　在眨眼间让他的身体朝右边偏移过去。

　　嘭！

　　子弹呼啸而至，直接射入了他的左肩。

　　鲜血飞溅。

　　剧烈的疼痛让他大脑一黑，几欲昏阙。但是陈卓在瞬间就清醒过来，以无比迅捷的速度朝左前方一个土包窜去。

　　他必须在第一时间找到掩体，否则自己身法再快也快不过子弹。

　　嘭！嘭！

　　背后，又是两颗子弹刺破空气，朝他激射而来。不过这一次陈卓有了准备，他在奔跑的时候，身体根本没有走直线，而是利用身法的灵活性，走出了一条条S型弯道，让人根本摸不清他的下一步方向。

　　嗖！嗖！

　　两颗子弹贴着他的身体飞过，他似乎闻到了炽热的火药味，这更激发了他内心的求生欲望，咬紧牙关冲向土包后面。

　　十几米的距离。

　　不到一秒钟。

　　在旁人看来，几乎只是一眨眼的时间，陈卓就已经中了一枪，并且避开了两枪，然后冲到了十几米开外的土包后面，整个人潜伏起来避开了枪手的视线。

　　躺在土包背面，他捂住中枪的左肩，此刻鲜血早已经染红了衣服，但陈卓的心思根本没有在伤势上，甚至看都没看，而是神色阴沉。

　　“没想到，创世组织居然动用了热武器。这次若不是我进入了类似游戏中那种古怪的极限状态，身法又在临时有了小突破，恐怕只有死路一条。”

　　“现在我必须立即离开。”

　　他没有半点犹豫，立即按下了通讯手表的紧急求救按钮。然后猫着腰站了起来，迅速冲入了旁边的灌木丛，朝着山中掠去。

　　因为枪手此刻肯定在向自己靠近，若是自己还停留在这里，只会自投罗网。

　　而且。

　　最致命的是。

　　他听到了朝他冲来的嘈杂脚步声。

　　陈卓一颗心猛沉，他差点忘记了，除了枪手，还有四个敌人在不远处虎视眈眈。

　　眨眼间，小胖子等四人已经扑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第七十五章：死亡威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 