    天空之上。

    两道人影极速闪转腾挪，刀光剑影漫天绽放。

    风北辰攻势迅猛凌厉，仿佛秋风扫落叶，一刀接一刀连绵不绝，接连向洛云天斩落。

    洛云天挥剑抵挡，反击同样有力，但是在风北辰猛烈的攻势下，还是逐渐露出了疲态。

    “当！”

    风北辰冲天而起，如天神下凡，携下坠之势，一刀再次斩向洛云天。

    洛云天横剑格挡，被这势大力沉的一刀直接震得倒飞而出，一连退出十数丈远，才堪堪稳住身形，气血一阵翻涌，被他强行压下，心里也越发沉重下来。

    风北辰的实力超出他想象，再这样打下去，他迟早会落败，不能再拖下去了。

    洛云天眼中闪过一抹果决，手中长剑轻挽，无数道剑影瞬间自剑身中分散而出，漫天剑光几乎铺满整片天空，而后他一步跃出，身体划空而过，目光锁定风北辰，提剑向他猛然刺去。

    漫天剑光也受到牵引，随他而动，仿佛一片剑雨，铺天盖地向风北辰激射而去。

    风北辰眼神微紧，眼中闪过一抹凝重，灵气疯狂灌注进刀身，而后挥刀自面前一闪而过，刀光却如同化成了实质，在他身前形成一道光盾。

    “当当当当当！”

    漫天剑光激射而来，撞在光盾上，发出一声声脆响，但是无一能突破光盾，全部被拦截了下来。

    待最后一道剑光被挡，光盾也轰然消散，风北辰同时一步迈出，身体化作一道闪电，向持剑刺来的洛云天暴掠而去，手中乌金长刀高高举起，猛然向他当头斩落。

    刀身之上，一道虚影透出，迅速迎风胀大，转眼就达到了数百丈长，声势威猛沉重，空气都被劈出一道音爆。

    洛云天脸色一变，原本已经全力刺出的一剑，顿时感觉不太保险，立刻又调动起全身煞气，疯狂灌输进剑身，想要挡下这一刀。

    然而刚一接触，一股磅礴的力道便猛然自刀身之上倾泻而下，即便他又紧急调动了全身之力去抵挡，也依然没挡住。

    手中长剑直接被势大力沉的刀身砸落，他的身体也在巨大的冲击之下，直接被砸的倒飞而出。

    “噗！”

    一连倒飞出数十丈，洛云天才堪堪稳住身形，随即喉咙涌上一股腥味，张嘴喷出一口鲜血，脸色瞬间泛起一抹苍白。

    抬手擦了下嘴角的血迹，洛云天看向风北辰的目光中，充满了忌惮和凝重：“不愧是呼延帝国第一高手，风国师果然厉害，洛某佩服。”

    “你是束手就擒，还是等我将你斩在刀下？”风北辰淡淡道。

    “哈哈哈哈哈，你是厉害，我确实不敌，但是我若想走，你也拦不住！”

    洛云天放声大笑，目光扫过下方战场，看着节节败退的禁军，和在镇魔卫联手围剿之下一个个倒下的天魔教众，一颗心也沉到了谷底，而后目光突然一凝。

    “你就是李修然？！”

    洛云天一眼扫到下方的李修然，脸色瞬间阴沉下来。

    他举全教之力，耗费无数心血，布局这么久谋划的大事，眼看就要大功告成，没想到最终却全坏在了他手中。

    洛云天眼中瞬间杀意沸腾，身形一闪，便向他暴掠而来。

    不是吧，怎么都想杀我？我有那么招人恨吗……李修然瞬间脸色大变，心里叫苦不迭。

    身后项坤、韩禄、杨问心等人看着呼啸而来的洛云天，也瞬间脸色一变，身体紧绷，如临大敌。

    好在，风北辰一步踏出，纵身挡在了李修然面前，拦住了洛云天：“以你的身份，向他一个小辈亲自出手，传出去你也不怕惹人笑话。”

    洛云天冷哼一声：“敢坏我大事，我定饶不了他，你能护他一时，我就不信你能护他一辈子！”

    李修然刚松口气，闻言又瞬间心里一沉，洛云天可是天人境高手，手下还有天魔教一众魔修，要是铁了心要杀他，以后他怕是要防不胜防了。

    杨问心、池清婉等人也全部脸色一沉。

    “那你今日就先把命留下来吧。”风北辰眼神微冷，凌空一踏，身体顿时化作一道闪电，瞬间向他暴射而去，双手握刀猛然斩落。

    洛云天提剑格挡，身体又被砸的倒飞而出，气血翻涌，本就泛白的脸色，顿时又苍白了几分，知道局势已经无可挽回，倒也果断，借着倒飞出去的惯性，顺势转身便向皇宫之外飞掠而去，同时沉声道：

    “今日之事，洛某认栽，但这笔帐洛某记下了，来日一定奉还。”

    “撤！”

    风北辰一步跃出，身体瞬息划过长空，向洛云天急追而去，想要留下他。

    可惜两人本就拉开了距离，而洛云天也是天人境修为，虽然不敌他，但是一心想逃，他也很难留下，几个呼吸身影便消失在了天际。

    正在苦战的天魔教众，听到撤退的命令，顿时松了口气，立刻抽身，也向皇宫之外逃去。

    “想逃？给我留下来吧！”

    赵子昂狞笑一声，和一众镇魔卫一起向他们展开追杀。

    看着极速逃离的洛云天和天魔教众，严昊瞬间脸色大变，一掌逼退鹿鹤轩，随即也立刻抽身而退，向皇宫之外疾驰而去。

    “你逃得掉吗？”鹿鹤轩冷笑一声，脚步凌空一踏，身体暴射而出，向他紧紧追去。

    风北辰余光扫到极速逃离的严昊，眼神微冷，乌金长刀悬浮在胸前，抬起右手一掌扣在刀柄上，乌金长刀瞬间激射而出，仿佛一道乌金色的闪电，瞬息划破长空，像是长了眼，刀锋直指严昊。

    数百米的距离，几乎眨眼便至，一刀贯穿了严昊的胸膛，而后力道不减，在严昊痛苦惊骇的目光中，带着他的身体又飞出上百米远，最后钉在了宫墙之上。

    严昊想要挣脱，但是眼中生机迅速消散，脑袋一垂，彻底毙命。

    风北辰淡淡的扫了一眼，而后把目光转向下方战场，沉声道：“严昊已死，天魔教余孽已逃，尔等还要冥顽不灵，负隅顽抗到几时？”

    声音在空中炸响，仿佛一道惊雷，看到天魔教众逃离，严昊都被钉死在宫墙之上，本就无心再战的禁军，顿时心神惊颤，纷纷放下兵刃，拜倒在地，缴械投降。

