    易厚德厉声喝问着，不等萧布衣回答，他自说自话道：“商鞅变法，为始皇帝扫清寰宇，统一六国，打下坚实基础，可最终沦落车裂的悲惨下场；”

    “汉朝主父偃为汉武帝提出‘推恩令’，延续汉家衣冠，成就千古一帝汉武帝，最终落得人死灯灭的下场；”

    “明朝张居正推出一条鞭法，富国强民，开创万历新政，开启明朝中兴，可最终落了个抄家灭族，挫骨烟灰！”

    “这么多鲜活的例子就摆在眼前，你还想做那变法的人吗？！”

    说到最后徐，易厚德一改之前的温和儒雅形象，声色俱厉。

    然而，萧布衣却面色不改。

    等易厚德一身气势全部释放出来，他才淡淡一笑，说：“易家主说的不错，古来变法者，能有几人幸免于难？”

    易厚德皱眉，说：“那你还要变法？”

    萧布衣说：“易家主也是熟读史书之人，又将太史公著作摆在这长桌前，难道就忘了太史公的那句话？”

    不等易厚德说话，就听见萧布衣说：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    易厚德看着他，张了张嘴，想说话，但终究是没说出口。

    萧布衣已经站了出来，淡然笑着，望着易厚德，说：“更何况，易家主没想过另一种情况？”

    易厚德皱皱眉，说：“什么情况？”

    萧布衣淡然的声音充满了自信，说：“不管田家也好，欧家也好，他们真的能撼动我半分？”

    “你……”

    易厚德想呵斥他年幼无知，但这话才到喉咙，却终究吐不出来，就像是卡在喉咙里，无比难受。

    “哼！”

    半晌，他冷哼一声，说：“我不管你到底是谁，有什么来历，也不管你是怎么打算的，我只希望你能明白一件事！”

    “什么事？”

    萧布衣问。

    易厚德冷冷的盯着他，说：“我知道你是晚晴的救命恩人，可你要是以为凭借这份香火情，就能拉我易家趟这趟浑水，那你的如意算盘恐怕就要落空了。”

    “易家不是我一个人的易家，不可能因为我的意志，就发生任何改变！”

    家族重利益，轻恩义，这是萧布衣再清楚不过的事情了。

    所以听见这话，萧布衣只是哈哈哈大笑。

    易厚德皱眉，很是不悦，说：“你笑什么。”

    萧布衣摇头，苦笑着说：“易家主就是这么看我的？”

    易厚德咄咄逼人，反问：“难道不是？”

    萧布衣只是无奈苦笑，半晌才认真的或者：“当年救易大小姐的事情，不过是顺手而为，所以我也从未奢求过易家因此就站在我这边。”

    说着，他又洒脱一笑，一股傲然之气笼罩全身，身上的光辉如太阳耀眼，让人不敢直视。

    他淡淡道：“再者说，我萧布衣生于天地间，从不需要依靠任何人。只要我看中的东西，我只会用我的双手去拿，去抢。”

    “以前是，现在也是。”

    “田家也好，欧家也罢，都无法阻挡我的意志！”

    “不信，易家主可以看着。”

