    林毅看着李时珍，说道：“先生，后世人也有懂中医的，中医与华夏一脉相承，又怎么会消失呢？”

    李时珍看向林毅，林毅看李时珍已经休息的差不多，便带着他往上走，在医院四楼处，李时珍抬头看着眼前装饰古朴的门廊。

    “中医馆？”李时珍看着林毅，又转头看着中医馆的匾额。

    林毅也看着匾额，说道：“中医不曾消失，只不过鲜少人来看罢了。”

    李时珍走过去，伸手在中医馆牌匾底下的桌子上摸了一下，那桌子上积着一点的灰尘，李时珍一擦，便到了他的手里。

    看着手中的灰尘，李时珍叹了一口气。

    “唉。”

    中医馆这会已经有医生，只不过这门口的坐诊台却没有人，一个老中医从里面推开门，送一个老人往外走。

    “您记得一定要按时服药。”

    老人不住的点头，随后走过林毅两人身旁，那个老中医还想转身回去，却看见李时珍和林毅，他摘下老花镜，用自己的大褂擦了一下，看着两人，问道：“你两是来看病的？”

    李时珍看向林毅，林毅带着李时珍走到老人面前，李时珍扫视着眼前的中医，嗫嚅良久，一句话没有。

    老中医扫视着李时珍，见他眼中似乎有无数的思绪想要开口，但是却没有说话，便仔细扫了两人，随后才说道：“年轻人，少费心力为好。”

    老中医头发花白，李时珍如今才四十多，在老中医眼里，确实是年轻人。

    李时珍点头，眼中似乎有点泪水，老中医见两人不是来看病，便转身进了房间。

    林毅带着李时珍又坐在了中医馆的凳子上，李时珍脸上带着一点愁容。

    这中医馆仅仅只是华夏中医馆的一个缩影而已，一定还有更多的中医馆和这个中医馆一样，冷清到坐诊台上都落了灰。

    观众看着李时珍似乎骤然老了十岁的模样，心中也不好受。

    华夏文化一脉相承，中医也是一脉相承，但是扪心自问，比起中医，其实他们更靠近西医，不仅因为西医很程序化，更加因为，似乎西医更贴近百姓的生活。

    “唉，自己国家的东西不宣扬，不传承，却还骂中医迷信。”

    “我们老家又何尝不是这样子，自从老中医离世之后，就没有中医了。”

    “我们家也是那样，老家的老中医离世之后，就没有中医了。”

    “明明是土生土长的医学，但是却没有人来继承。”

    观众为中医这样的发展现状而感到难道，中医黑也多没有说话，虽然黑中医，但是骨子里还是华夏人，面对自己国家文化的一部分逐日凋零，他们心中也有一种难以抑制的悲伤。

    画面之中。

    林毅看着李时珍的模样，宽慰道：“先生，何须如此愁苦？”

    李时珍抬头看着林毅，林毅眼中带着笑容。

    “先生，中医必定会复兴，中医是华夏文化的一部分，不会凋零，若是您不信，还请岁我来。”

    李时珍还在为中医的凋零而悲痛，听到林毅这么一说，倒是来了精神，他站起身，跟着林毅走到窗户边，透过窗户他听到了一阵背书的声音。

    “.....赤芍药破血而疗腹痛，烦热亦解；白芍药补虚而生新血，温热尤良。若乃消肿满逐水于牵牛；除热毒杀虫于贯众。”

    李时珍转头看向林毅，这一段背书声乃是《药性赋》，而药性赋是清代时候的作品，李时珍是自然不知道。

    林毅解释道：“这是先生所处时代之后人所作的《药性赋》，现在也有很多的学校，开设中医学科，有很多的青年学子投身中医事业。”

    林毅转头看向李时珍，他的眼中也带着一些激动，他说道：“曾经，我们治病决口不言中医，但是如今就连西医临床的主刀医生，也会下意识的把脉，先生，后世中医并没有消失，也没有凋零，因为，我们终将会复兴中医。”

    李时珍看着林毅，他耳边药性赋的声音不绝于耳，他不仅听到了药性赋的声音，还听到了一些学子讨论中医药材、病例的声音，听到温寒学派争论的声音，他不仅听到了，还感受到了着争论之中所包含的中医的未来，中医的希望。

    他转头看着走廊的中医馆，中医馆的灰尘不知道什么时候被人擦去了，一个年轻的中医从里面走出来，坐在了坐诊台上，几个年轻人从楼下走上来，正坐在凳子上，伸手和年轻的中医交流着自己的病情。

    李时珍眼中满是泪水，看到这一幕，饶是他，也不得不感到感动。

    “小友，说的是啊。”

    李时珍拭去自己的眼泪，他看着林毅。

    他知道，虽然在后世变化过程中，有遗失的中医典籍，有遗失的手法，有遗失的针灸，还有外来的西医，有新的他所不知道的西医理论，但是独属于华夏的中医，却依旧扎根在这片故土之上，并且还在不停的发展，即使力量微弱。

    李时珍呼出一口浊气，他看着眼前的中医长廊，说道：“愿，后世的中医能够发扬光大吧，我身为前人，能做的不多，只能遥祝后世昌盛。”

    李时珍拱手，朝着中医馆轻轻躬身。

    电视前的观众看着李时珍，看着中医馆，看着中医衰落，看着坐诊台上的灰，他们感到心痛，但是看到又有人重新坐诊，擦去灰尘，他们心中感到激动。

    “中医的传承永远不会断绝。”

    “不管别人，反正我已经决定传承中医了。”

    “自家的东西，自己要是不学，那岂不是可惜？”

    某小区中，原本嚷嚷着要学习中医的高中生，看着眼前的画面，也不自觉的流下眼泪。

    “还是中医好，自家的东西，怎么可能让被人传承去，再说，谁说中医不科学，几千年的东西，老祖宗难道没有半点的验证？”

    高中生将自己蒙在被子底下，心中坚定了自己的选择。

    他不会后悔自己的选择，只会更加更加的坚定。

    某中医药大学中，盛妍和白小茉拉着手，互相对视了一眼，她们也不后悔自己的选择，并且为之感到骄傲和自信。

    这是一种传承，而能成为李时珍的后辈，成为他的传承者，这是她们的骄傲。

