    江家的动作，快的出乎镇里所有人的想象。

    在江母去了医疗室那边询问清楚黄翠萍的伤确实需要养好久，并且就算伤好了，也干不了累活，不然毛病犯了，还得花大价钱治疗。

    得知这个消息后，江母毫不犹豫的直接丢下一句从今往后黄翠萍跟他们江家没关系，就转身走了。

    江琴琴之前虽然说过要跟江家分开，可听到奶奶这话，心里还是忍不住悲伤。

    她赶回家去，作势要顶替黄翠萍的工作赚钱养她妈妈，却被江母和江大海直接给赶出了家门。

    让她有多远滚多远，就算死在外面也跟他们江家没关系。

    江琴琴气的找了镇长来，跟江家正式签了断绝关系的文书。

    江家为了早点摆脱黄翠萍，而且江琴琴不过十五岁的年纪，正是半大小子吃穷老子的年岁，能丢出去不用管，再好不过，毫不犹豫的签了字。

    江琴琴也硬气，当天就搬出了江家，窝在黄翠萍的病床边这么凑合着过。

    不过，第二天，她就去任务大厅那边，跟人组了个临时队伍出城去做任务。

    至于江家这边，在跟黄翠萍还有江琴琴断绝关系后，就把郑美丽一家三口收留了下来。

    原本那份黄翠萍的工作，也让郑父顶上去做了。

    除了郑美丽，江家和郑家都挺满意。

    特别是常常在镇上听人说起时姜，出去做任务，比男人还厉害，赚的信用点又多，好多男人想娶她当老婆。

    每每听到这样的话，郑美丽就感觉自己妒忌的都快疯了。

    江大海对郑美丽的新鲜感也就几个月的时间，得不到的才是最好的，这天天面对着，再好的东西也厌烦了。

    自然而然对郑美丽很多事情上都不会去迁就她了，甚至有时脾气上来了，还会动手打她。

    郑父郑母想帮自家女儿，江母就横着脸，说他们敢动一根手指头，就把他们赶出江家，并且让郑父丢了工作。

    为了工作，郑父郑母只能打落牙齿往肚里吞。

    对江大海打郑美丽的事，也睁一只眼闭一只眼。

    这样一来，郑美丽不光是对江家怨恨，连带着她父母也一起恨上了。

    而此时，基地总部那边颁布了消息下来。

    在各处建养殖基地，以保证基地内蔬菜粮食的供应。

    只是，现在大雪纷飞，要建这个养殖基地，至少也得开春之后的事。

    但是，因为要办这个养殖基地，所以需要的建筑材料必然是少不了的。

    所以，任务大厅里，对建筑材料的需求，也大大的提高了。

    现在外面的丧尸被消灭的基本差不多了，所以，很多老人和女人，也会出去搜寻一下物资。

    毕竟建筑材料这东西，你从基地外拿一块砖回来，那也是有用的啊！

    郑美丽就是去任务大厅交任务时，重新遇到了刘松源。

    此刻的刘松源，搂着一个穿着火辣的美女在跟人高谈阔论。

    他们是刚到这边小镇，一队人在任务大厅里查看那些任务的信用点比较多。

    郑美丽见到刘松源，脸色青白交错变幻了好久。

    之前到了基地后，刘松源拖着他爸，又跟郑家父母闹的不愉快，郑美丽当机立断，直接跟他断了关系，当时找了个小队做任务的男人做靠山。

    为此，刘松源来找她时，还被人揍过好几回。

    后来被揍怕了，就没再来找过她。

    只是，那男人运气不好，一次出任务被咬后被同伴砍了脑袋，没了靠山的郑美丽，平时没少得罪人，自然只能带着父母灰溜溜的朝偏远的地方躲开那些得罪过，现在惹不起的人。

    可现在没想到，看刘松源现在这副模样，好像是发达了。

    特别是看到他搂着的那个美女，一脸春意荡漾的模样，郑美丽恨不得上前把那美女的脸给抓花了。

    刘松源自然也看到了郑美丽，不过，他并没有搭理她。

    他会来这里，就是为了让郑美丽看看，离开了她，他的日子过的很好。

    只是，这些自满的感觉，在时姜跟着潘飞他们踏进任务大厅后，全散的一干二净。

    他满脸复杂的看着跟以往气质大不相同的时姜，虽然一样的漂亮，可更加风采夺目了。

    被他搂着的那个美女又不是个傻子，刚才能感觉到来住大厅里各处投来羡慕的眼神，不过刘松源没有搭理那些眼神，让她内心很是满足。

    可现在，看到这刚进来的美女，刘松源的就一脸痴迷的模样，让她心情很是不爽。

    “源哥，你这是遇见熟人了？”

    听到身边宋倩阴恻恻的话，刘松源顿时心中暗暗打了个激灵，回过神来。

    勉强对着宋倩笑了笑，然后半真半假的说道：“确实遇见熟人，有仇的那种！”

    听到这话，宋倩顿时抬了抬眉毛，朝潘飞的队伍瞧去。

    最后眼神落在时姜完美的侧脸上，哼了一声：“不会有仇的刚好是那位美女吧？”

    “她哪有你美？她跟那郑美丽是表姐妹，当初一直追我，没成功就恼羞成怒，一直抹黑我，你说我跟她们有没有仇？”

    刘松源捏着一把汗，假装笑眯眯的对着宋倩说道。

    宋倩一直盯着他瞧，没看出其他什么来，这才哼了一声，傲娇的转过头。

    见她这副模样，刘松源暗暗松了一口气，连忙使出十八般武艺哄宋倩重拾笑颜，这才算过了关。

    刘松源怕的可不是宋倩，而她哥哥宋虎。

    听说宋虎跟基地其他几个挺有名的狩猎队关系都挺要好。

    再加上他生的五大三粗的，一把匕首玩的贼溜。

    据说好几个惹到他妹的人，都被削了鼻子，丢到基地外喂了丧尸。

    虽然这只是听说，可刘松源跟着宋虎出去做过任务，能看的出来对方就是心狠手辣的。

    要是他做了对不起宋倩的事，就算不被宋虎削了鼻子丢出基地外喂丧尸，恐怕也不会有什么好果子吃。

    所以，刘松源一直都哄着宋倩，不敢让她受丁点委屈。

    时姜也没想到，居然在这看到了刘松源，朝被他搂着的美女看了一眼，又瞟了一眼脸色苍白的郑美丽，然后就转过头去，装作不认识的模样。

