    晚上，方卓和程处默睡在一个军帐里。

    方卓强烈要求程处默洗澡，而且还要用盐水洗。

    要不然就要把他赶走。

    方卓告诉他，不习惯洗澡的人，身上臭不说，还容易起虫子，军人打仗，难免受伤，那些虫子就会钻进伤口，导致伤口感染，无法愈合，最后只能用刀割掉。

    程处默打了个哆嗦之后，就跳进了木桶中，浑身上下洗了个干净。

    “卓哥，你确定你以前是个败家子吗？我怎么觉得你把所有人都骗了。”

    方卓在另一只桶内洗的欢快，军营里没有人讲究卫生，很容易得病，必须每天用盐水消毒。

    方卓把头从水里捞出来，甩了甩头上的水，道：“败家子只是别人给你的称谓而已，并不影响我一边败家一边学习。”

    程处默疑惑道：“听说你们家也不是耕读传家，是暴发户，你爹靠倒腾粮食发家，最后买地收租成为主业，他能有那么高的觉悟给你买书，逼你学习？我爹从来不认为读书有用，上战场挣军功才是我们家的出路。”

    方卓对程处默嗤之以鼻，道：“学习不是赶鸭子上架，你爹的觉悟很高，你们家就没有文化人的基因，当然上战场捞军功就是唯一的出路。”

    “你不是也上了战场吗？”

    “那是陛下要看着我，怕我做出一些不理智的行为来，你以为我想上吗？”

    程处默挠挠头，这话题中午的时候讨论过，现在又圆回来了。

    翌日。

    程处默去训练，方卓还是做他的打杂工作，无聊至极。

    中午时分，程处默兴冲冲的跑回来告诉方卓，说他下午也要去新兵训练营。

    “为什么？”

    方卓几乎是咆哮着质问。

    “因为我把你昨天晚上让我洗澡的话给他们说了，还说你特别英武，高大英俊，还牛逼，于是校尉就让你下午过去一趟。”

    方卓总算是松了一口气，对程处默大加赞赏了一番。

    只要不是真的训练就行。

    中午吃完饭，二人到了训练场。

    卢校尉把新兵集合了起来，请方卓给他们讲卫生知识，很多军士因为训练劳累，根本不愿意注重个人卫生。

    卢校尉上过战场，和真正的突厥人较量过，他知道战场的残酷，和因为没有好的卫生医疗条件，很多可以治愈的军人没有得到及时的救治，死在了回家的路途上。

    听程处默说平安侯在军中，而且极其注重卫生，就想着让他来试试，没准还能成立一个专门的医疗队，这对军队来说是好事。

    “侯爷，请。”

    方卓走进训练场，很多人都认识他，昨天一人力战国子监四大文士，已经在新兵中间传开了。

    方卓的第一句话就是：“为什么我能当上侯爷？就是因为我平时注重个人卫生，活的久，才有机会做侯爷。”

    这句话没毛病，人要想实现理想，首先是活着。

    “你们想不想当侯爷？”

    “想！”

    “我听不到！我一个人的声音都比你们大。”

    “想！”

    这一次全体声音响彻山谷，回音久久不散。

    “那么好，我就给你们讲解一下，为什么要注重个人卫生，什么是消毒，消毒能给你的身体带来的好处有哪些。”

    下面竟然响起了掌声。

    卢校尉在一旁看的有些不可思议。

    方卓举起自己的右手，道：“我们每个人都有手，在水里洗干净之后，看上去特别的干净，你们就真的以为很干净？”

    新兵面面相觑，不知道方卓究竟想表达什么。

    “其实在我们手上，附着很多的细菌，就是俗称的虫子，我们在吃饼的时候，手上的那些虫子就会钻进你的肚子里，这时候你的肚子就会变成一个温床，源源不断的食物会让它变的更大，从而开始在你的肚子里搞破坏。”

    啊……

    众人开始面露惧色。

    “最后你发现你生病了，没有药物可以杀死这些虫子，所以你年纪轻轻的就死掉了，你还认为你有机会做侯爷吗？”

    “没有！”

    这一次，他们回答的特别认真。

    “很好，第二个问题，关于消毒。

    消毒就是让我们把手上，身上，所携带的那些我们看不见的虫子杀死，然后保护我们自己在这个世界上存活很久，进而才能实现我们的人生目标，是还是不是？”

    “是！”

    “怎样消毒呢？目前最好的办法，就是每日训练完成之后用热盐水洗澡，用高温的方式杀死那些虫子，这就叫消毒，你们还不愿意注重个人卫生吗？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    于是，下午的实操取消，转为洗澡。

    当方卓要求在水里加盐的时候，老程催马赶到，制止了这种地主式浪费行为。

    盐在大唐很珍贵，不是谁都能用的上的，普通人家只有在吃肉类的时候，才把盐块拿出来舔一舔，入个味。

    现在方卓和程处默竟然要用这么珍贵的盐洗澡？无法无天了。

    程处默被打的哇哇乱叫，方卓在一旁观战，藤条每在他的屁股上抽一下，方卓的心就猛烈的颤动一下。

    直到这个损友说方卓能想办法搞到盐，老程这才住手。

    方卓发现，程处默其实真的是个天才，遇到困难，首先坑的就是朋友。

    而他的这个朋友恰巧都会，想要低调行事，根本就行不通。

    方卓的脸再一次被老程充满老茧的手捧在手心里揉捏，脸上堆满了笑容。

    “就知道方小子鬼点子多，要不然也不会乱用紧缺的盐巴做一些匪夷所思的事情，说说吧，具体怎么搞？”

    方卓知道只要他能说出制盐的秘法，不管多难，老程都能搞定。

    本来制盐这件事情，方卓要拿来振兴家业的，只要把控住这条线，其他的生意可以不要，独家垄断生意，一年下来够吃一辈子的了。

    现在又被程处默破坏了，看来，昨天因为被人承认长得帅就要做一个出众的人，代价就是要把他脑子里藏起来能赚钱的东西全部交给李二才肯罢休。

    方卓变得神气了起来，一屁股坐下，翘起了二郎腿，摆出一副谁来都不好使的表情，道：“我要和陛下谈。”

