    第294章心思各异的三人

    程一橙听完，皱着小脸问，“哥哥，你的意思是墨哥哥之前就已经喜欢溪溪姐了吗？可是墨哥哥之前根本就不理溪溪姐的啊。”

    “不理会不代表不在意，反正以我一个旁观者的角度，每次提到夜溪小姐时，三爷的表现就特别反常,如果不是因为心里在乎，他怎么可能反常？”

    “程兄你说得特别对！我老早就看出来三爷喜欢我们家老大了！”

    陆辰晟越说越激动，“我给你们讲，之前三爷在汉城拍卖场花了两个亿买一株草，就是吃了我的飞醋，那时候他还不知道我和老大的关系，估计以为我是老大新交往的男朋友，特逗！一株草哦，他花了两个亿！哈哈哈笑死我了！”

    程一卿也听得好笑,而程一橙却怔怔发呆，不理会不代表不在意么？

    那晟神不理她，也不能代表他不在意她吧……

    与此同时，玺执墨的车上。

    男人突然眉头一皱，说道：“宝贝，我怎么觉得有人在背后说我的坏话？”

    夜溪掩面偷笑，没一会儿，她说道：“谁敢说你坏话啊？好好开车。”

    “哦。”

    一路上，玺执墨开得很快，因为他担心他家宝贝饿了。

    原本近一个小时的路程，他只开了三十多分钟就到了，陆辰晟一直跟在他车后，不敢掉队。

    星夜，是他为她开的餐厅，离玺氏大厦和香榭郡都只有几街之隔。

    一行人乘坐VIP电梯直接进了玺执墨的专属包厢。

    入座后，玺执墨首先点了两份炒拉面，又把菜单放在夜溪面前,“宝贝，还想吃些什么啊？”

    夜溪没看菜单，直接把菜单放在了程一橙面前，“橙橙，肚子肯定饿坏了吧？想吃什么随便点。”

    程一橙感动的看着夜溪，却不敢点菜，

    陆辰晟看向程一橙，神经大条的说道：“快点啊，老大都发话了，你还怕呀？”

    他一说完就感觉哪里不对，眼神偷偷瞄向某个男人，果然对上了那双摄人的眸。

    陆辰晟忙收回目光，摆弄着餐盘，不敢和他对视。

    “橙橙，点吧。”

    直到玺执墨发话后，程一橙才开始点菜。

    等着上菜期间，玺执墨频频看向程一卿，想说什么却又欲言又止。

    程一卿时不时接收到他的目光，心里慌得一匹。

    难道是因为他今天打扰了他的好事，所以想对他发作？

    天哪,幸好有夜溪小姐在,不然他今天估计药丸！

    而程一橙也注意到了玺执墨的目光，心里也是提心吊胆的。

    难道墨哥哥是想给哥哥说出她其实没被绑架的实情吗？

    那要是哥哥知道了，会不会真变成溪溪姐说的那样，物极必反了？

    幸好有溪溪姐在，墨哥哥应该不会现在就说出来吧？

    就在程氏兄妹心思各异时，侍者终于进来上菜了。

    夜溪无奈的摇了摇头，轻叹了一声气，说道：“大家都先吃饭吧，有什么话吃完饭后再慢慢说。”

    她说最后一句话时，眼神轻飘飘的扫到了玺执墨身上。

    男人冲她微微一笑，只是那笑容中多少带着点尴尬的苦涩。

    是他草率了，看来道歉对他来说，并没有想象中那么简单。

    (本章完)

