    　　PS：感谢心悦宁的万赏，目前还欠月票一更和盟主三更，两天内还上问题不大。

    　　....................................

    　　加深幻术影响后，原本因为施展天罗噬魂枪本就陷入疯魔状态的彭恩遇，双眼已经赤红，整个人如猛龙咆哮般，直面冲向许天复！

    　　手中的宝枪，再次舞动！

    　　天罗噬魂枪！疯魂千灭！

    　　他的每一击都带着无比疯狂的气势，枪影连连，四周的狂风因为长枪的挥舞，已卷起无边的气浪，狂躁的乱风，更为其增强了三分威力！

    　　许天复从外表看来要冷静的多，只是其体内蕴藏的杀意，已经完全爆发，冲霄而起的血柱，转瞬间便将天空密布的白云击散！

    　　缠绕着血雷电劲的神术，已化为数十道虚影，浓烈的杀气融聚为滔天巨浪，翻滚的血色浪花下，好似埋葬着无数尸首！

    　　“血修罗，军阵起！贪狼啸月！”

    　　不远处的五百血修罗精锐以及两千五百位血修罗军的成员听到许天复下达的军令后，转瞬间已凝成强大的军势！

    　　他们没有多想，只是听到了命令的下意识反应，但气势相连后，察觉到他们主将的对手是同为八部众之一的迦楼罗。

    　　原本凝而为一的军势竟然差点崩毁，他们虽为阿修罗麾下的血修罗，但也是人界会的一份子。

    　　“配合你们的主将。”林陌的声音不知何时已传入所有血修罗的耳中，且一道庞大的虚影出现在练兵场的上方。

    　　看着那熟悉的黑白长袍，以及望而生畏的面具，众人已知晓了向他们传音者是谁。

    　　而差点崩毁的军势再次凝聚，竟比之前更添几分视死如归的气魄！

    　　林陌收回虚影后，满意的点点头，许天复和彭恩遇的一战，虽是心血来潮，但他确实要以此验证几件事。

    　　因为这军势在一瞬间差点崩毁，导致许天复原本施展的招式被彭恩遇正面攻破，并受了一点小伤。

    　　阴不觉摸了摸下巴，有些开心的说道：“果然还是迦楼罗更胜一筹。”

    　　唯独下注给许天复的李仙雪没有开口，只是静静的注视着，被军势加持后，即使受伤，但战意却越来越浓烈的那道身影。

    　　“血修罗，军阵·贪狼啸日·狼皇吞天震九界！”

    　　身处练兵场内的三千名血修罗气势已经暴涨到极限，而在许天复的四周竟然隐约间出现这三千位血修罗的虚影！

    　　赤红的铠甲，好似刚被血水浸染过，冷冽的眼神，闪烁着嗜血的光芒，仿佛饿狼般狠狠的盯着前方的彭恩遇！

    　　下一秒三千血修罗化为一股诡谲艳红的气浪，顷刻间便将彭恩遇完全吞噬！

    　　而许天复的身影不知何时已经消失，再次现身，只有一抹凛然的刀光直取彭恩遇的人头！

    　　霸刀三绝式·灭绝人寰！

    　　彭恩遇已经收起照狱铁胆枪，全身的真气完全汇聚于一点，然后便是震耳欲聋的虎啸声！

    　　同时其右拳仿佛化作一头凶猛的虎王，愤然轰向那抹刀光！

    　　虎啸皇拳·一啸红尘惊！

    　　刀拳相击，溢散的气劲将四周的一切尽数毁灭！

    　　欧阳赤离和水灵魅同时施展术法，于练兵场前凝聚出一道冰墙，才让那三千位血修罗能够幸免于难！

    　　随即彭恩遇又轰出一拳，这一拳的拳势更加强悍，仿佛有破山覆海之威！

    　　虎啸皇拳·再啸湖海翻！

    　　但这凶猛的拳劲被许天复的一刀轻易割裂，同时原本包裹在其身上的军势，不断融入体内！

    　　贪狼七星典·狼王怒！

    　　天人合一境初期，天人合一境中期，天人合一境后期，天人合一境大圆满！

    　　顷刻间许天复的境界便提升了三个小层次，距离真武境只有一线之隔，而那练兵场的三千血修罗如同被什么吸干了一般，军势完全崩毁，直接瘫倒在地。

    　　欧阳赤离眼中一亮：“阿修罗确实不凡，不愧是天生的帅才，能够让军队的所有力量加持到其本人身上的，即使三大皇朝中，也仅有几名最出色的将领可以勉强做到。”

    　　随即他的目光看向彭恩遇颇有些惋惜：“其实擅长枪法的迦楼罗，本也应该是不弱于阿修罗的，像是之前指挥正道联盟的成员攻打万毒教时，就展现了他不俗的军事天分。

    　　只是可惜了，饕餮秘术有利也有弊，不能解决掉其中的隐患，以迦楼罗的性格恐怕会一直选择独来独往。”

    　　说到这，他好似想到了什么，眼神看向林陌。

    　　林陌也不隐瞒：“关于迦楼罗的饕餮秘术，我从未亲眼见过，所以这次想要看一看，因为我察觉到其中有些不对劲。”

    　　吃瓜群众们一脸迷茫，而欧阳赤离若有所思。

    　　也就在此时，一股天地之力临身，是领域！

    　　只见彭恩遇突然腾空而起，强大的吸力从其身上涌现，无论花草树木，还是四周的元气魔气，都化为最纯粹的能量被他吞噬！

    　　包括许天复因为军势加持，而临时提升的境界，那股庞大的能量也被他硬生生从其体内拽出！

    　　几个呼吸的时间，许天复的境界就跌到了天人合一境后期！

    　　而彭恩遇的境界反而开始提升，达到了天人合一境中期！

    　　许天复虽然被林陌的幻术所影响，但并未失去理智，他清楚再拖下去，自己必输无疑，于是全身的杀气，全都凝聚于神术之上！

    　　隐约间一头威风凛凛的雷鸟从刀身涌出，它的速度极快，转瞬间便没了身影，可是一声雷鸣之音突然乍响！

    　　轰隆！

    　　万千惊雷落下，然后化为无数电蟒，完全炸裂开来！

    　　本着无物不食的习惯，彭恩遇身后已经聚现了一道饕餮虚影，同时其身上的吸力不断加强！

    　　也就在此刻隐在万千雷霆下，一道淡蓝色的身影的出现，耀眼的雷光成功将其行动轨迹完全遮蔽！

    　　只见其高高跃起，手中的神术再次绽放出惊艳的赤色红芒，一眨眼的功夫，一道巨大的十字刀罡凶猛无匹的轰向彭恩遇！

    　　霸刀三绝式·十方俱灭！

    　　而彭恩遇好似也察觉到了危险，原本吸取的能量尽数汇聚于掌心！

    　　一道凶猛霸烈的龙吟声莫名响起！

    　　原本至阳至强，刚烈无比的降龙掌法，充斥着一种狂怒的凶性！

    　　降龙掌法·利涉大川！

    　　				

