    将手上衣物递给她，他神色显得十分的淡漠，“已经烘干。”

    是她的衣服？一股暖流登时从她心里缓缓淌过。

    交接间，手指不经意划到他的掌心，她心头乱跳，连忙掩饰地低下头。

    他却似不见，只冷淡地道：“换好衣服就下来吃东西，一会有人过来送你走。”

    她心中微微一窒，为他的疏离，却又恍然想起自己昨夜许下的承诺。

    她只要一夜。

    她努力挤出个笑容，点头说好。

    他已转身下去，无意继续其他对话。

    她不无黯然，正要进卧室换衣，顿了顿，改去了浴室。那毕竟是他的卧室，昨晚一夜，是她该死，就这样烟消云散才是正确的。她将被单叠好放到浴缸上方的架子上，简单洗漱完便出了去，没有再进他卧室。

    一桌食物，豆花鲜嫩，油条酥脆，包子软腻，肉粥流香……都是她爱吃的，也是以前常做给他吃的。

    记得有一次，他逗她：“你怎么就不换换其他口味？你是不是只会做这几款？”

    “你爱吃呀。”她耍赖道。

    “爱吃的似乎不是我吧。”他挑眉。

    “贪新忘旧，小白，你得检讨。”她瘪嘴。

    “如果我不爱，你是不是就不做了？”他只是笑。

    她恼了，“那我不做了。”

    说不做的，依然做，说不爱的，依然吃。只是，快乐的日子为何总是这般短暂。人，又怎么能有那么多回忆。

    对座的他，没有怎么翻碰食物，只是喝着咖啡低头看文件，目光专注。

    这男人，总是如此英俊。

    她偷看他一眼，便低下头。

    昨晚之前，他们的关系，遥远而疏离。昨晚，他们一夜亲密。

    今天，他们似乎再次天涯。

    悲伤的感觉盖过了食物的香气。

    这一次回来，也许真是个错误，惹上些难缠的人，却连对方是什么人也还懵然不知，累了老板，还害他受伤。路悠言，你的世界总是这样一塌糊涂。

    拌了拌碗中的粥，她吞了一勺子下去，热粥烫舌，她瞬时惨叫一声。

    顾夜白从文件中抬头，一双眸探来。

    她吐吐舌，连忙冲他笑道：“没事。”

    看得出，顾夜白也并无丝毫跟她说话的兴致，又低下头去看文件。

    都是爱吃的东西，经由他亲手准备，却索然无味。

    这是和他最后的一次早餐了。

    突然瞥见他杯里的液体，她连忙放下勺子，拿过他前面的碗，盛了些粥，又在旁边精致的竹篓子里拿了支匙放进他碗中。

    半晌，他纤毫未动。

    她伸手，将碗往前推到他手边，“喝点粥，空腹喝咖啡不好。”

    “无妨。”他抬手，避开了她的碰触，哪怕隔着碗，也并不愿意。

    若是在从前，她会把他的杯子夺过，不管其他，可现在，她没有资格，除去默默看着他。

    她再也不是他的谁。昨晚一夜，她突然有些明白，他对她也许还有那么一点感觉，但更多是报复吧……

    铃声，也在这时突然响起。

    顾夜白起来去开门。

    一张脸，如朝霞美丽动人。

    “我回来了。”放下行李，周怀安微笑道：“不必借L，不必顾社长亲自来接，周怀安自己提前改签了机票回来了。”

    “什么时候回来的？”顾夜白问。

    “昨晚到的，只是有些紧急材料需要做个处理，昨天玖在局里加班了，今天一好，就巴巴找你来了。”

    余光扫眼屋内，顾夜白神色不变，很快将她的行李接过，放进屋里。

    怀安轻阖上眼睛，慢慢靠向他。

    他伸臂把她搂进怀里，“没必要让自己如此辛苦。”

    “顾夜白，我想你了。”

    “怀安不该是这样的。”他说，停下脚步，替她揉了揉肩背。

    “抱我进屋。”怀安窝在他怀里，慵懒地闭上眼，声音里有几分撒娇的意味。

    顾夜白似笑非笑的说道：“不行，这屋里藏了人。”

    怀安唇瓣一绽，笑容光彩夺，顾夜白也已替她拿过行李，把她揽进屋。

    大厅里，餐桌上所有食物尚自透着热气和甜香。

    但分明少了一副碗筷，还有，一个人。

    沙发背后，悠言蜷着身子，把碗勺握紧，那只碗里，还有她来不及喝完的粥。

