    码头。

    张新和陈思梅到时，李鹤正在和殖民者收税官交流，看到他把大约两三千盾塞给对方。

    这是税金，也是贿赂。

    看李鹤塞钱时的动作——燕过无痕，一看就知道是得到了自己的真传，辛苦培养他们，要的就是会做事情。

    如果事事都要自己来，岂不是会累死，然后便宜后面的穿越者？

    还好，沈得柱、周福、李浩、李鹤，这些掌柜干的都不错。

    除了黄大山那个软蛋。

    不过这点掌拒明显不够用，还要更多、更多。

    像老郑同志，仅仅只是在三和城，就是三十多个掌柜。

    放眼整个南洋，他的掌柜更多。

    还好自己准备的也不差，一千一百多名孤儿、五百名买来的孩子，后面还会购买更多孩子。

    这许多人当中，总能挑出一些忠心耿耿、头脑灵活的当掌拒。

    “师...相公，这些进口货物都是你的吗？”

    陈思梅很不适应新称呼。

    “如果难以启齿，叫我师弟也行。”张新则头笑看着陈思梅。

    张新这样说，陈思梅也不矫情，“师弟，你做什么生意？”

    “餐饮、机械加工，偶尔出海捞点‘鱼’。”

    话锋一转张新问对方，“你呢，跟着师傅做什么？”

    “我嘛，我9岁跟着父亲离开唐山，之后去过淡马锡、大马、阴国、侃狗，最后一直停在漂亮国开武馆。”

    张新一头雾水，“侃狗是什么？国家吗？”

    “它的英文名叫Canada（发音：侃拿大），这个国家在漂亮国北面，取它的前音Cana（侃），加上go（狗）。

    因此，生活在漂亮国的唐山裔为了省事，就叫它‘侃狗’。”

    张新目瞪口呆，原来还可以这样！！！

    绝~

    这个名字好，张新决定以后就叫它侃狗，将来有权利印地图了，在地图上也是印刷‘侃狗’两个字。

    两人就这样坐在车里，一边聊天、一边看旁人卸货。

    张新发现陈思梅思路敏捷、头脑清晰、说话流利，果然是走过世界、见多识广的人。

    不提她是自己和和陈公哲之间的纽带，单单随便让她当个掌柜，好像也是赚了啊。

    “对了，你是不是会说日语？”

    这次论到陈思梅惊讶，“你怎么知道？”

    旋即又释然，以为是父亲告诉的张新。

    “我爹说，学会敌人的语言，才能了解敌人的弱点，所以在漂亮国，他让我跟小本子移民学习日语。”

    “这个好、这个好...”

    张新激动到说话打结。

    手上哆哆嗦嗦打着火，雨幕中驾驶汽车来到千门附近的汉堡店。

    张新没有下车，按响喇叭唤来李浩。

    “东家好。”李浩小跑出来打招呼。

    “培养下一个掌柜，另外多招聘一些新伙计，”

    包括李浩，汉堡店里有5个伙计。

    李浩和杨黄狗、周福在船上认识，另外4人皆是这具身体的同村、同宗。

    这5个人全部留在汉堡店里太浪费，留1个当掌柜，另外4个都要调走。

    李浩大声应是。

    之后，张新驾车来到西方商业街，停在摩根银行门口。

    大雨不停下，打在车顶上哗哗作响。

    足足在车里枯坐十多分钟，张新重新点火，启动汽车离开。

    不到一个月，先是收了郑舟漫、又收了陈思梅，这咋解释？

    想不通干脆不解释。

    这个年代，男人是女人的天、是女人的地，不打女人的男人就是好男人，还想要解释？

    想多~

    陈思梅也是个心思通透的人儿，大有深意地回头看了眼摩根银行。

    返回野鹭湾。

    张新直接把陈思梅送到孤儿院。

    汪宝儿正在一间大房子里教6~10岁孤儿们识字，就像私熟的老先生，拿着论语，一字一句教他们识字、写字。

    站在房子的窗外，张新道，“你负责教他们日语。”

    “这...”陈思梅傻眼，“太多了。”

    目测房间里有100多儿童，实际孤儿院里6~10的儿童有近600人，这里只有六分之一。

    “你先普教，然后挑几个有天赋的孩子重点教。”

    陈思梅这才把头点点头。

    “东家好。”蔡小景的母亲何幼娘走过来打招呼。

    “何阿姨好，这是陈思梅，”张新指着少女介绍道，“她从今天开始留在孤儿院教孩子们学习外语，你给她提供教学便利和宿舍。”

    “好。”

    何幼娘笑着答应，心里把男人蔡德隆大骂一百遍，当初张新摆摊时，她就提议把蔡小景嫁给张新。

    结果男人偏偏说什么，要留到18岁。

    现在好了，张新身边女人一个接一个地往外冒。

    “你就留在这里，没事不要到处乱跑，三和城不太平，免得丢了找不到。”

    “知道了。”

    陈思梅淡淡应声。

    心里则在想，‘让我住宿舍什么意思？晚上不用圆房吗？’

    张新如果知道她如此想，会很乐意和她斗地主。

    就在张新打算离开时，又回头看向陈思梅，双手前拱抱拳道：“麻烦师姐在3个月内，至少培养出10个孩子，辛苦了！”

    陈思梅没想到张新搞的这么正式，连忙还礼。

    同时感到压力山大，3个月熟练掌撑日语，有点难啊。

    告别新纳小妾，张新又来到孤儿院后面的杂物间。

    陈光的爪哇籍妻子高迪守在门外。

    “高迪姐辛苦了。”

    “东家客气。”高迪学着唐山女子行屈膝礼。

    推门而入，新兵卫、三郎手脚被缚、嘴巴被封。

    没啥说的，直接进入洗脑模式。

    新兵卫其实已经被洗的差不多，但为了加强效果，让他再多听几天。

    大概讲了两个小时，高迪进来给张新送了一杯水。

    本来张新到此结束，结果因为这杯水，又多讲了一个小时。

    这差点让新兵卫精神崩溃。

    三郎也是怒目而视。

    “今天晚上我让人来教你们背‘论语’和‘爪哇人起源论’，当你们能够倒背如流，便可以获得有限自由。”

    临走前张新留下这句话，让三郎和新兵卫终于看到黎明曙光。

    他们现在想工作、愿意工作、强烈愿意工作。

    而且心里对张新说的那些话，已经产生初步认同，仔细回想那些话，真的都很有道理。

    比如：啸天犬也自称天皇，逆向思考、天皇不就是狗嘛！

