    被推出船舱，梁祯轻闭了几下眼睛，才逐渐适应了周围的光亮，虽然是黑夜，但比起伸手不见五指的船底舱，能见到火光已十分难得。

    他的目光缓缓扫过四处，心中很快有了答案，这里便是那些前朝余孽的老巢，大衍朝廷苦苦寻了多年的藏在鬼蜮深处的岛屿。

    三日前的夜里，他在船身起火沉没的前一刻跳进了海中，十分不走运地被一个浪头卷走，又被这艘趁乱逃走的海贼船捞起，带来了这里，当真是阴差阳错。

    海岛很大，却透着一股死气沉沉的压抑之感，四处刮着妖风，隐约可见的火光亦如同鬼火一般，前朝样式的屋宅分散坐落四处，等级分明，众星捧月在最中间看起来最气派的一座大宅，应当就是那些海贼嘴里的主公所在的住所。

    虽已入了夜，海岸边却跪满了人，都是老弱妇孺，正流着泪对着上苍苦苦乞求着什么，人群之中有发现他们这艘船靠了岸的，大喊了一声，瞬间所有人都涌了过来，拦住船上下来的人试图追问自己亲人的下落。

    这一船仅剩的逃回来的十几人亦是残兵败将，自顾不暇，哪管得了他们，为首的不耐烦地叫人挥开挡在面前的妇孺，押着梁祯急匆匆地赶去了岛中间的那座大宅。

    外头凄风苦雨，大宅里依旧歌舞升平，直到梁祯被人押进来，才停了鼓乐声，主座上的年轻男子喝得醉醺醺，歪着身子正与怀中的美娇娘**，难舍难分，侍从在他耳边提醒了两遍，才似清醒了一些，浑浊的眼珠子转了转，目光落到了梁祯身上。

    在对方打量自己的同时，梁祯也在打量对方，这人应该就是那位传闻中的主公，前朝末代皇帝第不知多少代孙子，看起来就是个贪图享乐又贪生怕死的，不然也不会部下出去拼命，他自个躲在这岛上喝酒玩乐、醉生梦死。

    可惜前朝的开国皇帝也是颇有气节之人，数百年前也曾威风凛凛地打退了占据中原的蛮夷，开创过辉煌盛世，如今子孙落草为寇，还成了这般模样，当真是叫人唏嘘。

    押着梁祯来的人禀明了梁祯的身份，他们兵败的消息昨日已经通过信鸽先一步传了回来，此刻在场众人听闻他就是那个欺骗了他们与大衍朝廷里应外合之人，终于都从浑浑噩噩中清醒过来来，凶狠地瞪着梁祯恨不能喝其血噬其肉。

    “我杀了你！”有人已经拔出了剑来，冲上前来就想要给梁祯捅个对穿，被身旁的一中年男人拦了住，这人是在场这些人里唯一一个看着清明冷静些的，他看向梁祯的目光里带了些审视，却并无其他人那样疯狂毕露的恨意。

    “你拦着我做什么？！我要杀了这个无耻之徒！”持剑之人瞠目欲裂，面红脖子粗地质问着挡着自己的人。

    对方冷淡道：“急什么，主公说了要杀他吗？”

    “他娘的要不是他我们怎么会输！老子不杀他杀谁？！”

    “这人还有用，杀了他我们就真的什么没了。”

    “他还有个屁用！”

    “都安分点，吵什么吵！”座上的主公捂着头疼欲裂的脑袋不耐烦地打断他们，迷迷糊糊地看了一圈在场的这些人，最后还是挥了挥手，示意那个中年男人，“你说他还有用，那你把人带去处置吧，别烦我。”

    于是梁祯一句话都没来得及说，就又被押去了地牢，走之前他看了一眼那垂着眸不动声色的中年男人，心中暗自有了盘算。

    入夜，祝云瑄将游隼放飞出去，倚在窗边心神有些恍惚，他的游隼就算本事再大，也没法在茫茫大海中给他捞个人出来，可他始终是不死心，已经四天了，无论如何，生要见人，死……也要见到尸身。

    暥儿这几日都特别乖，大概是知道祝云瑄心情不好，一直黏着他却不吵不闹的，这会儿也只是将自己编出来的，看不出是什么形状的东西塞到祝云瑄手中：“送给爹爹。”

    祝云瑄低下头，看着手心里竹叶编制的小玩意，知道这是在岛上时梁祯教他编的，一时心中又酸又涩，他的眼角微微泛红，摸了摸儿子的脑袋：“好孩子。”

    高安进来低声禀报，说九殿下来求见，祝云瑄闻言收回心神，微蹙起眉，祝云琼之前被踹到腰，躺床上养了半个月才能起身，先头他忙着处理政事准备海战，这几日又实在没心情，从回来起就没怎么过问过这个弟弟的事情，他却自己找过来了。

    “传他进来，你先带太子去里头。”

    “诺。”

    祝云琼进了门来，直接跪到了地上，祝云瑄见状拧紧了眉：“你这是做什么？起来说话。”

    小孩摇了摇头，声音里带上了哭腔：“皇帝哥哥，您赐死我吧，我是个罪人，我死了，天下就太平了……”

    祝云瑄沉下了目光：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道，”祝云琼哽咽道，“昨日定国公世子说我好不容易才能下床，怕我觉着闷，带我去偷看父皇御赐给定国公的宝剑，我们偷偷去了定国公他们的房中，后头定国公他们回来了，怕被发现世子拉着我躲进了柜子里，我听到了定国公和他夫人的对话，他们说……说我外祖母是前朝反贼，我身上流着前朝余孽的血，我若是不死，我的身份日后会成为大衍的隐患，皇帝哥哥，您赐死我吧，这样您就不用为难了……”

    祝云瑄一时无言，没想到他们千防万防着那些有心之人接近祝云琼，最后却被他自己把身世给偷听了去：“……你当真想死？”

    祝云琼低着头，倔强地抬手抹掉脸上的眼泪，一脸视死如归：“我不怕死，只要能不让皇帝哥哥为难，我死了便就死了。”

    三岁之前过的那些金尊玉贵的日子他其实已经记不得太多了，只隐约知道他的母妃并不疼他，经常故意让他生病好去博取父皇的宠爱。在冷宫时他也曾偷听到那些宫人悄悄议论过皇位本该是他的，是他的五哥抢了他的皇位还赐死了他的母妃，他不知道是真是假，皇位对他来说太过虚无缥缈，死去的母妃也没有在他心中留下过过深的痕迹，在冷宫里他吃不饱穿不暖，唯一乞求的只是吃上一口热饭、饱饭，是他的皇帝哥哥将他从冷宫放了出去，给了他关爱，哪怕他能感觉出祝云瑄确实曾经对他生过杀意，这半年却也是他从小到大过得最开心满足的一段日子。

    但是现在不行了，他的身上还流着前朝余孽的血，即便皇帝哥哥一时心软愿意放过他，他也不想叫他左右为难，定国公世子劝他就当做什么都没听到，可他思来想去，始终过不去心里那道坎，还是决定来向祝云瑄坦诚。

    祝云瑄深深看着他，九岁大的孩子还没有学会过多的伪装，真实的情绪全部摆在脸上，至少现在，这个弟弟确实是一心孺慕着他，甚至愿意为他去死的。

    “罢了，这事朕就当没听过，你也没来与朕说过，你回去吧。”

    祝云琼不可置信地抬起了头：“皇帝哥哥……”

    祝云瑄的心神有一瞬间的放空，轻声叹道：“朕现在不想杀人，尤其是身边亲近之人，你是个好孩子，只要你能一直保持这份初心，朕便不会杀你，又或者，你要是觉得回去京城会被人利用，朕给你封个王位，赐你一块封地吧，就在江南好了，朕给你挑个富庶些的大县，离景州近的，大长公主会在景州养老，日后你偶尔去看看她，陪陪她老人家吧。”

    大衍的藩王没有兵权，封地也都不大，哪怕日后祝云琼当真生了异心，在江南这样显眼的地方也很难翻出什么水花来，只要稍稍派人盯着些，还有大长公主在，祝云瑄其实丝毫不担心。

    祝云琼泪流满面，怔怔望着祝云瑄不知道该不该谢恩接受他的好意，好半晌，才呐呐道：“我知道我身子差，坏了底子，本就很难有子嗣，我跟皇帝哥哥保证，日后我绝不会留后，谢谢皇帝哥哥。”

    祝云瑄心道这小孩也是够倔的，没再说什么，摆了摆手：“朕累了，你也起来回去歇了吧，此事到此为止。”

    祝云琼哭着谢恩，抹着眼泪起身退了出去。

    海岛地牢。

    听到脚步声，正闭目养神的梁祯倏然睁开了眼睛，出现在他面前的果不其然就是昨日见过的那个中年男人。

    对方打量了他片刻，屏退左右，沉声问他：“你到底是何人？”

    梁祯淡道：“姓萧名念，家父萧君泊，二十多年前奉大衍皇帝旨意出海剿灭你们，后流落南洋，你们不是早就打听清楚了吗？家父的那位部下荣成早与你们有勾结，你们既都知道又何必再问。”

    “你知道我问的不是这个，你是三年前才来南洋的，你既为大衍朝廷卖命，必然是大衍朝廷中人，你是什么身份？”

    梁祯扬了扬眉：“你这么在意我是什么身份？难不成想用我威胁大衍朝廷？那你还是别想了，你看他们连大衍皇帝被推到炮口前都不管不顾，我是什么身份都没用，又或许……你其实是想归顺大衍朝廷？”

    对方眼中有一闪而过被戳中心思的尴尬，恼怒道：“你这人满嘴谎言，嘴里没有一句真话，我不信你，被推到炮口前的依我看压根就不是大衍的皇帝，我们的人和那些番邦人都被你骗了。”

    梁祯笑着撇了撇嘴角：“是与不是都不重要，你既要利用我，无非是这两个选择，以我威胁大衍朝廷我劝你还是是算了吧，我也不过是数月前才回归大衍的，这一仗本就是为了与大衍皇帝示好，才不得不拼命，你若是将我推出去，他们会立刻当我已经死在海上了，顶多厚葬个衣冠冢什么的，到头来你们还是什么都得不到，若是不信，你大可一试。”

    见对方死死盯着自己不言语，梁祯嗤笑了一声，继续道：“识时务者为俊杰，我看你是个聪明人，不像昨日见到的其他那些酒囊饭袋，才好意提醒你一句，你们如今没剩下几条船了吧？岛上除了躲在这主公府里的，尽是些手无寸铁的老弱妇孺，就你们这些人，以后怕是抢都抢不回来东西了，你们还能在这座孤岛上撑多久？何必陪着那到现在还在醉生梦死不知所谓的主公一起等死呢，倒不如归顺了大衍，说不定还有一条活路。”

    对方黯下了神色，沉默半晌，咬着牙根压低了声音：“鄙姓刘，单名一个亘字。”

    梁祯不在意地点了一下头：“幸会。”

    “……我若是能送你回去，你能否保证大衍皇帝留下我的性命，给我封官？”

    啧，这还想着加官进爵呢，梁祯道：“我保证不了，我说了，我只是个无足轻重的人物，在大衍朝廷什么都不是，能否保住性命甚至被大衍皇帝重用，得看你自己的诚意。”

    对方皱了皱眉：“你什么意思？”

    梁祯笑道：“依我看，虽然你们再没能力去犯大衍边境，大衍皇帝还是想要将你们斩草除根的，尤其是你们那位主公，必须得死，你若是能杀了他，我们回去后再带路来将岛上的余孽尽数剿灭，大衍皇帝兴许会高看你一眼吧。”

    “你说的……可都当真？”

    “信不信由你，你若真觉得我是个满嘴谎言的骗子，那也没辙，大家一块死好了。”

    片刻之后，对方用力握了握拳，没再说什么，转身大步而去。

    梁祯重新躺回地上，笑着闭上了眼睛。

