    

    丧尸统领在力V背上转了一圈，躲在肚子那一面，所有的子弹都被挡住了。

    而两只架着它的力IV也加快速度向2号桥的方向跑了过去，剩下的丧尸也紧紧跟随向外面狂奔而去。

    在跳楼机下面的丧尸一股脑的跑了以后，李可第一个跑了过来，准备把孟魂弄下来。

    “不要管我，我自己想办法下去，立刻带人去追丧尸统领！”孟魂看着丧尸统领越跑越远，对着李可大声喊道。

    看孟魂都急眼了，李可只能撅着嘴巴带上鹰击小队去追丧尸统领。

    十几架无人机也一直在丧尸统领头顶徘徊，准确的把它的位置信息发送回去，然后再由蒋澎龙发送给各个部队的指挥官。

    最后，丧尸统领在到达二号桥之前，被大部队围困在地缝边上，除了丧尸统领，剩余所有丧尸被大量的高射炮直接打成满地碎块。

    在绝对的火力下，剩余的这些丧尸连反抗的机会都没有。

    可是还没等灭掉剩余丧尸，一道看不见的声波从丧尸统领嘴里发出，周围的枪声顿时消失，所有人都好像被钝器在脑袋上来个一下，眼前一黑，接着就是剧烈的疼痛，所有人都抱着脑袋在地上滚成一团。

    普通士兵比新人类士兵更甚，很多人的七窍都在往外流血，新人类士兵好点，只是流鼻血，但也是一样头痛欲裂。

    “砰！”

    一声枪响过后，丧尸统领的脑袋好像一个烂西瓜一样碎成几份。

    不远处凌教官摇着有点发晕的脑袋，把手里的狙击步枪当拐棍，拄在地上爬了起来。

    “开火！”

    看着那些还有些发呆的人，凌教官大声喊道。

    这一声怒吼终于让那些士兵反应过来，可是本来围在丧尸统领前的一些敏捷型丧尸已经冲进了人群。

    凌教官看着那几只敏捷型丧尸心里一沉，就这短短几分钟时间，就已经有三人当场丧命，还有十几人被抓伤。

    要不是那十几名被抓伤的人拼死抱住冲进来的敏捷型丧尸，伤亡还要扩大。

    可是当这些人要给这些壮烈的人收尸时才发现，他们的尸体已经和丧尸裹挟在一起，再也无法分开。

    孟魂从跳楼机上下来后，感觉到的就是一阵接一阵的眩晕不断袭来，踩在地上都感觉像是踩在棉花堆上一样无力。

    看着眼前的一切，孟魂想说点什么，可是一阵天旋地转之后，孟魂再次晕了过去。

    “咳咳咳…呕！”

    一阵咳嗽加上恶心干呕把孟魂从沉睡中惊醒。

    趴在床边干呕了几下，可能是肚子里实在没有什么东西，所以也没有东西吐出来，感觉舒服点了以后，孟魂躺回床上，观察了一下四周。

    看着屋里到处都有的白色，孟魂知道自己应该是在刘芸的研究所里。

    恢复意识以后，孟魂觉得自己的肚子咕咕叫，身上也是一点劲都没有，孟魂没有多想，费劲的抬起手按动了床头的呼叫器。

    没过几分钟，大门被撞开，李明第一个冲了进来，后面是泪液婆娑的李可和基地的高层。

    “孟哥，你怎么样了？”李明冲进来后喊道。

    “我饿了，扶我起来，给我弄些吃的。”孟魂的声音好像蚊子叫一样，要不是李明距离够近，他都听不清孟魂说了个啥。

    李明把孟魂架起来，然后就是大量的食物被搬了进来，刘芸把除了李可之外的人都赶了出去，等孟魂吃完之后问道：

    “孟魂，你这会感觉怎么样？”

    “我感觉不太对劲，怎么好像感觉不到下半身的存在。”孟魂吃完后，上半身恢复了力气，可是感觉腰部以下一点感觉都没有了，就感觉自己的下半身根本不存在一样。

    “哇！”站在一边的李可扑在孟魂怀里失声痛哭，刘芸也暗暗叹了口气说道：

    “一般人是血超过2000CC就会引起休克，再多一些就会死亡，而你因为被弹片割断了大腿上的动脉血管，失血量超过了3300CC，并且拖延的时间也太久了，虽然你现在没死，但是你下半身很有可能会出现瘫痪的情况。”

    刘芸的话好像一柄大锤直接砸在了孟魂的脑袋上，他听到可能会瘫痪之后整个人都傻了。

    要是自己真的瘫痪了，那在末世来说就是被宣判了死刑，哪怕他现在收复了城市，手下有将近十万的精兵强将，这些不过都是过眼云烟，一旦没了自己的所依靠的力量，那这些东西就真的将会成为过眼云烟。

    孟魂第一个想到的就是死，与其死在病床上，还不如自己动手结束自己的生命，可是听着李可的哭声，孟魂冷静了下来，在末日以后，他经历了太多的生与死，心理承受能力也变得很强大，刚才不过是正常人的正常反应罢了。

    等到冷静下来，孟魂抬起头问道：“有治愈的希望吗？我身上有知觉的部分为什么这么疼？复原药剂有没有使用过？”

    “使用了，而且用了不止一支，你身上疼可能是因为排异反应，你的血型是最常见的O型，可是在和别人的O型血匹配时，你的血液中有一些东西会自动对其他人的血液进行吞噬，这些东西是什么我们也没有任何信息可查。

    而且还有一件事你要知道，贯穿你大腿的那块弹片曾经贯穿过丧尸统领的腹部，虽然在削掉那两名士兵的脑袋后，病毒已经被大大削弱，但是还是有微量的病毒通过伤口进入了你的身体，那可是丧尸统领的血液，里面的病毒含量是普通丧尸的几百倍，你没有尸变已经是不幸中的万幸了。”刘芸的话像一枚炸弹一样在孟魂脑海里炸开，震的他脑子都木了。

    孟魂的强化路线和所有人都不同，他是因为接触到了含有丧尸病毒的雨水，未被感染强化的，这还让他得到了一个能从眼睛看出别人是否是新人类的能力。

    到目前为止，他遇到过的金色瞳孔除了一个人类之外，就全部都是丧尸统领，这也让他对金色瞳孔有了一些自己的猜测。

    这次又接触到了丧尸统领的血液，孟魂估计自己没有尸变，还浑身疼的原因就是因为复原药剂在体内和丧尸病毒作战的缘故…        

