    噗！

    一声轻响传来，卡尔玛毋庸置疑被眩晕在原地。

    同样因为卡尔玛交出了闪现的缘故，导致与卡萨丁之间的W技能丝线直接被拉断！

    而这个时候的卡尔玛，身上还带有着卡萨丁E技能所造成的减速效果。

    “你死了。”

    兮夜嘴角上扬。

    卡萨丁的一级R技能虽然冷却时间比较长。

    但也仅仅只有5秒而已。

    青钢影在踢晕了卡尔玛之后，平A接Q技能反手一发W再度减速到了卡尔玛。

    Khan的心头哇凉哇凉的。

    他的反应已经足够快了，但却没想到青钢影的反应速度比他还快，操控青钢影的不是一个老年人吗？凭什么有这么快的反应速度？

    容不得Khan多想。

    卡萨丁第二个R已经踩了上来。

    而且不要忘了，卡萨丁的E技能是取决于附近有多少人释放技能。

    青钢影和卡尔玛全部都是高频率的技能释放者。

    Khan不得不用技能进行逃跑，但这样一来，就等同于给卡萨丁提供了E技能的被动层数。

    但他没得选。

    毫无疑问，当地卡萨丁第2个R技能冲上来时。

    其本身也仅仅只有5秒冷却时间的e技能也释放了出来。

    卡尔玛再度被减速。

    说到底，前期的卡尔玛其实还是比较容易抓死的。

    没有足够的法术强度为他支撑护盾的厚度。

    而且冷却缩减也不够充足。

    更何况卡尔玛如今做的是魔抗，对卡萨丁有效果，对青钢影却是一点效果都没有。

    英雄联盟，真实伤害永远处在第1位。

    当青钢影的二段q技能拉起时，造成的恐怖伤害瞬间让卡尔玛的血量暴跌一截。

    配合卡萨丁两人，卡尔玛几乎没有什么回旋的余地，就已被击杀当场！

    First blood!

    一血爆发。

    现场传来了欢呼声。

    虽然紧接着史森明的女坦也死了。

    但至少一血是他们的。

    史森明只能是二血。

    非但如此，uzi并没有第在第一时间直接掉头后撤，而是追着猪妹的屁股一顿狂A。

    “猪妹的Q技能冷却时间17秒。”

    李牧提醒了一句。

    “OK，了解了宝贝。”

    Uzi一听，更加肆无忌惮起来。

    眼瞅着史森明的血量已经跌落低谷，uzi无奈之下只能选择后撤：“可惜了，猪妹这个英雄前期也不算肉，就是基础血量有点太高了，打不死。”

    Uzi刚刚已经把技能交给了金克斯。

    所以在打猪妹的时候，只是勉强打出了一发Q。

    猪妹的血量虽然被压制到了很低的程度，但到底还是活了下来。

    再往前uzi也不太敢了。

    因为塔姆这一把带的是虚弱，并且还没有释放，万一自己被对面任何一个减速就能刮蹭到的话，这波他也要走远。

    Uzi撤离。

    “双方最终以一换一收场，一方面击杀了辅助，另一方面则是击杀了上单，反正我是感觉，我们这边应该更赚一些。”

    娃娃笑着说道。

    “的确是这样，上路的人头是卡萨丁收下来的，卡萨丁前期的发育至关重要，而且这一把其实说起来CN这边并不怎么怕和韩国队去拖后期。”

    “上路的卡萨丁中路的船长，这两个英雄都是越到后面越厉害。”

    “至少我们这边后期有保障。”

    两个解说分析着。

    的确正如他们所说的那样。

    卡尔玛后期在保排的能力上很强，但如果说论及英雄的个人能力的话，他肯定是没有卡萨丁作用来的大的。

    一个发育优秀的卡萨丁，在后期团战中甚至可以直接进场，强行一套技能压低对面的血量，然后再金身规避伤害，等到自己第2个r技能的到来。

    卡萨丁的收割能力，在全联盟中，是能够排在前三之列的。

    而对手的金克斯收割能力同样也在这个排名范围内。

    但前提是金克斯真的有能力打死他们其中的一个人。

    “不过存在隐患的是，女坦的人头是被金克斯收下来的，金克斯算是补充了一波发育，如果这个英雄在线上没有劣势的话，其实打起团来就是优势。”

    解说们正在分析的时候。

    召唤师峡谷上方莫名其妙出现了一个击杀的讯息。

    CN.sheepherd击杀了KR.Ambition。

    娃娃：？？？

    米勒：？？

    两人瞬间坐直了身体……

    “这什么情况？导播呢导播快回放！”

    这安掌门突然死亡，而且是死在了自家野区，这就有点诡异了。

    很快导播便给出了镜头。

    画面下。

    当下路的团战打完没多久，李牧莫名其妙直接甩了个大招。

    而大招甩出的位置则是在对方下路的石头人处。

    在那里，一个残血的猪妹正在艰难的拉着野怪。

    本来马上就要把野怪打死了，结果从炮弹里洗个澡的猪妹直接被仅剩下最后一丝血量的石头人个锤死。

    看到了这幅画面后，现场的观众哄笑一片。

    世界顶尖职业选手被石头人打死，的确给人一种很喜感的感觉。

    “笑死我了，这石头人怕不是电一的。”

    “电一的石头人有这么牛比吗？电一不是一直以来只盛产河蟹？”

    “安掌门心里苦啊，李队长这是开了挂了。”

    “小透不算透。”

    “开挂什么的，净瞎说，我李队长是那种会开挂的人吗？”

    “那他这一波是怎么知道猪妹在石头人的位置的？”

    ……

    “老李，有点东西的啊，算是给我报仇了。”

    被卖掉的史森明眼前一亮，笑嘻嘻的说道。

    “不过你是怎么知道他在那儿的？我还以为他那点血量都要回城了呢……”

    Uzi也是好奇的问道。

    “之前小明过去做视野的时候，不是和猪妹碰面过一次吗，当时的猪妹就正在打石头人，我算了一下，石头人的刷新时间为150秒。”

    “猪妹打掉了石头人后，距离去下路抓你们差不多刚好150秒左右。”

    李牧淡淡的说道：“也就是说他在去下路的时候，石头人还没有重生，而下路打完团了之后，石头人一定是重生了的。”

    “他在下路交出了自己的惩戒，而按照一个老打野的尿性，在觉得自己临回家之前还能收一波野怪的话，是绝对不会放弃这个机会的。”

    “猪没有猪皮，还有E技能的被动，就算没惩戒，拉怪好打掉石头人也不是什么难事，就是比较极限罢了。”

    “我去……”

    Uzi嘴角一抽：“兄弟，你这么玩游戏，你累不累啊？”

    “这么玩游戏的话当然累，但这是打职业，作为一个职业选手，我做到这一点……感觉还好啊。”

    李牧理所当然的说道。