    第九十五节劫持人质

    第九十五节

    李天听到郭静受伤的消息，赶紧叫如玉帮自己穿好衣服。如玉自己也把衣衫穿好，整理了一下，才叫人进来。

    四个人抬着李天来到客厅，一进大厅李天就高声喊道：“郭静呢？他怎么了？”

    李天还没听到郭静的声音，就看到一个暴龙女几步走了过来，对着李天大声喊道：“你个姓李的骗子，那个猪大肠呢，快叫他死出来。不然本姑娘和他没完，骗了我的青春，骗走了我的一颗善良的心。”

    好家伙，喷了李天一脸的吐沫星子，李天恶寒的汗毛都竖了起来。这不是那位张大小姐吗？李天真怕这位张大小姐一生气，把他当着众人的面拎起来臭揍一顿。她毕竟以后是神棍老婆，李天还真不能把她怎么着。

    “快，去把猪大肠给我叫过来，他老婆来了，这家伙还不赶紧的跑过来，不想活了是不是。”李天赶紧的吩咐道。

    “大人~~谁？？谁是猪大肠？？”

    “我的老天，就是咱们伟大的神使~~快去！”

    那名守卫吓的赶紧往外跑，嘴里还小声的说道：“神使是猪大肠？早通报神使大人了啊？”

    等李天把人安排完，才看到郭静站在那里，神情很失落，胳膊上包着纱布，正默默的看着李天。

    “大人，这次的任务我们失败了，中了钱富的埋伏，损失了三十几个兄弟，我对不起您，对不起死去的兄弟。”郭静低落的说道。

    还没等李天说话，就听着由远而近一个声音传来，“桂~~花~~大~~肠~~哥`~~来~~了~！”

    神棍风驰电掣般的跑了进来，一个急刹车，停在那里。只见神棍身穿一身公子衫，手里还拿着把小扇子，摆了一个自认为很酷的造型，微笑的看着张桂花。神棍的光头上竟然用红笔写着‘桂花’两个大字，扇子上还写了‘我爱你’三个字，连在一起就是‘桂花我爱你！’。

    “肠~~我地大肠！”

    “花~~我地花~”

    一对狗男女幸福的抱在了一起，看的李天直反胃，拿眼扫描了一下大厅里的众人，才发现，满屋尽是鸡皮疙瘩。

    “哎~~哎~~我说，你俩注意点影响，我这还有正事呢！”李天现在都不知道自己是什么心情了，刚才叫郭静的话搞的很郁闷，现在叫神棍弄的很反胃。

    “花妹，去我的卧房里咱们俩研究一下文学诗词好吗？”

    “嗯，好久没听到大肠哥的诗了。”张大小姐含羞的说到。

    我晕，这俩家伙去卧室研究诗词？我看研究生理构造还差不多。

    张大小姐二话不说，拉着神棍的手含情默默的走了出去，神棍这一转身，李天才发现，神棍的后脑勺还有一个字~~‘糕’。天啊，这是谁的构思，一个头顶着‘桂花糕’的神棍，太有创意了。估计下个月开始，满城尽是桂花糕。

    有了神棍这一闹腾，李天刚才还非常郁闷的心情到好了不少。

    “郭静，胜败乃兵家常事，别往心里去，你看我不也是败的人都成这样了，还不是一样的痛并快乐着。”李天看着郭静郁闷的样子，安慰的说道。

    “大人，这次还多亏了刚才的那位张大小姐，不然京城我们都出不来。”郭静说道。

    “哦？这傻大妞看来是为了爱情，还真死心踏地的跟着神棍了？还别说，我现在才发现她和神棍，十分的般配，也真难为神棍。以前是多好的一个人，不修边幅的一个世外高人，为了爱情，不稀抛出光头，扮成人妖。唉！以前你要是喊神棍，只要拿出钱袋一晃荡，听到钱的响声他跑的比兔子都快。现在你就是把银子敲碎，他都不会过来。”

    李天不想看着厅里的众兄弟难过，拿着神棍开刷，把大家无比沉重的心情，转变一下。

    “多谢大人，我知道事情办砸了，所以一直也没和您联系，不会怪我吧。”郭静说道。

    “不会，不会，不会才怪！我告诉你，我都急的快吃不下饭了，就知道有事发生。谁也不是神，都有犯错的时候，但没了消息是你最大的过错，这事绝对和你没完。”一提这事李天就气的要命。

    “大人，我这还有一个好消息，您听了绝对会高兴。”郭静看到李天生气，赶紧说道。

    “好消息？什么好消息？”

    “大人请跟我来。”郭静神秘的说道。

    李天被四个人抬着，跟着郭静来到府里一处偏院里，黄荣正站在院子里等待着他们的到来。

    “郭静，你和你老婆玩什么游戏？把我带到这里干什么？”

    “属下见过大人。”黄荣也上前见礼。

    “我告诉你，你老公犯下的过错我决不饶恕，你不许讲情。”李天装着生气的样子说道。

    “大人，我引你来这，只是想请你见一个人。”说着，郭静用手往屋内一指。

    李天疑惑的看着郭静，“咱们进去”四个人抬着李天进了屋内。

    房间里坐着一个老头，一看到李天进来，吓的赶忙的站了起来。

    李天奇怪的问道：“他是谁？”

    “扬广！”

    “不认识，把我喊来就叫我看他？”李天疑惑的看着郭静。

    “大人，他的儿子您可很熟悉，鬼军师扬胜。”郭静微笑的说道。

    李天一听，差点从轿椅上摔下来，“什么？？这是？？扬胜他爹？”

    郭静点了点头，李天看着站在那里的老头，立刻换上一副笑脸，“老人家，一路上长途跋涉，是不是累了。我现在就叫人弄桌酒席，您先吃着，吃好喝好，晚辈就不打扰了，嘿嘿，告辞。”说完，给郭静两口子递了个眼色。

    几个人来到前厅，李天兴奋的问道：“老天啊，郭静，你是怎么办到的。”

    “大人，这是张大小姐的功劳，是她使计把扬老爷子邀请到张府，我们假装出奇不意的把两个人都给劫持，用他们俩当人质，才出了京城。”郭静把事情的经过说了一遍。

    “我的天啊，这傻大姐看来也有精明之处。这样一来，她就能逃脱通敌的罪名，还能和情郎相会，又能把你们顺利的救出城，真是一石三鸟啊。”李天越想越觉得这件事对他非常有利，这个社会可是非常遵守孝道的，扬胜他爹在我这里，就相当于一面护身符。

    “你们两口子也好久不见了，赶快回去说说悄悄话吧，今晚为你们摆酒接风。”李天笑着说道，现在他的心情可是非常的好。

    郭静尴尬的笑了笑，“那我们就告辞了。”

    当夜，李天是大摆宴席，为郭静和兄弟们压惊，一群人和的东倒西歪。李天和郭静两个人虽然身上有伤，但也喝的很尽兴，特别是神棍，喝的脑门都发亮，张大小姐更是豪爽，别管是谁，来者不拒。

    第二天一早，李天睁开朦胧的双眼，头脑还有点昏沉，如玉已经梳洗完毕。看到李天醒来，很温柔的坐到床边，“天哥，头还疼吗？以后别喝这么多了。”

    李天活动了一下脖子，看着如玉说道：“这酒后劲还真大，到现在头还发蒙，玉儿来给我揉一下。”

    如玉乖巧的坐到床头，把李天的头靠在自己的大腿上，双手轻巧的按着李天的头部。李天闭着眼睛，两个人都没有说话，享受着这温馨的一刻。

    “大人，黄元帅请您去议政厅，有紧急军务要象您禀报。”门外一个侍卫喊道。

    唉，这大清早的也不叫人消停，李天虽说心里烦恼，但也不敢怠慢。如玉帮李天穿好衣服，四名大汉抬着李天去了议政厅。

    大厅里坐着几位潮都的军政要员，一看到李天进来，都慌忙的站了起来，李天摆了摆手叫大家坐下。

    “都是自己人，不用这么客气，这大清早的有什么要紧事？”李天看着黄荣问道。

    “大人，鬼军师扬胜集结四十万兵力，正向我潮都推进。”黄荣站起身说道。

    “哦？四十万，是不是少点？”李天疑惑的问道。

    “他们在边关正在集结第二批军队，包括其他国家的援军，估计这次总兵力不下于一百一十万。”

    李天听到这话，真有点发毛了，这可不是小数，自己这边还要防备大安两线作战。以前他到不在乎，但现在李天把潮都的军队看做自己的兄弟，死一个人他都心疼。

    “大人，还有一件重要的事情，大安来了一位钦差，确切的说，是来下圣旨的。”

    “什么？大安来人了？来下圣旨？？来人！去把那家伙给我揍成猪头。”

