    1987年农历十九。

    夜色如墨，黑暗笼罩了整个大地。

    此时已经凌晨两点，即便素有“不夜城”之称的香江街头，也只有零星的行人。

    尖东警局门口，这会儿却是十分热闹。

    只见一辆又一辆的猪笼车陆续驶入警局，后车门打开，一个又一个被手铐铐住的男人有序走出。

    这些被铐住的男人无不年纪轻轻，最大的也就四十余岁，穿的花里胡哨，身上大多还带着血迹。

    明眼人很轻易就能看出，这些都不会是什么好人！

    “师兄，什么事啊？”

    不少值班警员见此情形，纷纷走出警局帮忙押解，顺口问出疑惑。

    “尖东街头大砍杀，死了十几个，伤了不知道有多少。”

    “这群烂仔真是该死啊，这么晚了还麻烦我们回来加班。”

    “哎，接下来有的忙了，阿文，你没看到，陈奇被斩死了！”

    “啊？谁干的？”

    “人抓到了，好像是洪兴的人。”

    “接下来我们有得烦了，陈奇是和联胜堂主，现在洪兴的人杀了他，处理得不好，两个社团一定开战。”

    “在别的地方打打杀杀那还不关我们事，就怕我们这尖东变成战场啊！”

    “师兄，你别吓我，我下个月结婚，假期申请都已经写好了。按你这么说，我的假期不是泡汤了嘛。”

    “………………………………”

    一众警员站在外面小声交流，警局内部，这会儿也忙得不可开交。

    上百号互相厮杀的人员被同时抓入了警局，场面混乱可想而知。

    警局大堂内，扑街骂街的声音不绝于耳，十几号警员负责压制，都还显得不足。

    如果说此时尖东警局内还算安静的地方，那恐怕就只有口供房了。

    两名身穿督察制服，头戴盖帽的中年人，一脸严肃就坐。

    在他们对面同样坐着一个人，其人身材中等，穿着八十年代很流行的背带牛仔裤，蓝色T恤上血迹斑斑，靠坐摇动着凳子，一脸桀骜嚣张。

    “阿SIR，到底什么事啊，我路过而已嘛，就被你们的人抓了。”

    “怎么？现在香江已经不允许我们这些良民逛夜街了？”

    还没等两名督察开口，那人已经抢先发话，语态轻佻，明显可以看出，这人经验很丰富，绝不是第一次面对警方。

    “呵！”

    两名中年督察对视一眼，其中一人缓缓拿出文件，照本宣科道：“洪兴仔靓坤，真名李乾坤，早年在沙头角卖鱼蛋起家。”

    “七六年因与未成年发生关系，被法庭判刑两年。”

    “狱中，由于表现良好，监禁十四个月后获释。”

    “七八年在蓝田，你又犯“重度伤害罪”，被法庭判刑两年。”

    “八三年，长乐沙皮神秘失踪，你被警方怀疑，查证三个月，可惜没有找到你的犯罪证据。”

    “还有一些零星的东西，我就不多说了。”

    “靓坤，我说这些就是想要告诉你，我们警方对你非常了解，你也不用耍花样了。”

    “这一次，你跑不掉的，我们警员在凶案现场抓到你，抓到你的时候，你身边还躺着一名死者。”

    “死者你应该比我更熟，是做鱼市场的陈奇。”

    “之后，抓捕你的警员还从你身边垃圾桶里面，找出一把带血的砍刀。”

    “只要给我们一点时间，验一验指纹，再比对一下死者伤口，你觉得这次你还能脱身？”

    或许是证据十足，中年督察的话语不急不缓，没有丝毫情绪。

    靓坤表面轻佻，实际上仔细听着对方的话语。

    待对方讲完，靓坤心里一突，表面依旧那副满不在乎模样，摆手道：“阿SIR，我都不知道你在说什么。”

    “我今天失眠，这才出来逛逛。”

    “你说的什么凶杀案，和我可没关系。”

    “我看到有人倒在了街上，好心上去搀扶而已嘛。”

    “哎，真是好人没好报啊。”

    两名中年督察对视一眼，从对方眼中都看到了“难缠”。

    好在这次证据确凿，人也当场抓获，根本不需要口供，天王老子来了，也翻不了案。

    重新收起文件，两名中年督察也是经验丰富之辈，齐齐站起身，不打算再这样浪费时间。

    “靓坤，你在这里好好想想吧，你杀陈奇，不知道有多少的目击证人，你现在否认也没用。”

    “老老实实的配合我们，我们还可以帮你向法官求求情。”

    “以你现在的态度，洗干净点，准备坐一辈子牢吧！”

    话罢，两名中年督察推门而出，丝毫没有拖泥带水。

    “妈的！”

    眼看着两名警员离开，整个口供房就剩下自己，靓坤这才脸色大变，内心焦躁不已。

    自己的事自己最清楚。

    今晚靓坤受命于洪兴蒋天生，带人杀入尖东，除掉和联胜陈奇，抢占尖东码头鱼市场。

    按理说，这种事情靓坤做得多了，也不会有什么差错。

    可是万万没想到，那陈奇十分难缠，靓坤费尽“九牛二虎之力”，甚至最后闹到亲自出手捡漏，这才将陈奇干掉。

    出了这种事，对于古惑仔来说，也就剩下跑路了。

    只要没有被当场抓到，跑路后找个”替死鬼“，洪兴使使劲，各方打点，也不是不能解决。

    偏偏靓坤也是倒霉，今晚警方出动特别迅速，一名警员当场将他抓到，并且还从垃圾桶内搜出他扔掉的砍刀。

    人证物质俱全，头脑精明的靓坤心知，这次恐怕自己又要去蹲苦窑了。

    更可怕的是，这次案件属“凶杀案”，一旦被判，可不是几年时间就能出来的，说不得要坐十几年牢。

    到时候自己再出来，恐怕什么都变了。

    精明的靓坤可不会将希望寄托在蒋天生的“义气”上面，他几乎可以肯定，只要自己刑期够重，蒋天生绝对会放弃自己。

    最多也就是出来后，洪兴给几个场子补偿，给一点汤汤水水，让自己饿不死。

    作为一个有着“雄心壮志”的人，这是靓坤万万不能接受的。

    可是不接受又能怎么办呢？

    “越狱？从警署逃出去？”

    想来想去，平时头脑极佳的靓坤完全想不到办法，内心开始产生绝望。

