    在家休息了两天，方平格外的轻松。

    方平轻松，方圆却是忙的够呛。

    有时候，方平都怀疑，他和方圆，谁才是公司老总？

    方圆电话就没断过！

    “圆圆姐，来开会了！”

    “圆圆姐，帮我看一下策划书，我准备过年摆个地摊……”

    “圆圆姐……”

    作为大姐大的方圆，那叫一个忙碌！

    这边电话刚断，马上另一个电话就接入了。

    ……

    躺在沙发上，一边看着电视，一边看着方圆忙碌，方平都有些怀疑人生了。

    “方圆，你这业务，是不是太多了点？”

    方圆忙着接电话，也没时间和大哥闲聊，随意按了按手，一副我正在忙碌的态度。

    “哟呵！”

    方平都乐了，这丫头可以啊！

    等她电话挂断，方平正准备拿出大哥的架势，好好教训几句，结果手机又响了，圆平社的人提前给大姐大拜年了，小年快乐！

    方平有些吐血的冲动，是啊，今天腊月二十三，阳城这边小年。

    可方圆都有人拜年，自己居然没有！

    拿起手机看了一会，方平想了想，给方圆打了个电话，通话中，显然，自己手机没欠费。

    可一想到方圆都有人拜年，自己没有，方平也是无奈，这日子没法过了。

    无奈之下，方平只好主动发了几个拜年短信，导师那边，老王那边，谭振平那边……

    刚发了几条短信，方平总算收到回复了。

    回复他的是谭振平，“看南江新闻。”

    “看新闻？”

    方平微微有些疑惑，还是转到了南江卫视。

    “张总督近日视察各县市，对各县市作出批示……”

    新闻中，还算养眼的主持人正在说张总督的巡查情况。

    这些日子，张总督开始带队巡查南江省，各县市都有去过，阳城这边好像也来过，方平之前不在家而已。

    按照新闻的说法，张总督对南江的武道环境不是太满意。

    作出了一些批示。

    最重要的一点，就是各县市成立地方实战武者队。

    按照方平的理解，就是民兵武者战队。

    地级市，成立人员不低于30人的武者战队。

    县级机构，成立不低于5人的武者战队。

    从09年开始，各县市，定期举办武道交流赛，教育拨款、基建拨款……

    各种财政补贴，以后都和交流赛结果挂钩。

    地方官员，也会增加一项考核，当地武者战队的成绩。

    “这是……要真正将实战武者推向前台了？”

    看了一会新闻，方平微微蹙眉，这是南江的改革，还是全国？

    要是南江一地，那应该和张总督有关。

    可要是全国，说明地窟的局势真的不妙，不得不提前在民间挑选实战武者，补充人员消耗了。

    强令地方上成了武者战队，要知道，地方上的武者可不是太多。

    就说阳城，武者二三十人。

    其中一半在政府，一半在经商，哪有几个武者会参加战队的。

    可现在，上级是强制执行，甚至和当地财政拨款有关。

    再抗拒，你也得成立一个武者战队。

    县级机构还好，5人最低标准，地级市都要30人起步。

    光是一个南江省，县城上百，地级市也有十几个。

    这么凑一下，南江说不定一下子能多上千的能战武者。

    看到这，方平拨通了谭振平的电话。

    电话一通，谭振平就问道：“看新闻了吗？”

    “嗯，看到了，谭叔，你让我看这个……”

    “阳城在开年之前，也必须要成立这个武者战队。

    可阳城哪有多少武者？

    而且大部分都和我一样，都是社会武者，就算加入了，那明摆着也是混吃等死的命。

    其实这文件之前就下来了，阳城这边也讨论过。

    阳城武者真的很少，而且大部分也都年纪大了，阳城这边的意思是，看看能不能从外面招募一些武者加入战队。

    方平，你感兴趣吗？”

    “我？”

    方平顿时好笑道：“谭叔，我还得上学呢……”

    “不会耽误你太长的时间，有交流赛的时候，你回来代表阳城出战就行。

    都是一些同样的兄弟县市，实力也都一般……”

    “谭叔，这个可能不行，学校那边其实挺紧张的，时间也不够宽裕……

    阳城这边，不至于连5个武者都凑不齐吧？”

    “关键是……一个能打的没有啊……”

    谭振平说了句实在话，有些无奈。

    偌大的阳城，到现在，真的没能打的武者了。

    从侦缉局那边就能看出来，对方对上二品的黄斌，马上从武大求援。

    一个县级市，连一个二品武者都对付不了，可见到底有多悲催。

    “一个实战武者都没？”

    方平有些惊讶，谭振平讪讪道：“也不是一个都没……就是……就是放下战法时间太长了，这仓促之间……”

    “这……这也太松懈了！”

    方平都觉得有些不可思议，难怪张总督强制要地方上成立战队！

    这他么还是武者吗？

    阳城好歹也有二三十位武者，结果现在连一个5人战队都凑不齐。

    谭振平有些尴尬，这事教育局和侦缉局包括市政府，都有很大的责任。

    承平已久，武者们真的都松懈了。

    以前，只看品级，也不看别的，大家也不是太在意这些。

    可现在不行了，不但要成立战队，还要重新进行定品，这是逼着他们这些气血武者去学战法。

    好在，上面给了时间，没要求马上执行。

    可谭振平看出来了，未来，也许就是实战派武者当道了。

    虽然现在也差不多，可现在，气血武者也占据了大量的高位，恐怕这种情况以后要出现大的变革。

    微微沉吟片刻，谭振平忽然道：“方平，你觉得，阳城邀请王金洋回来，担任战队战法教习，有希望吗？”

    “他……”方平想了想还是道：“希望不大，他已经迈入四品，几乎不可能的事。”

    “那你呢？”

    “什么？”

    “你也是一品巅峰武者，马上快二品了，战法方面，修炼的也很好，还是魔武的学生，这次交流赛上也是让人刮目相看……我觉得你担任战法教习也没问题。

    方平，要不要考虑一下？”

    这才是谭振平的真实目的。

    至于王金洋，笑话，四品武者回来给一群纯气血武者当教习，而且都还是一二品武者，王金洋怎么可能会答应。

    更重要的是，答应了，阳城得付出多大的代价才行？

    现在看来，方平反而挺合适的。

    方平目前只是一品巅峰，可战法指导，不需要实力太强，阳城凑起来的战队，一二品的居多，二品的恐怕都没有。

    这样的队伍，请一个魔武的天骄来指点，足够了！

    代价，想必也不是太大。

    “谭叔，你高估我了，我当战法教习？开玩笑呢。”

    方平马上拒绝，开什么玩笑，谁有时间在这耽误。

    阳城能给什么代价？

    百万算高估了！

    为了这么点钱，在这浪费大量的时间，方平傻了差不多。

    方平也没在意这个，他现在考虑的是，这样的战队成立起来，到底是不是因为局势太过恶劣，不得不组建这样的民间武者战队。

    听到方平拒绝，谭振平有些无奈，最后又道：“过完年，阳城想办一次阳城武者的聚会，方平，有兴趣来看看吗？”

    “阳城武者聚会？”

    “市里面的意思是，想成立一个阳城武者互助会，看看大家有什么说法。

    最近，阳城的日子不太好过，希望阳城出去的武者，都能为家乡出分力。”

    拒绝了第一件事，再拒绝，有些不合适。

    方平想了想道：“要是那时候我没回学校，那我就过去。”

    “那行，到时候我通知你。”

    “……”

    挂断了电话，方平还在沉思着，方圆不知道什么时候凑了过来，好奇道：“什么战队？好像说要你当教官？”

    “多事！”

    方平白了她一眼，好奇心害死猫懂不懂！

    不过这事也不是秘密，方平随口道：“以后南江各县市都要成立一支武者战队，可能会定期进行一些武道切磋赛。

    还有，你给我老实点，现在日子不太平，别给我在外面乱跑乱撞的。”

    “南江也要进行武道大赛？”

    方圆奇怪道：“方平，最近好像都要比武，为什么啊？”

    “武者不比武，难道养膘？”

    方平哼了一声，气血武者现在是真的在养膘了！

    政府既然给了这些人特殊待遇，不可能在这时候放过他们。

    在武大，在军部，在很多地方，大家都遵循着一点，付出=回报！

    现在这些气血武者是光拿好处了，可没有付出什么。

    不出意外，过不了几年，气血武者的生存空间会被进一步压缩，现在这个趋势已经很明显了。

    就是不知道，这些气血武者到底有没有察觉到。

    想必，应该是有的，谭振平最近就显得有些忧虑，可能是知道安稳日子到头了。

    “希望别出什么乱子才好……”

    方平低声呓语一句，现在政府在逼迫这些气血武者改变，可能会引起一些混乱，最好不要闹的太大，也不要波及太广。

    心里想着事，方平忽然看向方圆，微微皱眉道：“你桩功进入站稳境了吗？”

    “进了！”

    方圆连忙点头，一脸骄傲道：“之前你没问，我还以为你看出来了，我去魔都之前就进入站稳境了！”

    “花了大半年时间，好意思骄傲？”

    方平白了她一眼，想了想道：“有点自保之力，比手无缚鸡之力强。

    虽然我并不是太希望你进入武道圈，可以后这个圈子，未必会这么明显。”

    方圆有些不懂他话中的意思，一脸迷茫地看着方平。

    方平笑着扯了扯她的脸颊，笑道：“就是让你好好练武，《淬炼法》你也可以修炼了，这样，明天我让刘若琪来指点你一下，好好修炼。

    到现在，气血才这么点……”

    方圆委屈道：“我气血很高的，前些天，爸带我去教育局查了一下，120卡了呢！”

    一个初三学生，气血达到120卡，的确很高了。

    方平却是不满意道：“不要和别人比！

    你要知道，很多人，高考的时候都是武者了，还是二次淬骨的武者。

    二次淬骨气血最低要180卡，你距离高考也就三年时间。

    三年，按照你这进度，能有180卡气血？

    何况，他们不止是180卡气血，有的人淬骨都淬炼几十块了！”

    傅昌鼎他们来学校的时候，不但是武者，而且淬骨也达到了31块。

    这都是在高中时期完成的！

    就方圆这进度，真的未必能在高考期间达到那个地步。

    太慢了！

    还有三年多时间呢，谁知道三年后什么情况。

    方平进步是不慢，可他不会一直在家待着，这要是出点乱子，他想救也来不及。

    方圆鼓了鼓嘴，有些失落道：“不厉害吗？我还以为我很厉害的，以前高考考武大，也就这么多气血……”

    “那是以前，何况，那都是普通人家。

    你哥我现在好歹也是二品武者，你别给我丢人，知道吗？”

    “哦……二品？”

    方圆有些后知后觉，方平淡淡道：“二品，有问题？”

    “你不是……你突破了？”方圆惊的嘴巴都张大了。

    方平居然二品了！

    “这下知道什么叫天才了吧？你哥我早就能突破二品了，要不是武道交流赛，12月份我就能突破了。

    你想想，8个月，从普通人进入二品，何等的天才！

    你呢？

    你从站桩到现在，也有6个多月了，120卡气血！

    以后出去，别说你是我方平的妹妹，丢不起那人……”

    方圆再次委屈起来，我有那么丢人吗？

    可……可方平好像真的很天才唉！

    委屈了片刻，方圆忽然喜形于色道：“哥，你居然都是二品武者了，要是被我同学知道……”

    “别出去说，自己知道就行，做人低调点。”

    方平教训了妹妹一句，最后给刘若琪打了个电话，要她帮忙指导一下。

    刘若琪答应的很痛快，顺带着也羡慕不已，方平居然都有资源支持他妹妹修炼了，人比人真的没法比。

    ……

    而就在方平开始为方圆谋划的时候，关于各地成立武者战队的事，也渐渐传开了。

    除了南江，还有不少省份也都选择了同样的政策。

    方平看到消息，心中微微一紧，看来，真的是局势有些恶化了。