    林徵笙是一脸凝重的前去找许之桓的，将手机放在他面前，说：“这是大管事传来的消息，他说北辰家族的实验仪器被发现了，如今各方势力都不断派人给北辰家族施压，意图让北辰家族交出仪器，供各大势力共享，北辰家族不同意，如今各方势力集结，围困北辰家族，打算强抢，大管事知道你的病情严重，所以不敢直接把消息告诉你，他让我确定了你的病情完全好了后，让我亲自将这个消息告诉你，让你自己做决定！”

    郭婷就站在门外，心中一片复杂。

    许之桓这样的男人，就应该过那种与世无争的生活，他也有自己的梦想，他应该去追逐自己的梦想，而不是被这样一大堆的麻烦缠绕，被这些所谓的责任将他困住。

    可是，北辰家族是许之桓最后的信仰，如果北辰家族消失了，那么许之桓也许会内疚一辈子吧，郭婷安静的站着，和林徵笙一样，等待着他的决定。

    许之桓想了想，将桌上的手机拿在了手里，将消息亲自过目一遍之后，深深地吸了一口气，像是下了决心一般的说：“我对北辰家族有愧，我不能在这危险的时刻扔下他们不管，林徵笙，请你帮我再检查一下身体吧，我想我回到北辰家族很有可能会动用武功，不知道到时候会不会病情复发，我不想再做杀人狂魔了！”

    林徵笙点点头，说：“行，你决定了就好。”

    郭婷无奈的在门外的阶梯上坐下，因此，林徵笙和许之桓先后从屋子里出来的时候，突然看到她都吓了一跳。

    林徵笙知道郭婷有话要和许之桓说，就先离开了。

    “之桓哥，你真的全部都想起来了吗？”郭婷不确定地问道。

    许之桓在她的旁边坐下，突然露出了一个很温暖很阳光的笑容：“婷婷，这辈子认识你果然是我最幸运的事情，这些日子如果没有你，我不知道自己会变成什么样子，婷婷，谢谢你！”

    他叫她婷婷，语气中似乎有些异样。

    郭婷奇怪的看了他一眼，说：“你对我来说，也是同样的意义，之桓哥，我知道我阻止不了你去做那么危险的事情，北辰家族对你来说意义不同，你要去，我不也不会阻止，只是，我想问你，你还会回来吗？”

    许之桓被她问的一愣。

    郭婷的心猛地下沉，果然，这次许之桓去北辰家族是为了赎罪，他大概从知道消息的那一刻起，就已经决定了再也不回来了。

    “也许还会回来吧，命运这种东西不是你我可以掌控的，婷婷，我现在唯一希望的，就是你幸福，我想让你幸福……”他扭头看着她的眼神中带着深深的内疚，他想起来了，他失控的时候，为了抢夺她，将程豫的双腿腿骨一寸寸打的粉碎的模样，想起那一幕，他就深深地懊悔，因为他知道，程豫这辈子也别想再站起来，郭婷有可能被他害的失去幸福的人生，谦宝和钰宝有可能再也见不到自己的父亲，想起这种种可能，他就心如刀绞，懊悔自责。

    第二天，林徵笙替许之桓办理了出国手续，坐飞机回了欧洲。

    许之桓离开后，林徵笙为了实现对师傅的承诺，留下来继续钻研中医，自从见识了老师傅的医术非凡后，他才感觉到国内医术的博大精深，感觉到自己的才疏学浅，他冷静下来，慢慢的学习，慢慢的研究，仿佛外面的事情已经与他无关。

    郭婷则带着谦宝和钰宝赶回了京城。

    她来到了南宫家，南宫家比起以前似乎冷清了许多，连院子里忙碌的下人也不如以前多了，郭婷带着谦宝和钰宝按门铃的时候，过了大概两分钟才有下人急匆匆的跑出来开门。

    吓人看到郭婷的时候愣了一下，随后眼中一喜。“少夫人，小少爷，你们回来了，太好了，今天真是双喜临门啊！”

    郭婷有些惊讶的问：“什么双喜临门？”

    保姆有些吃惊的问：“少夫人不是和大少爷约定好了今天一起回南宫家的么？太太和老爷看到大少爷平安回来，现在整个南宫家都围着大少爷开心的说话呢！”

    脚步戛然而止，郭婷震惊的站在原地，谦宝见郭婷不走了，扭头问保姆：“保姆奶奶，你是说爸爸回来了吗？”

    钰宝一听，眼睛一亮，急忙拉着保姆问：“保姆奶奶，爸爸真的回来了吗？爸爸在哪里？”

    郭婷顿时感觉脚步有些沉重了，她眼睛亮亮的，满是期待的看着保姆。

    保姆好笑的说：“是啊，是大少爷回来了，看来大少奶奶和小少爷你们真的不是和大少爷约好的一起回南宫家呢，不过你们真巧，居然同时回南宫家了！”

    郭婷已经听不见保姆的话了，她松开了谦宝和钰宝的手，再也控制不了自己的双腿，第一次如此没有形象的，直接冲进了大门，冲进了大厅。

    砰地一声响，顿时惊动了大厅里的所有人，原本热闹的声音立刻戛然而止。

    客厅里一双双目光看过来，郭婷却毫无感觉，她将客厅所有人都扫了一遍，最后目光落在了那个坐着轮椅，虽然打扮的依旧一丝不苟，却还是略显憔悴的男人身上。

    她张了张嘴，本来下意识的想喊老公，可不知道为什么，却改了口：“程豫……”

    程豫一双深邃的眸子盯在她的身上，眼睛里却没有一丝感情。

    直到，谦宝和钰宝从外面跟着跑了进来，看到了程豫的时候，先是喊了一声爸爸，然后飞快的跑了过去。

    程豫似乎愣了一下，毫无情绪的眸子里这才多了一丝波澜，。

    宝和钰宝一左一右的围着他，想让他抱抱，可是两个孩子也知道他坐的是轮椅，钰宝就下意识的问了出来：“爸爸，你干嘛坐轮椅，你抱抱钰宝好不好？”

    程豫原本带着一丝笑容的脸上渐渐变得麻木下来，他收回了手，松开了谦宝和钰宝，淡漠的说：“以后爸爸都不能再抱你们了，你们就跟妈妈在一起吧，再找一个能够抱你们的爸爸吧！”

    郭婷浑身一震，不可置信的看着程豫，看着他眸子里的冰凉，只觉得浑身也跟着冰凉了起来。

    她缓缓地抬起脚步，越过众人，一步一步的朝他走过去。

