    听末日阿忍说是被杀回来的，几名队友都诧异了。

    “末日小白：什么？被杀回来的？被怪物识破隐身了？”

    一提这个，末日阿忍就郁闷、憋气。

    “末日阿忍：屁个怪物！是被人！被人杀回来的！”

    “末日阿忍：就是会卡BUG那混蛋，那个深渊！”

    这几个队友更加奇怪。

    “末日纷飞：这怎么可能啊？你没隐身吗？”

    “末日阿忍：没隐身？你当我弱智啊？”

    “末日阿忍：我玩这么多年盗贼，什么时候犯过那低级错误？”

    “末日纷飞：那他怎么发现你的啊？”

    “末日阿忍：我哪知道？我要是知道，还会被他发现吗？还会被他废掉重生次数吗？”

    一听他说，重生次数都被废。

    几名队友不禁义愤填膺。

    “末日纷飞：连咱们「末日」的人都敢杀，这混蛋好大的胆子！”

    “末日流火：就是就是，咱们还没向他出手，他还敢先下手杀咱们？”

    “末日壁垒：必须干他，必须得报仇！”

    几名队友纷纷说道。

    「末日」老大，末日小白更是直接拍板。

    “末日小白：阿忍，我们先过去，把那家伙放倒。你快点来，最后一刀留给你！”

    末日阿忍有点心急。

    “末日阿忍：老大，你们最好等我一会，一起行动。”

    “末日阿忍：那小子有点诡异！他不但能看破我的隐身，他还有一座箭塔型的建筑物，我感觉那东西有点麻烦！”

    “末日小白：嗯？怎么回事？说说！那箭塔攻击很高？”

    “末日阿忍：我到那没多长时间，就被发现了，没能仔细观察那箭塔攻击力。”

    “末日阿忍：但是，那箭塔的攻击频率非常快！不比双持匕首的盗贼慢，可能还要快上一点！”

    “末日阿忍：但最重要的，是那箭塔很抗打！非常抗打！”

    “末日纷飞：抗打？抗打到什么程度？”

    “末日阿忍：能单抗BOSS！”

    这话一出，那几名队友都没马上回话，显然是怔了一下。

    “末日纷飞：那他能越级打怪，会不会就和他的箭塔有关系？”

    “末日阿忍：非常有可能！”

    “末日阿忍：那箭塔都能抗BOSS，指定能抗小怪。就算效率不高，但也一定很安全！”

    “末日小白：等等！”

    这时，末日小白发现问题所在。

    “末日小白：单抗BOSS？你说……他是在打BOSS？什么BOSS？”

    “末日阿忍：LV20，紫色，领主级！而且……是机械类型！”

    机械类型的BOSS？

    末日小白终于忍不住了。

    “末日小白：走，现在就走！咱们必须得动他！”

    “末日小白：不论是那卡BUG方法，还是那紫色机械类型BOSS，都是咱们急需的！”

    “末日小白：还有阿忍复活次数，被他废掉，这仇也得报！”

    “末日小白：这些，都是咱们必须出手的理由！”

    末日小白思路清晰，接连说道。

    “末日阿忍：可是老大，我感觉那家伙有点危险。”

    “末日阿忍：要不，你等我过去，我给你们探视野。或者，你把二队、三队的兄弟们调过来吧！”

    “末日小白：不行，咱们没时间了！”

    “末日小白：机械师的装备、技能，太稀有、太难弄了！”

    “末日小白：而那机械类型的BOSS，大概率掉落我用的东西！咱们绝不能错过！”

    “末日小白：万一去晚了，真被那家伙把BOSS磨死，咱们就亏大了！”

    末日小白思路清晰的说着。

    只有身为机械师的他，才知道，这机械师的装备，到底有多难弄。

    而机械类型的BOSS，是掉落机械师装备、技能的最大来源！

    这也是他们「末日」，来到「巴克遗址」的理由之一！

    他绝不能错过！

    “末日小白：阿忍，我们先过去。你自己隐身过来。”

    “末日小白：你复活次数没了，千万别冲动。小心一点，安全第一！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    一支支箭矢，准确的钉到「猎杀女神雕像」身上。

    尽管那BOSS外型高大、威猛。

    但在三座箭塔的强烈攻势之下，血流如注，血量飞快下降！

    「猎杀女神雕像LV20，生命：42％」。

    而深渊，站在箭塔外围，静静的看着这一切。

    他脸上没什么表情，但眼中分明闪过满意神色。

    同样的BOSS，但这两次攻略过程，差距相当大。

    上次，他打这BOSS可是浪费了不少时间，不少精力。

    可是现在。

    从这三座箭塔完全修建好开始算，前后也不过5、6分钟而已。

    这BOSS的血量，已经仅剩42％。

    而且。

    这还是，他要不时让箭塔停止攻击，不停的切换BOSS的仇恨目标。

    给农夫争取修理的机会，避免箭塔被打暴。

    这也是变相的影响了输出。

    如果箭塔不保持火力，全力输出。

    怕是现在BOSS，血量都在30％以下了！

    “啊～～哈～～啊～～”。

    正当这时，那BOSS血量来到40％。

    它再次张开嘴，发出那诡异而又有穿透力的吟唱。

    同时，三名普通机械小怪在广场上出现。

    它们仿佛入魔一般，向那BOSS漫步走来。

    而深渊对这一幕，早有准备。

    电能冲击！

    牵拉钢索！

    跃动电弧！

    三个技能，分别丢向三只小怪，准确命中。

    三只机械小怪，瞬间被打醒。

    “嗡嗡！”

    它们头上红灯飞速旋转，发出刺耳的警报声，向深渊奔来。

    而深渊不躲不避，直接硬抗。

    －2。

    －4。

    －3。

    这伤害，也直接被他无视。

    只见他手臂一抬，一道激光从他机械手臂弹出。

    聚能光线！

    －78。

    －79。

    －81。

    一道激光柱，直接将三只机械小怪贯穿。

    而除去负责修理工作的农夫之外。

    剩余的五名农夫、还有「利刃傀儡」，早已在深渊身边等待。

    都不用深渊下令，他们就冲向那些机械怪物。

    来近到前，挥武器便砍！

    三只机械小怪，先后不到十秒，悉数被化作废铁。

    而深渊又看了看自己的血量，96％。

    这些小怪，都破不了他的防御。

    上次推这BOSS，这40％以后的技能，他还要躲闪、吃药。

    需要认真一些。

    现在，就是随便玩！

    不说碾压，也差不多了！

