    而来到花疗环环们的居住地后，真木才发现刚才花疗环环说的数量还是少了些，算上他们，这里的花疗环环的数量大概有二十只。

    但最令真木惊讶的是，算上最开始出现的，其中达到超级球实力的最少也有七八只。

    最开始的那几只花疗环环飞回了族群当中，似乎是在向着其他的花疗环环说明情况。

    在这过程中也不是完全的顺利, 对于习惯了这种生活的花疗环环来说，要做出改变并不是什么非常简单的事情。

    好几只花疗环环都表现出抗拒的表情，因为他们不喜欢战斗。

    但最终在那几只花疗环环的劝说下，终于还是改变了主意。

    “乌贼王当中像是阿勃梭鲁这样实力的，甚至更强的有多少。”真木问出了这个问题。

    “花~”

    “萨！”

    得出的答案是四只，也就是说如果真木今天遇到的那只乌贼王和花疗环环们口中的是一伙的话, 大概还有三只相同实力的乌贼王。

    但是真木很想说：就这？

    倒不是他现在的实力已经强大到可以无视那几只乌贼王了，而是就这几只乌贼王根本就不可能是花疗环环们的对手。

    别的不说, 吸取之吻，每只花疗环环一口上去乌贼王就得被吸干。

    更别说花疗环环更大的作用是辅助，也就意味着那些实力并不算太强的花疗环环也能起到自己的用处，只要待在后面使用回复类技能就可以了。

    如果其中还有先行治疗特性的，一只花疗环环的治疗效率，可能就能抵得上其他的好几只。

    在了解了真木是来帮助自己的之后，这些花疗环环对于真木的提议也都是比较配合，随后真木也是去了解了一下这些花疗环环的实力和特性。

    他最开始的判断没错，一共有八只花疗环环达到了超接球级，其中三只是先行治疗，四只是花幕，一只是自然回复。

    花幕这个特性对于花疗环环来说完全没用，因为它的效果是保护我方草属性宝可梦能力不会降低，也不会陷入异常状态，但花疗环环虽然名字里有“花”字，长的也像是植物, 但实际上他的属性是纯妖精。

    也就是说“花幕”这个特性无法给花疗环环本身带来任何益处，纯纯的鸡肋，至于自然回复，可以使得精灵迅速地从异常状态中恢复过来，倒也算是有点用。

    但这两个特性显然都无法和先行治疗相提并论。

    倒不是说先行治疗这个特性有多强，毕竟虽然回复类技能先制度加三，但相关的技能太少，作用范围远不如恶作剧之心广，你要说给喷火龙或者大嘴娃一个先行治疗特性绝对屁用没有。

    但就是花疗环环这类精灵本身就和这个特性相当契合。

    特性与精灵本身的契合度是非常重要的，一个特性看起来很没用，实际上可能是没有遇见合适的精灵。

    举个最简单的例子，神柱王雷吉奇卡斯的特性——慢启动，妥妥的负面效果特性，这在精灵世界中都是非常少见的。

    但要是将这个特性交给一个低速的空间向特攻打手，那或许就能发挥出意料之外的强大作用了。

    如果说一个负面例子还不够的话，还有一个正面例子。

    无数人的宝可梦老婆——mega长耳兔！

    mega长耳兔的特性是胆量，效果是能够使得一般和格斗系技能攻击到幽灵系精灵。

    效果很一般，但是别忘了mega长耳兔的属性，一般加格斗！

    一般加格斗属性的打击面实际上算是比较不错的，一般系技能打不了的岩石系和钢系都被格斗系克制，格斗系技能打不了的飞行和超能系也可以交给一般系技能。

    一般加格斗有个致命的弱点，那就是都无法攻击到幽灵系，但是胆量特性完美地补上了这个空缺！使得mega长耳兔几乎没有什么攻击盲点。

    当然，话说的这么多，强的的特性还是强，你要是给mega长耳兔一个亲子爱、神奇守护，胆量？那是什么垃圾特性？

    而除了这几只实力比较强的花疗环环外，剩下的那十二只当中也有五只是先行治疗特性，可以充当完美的辅助手作用。

    “你们会什么妖精系技能吗？除了吸取之吻外。”

    吸取之吻是花疗环环一定能够掌握的技能，威力较低，先行治疗这个特性使得技能可以做到比木棉球还恐怖的连发效果，所以这个缺点可以忽略。

    但这里也有很多花疗环环不是先行治疗特性，那就自然得是找威力更高的技能了。

    敌人是乌贼王，那就不用考虑其他的事情，高威力的妖精系技能往对方脸上砸就好了，不管怎么不擅长，在数量优势以及属性克制下，乌贼王不可能是对手。

    好在这些花疗环环们虽然没怎么战斗过，但该掌握的技能还是有的，绝大部分都掌握着魔法闪耀这个技能。

    这已经是他们能够掌握的最强的妖精系技能了，毕竟花疗环环是无法学会月亮之力的。

    真要说让真木去训练这些花疗环环是不可能的，一个是没时间，他不可能一直待在这边，莫恩那边也会担心，他最多在这里待上一段时间就要离开。

    第二，也是最重要的一点，那就是没有必要。

    这些花疗环环的实力绝对是足够的，只是他们自己无法将这部分实力发挥出来而已，真木要做的就是指挥他们战斗，让他们将这部分实力发挥出来。

    有他们再加上火恐龙的帮助，解决那些乌贼王绝对是轻轻松松的事情。

    然后真木的眼中一闪，像是突然想到了些什么，虽然有稳操胜券的感觉，但如果可以使得胜算再大一些的话，真木自然也是不介意。

    “嗯……问你们个问题，你们会交换场地这个技能吗？”

    花疗环环互相对视了一眼，并不明白真木的用意是什么，但还是有几只花疗环环自告奋勇地站了出来，不过显然他们不知道真木要他们做的是一件多么脏的事情。

