    周玲玲恍然大悟：“这的确是个好主意啊！尤其是，同一个项目组，实验数据还能共享，你真拿她没辙儿。”随即又感叹道，“这么好的主意我怎么就没想过呢，果然还是不够无耻啊。”

    苏凉：“……”

    周玲玲又说：“回头我就把这个主意散布出去，这样，大家就都会注意到的。等她的论文发布出来，大家自然而然也就知道了。有捷径大家一起走嘛，毕竟我们都是凡人，又不是明教授那种天才，你说是吧？”

    这么一说，苏凉突然就察觉到了那么一丝丝的爽感：“对啊！好主意！反正不违反规定，有好处大家一起共享，这才对嘛。”

    两人商量着就忍不住哈哈笑了起来，周玲玲也很兴奋：“回头你给我两个你不想做了的课题，我拿来研究研究，看她会不会上当。”

    苏凉心领神会：“好啊，不过你可别耽误太多时间在这上面，还是写好自己的论文更重要。”

    “当然，我心里有数。”

    明景晏去开了一下午的会，确定明年的项目，回到家的时候，就看到苏凉心情突然好转了，便问道：“想到办法了？还是不在意了？”

    苏凉嘿嘿笑，将下午她跟周玲玲的通话告知于她，振振有词：“果然不要脸的人就该用无赖的方法来解决。”

    明景晏很赞同：“下午开会的时候，我也想了一下，跟你的办法大同小异。”

    苏凉笑的很得意：“三个臭皮匠赛过诸葛亮，我们俩凑一起，也不比你差啊。”

    “既然解决了，那就不要再多想了，好好想想，在明年的计划开始之前，我们去哪儿玩一圈。趁着还没放寒假，旅游区人也不多。”

    苏凉眼睛立刻亮了起来：“真的？现在可以出去旅游了？”

    “我请了假，反正最近也没我们什么事，离开了影响也不大，只要在确定的时间内，将明年的项目计划报上去就行，投资人可以是你，我尽量争取。”

    苏凉很满意，捧着他的脸亲了一口：“老公你真棒！”

    明景晏又说：“还有个好消息，你的新工艺流程，入选国家科技进步奖了，至于名次，要下个月底或是一月初才能知道了。”

    苏凉这次是真的惊呆了，一脸不可置信的呆萌，好一会儿才回过神来：“真的？！真的吗？你不是骗我的？”

    “真的。”明景晏笑眯眯地看着她，“因为里面有你的论文，所以今年的评选，我不参与了。里面有我的老师，或许能提前几天知道你是什么名次。”

    苏凉搓着手手：“入选就好，三等奖我也觉得很好。”

    “实用性最低也是二等奖。我估计你应该就是二等奖了，毕竟我们是在别人的成果上面进行改善的，达到节能减排30%以上的目的了，但不是新方法，基本没可能拿到一等奖，特等奖就更别指望了，我还没拿到过呢。”

    被他这么一说，苏凉也差不多冷静下来了，建议道：“要不，咱们先替你拿齐了各种奖项大满贯，再来写我的论文？反正我毕业也不难，职称不着急。”

    “你当我这些年的项目都是在搞着玩的吗？每个项目不仅是国家当前的需求，也是大环境的需求，这样的项目也是最容易入选各种科技奖。只不过，咱们的项目保密性比较高，不能参与这些评奖。”

    “但，该有的福利都不会少，你就别操心了。”

    苏凉点头：“那好吧，反正你是业界专家，你说了算。”

    然后两人就快快乐乐旅游去了。

    周玲玲果然也将这些小细悄悄散布给了同一个项目组的其他人，尤其是那几个资历比较老，但却因为学历低也没有足够的高质量论文，一直没有拿到副高职称的人，并且跟他们说道：“我听说咱们研究所已经有人在这么做了，不过人家运气好，当时在一个很大的项目组，有现成的数据，省了不少劲儿呢。”

    然后，项目组里面的人，一部分都在猜测这个人究竟是谁，很快就猜到了姜晓琳身上。他们这个项目组，外调回来的有三个，而近期有新论文的则只有姜晓琳。

    另一部分人，则直接在晨会上提出了这件事，询问是否符合规定。然后大家就吵了起来，一整个上午，整个会议室里都像是菜市场一样，吵架声不断。

    毕竟，除了想走捷径的人之外，还有连捷径都走不了已经自暴自弃的。

    本来这些人看着那些努力了很久的同事也跟自己一样，并不能顺利拿到副高的职称，还挺高兴的，但是现在人家突然有了捷径，自己却因为错过了合适的年纪和机会，无法再通过捷径去取得什么了，自然瞬间就不平衡了。

    而且真要追究起来，捷径始终只是捷径，确实不那么好听。

    周玲玲看着这场闹剧，一言不发。她倒是巴不得越闹越大呢。坐在后面几排座位的年轻人，大都跟她一样的想法。

    大家都是刚毕业没几年的年轻人，还怀着满腔的热忱和真诚，对待工作和科研，也是虔诚而专注，都很看不起这种行为。但同时大家也都是普通人，写一篇高质量的论文，起码也要大半年甚至一两年的时间。

    既不愿意同流合污又不愿意被走捷径的人超越，那自然就只能期盼着，老前辈们将这条捷径给堵死了呗。

    而且，这种几乎形同作弊的行为，对整个研究所来说，并不是好事。要是大家都这么做了，整体的创新能力和科研水平，必然会大大下降，自然也就会影响到研究所的声誉。

    晨会之后，周玲玲就被张天成喊去了。

    “你是不是知道做这事儿的人是谁？”

    周玲玲眨了眨眼：“主任，这事儿跟我可没太大关系。反正我是不打算这么做的。而且，我这才刚评上中级两年，距离副高还早着呢，到那时候，我能保证自己有足够的论文。”

    张天成走过去锁了门，指了指对面的椅子，让她坐下来：“知道，所以我才问你。而且，你不是跟苏凉关系好嘛，这事儿多半也跟她有关系吧？”

    周玲玲不作声。

    张天成叹口气：“你不说我也知道，是姜晓琳是吧？当初她休假回来执意要回实验室，我就觉得古怪。”

    周玲玲一脸听八卦的表情。

    张天成立刻住了嘴，看着她，又问：“苏凉跟你说什么细节没？我也不赞同这种行为，作为一个科研人员，这种捷径绝对要不得！但是我得知道是怎么一回事，才好去跟书记说，是吧？”

    “您直接问苏凉不就好了吗？”周玲玲说道，“您让我说同事坏话，这不大合适吧？”

    “这事儿我能好意思去问？”张天成皱起眉头，“要是我能直接问的话，就不找你了。”

    周玲玲一想也是，人明教授在这任劳任怨两年半的时间，给研究所创收两个多亿，三个新专利，转头研究所的人就拿人老婆的论文走捷径，一般人确实做不出来这事儿。

    “我也没具体问，当时苏凉跟我说这事儿的时候，她的论文还没上刊，我为了避嫌，肯定不能问太多啊。不过现在已经刊登了，我看了一遍，能够借鉴走捷径的环节大概有三处，姜晓琳的论文我也不知道写了什么，就不多说了吧？”

    张建成挠了挠头发，长吁短叹：“我知道了。”

    周玲玲便站了起来：“那我先走了啊，主任。还有好多样品要做呢。”

    张天成点了点头：“去吧去吧。”然后又急忙提醒了一句，“你可不许学她！”

    周玲玲嘿嘿笑：“您想多了，人以群分，怎么着我也得向苏凉看齐啊。”

    为了这事儿，港城研究所连续开了一周的会议，商议要如何处理这种事。虽然论文判定上没有问题，外界怎么认定他们也管不着，但是内部机构总得出个章程。

    这天下午，正在海岛上给苏凉拍照的明景晏，突然就接到了张天成的电话。

    “这事儿啊，我当然是不赞同的。咱们是研究所，创新能力是第一位的，要不然，以后怎么搞研发？”

    “上刊？那肯定可以的。前阵子编辑特意跟苏凉说过这事儿，重合率不足18%，所以不能退稿。苏凉很生气，才去跟朋友唠叨了几句。”

    张天成明白了：“我会如实跟孟书记说清楚的。”又问，“你有什么好办法吗？”

    明景晏又说：“你可别拿我开刀，这如果是我的学生，我也只能逐出师门，还能咋的？你们研究所的人员，编制内的，你自己看着办呗。”

    张天成愁的头都快秃了。

    明景晏也不再絮叨，直截了当地挂了电话，又拍了几张照片，然后就喊苏凉回来吃饭。

    旅行回来之后没多久，苏凉的名次就出来了，果然是二等奖。

    为这事儿，喻女士格外高兴，张罗了B市最好的酒店，说要给苏凉庆祝一下。

    明景晏撇嘴，小声嘟囔：“我这个年纪的时候，博士都毕业了，都参加工作了，也没说要给我庆祝一下。”

    喻女士假装没有听到，继续笑眯眯地苏凉商议：“你有没有要请的同学朋友啊？其实我觉得办个晚宴更好……”

    苏凉立刻拒绝了：“妈妈，我是科研人员，不能铺张浪费，就大家一起吃顿饭就好了。我的同学们就算了，我得奖跟人家也没什么关系是不是？无缘无故邀请别人，还以为我是来炫耀的呢。”

    喻女士一想也是：“那就咱们一家人一起吃顿大餐？”

    苏凉点头：“好啊。”

    奖项公布之后，苏凉收到的offer就更多了，挑来挑去，仍是打不定主意。

    明景晏关了她的电脑，说道：“等毕业再说，企业不用考虑了，那里不适合你。研究所的话，等回头看看我还要不要调职。所以，先不用选。”

    苏凉“哦”了一声，又问：“你什么时候调职啊？”

    “今年，十月份大概有一次人事调动。”

    “行吧。”

    明景晏又说：“你最近跟周玲玲有联系吗？”

    苏凉眨了眨眼：“没有啊，这不是旅游去了嘛，没空儿联系啊。再说了，我们俩之间也没什么大事儿，没必要一直保持联系啊。好闺蜜就是，一个月不联系，也不会影响彼此之间的感情！”

    明景晏：“……姜晓琳的论文刊登了。”

    苏凉立刻从床上爬了起来：“我忘了！”刚拿起手机，一看九点了，正常情况下，这个点儿，大家都在看书或是写论文，还是不要打扰了。

    “明天再问吧。”

    明景晏又说：“到时候跟我说一声，我也想知道，搞行政的那帮人，到底会想出什么法子来遏制这种现象。”

    苏凉点了点头：“好啊，问清楚了一定先跟你说。”

    与此同时，苏凉的微博也再次热闹起来。一直有所联系的那几位老教授，纷纷给她发了短信表示庆贺，而同校的学弟学妹们，都已经在微博下面的评论里，疯了似的狂欢起来。

    “24岁的国家科学进步奖得主！”

    “23！学姐明明才23！还差好好个月才24呢！”

    “不管是23还是24，总之都好厉害啊！而且听说，这论文用了不到一年的时间就写出来了，望尘莫及啊！”

    “是啊是啊，就连明景晏教授，学生时代也只是二等奖呢，都还没有拿过特等奖。”

    “这就没必要比较了吧？明教授的项目，都是安排下来的，就没冲着奖项去，要不然，特等奖早就拿到了。”

    “话是这么说，但是没拿到就是没拿到，这不是事实吗？”

    “就是，说不定苏凉这篇论文也是明教授指导着写出来的。”

    “什么‘说不定’，是‘肯定’。要不然，一个研究生，怎么可能会对一个工厂的工艺流程这么熟悉？女孩子都娇贵，哪里会认真去工厂做实地考察？”

    “吵什么吵？难道不是该庆贺的时候吗？老公帮忙写论文难道有什么错吗？”

    “对啊，这上面所有的原始数据记录，都是苏凉一个人完成的，论文上面甚至都没有出现明教授的名字，就不要盲目猜测别人的行为了好吧？”

    “先恭喜苏凉学姐的成就。楼上虽然看似理中客，但又何尝不是在说，苏凉学姐一个人无法完成这篇论文呢？真正认可学姐的能力，难道不是应该承认，这论文是她一个人完成的，跟任何人都没有关系吗？”

    “就是就是，看到上面那些言论，我差点懵逼了，以为走错地方了呢。”

    ……

    就在这时候，明景晏长草的微博再次发了第二条信息：“苏凉的论文是她自己独立完成的，跟我没有任何关系。我在其中的作用就是，帮苏凉指定错误并且修改，这是每个导师都会做的事情吧？”

    苏凉倒是完全不关心，反正论文怎么完成的都不重要，重要的是，国家认可了她的技术，这就足够了。

