    若论自相残杀，这世上没有比得过蛟龙之属的。

    儿子杀老子，老子杀儿子，都是常态。

    所以蛟龙属留给人们留下的印象，往往是嗜血残暴，么得感情。

    当然，他们自己不会这么认为，因为这是留在血液里的本性，强者生存，弱者淘汰。

    你的认知和他们的认知，不在一条线上。

    熬云血统非常纯正，出身四海中的碧海龙宫王族，而黄汤，应该算是北海一支，还是杂交货。

    只看两人姓氏就知道了。

    血脉加境界两重压制，黄汤在熬云手里，连个小浪花都翻不起来。

    在森罗城没有找到黄汤，不要紧，凭借对方留下的气息，熬云很快就在一座大山深处找到了。

    剥皮抽筋，挖龙丹。

    正常情况，熬云会吞掉手里这颗龙丹，但眼下这玩意需要拿回去履行承诺，所以他只能是垂涎的舔了舔嘴唇。

    妖君黄汤，死的比黄裳还没价值。

    楚江的高台城，距离黄汤被收拾的地方不远，自然察觉到了熬云的存在。

    当他赶到事发地的时候，熬云还没走。

    “我说白龙马，你是不是太闲了，有这功夫不如多杀几个人族修士，为什么要管阿房的事情？”

    在楚江看来，阿房对太平洲的布局，是头等大事，妖族当中是有默契的，绝不会轻易插手。

    黄汤虽然是个小角色，但他毕竟是阿房的人，手下掌管着一路妖军，死在别人手里还好说，死在自己人手里，不应该。

    熬云不喜欢自己被人叫做白龙马，因为这本来就是一个侮辱人的称呼，

    “楚老鬼，你也挺闲啊，我做什么轮得着你管？除了妖祖，我爹都管不了我，怎么？你想当妖祖？”

    楚江冷笑道：“别给我扣帽子，你初来乍到不知道规矩，黄汤是奉阿房的命令扫荡山河，我们这些人都是管不得的，我这次没别的意思，好心提醒你，小心阿房找你算账。”

    “哈哈，”熬云不以为然的笑了笑：“那可真是巧了，我杀黄汤的事情，阿房是知道的。”

    嗯？楚江满脸的不相信。

    “走了，你那张丑脸，看的我一阵恶心，”大笑声中，熬云扬长而去。

    “狗奴才，要么说你就是条狗呢？只会仗势，”楚江咬牙切齿，返回高台城。

    ........

    清河县，秦家酒楼。

    蒋虎现在就是一个小小的典史，连芝麻小官都算不上。

    但是从长安洛阳来的那些达官贵人，来到清河县的第一件事情，除了拜访韩魁，就是找蒋虎了。

    不看你官帽子大小，看你坐在一个什么位置上。

    蒋虎心腹到什么地步？嬴兖和熬云的身份他都知道。

    秦清之所以告诉他，是免得他不小心得罪这两位大佬，死的不明不白。

    眼下，他就在秦家酒楼的包厢里，伺候两位大佬呢。

    “这种百花酿，是洞天刘二黑特产，轻易买不到的，小人也是靠着关系弄了几坛，给二位尝尝鲜，”

    见什么人说什么话，蒋虎绝对不会因为有洞天撑腰，就敢在这两位面前挺胸抬头。

    嬴兖浅尝即止，赞道：“确实不错，只可惜我不好酒，蒋典史若是有门路搞来一些百花酿，我倒是乐意高价收购。”

    他这是给嬴盈准备呢，谁让自己妹子是个酒蒙子呢。

    蒋虎笑嘻嘻道：“小人尽力而为。”

    他看出两人已经有赶人的意思，告罪一声，出了包厢。

    刚才那位嬴二爷，已经询问过他很多关于苏御的事情，而蒋虎也按照秦清的吩咐，该说的说，不该说的，死也不说。

    包厢里，嬴兖摇头笑道：“原来她就是阿房，怪不得在我面前一点不虚。”

    “非也非也，”熬云陪笑道：“兄长有所不知，她是阿房，也不是阿房。”

    嬴兖愣道：“怎么讲？”

    熬云耐心解释道：“三元归一术，乃妖祖大人亲传，阿房以此术分出三道元神，分别寄托着三个本命字，这三个字说来可笑，阿房当年和儒教复圣打赌输了，于是这三个字由复圣决定，分别是真、善、美，哈哈.......”

    看着对方捧腹大笑，嬴兖诧异道：“这好笑吗？”

    “不好笑吗？哈哈哈.......”熬云还在笑。

    嬴兖嘴角一勾，嗤笑道：“贤弟真是蠢得像头猪，以儒家释义来讲，真，谨守而勿失，是谓反其真，有返璞归真之意，道家来说，神明藏于无形，精神反于至真，有登天之意，单此一字练成，吾不能敌，贤弟有什么资格笑的出来呢？”

    熬云一脸尴尬的收起笑容，不好意思道：

    “我只是觉得这三个字与阿房不匹配罢了，兄长莫要笑我，山河洲二十四位妖王，阿房跟随妖祖的时间最久，当年攻占山河洲，就是阿房做开路先锋，手段狠辣，杀人无算，儒教曾有评语：杀生之大，无出其右，这样的盖世妖王，能修出真善美三字？”

    嬴兖不想再和他聊这个话题，转移口风道：“阿房的三道元神，分别在哪？”

    “在太平洲啊，”熬云道。

    嬴兖一愣，一巴掌拍在熬云脸上：“难道我猜不到在太平洲吗？”

    “兄长莫气，”熬云无辜道：“我也只知道这些，今天要不是撞到那位洞天第一美人，我都不知道阿房的一道元神竟然就在霞举洞天。”

    嬴兖沉声道：“三道元神，分别指三个本命字，阿房算一个，今天见到的美人算一个，不知道最后一个又在哪里？”

    熬云道：“在哪不知道，但阿房修的肯定不是真和善，她也就只剩下美了，”

    “两人模样一致？”嬴兖道。

    熬云道：“七成像，模样一样，但是阿房气质更胜一筹，而且阿房只穿凤袍，根本不会穿其它衣服。”

    吃到一半，熬云才想起来龙丹还没给人送去，告辞一声，往净落山去了。

    阿彪见到妖丹的那一刻，顿时明白眼前这位怎么看都像个纨绔的小白脸，并没有吹牛。

    此妖丹的品质，一看就是玉璞境才有的。

    “怎么样？我这个人说到做到吧？咱哥俩以后照面的机会还多，说不得我还会找你帮忙，”

    熬云拍着阿彪肩膀笑道：“劳烦兄弟回去给阿琴带个话，告诉她，有什么需要帮忙的地方只管跟我说，于公于私，我都不能不帮。”

    这次攻略太平洲，阿房仍是先锋，熬云对她还是很有信心的，提前巴结好，将来瓜分此地，也能留下讨价还价的余地。

