    心情好的时候，看什么都是顺眼的，即使是平常每日都会看到平平无奇的车水马龙，高楼大厦，今天在林悦的眼里都能找到了节奏感和美感。

    生活中需要一双可以发现美的眼睛。今天的林悦眼里都是美好的东西。

    她那双灵动的鹿眼，一直闪烁着耀眼的光芒，心情直上云霄……

    “小叔叔，今天我自己走，我可以的。”车暂时停下来教学楼底下，林悦眼疾手快先开了口，今天她可不想再来一次。

    “好。”许凌辰撇了她的脚一眼，今天连蹦带都拆了，只是贴了白色的膏药，脚上踩着一双粉色的拖鞋，ugg的带毛拖鞋，不热吗？

    还不如昨天的人字拖好看。

    “小叔叔你在看什么？”看到许凌辰眼神停留了半天不说话，林悦心里有点慌。

    许凌辰深邃的眼神落在她脸上，眼神非常的专注，可以看到对方脸上细微的毛孔，因为阳光的折射越发明显。

    “你不热吗？”

    “还可以，车里空调打得挺冷的。”林悦有点纳闷，怎么忽然问我热不热？这个直男的脑回路还真是让人跟不上。

    许凌辰轻轻笑了一下，指着她的拖鞋，“我说的是。你在这个天气穿这种带毛的拖鞋，不会出脚汗吗？”

    我的拖鞋怎么了？这是流行好吗，你这种直男是不会懂得……

    软软的解释道：“但是拖鞋不就是夏天穿的吗，而且我也不热啊，小叔叔你不觉得这个拖鞋配上我今天的衣服很搭吗？”笑起来露出了嘴角的梨涡。

    在林悦期盼的眼神注视下，许凌辰直接摇头，“看不懂你们这些小姑娘。”

    林悦闭了闭眼，牙关紧咬了一下又立刻松开，“毕竟我们之间肯定有代沟，都快要10年了，你看不懂是非常正常的，别灰心别丧气……不过没关系，小叔叔，你现在来大学里代课，对你也是有好处的，多接触接触年轻人心态，也能够更年轻一些，你说是不是啊。”眨眨眼露出了一个调皮的微笑。

    许凌辰假装被听出话里的讽刺，意味深长的点了点头，“你说得对！这个世界是你们年轻人的，我是应该跟你们多学习一下，不过这样前卫的穿搭，我还是不是很能理解。什么样的季节就应该穿什么样的衣服。就像人一样，太过另类，反而是不合群。”

    林悦愣住，总觉得后面这句话似乎有些深意，但是一瞬间，又想不到其他什么，难道有什么让她忽略的事情吗？

    明显许凌辰并不打算给林悦过多的时间，让她就思考这个问题，直接开始催促她下车……

    将新买的furla家的Kitty包挂在身上，今天的打扮乖巧中透着一丝调皮，但又有着小淑女的优雅大方。

    除了脚上那双ugg拖鞋，显得不伦不类。

    林悦打开车门也就小心翼翼地下车，虽然脚没什么事情了，但还是要非常注意。

    二次伤害比第一次会更严重许多。

    看着面前的教学楼，林悦的嘴角，疯狂上扬。身后的许凌辰意味深长……

    来了来了！

    决定命运的时刻……

