    可是现实让他不得不清醒，毕竟她现在还受着伤呢，他尴尬的看了一眼女人，“心儿，你好生歇息，把身子养好，我再来教你武功。”

    说完，他便起身迅速的离开了这里。

    叶天心见状，感觉他这也实在有点奇怪，不过他走后，她脸上的余热才慢慢退下，想到今天发生的事情，她也好想找个地洞钻下去。

    ……

    与此同时，墨北冥从她的房间出来后，就来到了浴池，衣服都未脱就直接跳了进去，他的脑海中耳边仿佛就犹如魔障一般，浮现着她那一声，夫君。

    再想到她那娇艳的红唇和一双美丽的水眸时，这冰冷的水仿佛都不能浇熄他身上火……

    他在水中泡了好久，才出来。

    出来的时候，正巧宫里遣人来传话。

    传话的人正是小李子，他就是经常在太后身边服侍的人。

    他见到墨北冥时，就恭敬的给墨北冥行了一个礼，“小李子见过冥王殿下，王爷千岁千岁千千岁。”

    墨北冥神色冷冷的扫了他一眼，“免礼。”

    小李子见到他这冷冷的眼神，也是不敢直视，尽在冥王身上的气息实在太令人觉得可怕了，他低着头道：“王爷，太后她老人家病了，想让您进宫去探望她一下。”

    墨北冥闻言，冷冷道：“行了，本王知道了，你退下吧。”

    “是，王爷。”小李子不敢怠慢，连忙唯唯诺诺的就退了下去。

    墨北冥见他离去的身影，深邃的黑眸也是闪过了一抹幽光，随后也便来到了慈宁宫内。

    可是当他来了之后才发现，他的母后并没有因病而躺在榻上，反而坐在正殿之内，和人是有说有笑的。

    他神色冷冷的走了进来，“儿臣参见母后。”

    太后一见他进来，脸色也微微一沉道：“老九，你总算是肯来见哀家了？回来这么些天，也不来看看哀家，真不知道你最近在忙些什么？有那么忙吗？连母后都不来看看呢？看来在你心目中，母后真是一点位置都没有了。”

    墨北冥听了她的话，神色并没有多大的波动，他依旧冷冷开口问道：“母后，儿臣听说你不是生病了吗？这几日儿臣的确是有事，所以才没能来看你。”

    太后见此，脸色更是沉得厉害了，甚至还有几分生气道：“放肆，若是哀家不给你说生病了，你是不是都不会来此了？”

    这时一旁一个妙龄少女见太后生气，连忙就善解人意的出声安抚道：“太后娘娘，你也别生气了，我想冥王殿下他应该不是故意的，都说冥王殿下是天耀国的守护战神，所以他定应该每天也有不少事情操劳，日理万机，所以太后您应该高兴才对，毕竟冥王殿下他可是我们天耀的荣耀。

    您瞧瞧，一说您病了，王爷这不就立马来了吗？能够百忙之中抽出时间来看您，也证明他其实也在意您的！”

    她的这些话，这才让太后神色稍稍有些好转，太后想了想，转眸冲着这女子道：“琴儿，你这张小嘴儿还真是甜的很，瞧瞧你如此识大体，若谁娶了你，还真是谁的福气呢！”

    太后这话也是话中有话，就好像是故意说给冥王听的。

    墨北冥脸色阴沉的厉害，又怎会听不出他母后的意思？是他的眼神从始至终都没有落在琴儿身上过，被他一进来时就嗅到了她身上那股浓浓的胭脂味儿，让他觉得很烦。

    这让那叫琴儿的女人，也是娇羞一笑，“太后您就别打趣琴儿了。”

    “琴儿，哀家觉得你是个好姑娘，很喜欢你，你放心，今个儿就给你做个主。”

    太后说完就转头看向了墨北冥道：“老九你也老大不小了，哀家都快抱曾孙儿了，可是你竟然还没有娶妻纳妾，你是想要气死哀家吗？你这样做怎么对得起咱们墨家的列祖列宗？”

    墨北冥听到这话，也并没有生气，反而是面色沉静的说道：“母后，儿臣说过，儿臣的事情不用你来操心。”

    这话刚出口，太后就气的直接抄起桌上的东西往他砸了过来，是一个茶杯盖子，墨北冥他明明可以躲过，但是他并没有躲开。

    那个盖子直直砸到了他的额角，殷红的血瞬间就流了出来。

    太后脸色也是微微一变，她原本以为他会躲，而是他根本一点都没有躲，刚看到那鲜血流下来时，深深刺痛了她的眼睛。

    她立马就对人呵斥着道：“来人，快传御医，赶紧传御医！”

    周围的宫人立马唯唯诺诺答应，连忙就跑出去请御医。

    一旁的琴儿也被这一幕给吓着了，连忙也是壮着胆子上前，拿出了丝巾想要给冥王擦拭一下额上的血迹，哪知她刚一靠近，墨北冥目光冷冷的盯着她：“滚！”

    吓的琴儿身子微微一抖，连连往后退了几步，但她还是有些于心不忍道：“王爷，你的头上还正在流血呢！”

    墨北冥并没有理会她，而是他从袖中掏出了一块锦帕，弄到额头上擦了擦血迹。

    琴儿看到那块锦帕时，眼底也闪过了一丝不可置信之色，因为那块锦帕分明就是女子用品，而冥王身上竟然还携带了这种东西，那就说明冥王他可能已经有意中人了。

    这时太后别慌慌张张的从座位上下来，来到了墨北冥的身旁，“老九，你是不是傻，为何不躲开？”

    她说着这话时，正准备给墨北冥心疼的看看伤口，哪知墨北冥却冷漠往后一避，“母后，以后你无需再为儿臣的婚事操心了，因为儿臣已经有合适的人选了，既然你身体无恙，那儿臣就先行告退了！”

    说罢，他便冷冷的转身离开了这里。

    太后见状，也是无奈的摇了摇头，但一想到墨北冥所说的话时，她又觉得有些疑惑，他有合适的人选了？若真有的话，那未尝不是一件好事，只是对于这个人她又有些好奇，真好奇是哪家的女子能够撼动老九的那颗心。

    琴儿在一旁也显得十分尴尬，她不傻，明显看的出来，冥王根本就对她没有任何好感，同样也看出了冥王的傲气，根本就没有人可以左右他的想法，也包括了太后。

    【作者有话说】

    作者还在努力码字中，还有一章，可能有点晚了，大家可以明天起来看哈！

