    跟三叔匆匆说了一声，陈阳就着急忙慌的顺着大路，朝着清凉山的山路走了过去。

    他只希望秦雪的脑子正常一点，千万不要深入到大山里面去，不然的话，等他去了，估计都晚了。

    “哎……”

    陈阳叹息一声，早知道就不让秦雪在自己家里住了，虽然能改善下生活，但也是一个定时炸弹，谁知道这丫头什么时候就犯浑，害的自己还要进山找她。

    果然贪便宜没好事！

    顺着山路往清凉山上走，陈阳看了一圈，也没有看到秦雪的身影！

    “秦雪！”

    “秦雪你在哪呢？”

    “秦雪，你快出来！”

    ……

    陈阳的心里一阵着急，这死丫头该不会真的跑到深山里去了吧，那样的话，他可就不好找了，清凉山的范围很大，稍微走偏了点方向，那可就离的远了。

    朝着山里又走了一点路，还是没看到秦雪的身影，陈阳的心头未免有点急了起来。

    “死丫头，看我找到你，不狠狠教训你一顿，非得把你屁股打开花不可，还敢往深山里窜！”

    陈阳一边走着，一边嘀咕着，心里琢磨着等会找到她怎么教训一顿。

    秦雪那丫头，细皮嫩肉的，要是狠狠打一顿屁股，那估计真的就皮开肉绽了，到时候，她肯定哭鼻子！

    “你一个人嘀咕什么呢？”

    忽然，旁边窜出来一道身影，正是秦雪，狐疑的看着陈阳，问道：“你要把谁屁股打开花？”

    额……

    陈阳一愣，道：“没……没啊，我……我瞎说呢！”

    瞎说？

    秦雪盯着陈阳，她总觉得这小子是在故意针对自己呢，还想把自己屁股打开花？

    “那个……你怎么还不下山啊，这都六点半了，天都黑了，你不知道山上很危险啊！”

    陈阳连忙换上严肃的脸，教育了起来，“万一遇上个野狼老虎的，你就要葬身荒野了！”

    野狼老虎？

    秦雪不屑的说道：“行了，你就吓唬我吧，我在这片山都走了一圈了，也没有个野狼老虎的，你肯定是在骗我，真以为我是吓大的啊？”

    还不信？

    陈阳一阵无语，这丫头是真的不把自己的话放在眼里啊，等真的遇到了，哭都来不及。

    “窸窸窣窣……”

    忽然，一阵细微的声音响起，陈阳下意识的顺着声音看过去，顿时眼睛都直了，身体都跟着变得僵硬无比。

    “走啊，你不是要下山吗？”

    秦雪见陈阳也不说话，就催促着要下山。

    “等等，你别动，站好了！”

    陈阳忽然一脸严肃，压低了声音说道。

    啥情况？

    秦雪一阵懵逼，不解的问道：“怎么了啊，不是你催着要下山吗？”

    “左后方有一头野狼。”

    陈阳眼神凝重，说道：“现在还没有注意到我们，等它走了再说。”

    什么？

    有野狼？

    怎么可能！

    秦雪压根就不相信陈阳的话，她刚才在这里溜达了半天，也没有碰到一个野生动物的影子，这会还冒出来一头野狼？

    逗我呢？

    “你真会开玩笑，这里要是能有野狼，我当场把它吃了。”

    秦雪轻笑一声，然后放出了一句狠话，就转过头，笑道：“哪呢，哪呢，哪里有野狼了，你肯定……”

    秦雪的话还没有说完，然后就停了下来，因为她的眼睛也注意到了，在不远处，的确是有一头野狼在寻找着什么东西。

    狼！

    真的是狼！

    “咕噜！”

    秦雪艰难的咽了一口口水，死死的盯着那头野狼，下一秒，野狼像是有所感应，立马就注意到了秦雪和陈阳，一双深邃的狼眼也盯着秦雪。

    四目相对！

    秦雪浑身都变得僵硬了起来，那种像是被锁定起来的感觉让她一阵毛骨悚然！

    “啊……有狼啊！”

    秦雪憋了一会，终于是憋不住了，忍不住喊了出来，然后一溜烟往山下跑去。

    这丫头……疯了吧？

    陈阳的心头一阵无语，他特地提前告诉秦雪，就是为了让她能淡定一下，然后有个心理准备，谁知道，秦雪却跟疯了一样的大叫，还往山下跑，这不是故意吸引野狼的注意力吗？

    果然！

    她这一跑，等于是在挑衅野狼！

    “嗷嗷……”

    野狼仰起头对着秦雪的方向嗷嗷叫了一嗓子，然后就猛地朝着陈阳扑了过来。

    准备战斗！

    陈阳随手拿起旁边的一根棍子，捏在手上，摆出了战斗姿态，既然这头狼扑过来了，他肯定是不能逃跑！

    他和秦雪都是两个脚的人，而野狼是有四条腿，光跑，怎么跑的过？

    “吼……”

    野狼见陈阳没有跑，而是停在原地没动，还摆出了姿势，立马就围绕着陈阳转圈！

    陈阳知道，它这是在试探，在观察，如果自己稍微露出点弱点和破绽的话，野狼会毫不犹豫的冲上来，一口咬死自己。

    越是这个时候，他越是要表现的凶悍一点！“

    “来啊！”

    “老子打死你！”

    “来，来！”

    陈阳握紧棍子，跟野狼大声嚷嚷了起来。

    论实力，他修行《神农炼气诀》，比一般人要厉害的多，可眼前这个是一头野狼，他还真的没底。

    陈阳的实战经验几乎为零，也只是教训过几个普通人，那完全起不到什么作用。

    野狼可比一般人的速度快多了！

    “嗷嗷……”

    似乎是感受到陈阳的挑衅，野狼也朝着陈阳嗷嗷叫了两嗓子，一时形成了对峙的局面。

    跑出去一段路的秦雪，忽然发现陈阳没有跟上来，回头一看，陈阳还在原地呢！

    “都怪我，早点下山就不会碰到野狼了。”

    秦雪一阵着急，她之前还不信陈阳的话，现在野狼的出现，才知道，陈阳是真的为了自己安全着想。

    现在更是拦住了野狼，让自己跑了出来！

    她不能做逃兵！

    秦雪咬咬牙，又返回冲了上去。

    殊不知，她这个时候跑上去，纯粹就是一个累赘，反而会拖累陈阳。

    “陈阳，我回来了，我不能丢下你一个人！”

    秦雪停在陈阳十几米远的地方，看着陈阳和野狼对峙着，忍不住大喊了一声，似乎是想要告诉陈阳，她没有逃跑。

    什么玩意？

    陈阳听到这话，一阵无语，这女人的脑子，是真的进水了吧，之前让她别动，她不听，非要大喊一声然后跑下山，惊动了野狼。

    现在自己好不容易把野狼给震慑住了，野狼都准备走了，结果她又跑回来，这不是给野狼当活靶子吗？

    愚蠢至极！

