    云若月有些紧张，“好，你们早点收拾好，就早点回去休息吧！”

    “是。”佩儿说着，便领着小芳她们去收拾房间。

    楚玄辰听到佩儿的话，真恨不得拿只鞋子丢死她。

    龙千澈这个小三回来而已，她用得着这么激动吗？

    他现在迫不及待地想知道龙千澈会和月儿做些什么。

    所以他希望佩儿她们快点收拾好出去，别打扰他偷听。

    “诶，小芳，你们过来看，这水怎么这么干净？好像没洗过似的。”这时，只听佩儿疑惑地出声。

    小芳笑道：“哎呀，佩儿姐，你真是大惊小怪，圣女每天都沐浴，这水干净不是正常的吗？”

    说着，她一边拿勺子往桶里舀水，一边道：“我好困啊佩儿姐，咱们赶紧收拾好，赶紧回去睡觉吧！”

    “好，我也累了一天，来，咱们麻利点，争取早点干完好休息。”佩儿说完，也赶紧舀起水来。

    看到她们干活很勤快，楚玄辰在床底给她们点赞。

    麻利点好，麻利点，他才能赶紧出去偷听……

    哦，不是偷听，是正大光明地听。

    不知道龙千澈现在在和月儿说些什么，想到两人在一起的画面，他就心急如焚，心慌意乱。

    终于，佩儿她们将屋子里的水全部舀了出去，还把整间屋子都打扫干净，这才全部离开。

    看到她们离开，楚玄辰终于松了一口气。

    他赶紧从床底下爬出来，一跃走到那房门前，朝外面看了过去。

    这时，他的目光往院子里一扫，就看到龙千澈正含情脉脉地看着云若月，好像在和她诉说些什么。

    看到龙千澈这深情的眼神，楚玄辰真恨不得拿把锄头把他的眼睛给挖了！

    然后，他立即竖起耳朵，调动内力偷听起来。

    -

    院子里，云若月在见到龙千澈的时候，一颗心剧烈地抖动了起来。

    想到她屋子里藏了一个男人，还有她刚才竟然被那个男人给强吻了，她瞬间觉得很对不起龙千澈。

    所以她一直低着头，不敢面对他，样子也很慌乱。

    龙千澈正和云若月讲述他这几天在外面的见闻，却发现云若月有些失神。

    他疑惑地看着她，温柔地问道：“若月，你怎么了？你有没有听到我刚才说的话？”

    “啊？你，你刚才说什么了？抱歉，我没注意。”云若月一脸茫然地抬头。

    龙千澈失笑道：“算了！不过就是一些关于秋收的小事而已，你不感兴趣的！”

    说着，他突然一把拉住云若月的手，关切道：“若月，我不在的这段时间里，你有没有想我？”

    “啊！我，我有想你。”云若月支吾道。

    说着，她很想将手给抽出来，因为她怕这一幕被屋里那个神经病看见。

    万一那个神经病突然冲出来，她就完了！

    可惜那个神经病已经准确无误地看到了这一幕。

    此时，看到两人拉着的手，楚玄辰的双眼愤怒地瞪起，里面喷着灼热的怒火。

    龙千澈这个烂人，居然敢拉月儿的手，他真恨不得砍了他的手。

    最重要的是，月儿竟然说想他？

    她竟然说她想龙千澈，他听到这话，肚子都快气爆炸，身上也溢起浓浓的杀气！

    要不是现在不宜冲动，他真想冲出去把月儿夺回来。

    好在下一刻，云若月已经将手从龙千澈手中抽了回来，楚玄辰眼里的怒火才消散了一些。

    云若月将手抽出来之后，她尴尬地摸着自己的手，转移话题，“千澈，今天好像有些冷，要不你先回去休息吧？”

    “怎么，你冷吗？来，我把披风给你披上。”龙千澈说着，赶紧将自己的披风解下来，温柔地披到了云若月的肩膀上。

    屋子里，楚玄辰闭上眼睛，深吸了一口气，手指已经捏得咔咔作响。

    他的娘子，自有他关心，不需要龙千澈大献殷勤。

    屋子外，云若月身上在披了披风之后，顿时感觉一阵温暖。

    她小声地道：“谢谢，我不冷了！”

    现在龙千澈对她越好，她越觉得对不起他。

    不过她并不是自愿的，她也是受害者。

    只是如果龙千澈知道了，她不知道他会不会理解她。

    这时，龙千澈紧张地看着云若月，“若月，你怎么了？你好像有心事？”

    “呃，没，我没有心事，可能是你突然回来，我有点激动吧！”云若月违心地说道。

    “真的吗？”龙千澈笑得像个开心的孩子，“若月，没想到你竟然那么希望我回来。其实这几天，我也好想你，我一天见不到你，就感觉生活没有滋味，人生也没有意义。所以我就赶紧完成工作，好回来见你。”

    云若月浅笑道：“哦，你是才回来的吗？”

    “对啊！我回来的第一件事，就是来看你，看你有没有想我。”龙千澈深情款款地说着。

    云若月逃避地转过身，“我当然有想你了，其实我每天都盼着你能早点回来。”

    这下，龙千澈脸上的笑容更甚。

    在楚玄辰看来，这笑容就跟个傻子似的。

    没想到一向冷傲的龙千澈，竟然对月儿如此温柔。

    不过月儿竟敢这么对龙千澈说话，等下他一定要好好惩罚惩罚她。

    这时，龙千澈又道，“那若月，你这几天过得好吗？没有生病吧？”

    云若月道：“没有，佩儿她们把我照顾得很好，你放心。”

    “那我们的婚房修得怎么样了？”龙千澈激动地问。

    云若月道：“修了很多了，估计再过一阵就能修好。”

    “真的？没想到我才出去半个月，他们竟修得这么快，看来过不了多久，我们就可以成亲了！”龙千澈畅想道。

    云若月看了自己的厢房一眼，眼神闪烁，“是啊！为了赶工期，管家最近又招了不少人。”

    说到这里，她极力压下心中的紧张，镇定道：“千澈，你才回来，还没吃饭吧？要不你先去用饭，再好好休息一下，我们明天再聊？”

    龙千澈有些失望地垂下眸，“若月，我这么多天都没见到你，很想和你说说话。要不，你和我一起去吃饭？”

