    夙倾刚刚泛起笑意，就听苏叶跟着一句

    “吃过午膳，我要出门。”

    夙倾掀起眸子望着她。

    苏叶一只手搭在贵妃榻的边缘处，忍不住道

    “银斩很多天都没消息了。”

    她其实不担心银斩的生命安全。

    无论它智商多少，那都是个活了七百年的龙。

    那个猎龙师断涯被解决了，相当于银斩的宿敌被斩杀。

    它更是安全了。

    只是，它这么多天没有消息，总是会让人担心。

    她得去一趟公主府看看。

    不过在这之前，她还是得回一趟天字一号楼确认一下。

    夙倾正待开口要说话，苏叶打断

    “我自己去。”

    某人不言不语，望着她。

    苏叶又道

    “晚膳之前就回来了。”

    还有半个月就要跟他成亲了。

    她已经跟白院长说了，这半个月她不去上课了，而且那些课程对她来说已经没有太大用处。

    跟夙倾说着话的功夫，非臣已经回来了。

    他低声道

    “主子，王妃，人带来了。”

    话音落下，苏叶抬头去看。

    便见到一个女子穿着一身黑衣一步一步走来。

    站定在了凉亭下，便见那女子单膝跪地行礼

    “西花见过王爷。”

    她一说话便能听出是女子，就像是这女子的打扮一样干净利索。

    苏叶听着这个名字，西花。

    不，不对，她书里写的那个纳入夙倾后宫的女暗卫不是这个名字。

    她咬着手里的糕点，一边想着一边看向那凉亭下的女暗卫。

    夙倾视线有一搭没一搭的从苏叶的脸上划过。

    他的恩人似乎对这个女暗卫很感兴趣的样子。

    跟着，他的目光落到了凉亭下的那个女暗卫身上。

    他声音不紧不慢落下

    “恩人喜欢？”

    话音落，苏叶随口应了一声

    “还行。”

    就见了一面，哪里谈得上喜欢还是不喜欢。

    夙倾的手，倾覆在了她的手背上。

    “恩人要她？”

    话音落下，凉亭里一直低着头的女暗卫一下子抬起头来。

    一张好看的脸。就一如非寒那般带着让人无法靠近的冰冷，眉宇间带着一股英气，一言不发的跪在那儿，仿佛能这么跪着一直到地老天荒。

    只是，她的目光自始至终没有看向苏叶，而是望向了靠在榻上的夙倾。

    她冰冷的目光在看到夙倾那被绑在榻上的手腕的时候，情绪有一瞬间的波动，不过很快就消失了。

    跟着，就听西花开口

    “属下愿为主子分忧，保护苏叶姑娘。”

    苏叶到了嘴边拒绝的话，咽了下去。

    冷淡的目光扫过凉亭下的女子，浅笑一瞬

    “好。”

    应下声，她又捏了一块糕点，正待要吃，结果看到夙倾一直幽幽望着她。

    手的反应速度快过脑子。

    她已经把手里的糕点喂了过去。

    等到她反应过来的时候，有一瞬的懊恼。

    这是投喂习惯了，成了一种下意识了？

    凉亭里，两个人之间的亲密这王府里的人早已习以为常。

    看到了也当没看到，自觉的移开视线。

    非臣目光望向跪在地上的西花。

    她的目光自从望向凉亭之后，就再没移开了。

    没有任何的情绪起伏，冰冷依旧。

    仿佛就是在静静等待王爷的接下去的吩咐。

    只是······非臣温和提点

    “西花，你逾越了。”

