    有点儿离谱。

    直到上原奈落离开，假死的尼克弗瑞也没有主动现身，听到上原奈落的话以后，他不是不相信上原奈落。

    尼克弗瑞只是认为时机不对。

    因为神盾局内部隐藏的敌人还没有彻底现身，上原奈落这位新任的神盾局局长还没有落入困境的时候，他主动说出自己假死的计划也没什么用处。

    与其这样…

    倒还不如让上原奈落自己去坐一坐这个神盾局局长的棘手位置，将来等到上原奈落在神盾局内撑不住了…

    他这个前神盾局局长再现身出面，解决上原奈落和神盾局可能出现的危机，也好收拢一下人心。

    尼克弗瑞非常精明。

    上原奈落盘算了一会儿，这个时候他也实在不好让已经假死脱身的尼克弗瑞再挨冷枪，只能无奈地起身离去。

    除了心里的小本本上暗自给自己这位老上司记上一笔账，上原奈落也做不了什么其他的…

    尼克弗瑞这位老上司不能动…

    那就只能动一动亚历山大·皮尔斯这位老上级了。

    现在上原奈落心情不好，总得拉出来一个上司干掉吧？

    上原奈落回到神盾局后，坐上了尼克弗瑞的办公椅，慢悠悠地转着自己的手机，联系上了布鲁斯班纳，命令这位绿巨人浩克前往进攻亚历山大·皮尔斯的基地。

    美国西部。

    一座山谷之中。

    上原奈落和绿巨人浩克站在山崖上，注视着山谷中一队巡逻的武装士兵，慢悠悠地拿出了自己的手机。

    “喂，皮尔斯长官。”

    上原奈落感受着强风拂面，轻声询问道：“我已经坐上了神盾局局长的位置，可以去拜访一下长官了吗？”

    “哈哈哈哈…”

    电话另一头的笑声几乎压抑不住，亚历山大·皮尔斯笑过之后，才开口应承道：“当然可以，就在今天吧！今天这里可是不少基地的负责人都在这里，你这个神盾局分部的指挥官当然不能缺席，刚好我们也在讨论怎么利用神盾局的能量…”

    九头蛇的死对头神盾局的新任局长是自己的部下，这件事其实让亚历山大·皮尔斯挺有面子的。

    今天九头蛇许多基地的负责人都在这里，除了讨论神盾局未来的走向，还在这里讨论心灵权杖的实验。

    “是，长官。”

    上原奈落点了点头答应了下来，挂断了自己的手中的电话，冲着旁边的布鲁斯班纳扬了扬自己的头：“去吧…去这里大闹一场吧！把所有人全部杀光！”

    上原奈落抱着自己的手臂，轻笑着继续道：“我是神盾局的局长，也是九头蛇的头目，皮尔斯长官的死都是你们这群复仇者干的，我只是一个负责收尾的…”

    “……”

    布鲁斯班纳无语地看了一眼旁边的上司，自顾自地摇了摇头：“其实感觉没必要这么小心吧…”

    这还真是个人啊！

    刚才这家伙还在和亚历山大·皮尔斯谈笑风生，现在就让他去杀掉亚历山大·皮尔斯…

    “我喜欢自己干净一点…”

    上原奈落点了点头，慢吞吞地开口继续道：“不过在复仇者那群家伙面前，消灭亚历山大·皮尔斯这件事是我和你一起做的。”

    “……”

    布鲁斯班纳的眼皮跳了跳。

    这家伙好意思吗？

    “别浪费时间了。”

    上原奈落抬起自己的手腕，看了一眼自己的手表，轻声道：“虽然时间在我面前没有什么意义…”

    “…好吧…我知道了。”

    布鲁斯班纳无奈地握紧了自己的拳头，他转过头看向了山谷之中，身体慢慢膨胀起来，身上的衣服渐渐撕裂…

    “吼！”

    高大的绿巨人昂然现身！

    浩克现身的刹那就从山崖上一跃而下，猛然跳到了山谷之中，挥舞着自己的拳头把一群巡逻的武装士兵打得满地找牙！

    枪声响彻在山谷之内！

    绿巨人的体质让浩克根本不惧怕任何枪支，反而让他的情绪更加暴躁，一拳打爆了身边一个瑟瑟发抖的士兵，整个山谷之中的枪声越来越稀少，逐渐只剩下绿巨人的咆哮声…

    山崖之下。

    这座隐秘的九头蛇基地也得到了浩克来袭的消息，一队队武装士兵源源不断地拿着各式武器前往基地入口的山谷…

    负责镇守着这座九头蛇基地的士兵至少有数百人，各式轻重武器俱全，然而谁都知道他们的出击只能拖延时间…

    “浩克怎么会在这里？”

    亚历山大·皮尔斯匆匆离开了基地的会议室，一边带着自己的朋友们前往秘密安全通道，一边慢慢地摸出自己的手机：“我给上原打个电话，这到底是怎么回事，他为什么没有送来消息…”

    绿巨人浩克对这座基地发起攻击太过突然。

    整个基地的武装力量其实足以抵挡美军一个团的攻击，但是面对绿巨人浩克这种怪物却没什么办法，大约最多只能用声波攻击武器把那个怪物打退…

    当然。

    皮尔斯更担心的是还有其他超级英雄。

    如果出了绿巨人浩克这个怪物以外，还有托尼斯塔克和史蒂夫罗杰斯那两个超级英雄的话，这座基地陷落是迟早的事…

    这才是最麻烦的。

    今天许多九头蛇基地的负责人也在他这里！

    “喂？”

    “上原！”

    亚历山大·皮尔斯拨通了电话之后，怒意几乎不加掩饰：“到底是怎么回事？浩克为什么会出现在这里？”

    依照他们以往的规则。

    复仇者联盟和神盾局攻击哪一座九头蛇基地的时候，上原奈落会提前通知皮尔斯，只让九头蛇在基地里留下一群炮灰送死…

    今天怎么回事！

    除了亚历山大·皮尔斯以外，还有不少九头蛇的高层也在这里，他刚才还在说神盾局的新任局长对自己忠心耿耿…还没过一分钟的时间，就出了岔子！

    上原奈落这家伙…

    难道出卖了他们？

    这座基地的安全通道内。

    上原奈落的身影悄然出现在了安全通道里，他注视着自己面前的那扇厚重铁门，握着自己的手机，轻飘飘地开口道：“不要着急，稍等一下，长官…”

    上原奈落的手掌一点点用力，手机上一点点出现了裂痕，他的声音渐渐变得有些轻快起来：“反正…我们马上就见面了。”

    “你什么意思！”

    咔嚓…

    手机瞬间化为了散碎的零件。

    上原奈落松手丢下了手机碎片，一边整理着自己的衣领，看起来就像是要进入什么重大场合一样。

    安全通道的厚重铁门缓缓打开。

    亚历山大·皮尔斯还在满脸不爽地对着已经被挂断的手机不断追问，听到安全通道的铁门打开之后，他才抬起头看向了安全通道。

    以及…

    安全通道内那个一身正装的男人。

    “Surprise。”

    上原奈落微笑着抬起头，冲着亚历山大·皮尔斯和一群九头蛇基地的负责人摊开了自己的手掌。

    “FUCK！”

    亚历山大·皮尔斯一手扔掉了自己的手机，脸上的暴怒几乎不加掩饰：“现在立刻去解决外面那头怪物！”

    亚历山大·皮尔斯下意识地冲着上原奈落下达了自己的命令之后，瞬间就意识到了自己的错误！

    这家伙…

    为什么会出现在这座基地的安全通道里！

    “等等…”

    亚历山大·皮尔斯的眼神中瞬间充满了警惕：“上原奈落，你怎么会在这儿！”

    “当然是…”

    上原奈落的嘴角牵扯出的微笑越来越大，平静地伸出了自己的手指：“继承你的位置，长官。”

