    饶是安红袖有了心理准备，可抬头对上一脸沧桑脸颊瘦的凹陷下去的林唤，还是吓了一跳。

    “大、大人，您怎么？”

    林唤原本正疑惑，待看清楚安红袖的脸时，方才顿悟过来，脸上也难得以有了笑容。

    “我还以为是谁，原来是……”

    “大人！”见林唤快要说出自己的身份，安红袖忙开口打断了他，大声道：“大人，小的是新来的大夫，石安。”

    林唤闻言一怔，不由打量了安红袖一眼，见她一身男儿装扮，在想起她在京城时时常面带轻纱，不以真容示人，心下了然了几分。

    “原来是石安大夫啊，不知大夫找我所谓何事？”

    “是这样的，何军医说林夫人身子　不大好，所以，叫我前来问问，看需不需要我过去瞧瞧、”

    林唤在这儿见到安红袖心下本就激动，再听安红袖如此说，心下当即明白了她的意思，遂点了点头，道：“劳烦何军医惦记，我家夫人的身子一直都不大好，若石安大夫愿意帮忙去看一看，实在是再好不过了。”

    “应该的。”安红袖拱了拱手。

    林唤又道：“不知石安大夫忙不忙，我夫人她并不在平城，而是在隔壁是石阳成，如果要给夫人看病，怕是需要石安大夫同我走一趟了。”

    “无妨。”安红袖脸上带了笑意，又问：“不知大人何时去石阳城，若是可以，请告诉我，带我一起去。”

    “明日吧。”林唤抬眼看了看天色，笑道：“我明日一早回去，若石安大夫不忙，明日辰时初，咱们可在城门口汇合。”

    “好。”安红袖俯身行礼，“那明日一早，我就在东城门处　等待大人。”

    林唤闻言点了头，而后带着人离开。

    直到马蹄声远去，安红袖方才直起身子，看着渐行渐远的一行人，尝尝叹了口气。

    -

    翌日一早，安红袖谨遵约定，一早便到了东城门时。

    等到林唤带着人抵达城门看到安红袖时，吓了一大跳。

    “石安大夫怎的如此早？”

    “不早了。”安红袖浅笑，“我不同将士们，需要日夜操劳，我比较闲在，入夜后也就睡了。这才起的早。”

    林唤闻言点了点头，倒是没多说什么。

    可等通过城门时，检查的士兵瞧见她，笑着道：“小石安，又上山去采药啊？”

    “今日不去。”安红袖眯笑着眼睛。

    “啊？”那士兵愣了一下，见她背着个药箱子，一时间神色都惊恐起来。

    “你要离开平城啊，小石安？？！”

    “不是。”安红袖见他误会忙摆手解释：“我是去石阳城帮人看病，估计用不了两天就回来了。”

    那士兵这才松了口气，“我还以为你要走了呢！”

    “是啊是啊。”周卫东　两个士兵附和道：“小石安，你可千万别走啊，你要是走了，我们肯定想你。”

    闻言，安红袖心下?滋味儿，可到底没表现出来。

    -

    从平成到石阳城距离并不远，快马加鞭两个时辰也就到了。

    林唤在路上同安红袖说了他当初跟随秦钟南来平城以后的事情，那时候，许卿淑的状况其实并不好，为了安全起见，秦钟南特意将许卿淑安排在了石阳城，没让她去平成，毕竟平成总是在打仗，生死都是常事。可这些对于许卿淑这病人而言，影响却是极大的。

    石阳城虽临近平城但总的来说，相对安全，整日里没有那些打打杀杀，城内看不到伤员，城楼处也看不到尸体。

    虽然比之京城贫瘠了许多，却是安全宁静许多。

    而秦钟南给林唤的任务，也是是极好的了。虽需要来回颠簸，可至少不用天天在平城看战火和生死。

    “殿下是真的面冷心热。”林唤说起秦钟南，眸子里带着感激，又道：“不过，还是要多谢你，当初要不是你，我娘子也不知会出什么事情。”

    见他语气唏嘘，安红袖心下同样叹了口气，却是缓缓笑了。

    “说到底，我也没做什么，你要是谢，得谢你自己，谢许小姐身边的那些人，毕竟心理病的病人跟别的病人不太一样，她很需要来自身边人的认可和爱护，这一点，你们都做的很好。”

    林唤闻言不知想起身什么来，眉眼温和地笑了。

    “无论如何，还是要谢你。”

    “不用这么客气。”

    许卿淑是安红袖遇到的第一个抑郁症患者，无论是从哪方面考虑，她都希望许卿淑能好起来，而今听林唤说许卿淑的情况好了许多后，她心下亦是松了口气。

    -

    秦钟南给林唤夫妇安排的是一个二进的院子，安红袖自门口下了马后，便背着药箱子跟着林唤往里走。

    一路走过去，所见皆是熟人，似乎都是从京城带来的仆人，林唤在一旁解释道：“这些都是我娘子的陪嫁仆从，我们来边城时，原本想还了他们的　身契让他们各自奔前程去，奈何大家不愿意，我们夫妻二人便将他们一并带来了。”

    安红袖闻言点头，“这样也好，到底是知根知底的，你不在时，他们会好好照拂许小姐，你也不用太过担心，这要是找了你不认得的，怕是不会放心。”

    “你说的是。”林唤点头，带着安红袖穿过第二到门，越过长廊，走在青石板小路上，而后又穿过曲廊去了后院。

    彼时后院的小丫鬟正在做洒扫，眼尖林唤顿时一喜，大声道：“姑爷回来了！”

    林唤浅笑着点头，那小丫鬟忙拿着扫帚往院子里跑，边跑边喊：“姑爷回来了，小姐，姑爷回来了……”

    “让您见笑了。”林唤有些不好意思，俊脸微红地拱手朝安红袖行礼。

    “如何见笑？我羡慕你还来不及　呢？”安红袖脸上露出笑容来，而后便听见院子里嬷嬷都训斥声，以及许卿淑欢喜的声音。

    安红袖暗暗摇了头，心下止不住地偷笑，而后才跟着林唤往里走。便听见了小孩子的咿呀声。

    “夫君。”

    这一声唤成功引起了安红袖的注意力，她下意识地抬眸，便看见穿着一身鹅黄色罗裙，和蓝色大袖衫的许卿淑抱着孩子快步迎上来，周遭的嬷嬷和小丫鬟似是被她吓得不轻，一边胆战心惊地护着，一边劝道：“小姐，您慢着点儿……”

    许卿淑则像是没听到一半，一门心思都在林唤身上，“夫君，你可算是回来了，你快来看看我们的孩子，他可好看了，嬷嬷说他再有段时间就会说话，就能喊爹娘了，你……”

    她兴奋的说着，可眼角余光瞥见安红袖后，声音刹那间戛然而止！

    【作者有话说】

    药效太好，我实在是睁不开眼，嗯，。不愧是这便专业排行第一次的医院，太厉害了……我要去睡觉了，大家也早点睡。

