    短暂的高兴后，大宋皇帝脸上又浮现了凝重之色。

    目光落在赵黎民的身上，随即再扫过剩下的文武百官。

    文武百官看见这一瞬间的大宋皇帝平静了下来，脸上一脸的凝重，一个个也急忙收声，整个大殿变得安静起来。

    大宋皇帝深吸一口气，面色凝重的道：“各位，现在大龙寺灭了，我大宋国算是保住了半壁江山，但也仅仅只是半壁江山，危害我大宋国的不仅仅是大龙寺。”

    “大龙寺占据了大宋国江南这一片肥沃的大地，然而，万佛寺也占据了我大宋国的半壁江山。”

    “现在虽然大龙寺已经覆灭，但是高人留下的手段也消耗了，现在的我们根本就无力对付万佛寺，若是让万佛寺知道我大宋国没有了手段，怕我大宋国危已。”

    大殿之上的文武百官，这一瞬间听见了大宋皇帝的话，听见万佛圣三个字，一个个脸上露出了紧张之色，大龙寺是可怕，但是在他们的眼中，万佛寺更加的不可撼动。

    大龙寺还想着控制皇族掌控江南之地，然而万佛寺却以更加霸道的手段，直接无视了大宋皇室，彻底的霸占了大宋国北方的肥沃大地。

    听见此话，大殿之上的赵黎民突然出声说道：“父皇，高人留下的手段不仅仅只有还我河山四个字。”

    “还有一篇文章。”

    “这一篇文章及其的玄奥，应该足以镇压万佛寺。”

    “也许这一篇文章是高人留下来给我针对万佛寺的。”

    赵黎民的话音落下，急忙将自己怀中的满江红取了出来。

    在众人的面前缓缓地展开，下一刻，只见纸张之上，一道道的金光爆发，那些文字蕴含着可怕无比的大道之力。

    看见那些文字的这一瞬间，大殿之上，所有人都感觉到了一股愤怒。

    这一瞬间，真的感觉怒发冲冠。

    大宋皇帝喃喃自语：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇，抬头望，仰天长啸，背怀激烈，三十功名尘与土，八百里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切，靖康耻，犹未雪，臣子恨，何时灭，驾长车，踏破贺兰山阙，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血，待从头，收拾旧山河，朝天阙。”

    这一瞬间，特别是大殿中的武将，一个个胸中热血沸腾，心中对万佛寺的恐惧消失不见，取而代之的是无尽的战意。

    恨不得现在就杀向万佛寺，将万佛寺彻底的毁灭。

    大宋皇帝瞬间清醒了过来，大声喝斥道：“黎民，快将其收起来。”

    “一旦展开，上面的大道之力在消散，虽然为父实力不强，但也能够感受到一二。”

    赵黎民听见了自己父皇的话，急忙将面前的满江红收了起来。

    脸上露出一抹激动之色，看着大宋皇帝一道：“父皇，我觉得这一篇文章能够对付得了万佛寺，皇儿这就前往北方，将万佛寺彻底的灭掉，收拾旧山河。”

    文武百官听见了赵黎民的话，一个个一脸的振奋。

    “我皇，末将请旨与皇太子同去，必将万佛寺灭之。”

    “我等附议。”

    “我等附议！”

    这一瞬间，群臣激愤，恨不得现在就将万佛寺千刀万剐。

    然而，大宋皇帝看见这些人，却摇了摇头。

    “诸位，本皇知道你们的决心，你们也想灭掉万佛寺，收拾旧山河。”

    “但我们却不能。”

    “若是将这最后一分的底蕴消失殆尽，那我大宋国就会恢复到之前，任人宰割的时期。”

    “想必你们也感受到这篇文章之上蕴含了大道之力，如此浓郁的大刀，若是让我儿黎民感悟修行，修为绝对能够突飞猛进。”

    “只有足够的实力才能够执掌乾坤。”

    “现在这天地灵气不断的复苏，一切都不一样了。”

    “实力才是王道，才是庇佑天下百姓的根本。”

    “现在万国皇族都被压制，妖人横行，受苦的人可不仅仅只是我大宋的子民啊！”

    本来一脸兴奋的文武百官和赵黎民，此刻听见了大宋皇帝的话，脸色猛地一变，这一瞬间的他们也瞬间清醒了过来，刚才感受到那可怕无比的大道之力，冲昏了头脑。

    毁灭了万佛寺又如何，若是没有足够的实力，那么第二个万佛寺，第三个万佛寺会不断的出现。

    皇族，百官，大宋的子民依然会被那些强大的存在奴役。

    只有拥有足够强大的修为方可自救，庇佑天下万民。

    “我皇英明。”

    此刻的大殿之上，文武百官急忙行礼。

    赵黎民本来兴奋的想要前往北方灭掉万佛寺，但是这一瞬间的赵黎民也瞬间清醒。

    赵黎民非常的清楚，若是灭掉万佛寺，确实是短时间内解决了危险，但是未来呢。

    这一刻的赵黎民瞬间想到了在御膳楼遇见的李忆昔。

    虽然稳住了半壁江山，但是赵黎民想到北方的那些百姓还在受苦，内心就受不了，想要前往御膳楼看看是否还能够遇见李忆昔，希望李忆昔出手，拯救大宋子民。

    “父皇，黄儿今日得到机缘是在御膳楼，皇儿想要去御膳楼看看，是否还能够遇见高人，若是高人未离开，或许我可以请求高人为我们出手灭掉万佛寺，收拾旧山河。”

    “虽然可能性不大，但是皇儿想要试一试。”

    大宋皇帝听见赵黎民的话，瞬间目光一亮。

    “好，你去试一试吧！”

    “若是能够彻底的拯救我大宋子民，那是我大宋之福。”

    大宋皇帝此刻握住拳头，一脸的兴奋。

    “皇儿告退。”

    赵黎民急忙行礼，退出了大殿，往御膳楼而去。

    御膳楼，此刻李忆昔等人酒足饭饱，脸上露出了一抹笑容。

    李忆昔笑着道：“了空，你实力强大，要不我们前往那万佛寺看看，看看那些和尚到底有多霸道。”

    “对付肆无忌惮的奴役万民，看来那里的和尚真的入魔了。”

    了空本来就一直坐若针毡，毕竟自己是佛门中人，现在有佛门中人入魔祸乱天下，了空早就恨不得直接杀入其中，将其灭之。

    现在听见了李忆昔的话，了空急忙点头。

    “公子说的是，和尚入了魔，比邪魔还要可恨，而且竟然披着佛门的外衣为非作歹，绝对不可容忍。”

    听见了空的话，李忆昔的目光不由得一亮。

    “好，既然如此，那么我们就前往了万佛寺，看看那万佛寺到底何故入了魔。”

    “走吧！”

    话音洛下，众人出了御膳楼就想要往万佛寺而去。

    刚好此刻，赵黎民赶到了御膳楼，刚好遇见出来的李忆昔几人。

    李忆昔没有想到竟然自己要离开的时候又遇见了赵黎民，脸上露出一抹笑容。

    “小家伙，没有想到，我们竟然又见面了。”

    “缘分啊！”

    “好好的努力，做个好皇帝！”

    李忆昔笑看着自己面前的赵黎民，再一次摸了摸赵黎民的脑袋。

    赵黎民听见李忆昔的话，身体猛地一震，本来想要求李忆昔出手灭掉万佛寺，但听见李忆昔要让自己努力做个好皇帝，好皇帝当庇佑天下万民，这一瞬间，赵黎民将自己口中的话咽了下去。

    李忆昔看见赵黎民，欲言又止，笑笑说道：“小家伙放心吧，并不是天下的和尚都是坏人，我身旁的这两位就是佛门的真正得道高僧。”

    “今日听闻万佛寺的佛门出现了败类，祸乱天下，我们这就前往一探究竟，若是万佛寺真的包藏祸心，了空大师一定会将其灭之。”

    在赵黎民想要开口的那一刹那，李忆昔自然感知到了赵黎民心中所想，不过自己就是一个凡人，哪里是什么绝世高人，只能将目光求助的落在了空的身上。

    “阿弥陀佛！”

    “没有想到我佛门竟然出现了如此败类，看来是入了魔，老衲这就前往万佛寺，解决大宋国危机，不过以后治理天下就要靠你们了。”

    了空对着赵黎民笑着道。

    “谢谢大师！”

    这一瞬，赵黎民内心狂喜。

    看向李忆昔的目光更加的狂热，赵黎民没有想到，自己内心竟然被李忆昔瞬间看破。

    李忆昔在赵黎民的心中变得更加的高大。

    此刻的李忆昔内心大为得意。

    “这也许就是做英雄的感觉吧！”

    “爽！”

    随即，小白展露真身，化身白凤，载着李忆昔往万佛寺所在的北方破空而去。

    直到李忆昔消失在天际处，赵黎民才震撼的收回了目光。

    嘴角微颤，“凤，那是白凤，传说之中的神兽。”

    “如此可怕的神兽，竟然是高人的坐骑，今日有高人前往万佛寺，哪怕是万佛寺的那些妖僧有着怎样通天彻底的手段，也必死无疑。”

    “我大宋国的子民终于有救了。”

    “不过，哪怕是万佛寺被灭，还需要厉精图治，否则的话，难以让那片沃土恢复繁华。”

    “果然，在这一个世界，实力才是真正的底蕴。”

    “其他的一切都是泡影！”

    “只有足够的实力，才可以庇佑天下万民，才可以斩妖除魔。”

    “绝世高人传我无上神通太极，我一定要努力的修行，庇佑大宋的子民，庇佑天下的子民。”

    小小年纪的赵黎民，这一瞬间，握紧拳头，看向苍穹，发下了誓言。

    虚空之中，小白载着李忆昔已经进入了北方，从虚空之中往下看，能够看见无数的辉煌寺庙，但依然还有着无数的凡人在建造寺庙，哪些肥沃的土地，一片荒芜。

    李忆昔能够看见不少凡人直接被饿死，但却一个个仿佛入了魔一般，对那些和尚一脸的狂热。

    看见这一幕，李忆昔皱着眉头。

    冷冷的说道：“果然，这就是一群妖僧，不知道使了什么邪恶的手段，竟然让这些凡人入了魔，该死。”

    “而且在这地方，我感觉到一股厌恶的气息。”

    了空此刻，一脸愤怒的开口，“公子说的不错，这些和尚入了魔，竟然以邪法掌控这些凡人，罪孽深重，今日我就超度了它们。”

    了空在虚空之中盘膝而坐，身旁出现了一个木鱼，在虚空之中，引唱起了佛经一股玄奥无比的佛光，瞬间从虚空之中降落。

    虚空之中，了空的天地法相出现，如同仙佛。

