    

    “恶魔之子妮可罗宾？”

    海军本部内战国的办公室里，因为即将接任元帅一职，所以如今空也将许多本该由元帅处理的事情交给他处理，让他提前感受一下元帅这个职位所需要考虑的方方面面等情况。

    刚刚处理完来自伟大航路一些国家的事物后，战国还想吃会儿仙贝休息下，没想到来自北海的一个电话就打过来了，汇报了关于恶魔之子妮可罗宾的情况。

    妮可罗宾战国自己清楚。

    毕竟那是青雉亲手放跑的人，哪怕青雉没说，但战国也早就猜到了，否则一个小女孩再怎么强大，又怎么可能在屠魔令的手中跑得掉？

    那次屠魔令的情况下，唯一能够让小女孩逃走的，也只有青雉故意如此这一种情况了。

    眉头微皱。

    虽然妮可罗宾不重要，但他知道罗宾来自哪里，那便是奥哈拉，触碰了世界政府禁忌的地方，是谁会对这么一个小女孩感兴趣？

    无知的海贼？

    不，不可能。

    无知的海贼可不会因为一个小女孩而当着海军的面与海军为难，对于大海上的海贼战国基本上是非常了解的，大海上的海贼大致上可以分为四种。

    一种是纯碎的海贼，也可以理解为无知的海贼。

    一种是大海上的枭雄，如多弗朗明哥这种。

    一种，是拥有大气魄的存在，如白胡子红发这种。

    最后一种，则是如同路飞一般，只为梦想。

    无知的海贼，或许不会怕海军，但在海峡镇那种地方基本上不会与海军硬碰，更不会因为妮可罗宾而与海军对立。

    嗒嗒嗒...

    战国食指在办公桌上轻轻敲打着。

    忽地，办公室的门被敲响。

    “进来。”

    “是。”

    一名海军士兵推开门走了进来，手里拿着一份文件，恭敬的放在战国办公桌上。“报告元帅，这是最快搜集过来的关于北海在海峡镇带走妮可罗宾等人的资料。”

    “我知道了。”战国点了点头，海军士兵敬礼后，转身离开。

    随后，战国便是拿起文件看了起来。

    说是资料，其实只有几张照片罢了，照片上面则是标注着名字。

    三张照片。

    一张是艾丽卡的，披着斗篷，看不清面貌。

    一张是沃里克的，虽然也披着斗篷，但或许是因为战斗期间导致面貌露出来了许些，能够清楚的看到斗篷下是一个狼头，那猩红的眸子显得十分具有压迫性。

    而最后一张，则是澪。

    与艾丽卡和沃里克相比，澪的照片倒是简单许多，照片上澪站在船上，腰间挂着一把刀，表面看上去年龄不大，但战国并不在意年龄。

    这片大海上，年轻的强者还少吗？

    或许大部分年轻的强者会在中途夭折，但大海上的霸主们，基本上都是由年轻的强者所成长起来的，他们在年轻时便是展现出了如今的霸主风采。

    照片里，澪嘴角掀起一抹笑意，一双瞳孔中，带着几分淡然。

    战国食指弹了弹手中的照片，眉宇间带着几分烦躁。“希望不会是个麻烦的家伙，看这船员数量，又是一个走精英路线的家伙呢。”

    “不过既然敢带走妮可罗宾，那就要做好被海军追捕的准备。”

    呢喃一声，若非如今海军抽不出太多的人手，高端战力也不足，战国还真就打算派遣一名中将去抓捕澪，目的不是妮可罗宾，而是打算看看澪的战力如何。

    他这种级别的强者，对于直觉是非常相信的。

    而澪，在他的直觉当中，或许会是个麻烦的家伙也说不定。

    只不过可惜，如今海军没太多的人手，思索片刻后，战国拿起电话虫。“我是大将战国，悬赏部吗？等会儿会有一份文件送过去，你们那边立即进行相应悬赏，悬赏金我会在标注在文件上的。”

    电话打完，战国又拨打了一个电话出去。

    “桃兔，你现在在前往北海的路上是吗？”

    “嗯，接下来转行前往伟大航路，你接下来的任务为追捕一个新出海的海贼团，主要目的在于试探对方实力，若是可以的话将其进行逮捕，对了，妮可罗宾也在那艘船上。”

    “是，我知道了，战国大将。”

    “嗯。”

    电话虫挂断。

    战国深呼吸了一口气，随后又陷入了忙碌当中。

    一份份文件，被不断的送进了办公室内。

    ...

    对马福林多的事情，澪自然不知。

    不过若是知道的话，恐怕倒是会有几分期待，期待自己的悬赏金到底会有多少。

    此时，北海海域，澪行驶着船只朝着颠倒山而去，四海区域内前往伟大航路的道路只有两个，颠倒山与无风带。

    基本上，大多数人都会选择走颠倒山，而日后的无风带更是被海军所占领，成为海军的专用路线。

    船上，罗宾正坐在甲板上的角落里，手里抱着一本书，时不时的抬头看着澪。

    对于罗宾的目光，澪自然是感受到了，只不过并不在意，而是伸展了一下身躯，然后看向罗宾说道。“接下来我们就会前往伟大航路，当然，我对于历史正文可以说感兴趣也可以说不感兴趣，路过有历史正文的地方我会去的，没有的话就会去我想去的地方。”

    “好的。”罗宾点了点头，现在都上船了，哪怕澪说不去罗宾也没有什么办法，只能乖乖回应。

    看着罗宾乖巧的样子，澪轻笑一声摇了摇头，说道。“船舱里还有空出来的房间，你自己去选一个吧。”

    “艾丽卡，咱们来练习霸气。”

    “好的，主人。”听到主人的呼唤，艾丽卡顿时走了出来。

    澪拿起一根黑带，蒙住眼睛。

    见闻色霸气的修炼，此时开始。

    眼睛刚刚被蒙上，‘砰’的一声，澪直接飞了出去。

    艾丽卡揉了揉自己的拳头，小心翼翼而又紧张的询问。“主人，您没事吧？”

    “啧。”搓了搓自己被揍了一拳的脸蛋，澪站起身来撇了撇嘴。“艾丽卡，下次不要打脸，以后说不定还得靠这脸吃饭呢。”

    “行了，继续。”

    说完。

    船上顿时开始时不时的响起碰撞声...        

