    

    宋均荣都快被气死了，这个沈夜，就跟没有七情六欲似的，不管他说什么，那小子永远就一个反应。

    本来以为这个沈夜当初买他的地，是为了贪便宜，现在出更多的钱，他一定会卖给自己的。

    看来，他是失算了，这让宋均荣一下子没有了主意。

    他忽然就后悔了，他当初是脑子里长泡了吧，才会求着把那块地卖给沈夜。

    而沈夜。

    在挂断了电话后，忍不住呵呵的笑了起来。

    他想，他猜的不会错，宋均荣下这么大的成本想买回那块地，是因为他得到了一些消息，知道那块地的价值了。

    现在，宋均荣只是这么小打小闹的，等明儿官方的消息宣布了以后，估计宋均荣得气哭。

    按照宋均荣的性子，肯定不会那么善罢甘休的，到会儿，定然还会来纠缠他。

    “咋了小夜？”左叶君见沈夜在呵呵笑，不明所以的问道。

    家里人也都看向了沈夜。

    沈夜把宋均荣给他打电话买地的事和大家说了一下。

    “这个宋均荣，真不是个东西，为了达到自己的目的，什么话都说的出来，还说什么觉得对不起你吧？打了四年的官司了，他哪一次看到你爸不是恶言相向。”左叶君气愤的说道。

    简鸿维是打算起诉宋均荣的，但也不是说起诉立马就得起诉的，这种事得慢慢来。

    那天开庭回来，简鸿维就把这事交给了沈夜介绍的那个周跃进律师了。

    可没想到，这宋均荣还不安分，竟然还来招惹他们的女婿。

    现在左叶君和简鸿维，提起宋均荣这个人，他们就觉得生气。

    “不过，那个混蛋是抽了什么疯，前几天跪地求着想要卖出去的地，现在居然愿意花六十个亿再买回去，他可不是那种吃亏的主，是不是得到什么消息了？”简鸿维疑惑的说道。

    “谁知道他到底想做什么？”沈夜也觉得那个宋均荣指不定是有什么坏心思，但他对宋均荣这个人了解的不透，也猜不透。

    “我想，他肯定是想先给你开个空头支票，先把那块地攥在手里，至于钱，他是不可能那么痛痛快快的就给你的。”简鸿维说道。

    “这个人，就喜欢干这种套路，先和别人签了合同，如果他赚钱了，他就把钱给人家，如果不赚钱，他就一直拖着，他最擅长的就是哭穷了，总之就是个永远不吃亏的主。”

    打了四年的官司了，他对宋均荣还是有点了解的。

    简鸿维想了想，把自己的猜测和沈夜说了说。

    “我想，他之所以会这么做，应该是听说了最近风官方的动静，官方似乎是想开发北区，又想开发南区，但具体开发那个地区还不知道。”

    “他应该是想给你开个空头支票，等你和他签了合同后，他就一直拖着不给钱，如果官方开发了南区，那他卖给你的那块地就值钱了，如果不开发的话，他就一直拖着，不给你钱。”

    “别说是六十亿了，如果你愿意卖的话，你喊价两百个亿，他也会答应你的。”

    左叶君听了，也觉得很有道理。

    “对，小夜，我也觉得你爸说的有道理，你可千万别上宋均荣那个混蛋的当，总之，他说什么你都别信就是了。”

    “他想卖就卖，想买就买，哪有那么好的事。”

    “小夜，我也听你爸说了，这两天官方都在说开发的问题，你就把那块地留着吧，不开发就算了，反正五个亿买来的，亏也不亏不到哪儿去，但如果官方真的打算开发那边的话，那可就都是黄金地了。”

    之前，沈夜买那块地，家里人都不支持他，圈子里的人，都不看好那块地。

    可就这两天的动静看来，他们忽然觉得沈夜很有先见之明。

    如果南区真的开发的话，那沈夜可就赚了。

    到时候，那个宋均荣哭都找不到地儿。

    想到宋均荣那吃瘪的样子，简鸿维和左叶君就觉得痛快。

    沈夜听了，也觉得就是这么回事。

    他点了点头：“嗯，爸妈，你们别担心，这地我是不会卖的。”

    沈夜可是提前得到了系统的小道消息的，他说什么都不会拿那块地给卖了的。

    简鸿维放心的点了点头：“嗯嗯！”

    “咱等着看就是了，听说官方明儿就会正式官宣了，南区到底开不开发，明儿自然会见分晓的。”

    “我得到确切的消息后，立马就给你打电话。”

    现在在简鸿维的心里，沈夜就完完全全是他的儿子，沈夜和他们都不分彼此，他待沈夜，自然也不会分。

    ……

    翌日。

    简鸿维早早的出发，去了官司官宣之地。

    这两三日，江城的议论越来越激烈。

    因为女婿沈夜的手里有块地，所以简鸿维对这件事也是格外的上心。

    不光是简鸿维，很多圈子里的人，都早早的来到了现场。

    简鸿维还只现场见到了宋均荣。

    宋均荣够积极的，在看到宋均荣的那一瞬间，简鸿维更是坚定了昨晚自己的猜想。

    宋均荣就是因为得到了消息，担心南区会被开发，所以才想把那块买回去。

    果然是个无利不起早的家伙。

    宋均荣也看到了简鸿维，简鸿维懒得搭理他，宋均荣尴尬的去了别处。

    还没到官宣的时间，简鸿维见李金川离自己毕竟近，便上前打起了招呼。

    “李总，听说官方打算搞个大动静，到底是会开发北区，还是南区？”简鸿维问道。

    李金川是商业界的大佬，他会有小道消息也不一定。

    李金川说道：“我听说，官方是想开发南区，听说会有大动静，但具体开发哪儿，还得等到一会儿官宣了才知道。”

    简鸿维暗自琢磨，如果开发南区的话，那他势必得亏欠，他之前在北区投资了几个产业，如果开发地在南区的话，那他的那几个投资，估计也凉了。

    但如果开发南区的话，女婿刚刚从宋均荣的手里买了那么大块地，一定会大赚特赚的。

    比较之下，还是开发南区，更有利。

    如果开发南区的话，那女婿赚的钱就会特别的多，他赔钱却不会赔多少。        

