
　　花头、大虫、竿子三个兴奋坏了，他们做星盗的时候都没有抢的这么痛快过。

　　船长给了他们一人两个空间装备让他们装东西，连手都不用动，只动下精神力东西就收到空间里了。

　　军师还有头脑，虽然心痒也想跟花头一起抢个痛快，但他忍住了，不用妉华下命令,一个一个地解锁起个人终端，把里面的星币给划转出来。

　　帝国用的星币跟联邦的星币能相互兑换。

　　妉华满载而归。

　　一行人驾驶的星舰还是一个，缴获的星舰都被妉华装进了仙荔空间里。

　　早在第二次去搜刮星盗老剿的时候，她就当着花头四个的面把星舰收进了空间。

　　当前的空间设备，最大的不过一间房屋大小，再大空间不稳定,会造成空间设备里的空间塌陷。

　　妉华的空间能装下大型的飞船,还不止一艘，花头四个震惊之余什么都没敢问。

　　妉华不避着四人，是她有绝对的把握让花头四个不敢背叛她。

　　当飞船出了第一个虫洞后，妉华对操控着星舰的竿子命令道，“转向索拉星方向。”

　　四个人里，竿子的星舰驾驶技术最好，妉华不想亲自开星舰了，会让竿子来开。

　　“船长是要去接吉恩平吗？”竿子问完往自己的嘴上轻打了一下。

　　他这张嘴，在搜罗消息时有用，但有时显得多话了。

　　在帝国痛快地抢了一回，又得到了一个空间设备，他又飘了。

　　妉华这会心情不错，没计较竿子的多话，“不是。往索拉星方向开，出了虫洞后停下。”

　　“是，船长。”竿子说完闭紧了嘴,怕自己再不经大脑秃噜出什么不该说的话来。

　　经过了几次空间跳跃，星舰来到了妉华所说的坐标点。

　　星舰停在了一个数百公里直径的小行星上，到了这会，花头知道了妉华来的目的,是跟一个小型的战斗舰汇合。

　　带有联邦军方标识的战斗舰停在一处凹地里。

　　战斗舰经过了激烈的对战，舰体上有好几下大的损坏。

　　看到星舰过来，从战斗舰里出来一个红色的机甲，往星舰飞来。

　　红色机甲少了半个手臂，甲身坑坑洼洼。

　　“打开舱门。”在机甲飞过来后，妉华下了命令。

　　竿子打开了星舰的舱门，让机甲上到了星舰上。

　　机甲的舱室门打开，一位穿着军装的男子走了下来。

　　竿子认识，这人是第七军团军团长蒙耀明的副官咸森。

　　在帝国时，竿子已知道了蒙耀明叛逃的消息，跟着蒙耀明一起叛逃的名单里有这位咸森副官。

　　咸森副官对蒙耀明是出了名的忠诚。

　　虽然不知道咸森是什么时候跟船长联系上的，又是出于什么原因，可他一点都不相信这个咸森。

　　联想到船长遭遇到的刺杀，有好几次都有蒙耀明的影子，他担心这是蒙耀明给船长下的套。

　　竿子想了想，没有开口提醒船长，专心地检查起操作台,为将到来的不平静航程做着准备。

　　古老的谚语说,在绝对实力面前，任何阴谋诡计都不堪一击。

　　而船长,有绝对实力。

　　咸森的样子颇为狼狈，身上血迹斑斑，从脸部到脖子有一道刚刚愈合的大疤，是用过了快速疗伤药物留下的痕迹。

　　身体上狼狈，精神面貌还不错，头昂着，背部挺直。

　　他来到妉华面前，举手对妉华行了个军礼，“多谢叶星长的援手。”

　　妉华不置可否，“我不是想救你，是对你的消息感兴趣。”

　　咸森抬了抬下巴，“事实上你救了我就是来救我了，这点我分的很清。”

　　妉华说道，“既然你选择了跟蒙耀明一起走，怎么又中途离开了呢。我记得你不止在一个场合里说过，你绝对忠于第七军团，忠于蒙耀明。”天籁小说网

　　咸森双脚跟一并打了个立正，“我忠于的第七军团是联邦的第七军团，我忠于的蒙耀明将军是联邦第七军团的军团长，不是变异人蒙耀明。

　　我当时是状况不明的情况下，相信了蒙耀明，那些说他是变异人的人是别有用心。离开了中央星系后，我才慢慢了解到了真相。

　　蒙耀明曾给我了一份基因进化剂，我并不想强化我的外族特征，便没有使用。”

　　是个正当的理由。妉华说道，“你的机甲上被放了追踪器你知道吗。”

　　咸森的呼吸一顿，但头仍是昂着的，“我不知道。请叶星长相信我，我所做的事是为了清理联邦的敌人，而不是背叛上官。

　　我是个人族，不会与变异人串通起来坑害同类。”

　　咸森从军装肩部的装饰扣的背面扣下一个芯片，给了妉华，“这是我的诚意。”

　　妉华接过来，说道，“你先去医疗舱做治疗，我来处理追踪器的事。”她转过头叫来溜边站着的花头，“带他去九号舱室。”

　　咸森点头，跟着花头离开。

　　妉华查看了下芯片，里面记录了蒙耀明的一些资料，包括蒙耀明往小行星带所走的计划路线。

　　蒙耀明预想到了联邦军队会对他进行追堵，他走的不是直线，而是飘忽不定的迂回路线，让人猜不透他怎么去小行星带，还是去小行星带只是打个掩护，实际上去的是另一个地方。

　　……

　　一个星舰编队从一个新生恒星系的边缘穿过，与这个恒星最远的一个行星擦肩而过。

　　突然，从这颗行星的背面转出来一艘星舰。

　　星舰编队的主舰上，蒙耀明收到有不明星舰挡路的消息后，不惊反喜，“叶曼过来了，所有舰只准备，打开防护罩。”

　　星舰编队的防护罩大开，从远处看一艘艘星舰外部被罩进了一个圆形光芒里，像是一个超大个的水晶球。

　　“船长，对方想接入信号。”竿子汇报。

　　“接收。”妉华说道。

　　信号接通，光幕上出现了蒙耀明的身影，他同时看到了站在妉华身边的咸森，说道，“你做的很好。我会为你记上一功。”

　　咸森面色一变，“我不需要一个变异人为我记功。我所做的，为的都是联邦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第731章 这个星球归我了（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 