    京都妖怪事务院如今也有了变化，原本是在故宫内，如今妖怪世界跟人类世界剥离，所以已经占据了整个故宫，昊极天碑耸立在最中央，也是最醒目的建筑，高插云端。

    然后就是压龙山，也就是原来许了办公的地方，如今这个地方已经给徐府院君另外挪用，警事部也给安排了其他地方，压龙山虽然比昊极天碑略矮，但却整个被打造成了一栋超现代化的办公楼。

    妖怪虽然仍旧繁衍艰难，也不是每个妖怪家庭，诞生的后代都是妖怪，但因为黄金妖种技术的诞生，所以无法自行觉醒，或者觉得觉醒的血脉不够厉害的妖怪，还可以接受调制，所以京都妖怪事务院接待的妖怪，熙熙攘攘，比当年热闹了几百倍。

    西皇只是略作感应，就知道徐府今天一定在这里办公，她抖擞了精神，闯入了京都妖怪事务院，正要去寻找徐府，忽然微生感应，整个空间被拉抻，居然落入了一个虚界之中。

    西皇微微一笑，也不惊讶，看到高中生模样的徐府，缓步走出，柔声说道：“孩儿！你还好么？”

    徐府院君全身一震，盯着西皇，根本不敢相信自己的眼睛，颤声叫道：“可是娘亲？”

    西皇稍稍释放了妖气，同源而生的天妖诛仙法，黑色妖光冲霄，顿时让徐府院君激动的难以自抑，扑过来抱住了西皇。

    徐府院君也没有料到，自己有朝一日，还能见到西皇，母子二人相认之后，徐府院君就忍不住问道：“娘亲哪里去了？孩儿惦记的紧。”

    西皇叹息一声，说道：“我哪里去了，你们万妖会的会长必然知道，甚至那个叫岳鹏的小妖精，也能知道，就是你和浑天不知道罢了。”

    一个清朗的声音，悠悠叹息，说道：“我当年也不知道，还是最近才得知。毕竟我可没有登临天妖，也不是古老年代的妖怪。”

    一身普通少年打扮的岳鹏，也从虚空中走了出来，刚才徐府院君觉察到有人入侵，自忖并无一定把握，就召唤了帮手，如今大妖天内，出了万妖会长，当年的真正盘象老祖，也就是轮到岳鹏了。

    岳鹏看了一眼西皇，忍不住惊讶，问道：“西皇如何修为又退转到了妖神境界？难道还有人能够废掉天妖的法力不成？”

    西皇微微沉吟，瞧了一眼徐府，说道：“这件事情，说来话长，日后你们肯定都会知道，我却不好解释了。”她微微犹豫，又复说道：“法皇也跟我一定归来，他一定去找浑天了。”

    岳鹏微微吃惊，叫道：“法皇也归来？难道四皇全都回来了？”

    西皇也不隐瞒，答道：“的确，四皇全部归来。”

    徐府院君嘿嘿笑道：“浑天倒是还在我们万妖会，古斑斓虽然不算我们万妖会的人，好歹也在大妖天，但潮汐儿如今却不在了，潮汐儿去了东皇天，拜入了许了门下。”

    西皇微微愕然，问道：“古斑斓和潮汐儿，怎么闹了脾气？当初娘亲不是也让你照顾他们兄妹，毕竟他们出生的晚，修为还差。”

    徐府院君耸了耸肩膀，说道：“古斑斓那小子心高气傲，刚刚晋升妖神，就带了妹子去创立了五色旗，从我们万妖会退出。好在那时候，地球上也就没什么强手，随便他们兄妹胡闹，也没什么危险。后来大家重返洪荒，会长本来也想照顾他们兄妹，但潮汐儿运气好，居然投奔了许了，在东皇天那边，比在我们大妖天还有前途。”

    西皇微微叹息，说道：“刑皇也想见见这对儿女，如今也只能两头去跑一趟了。”

    西皇话音未落，就见到法皇带了浑天，悠然出现在这处虚界，浑天恭恭敬敬的跟在法皇身边，见到西皇，叫了一声：“阿姨！”

    徐府院君也对法皇叫了一声：“叔叔！”

    法皇乃是浑天云鲲出身，修成天妖，创下浑天魔鉴，在人间也只有一道血脉，就是万妖会四大妖神之一的浑天。

    岳鹏见到这两对，母子，父子，忍不住打了一个寒颤，正要转身离开，就被人在头上拍了一掌，他的天鹏纵横法快绝天下，居然也没能躲过一掌，不由得心头一转，叫道：“可是小姑？”

    羽皇的声音，从虚空中传出，没好气的说道：“你倒是还记得我个姑姑！”

    岳鹏嬉皮笑脸的说道：“如何不记得。”

    羽皇淡淡的说道：“跟我来，我要问你一些事情！”

    岳鹏拱了拱手，转头就走，西皇和法皇也不阻拦，各自微微点头，也都离开了这处虚界。

    羽皇带了岳鹏，直接就离开了大妖天，两道金光，速度极快，须臾间，就遁入了域外虚空深处。

    待得确信再无人能够窥测，羽皇才淡淡的说道：“你当初劝阻我们，猜测的事情是对的。”

    岳鹏嘿嘿一笑，说道：“岂止！我甚至已经验证了当年的猜测！”

    羽皇全身微微一震，叫道：“你也突破天妖了？”

    岳鹏微微沉吟，说道：“我也不知道，自己还算不算天妖，不过……我倒是的确能够运使天妖级数的法力。”

    羽皇神色复杂，叹了口气，说道：“原来如此！你可惜非是出生在上古时期，不然……也不见得就输给了昊天帝，翻天帝父子。你参悟出来的手段，也只有翻天帝懂得，就连昊天都还未想到通透。”

    岳鹏不由得惊讶，说道：“不过是借助外物，弄懂的一些旁门左道，说穿了也不稀奇，姑姑都没有仔细问，为何就知道，我参悟出来什么？”

    羽皇幽幽的说道：“我当然知道，我就是被困入了玄都小世界，一个能够自生天道的地方。比起玄都小世界，诸天六太虽然强横，但始终要天道钳制。”

    这一次轮到了岳鹏惊讶，叫道：“姑姑当年究竟遭遇了什么？可能跟侄儿说一说？”

    羽皇微微沉吟，就把把这惊天动地的大秘密，说了给自己的侄儿，岳鹏神色变化，最终长啸一声，淡淡说道：“原来如此！”