    老杜伸出手从阿丽的尸体上取下弩箭，一支又一支，取得很慢。

    他不喜欢使用弓弩，这东西很容易坏，而且杀伤力不足，就像现在，她们尸体上的致命伤都不是弩箭，而是那把锋利得足以枭首的长刀。

    战斗结束得比他想象得更快，这几个女人醉心于研究字符和阴谋，忽略最基本的暴力手段，短短十分钟就全军覆没，而这其中大部分的时间都是对峙，女人站在五步范围之外束手无策，她们甚至绕开老杜回到房间里拿出长兵器和小型弩，但这对战局没有丝毫影响。

    至于逃跑，既然老杜已经对她们起了杀机，那么跑到什么地方都是没有用的，如果不能趁着老杜现在无法移动杀死他，以后死的只会是她们。

    老杜尝试着抬脚，但锁链依旧紧固着他的位置，所以他干脆坐在地毯上静待“囚”字符的效果结束。

    如果仔细看他的位置就能发现，他已经移动过很多次了，这也是他轻松取胜的关键所在——职业能力。

    猎人（异化）

    兵械精通：全体质+5；冷兵器精通；冷兵器出手速度永远快于对方。

    这是超脱物理规则的能力，在大约三步的范围内，他的攻击永远先一步落到对方身上，就算他稍晚一些出手也依旧可以后发先至。

    职业能力的优先级比字符更高，只要她们在他的攻击范围内发起进攻，他的刀就会以更快的速度封喉。

    这是规则的优越性，是他和她们之间无法逾越的大山。

    老杜闭上眼，他的脑海里有两个光点，一个是代表自己的蓝色光点，另一个则是不断移动的蓝色光点，那代表着刚刚逃走的虞良。

    “那个方向是……”他低声喃喃道，“表演馆。”

    果然，昨天在表演馆里虞良发现了一些东西。

    但什么东西会让虞良不惜被自己追杀的代价也要拿到？

    他舔了舔嘴唇，心里生出一个敢想却又不敢信的念头。

    会不会是钥匙，能够离开动物园的钥匙？

    除了那故弄玄虚的夜展，除了那过于危险根本无法深入的员工中心，整个动物园他都翻过一遍了，但无论是钥匙还是真相他都找不到。

    真相……

    应该在员工中心里，在园长办公室或是更加神秘的区域。

    钥匙呢？

    既然有锁起来的边界就一定有钥匙。

    老杜点起一支烟，他已经戒烟很久了，因为在这里烟是稀罕物，便利店是不会售卖的，只有从员工办公室搜索，要么就从某些碰巧将烟带进动物园的新人游客夺取。

    走廊上的感应灯彻底熄灭，黑暗里的橘色烟火明灭不定，他就这么坐在黑暗里，静待囚禁的结束，

    ——

    “绿点……蓝点？”虞良观察着脑海中的变化，诧异了一瞬，但很快就反应过来这绿点是自己，而蓝点在自己移动的反方向。

    是老杜。

    所以现在自己和老杜的位置互相共享了吗？

    虞良预估着时间，老杜大概还需要两个半小时才能从囚禁里脱身，这段时间赶到表演馆应该没有什么问题，前提是不遇上什么怪谈。

    不过这种担忧只存在了一瞬，因为虞良能够感受到心脏开始了熟悉的悸动。

    鳄鱼员工就在附近！

    他细细感受了一下，似乎是有些不确定，所以又前进几步再后退几步，通过悸动的程度来判断，最终得出结论。

    在前面。

    它知道我要去表演馆，所以现在是在为我开路？

    虞良的心里生出古怪的感受，他竟觉得鳄鱼员工关怀备至，上一个这么体贴的人还是老杜，只可惜他们都目的不纯。

    仔细想想，自己去哪它都跟着，为了这顿饭它都忙活好几天了，也真羡慕这种行动力。

    黑夜中的魑魅魍魉静静蛰伏在路边，若是往日有人从此处经过，它们一定会毫不犹豫地显现出自己的真形，将半夜出行的游客分食殆尽。

    但是今天它们察觉到某种不祥的气息，只是静静地待在暗处窥伺。

    橙黄色的灯光下唯有一个盲人慢悠悠地敲着盲杖，有规律的“哒哒”声在安静的夜里传出很远，现在看起来，虞良自己倒像个怪谈。

    不多时，表演馆便出现在虞良面前，脑海中的画面用灯附近的简单线条来代表光线，这里似乎灯火通明。他从物品栏里提取出夜展门票攥在手里，一边敲着盲杖一边大踏步向前。

    表演馆的大门敞开，周围张灯结彩人声鼎沸，但虞良一路走来并没有发现人的迹象，这附近空无一人，他都不知道这些嘈杂的人声是从哪里传出来的。

    这种违和感就像是行走在可可西里的无人区，万籁俱寂昏天黑地，但一抬头，不远处就是青楼，披着薄纱的女人歌舞升平。

    要说没点妖气他是断然不信的。

    “先生，请检票。”门里闪出一道人影，他身着迎宾员的制服，底衬白衣，外套一件短款红马甲，头顶带着红黑条纹相间的高帽。

    当然，这一切虞良看不见，但心头的颤动告诉虞良，这里的门童就是那条鳄鱼，它一直为虞良保驾护航，直到此刻进入夜展。

    这家伙兼职还挺多啊，你们动物员工没有自己的工作吗？

    虞良将夜展门票递给鳄鱼，撕下票据的一截，将票根放回虞良的手里，然后一鞠躬，语气怪异地拖长话语：“欢迎光~临。”

    走入大厅，这里的场景较之似乎一些改变，大厅中央拉起了一条巨大横幅，但他看不见上面的字，在横幅底下似乎还挂着些什么，虞良并不能从盲杖传回的画面里看出是什么。

    他在这大厅里转悠一圈，哒哒哒的盲杖声在空阔的大厅里回荡，显得尤为清脆。

    这里没有人也没有怪物，那么在门口听见的吵闹声是从哪里传出来的？

    在门口时那吵闹声似乎很近很响，不过走进大厅之后却又变得渺远，这种感官上的混乱让虞良不自觉地心生烦躁。

    仔细听，现在这些声音似乎又是从表演馆内部传来的，就像是“他们”刚刚一直在馆门口聊天，现在又先虞良一步进入表演厅。

    “呲——”

    卡死的轮子与地面产生剧烈的摩擦，发出急刹车般的刺耳尖鸣，虞良一瞬间转向声音的来源，他敲敲盲杖，但对方远在三米之外的混沌里，他什么也看不见。

    “慢点！我们可赔不起！”一个尖利的声音叫道。

    “知道知道，坏了就留着自己吃。”另一个声音里透露出不耐烦，他似乎是发现了什么，声音里透露着疑惑，“来了新人？是只猴子，还是只怪模怪样的猴子，是只进化不完全的猴子”

    进化不完全？

    虞良想到之前保安日记里看到过的内容，保安因为胆小变成了老鼠，在这些动物的观念里，从人变化成动物反而是一种进化吗？

    只不过“未进化完全的猴子”这话听起来属实怪怪的，毕竟他可是黄种人。

    切，瞧不起谁呢。

