    第397章 妖族上古仙器

    “算了，现在这仙文法阵已经完成了大半，只剩下核心部分，”

    “先做别的任务，这个东西我再慢慢想一想。”徐凡说道。

    “也只能这样。”二号分身说道。

    原本徐凡只想做一件伪装的妖族仙器把那月狐一族和的其他几族的炼器宗师引出来，然后一波端走。

    但是没想到，原本徐凡以为简单的伪装仙器竟然这么难。

    现在几人弄得那仙文法阵只能骗骗那些大乘妖尊，炼器宗师一眼就能看穿。

    “果然，用专业的事去骗专业的人，还有点麻烦。”徐凡摸着下巴说道。

    徐凡此时有点心烦，在隐灵门主峰前的花园中散步，不知不觉就来到了灵液湖，此时湖中六枚龙蛋就如高速滚球一般，在灵液湖湖面疯狂窜动，仿佛是在飙车。

    一旁巨大的蛟首巨龟正在眯着眼看着这群龙蛋。

    “老是感觉正经的龙蛋不应该这样。”徐凡看着高速移动思索说道，感觉自己在培育龙蛋的过程中，那一步做错了。

    此时天吉龟慢慢地走到徐凡身边。

    “呜~”（看你有心事，要不要给你来上一发祝福。）天吉龟如同多年的老友一般在安慰着徐凡。

    “谢了，只是有些专业问题想不明白，过段时间就好了。”徐凡拍了拍天吉龟的龟壳说道。

    这时，天吉龟吐出了一个青色的泡泡。在徐凡头顶上爆开，化为青光笼罩住了徐凡。

    “呜~”（智慧之光，希望对你有帮助。）

    徐凡感受了一下，发现脑子的确清明了不少，但是对于那仙文法阵并没有太大的帮助。

    “还行，多谢你的智慧之光。”

    “作为感谢，我要不要让小花给你找一只母龟过来陪你。”徐凡说道，他每次见到天吉龟都是形单影只的一只龟。

    “呜~”（我还没有成年，不需要。）天吉龟淡淡的看了一眼徐凡。

    “好吧。”

    三个月后，一艘小型灵舟从极空之域中，来到了隐灵岛的上空。

    “回来，比想象中的要顺利。”一号分身笑着说道。

    “师父，你的宗门在哪里，我怎么没有看到。”二铁说道。

    “不学无术的臭小子，修仙界那个宗门能让你轻易看到。”一号分身笑着说道。

    “哥哥师父，到宗门后是不是就有好吃的了。”一个正在啃着一根鸡腿的小女孩说道。

    “还行，比那火山仙镇的饭馆要好吃。”一号分身笑着说道。

    这时候，一道声音突然出现。

    “一号主人，欢迎回家。”葡萄的声音响起。

    “葡萄，好久不见，本体还好吗。”一号分身的语气略带怀念。

    “刚才不好，得知你回来之后，主人瞬间没了烦恼。”葡萄说道。

    “还有能让本体头疼的事，有意思。”一号分身笑着说道。

    “小铁，回归隐灵门。”一号分身说道。

    小铁是这艘飞舟器灵，其算力不亚于当初的葡萄。

    这时候，葡萄声音再一次出现。

    “一号主人，用我代替器灵操控灵舟吗。”

    “另外，我这还能回收器灵，能极大的增强我的算力，更好地为一号主人服务。”葡萄的语气很是平淡。

    “哈哈，不愧是进化后的葡萄的，都有了自己的小算盘。”

    “放心，这是专门供应海舟、星舟使用的器灵，代替不了你的地位。”一号分身笑着说道。

    此时，灵舟器灵在葡萄的威压下，开始瑟瑟发抖，感觉自己一个不小心就会被葡萄吞掉。

    在灵舟器灵眼中，葡萄就犹如那横跨天地的魔龙一般，正在流着口水盯着他。

    “安静，没人能把你吞掉。”一号分身看着自己脚下，皱着眉头说道。

    这时候微微颤抖的灵舟才平静下来。

    隐灵门主峰，迎客殿内。

    “怎么，回家还不适应了。”徐凡说着亲自为一号分身倒了一杯茶。

    “家还是那个家，你这个方式让我有点受宠若惊啊。”一号分身看着迎客殿说道，感觉自己由大工的身份出去逛了一圈后，回来直接变副总待遇了。

    “以前那是无奈，只能把你们当小工去用。”

    “现在咱们富裕了，你这待遇不得提高一下。”徐凡笑着说道。

    两人喝完茶之后，徐凡就带着一号分身来到了地下空间。

    此时几百位亢奋的月狐一族炼器师一同炼器的场景，让一号分身惊住了。

    “你把月狐一族的老底挖了！”一号分身惊道。

    “只是一多半，现在我有一个计划，把他们另外一半的炼器师再弄过来，现在还缺少一个环节，不知道你能不能补上。”徐凡说道。

    一号分身自从一出来就开始炼器，可以说在炼器一道上。比之徐凡还要高深一些。

    一道光幕被打到半空上。

    “你这是想骗那些妖族的炼器宗师。”一号分身只是看了仙文法阵一眼就看出了徐凡目的。

    “不愧是我的分身！”徐凡称赞道。

    “给我三天时间，给你完善好。”一号的分身说道。

    “哈哈，就等你这句话。”徐凡笑道。

    这时候，一道蕴含着众多信息的灵光球从一号分身手中升起，这是一号分身这段时间的经历，以及对炼器一道的感悟。

    “领悟自由的真谛了。”徐凡笑道。

    “是领悟了你对自由的理解，看来那个限制真的把你的野心弄没了。”

    “弄得我得到真正的自由反倒是进入了牢笼一般。”一号分身摇头说道。

    “别说这么多没用的，赶紧干活去。”徐凡道。

    半年后，距离月狐族圣城万里之外，一道妖光之气冲天而起，宝光乍现，让所有妖族震动。

    一把千罗伞漂浮在空中，散发着仙器的气息。

    此时，天空中出现了一张巨大的狐脸，贪婪的眼神死死盯着那把千罗伞，没有贸然去取。

    仙器有灵，贸然惊动会让仙器再次隐藏起来。

    “去请月心宗师。”

    月狐妖尊的声音在月狐族族长耳边响起。

    随着仙器气息的散发，天空中又多出了几道虚影，都在死死盯着那把千罗伞。

    “狐狸，帮我炼制三件道器，我帮你夺取仙器如何。”一熊影看着月狐妖尊说道。

    “地熊，四件道器，你帮我。”一狼影说道，光是声音就能让人堕入到寒冰地狱之中。

    (本章完)

