    第512章清醒寒气

    也就在那一瞬间。

    鹿慈感觉整个峡谷空间，连接地面，好似震荡了一下。

    耐不住了吗？

    鹿慈清透的眼眸里，意味深长的笑意一闪而逝。

    “雅雅——”

    一个男人焦急的上前，分开两个打作一团的小女孩，抱起自己的女儿。

    看着女儿脏兮兮的小脸上还有道道深深的血痕，男人下意识的就想要伸手去檫，但是一抬手看见自己也是血痕遍布的手，脏的泥土腥子都卡在指缝里了。

    要是摸上女儿的伤口，怕是要感染。

    伤得更重。

    但是现在，女儿的脸，这个样子，怕是要毁容了！

    男人抱着女儿在一边着急，自责，一边安慰哄着女儿。

    另一个被反冲力推倒在地的瘦小女孩，神色一清明，就感觉到了身上伤口的隐隐作痛。

    艰难的从地上爬起来，就对上了田甜不经意间瞧过来的眼神。

    那可怜无助的模样，演技再次上线。

    田甜的运气比较好，一开始红眼被迷失心智，就被人推倒在地，摔伤了膝盖面，娇气的起不来。

    寒气上涌，回神的瞬间，刚被小齐搀扶着，从地面上爬起来，就瞥见了先前那个孤零零，无助的小女孩，抱着伤口，艰难从地上撑起来的模样。

    顿时，心里酸酸涩涩，五味杂陈。

    好像看见了以前被大孩子欺负，又孤立无援的自己！

    田甜晃神的模样，被小女孩看在眼里。

    她故意踉跄了一步，不小心露出手臂上的抓伤，疼的包着眼泪，怯怯生生，叫人看了好不心疼。

    这边在飙戏，那边在懵逼道歉。

    “老于，你松开手，松开——”

    田少森一恢复清明，就看见赵捷被于信钟掐着脖子，一路后退的场景。

    他着急的吼这一嗓子。

    吓得于信钟刚刚反应过来的脑子，连接不上手，还下意识的收紧了几分。

    掐的赵捷眼白直翻翻，脸涨得通红。

    “松，松开......”

    赵捷无力的气音一出。

    反应过来的于信钟赶紧松手。

    “对不起啊，赵姐，我，我，我不知道怎么了，就，就上手了！”

    “咳咳，大脸盘子，收——收远点，有阴影了......”

    声带有些嘶哑的赵捷，说话还是低低的气音，一边说，还一边难受的咳嗽不止。

    “......”

    于*大脸盆子*信钟自知理亏，甩甩手，罚站一样，站到边边角角去，背对着赵捷。

    周边，峡谷中，这样的对话还不少。

    “啊啊啊——松手——”

    “你先放手——”

    “滚开——”

    “嘶——”

    “......”

    虽然所有人清醒了，但是下意识的叫嚷，声音虽小，但是嗡嗡连成片，吵吵嚷嚷的声音还是不停，跟个菜市场一样。

    呼痛，叫骂的声音，不绝于耳。

    刚刚失去意志力，暴躁殴打的场面，极度混乱，受伤情况轻轻重重。

    再次回神，再度清醒。

    还是身在那个看不见来路，找不见去路的中间地带——峡谷里。

    呼吸间，依旧是腥臭厚重的血腥气。

    天上的太阳依旧是那么烈，一丝一毫的温度差都没改变。

    但是峡谷里的寒气飘飘荡荡，四散开来。

    头热身冷。

    多数人都是这种感觉。

    甚至还有种越来越冷，即将被冻僵的感觉。

    鹿慈周身白色寒气环绕，仙气飘飘，衬得那张脸更加清绝脱俗。

    她没有再释放寒气。

    但是峡谷中已经散开的寒气，她并没有收回。

    (本章完)

