    就在张三反复调戏同行的时候，心情甚佳的孟某人也来到了自家妹子们打工的宾果甜品店。

    “宝宝，大力，我来啦～想我了没？”

    俗话说得好，一见不日如何三秋，孟浪虽然出于这里是公共场合的考虑没有真的拉上妹子平行慢跑，但睡醒以来的第一次见面依然不能马虎，结结实实给了妹子们每人一个热烈的拥抱，腻歪的样子看得边上从酒吧跟来的观众们一阵心情复杂。

    诸葛青脸上满是憧憬，紧了紧怀里妹子的小手：“蓉儿，啥时候你也跟我回村里一趟呗？咱们也撒点狗粮报复社会。”

    傅蓉小脸微红的掐了他一把，眼珠一转坏笑道：“行啊～正好我听大力说她也想回村里看看，那就改天叫上她，咱们一起去八卦村？”

    “哈、哈哈～那什么……蓉儿我突然想起来还有点工作没弄完，先回公寓一趟，你在这陪大力她们玩吧，回村里的事儿咱们先不急哈～”诸葛狐狸干笑两声，起身落荒而逃。

    胡一菲同样满是羡慕：“曾·小·贤！看看人家是怎么疼女朋友的，再看看你平时是怎么不待见我的？你跟人家学学！”

    ‘呵呵，你只看见他抱女朋友，怎么没看见他抱的是两个女朋友呢？’曾小贤微微一笑，沉默是金。

    陈美嘉不耐烦的摆了摆手：“行了行了，曾老师已经很不错了！光浪漫有什么用？说起浪漫谁能比得过子乔？可他浪漫倒是浪漫了，出门在外我有多不放心你们知道吗？好在如今有我爸天天替我跟着他，要不然我都不知道该怎么办了～”

    曾小贤无奈摇头，强行转移话题问道：“你们聊天就聊天，能不能不要提我啊？话说之前我上厕所回来的时候好像隐约听到了你们在聊咖喱酱的男朋友，这是怎么回事儿？有瓜吃吗？”

    “嘿嘿嘿～当然有啦！”、

    见有人要听八卦，女魔头和大龄少女顿时来了兴趣，一唱一和讲述起来——

    原来，咖喱酱最近发现浩气盟里有个帅哥正在追她，证据是有好几次她在和冯宝宝聊天的时候被瓜婆娘提醒有人在偷窥。

    众所周知，冯宝宝是浩气盟的老板娘，理所应当没人敢惦记，这样一来那个叫做陆琳的帅哥看上的是谁自然也就不言而喻了……

    “啥？咖喱酱的准男朋友是小琳？”曾小贤满脸懵逼，“可是一菲，我记得你家这个大侄子的追求者可一点都不少吧？他能看得上咖喱酱吗？”

    “说什么呢你！”

    胡一菲闻言，当时就不高兴了：“除了皮肤稍微有点黑之外，人家咖喱酱哪差了？身材长相都不错，还练成了八奇技之一的六库仙贼，我看她和小琳就很般配。”

    “所以……你真的打算撮合他们俩？”

    “为什么不呢？玲珑那丫头魂儿都已经让张楚岚那小子勾走了，听说人家要去少室山闯铜人巷，今天一大早屁颠颠就跟着跑了……

    唉！同龄人里最小的玲珑眼看都在陆家待不了几天了，小琳要是再不抓点紧真就要和当初的展博一样变成万年老单身汉了！”

    曾小贤眨了眨眼，总觉得自家媳妇说的话没啥道理，可他又不敢争辩什么，挠了挠头无奈起身。

    “一菲，你先坐着，我去咱家的小超市看看装修得怎么样，以后卖小蛋糕可全指望它了，绝对不能马虎。”

    “行吧，那你忙，中午我做好饭给你送去。”

    曾小贤：(;???;)

    “老婆～你昨天累了一天要好好休息，一会儿我随便叫个外卖对付一口就好，做饭这种小事还是不用麻烦了。”

    “嗯？”女魔头瞬间眯起了眼睛：“你不想吃我做的饭？”

    曾小贤秒怂：“哈哈哈哈——！怎么会呢～我就是开个玩笑。”

    “那好，从现在开始什么都不许吃，等着我中午给你送饭，之前孟浪在群里分享了佛跳墙的菜谱，我闲着无聊改良了一下，正好今天有时间做给你尝尝。”

    “……好，那我先走了。”不知道是不是幻觉，曾小贤恍惚间好像看到了去世多年的奶奶正站在某座不太吉利的桥上朝他招手。

    目送曾小贤踉踉跄跄越走越远，陈美嘉放在桌上的手机忽然响起铃声，是吕子乔打来的。

    “喂，老公～”

    “老婆～我和岳父刚刚从自然门出来，给你报个平安，工作很顺利，你放心吧。”

    “顺利就好，那你什么时候能回来啊？”

    “之前不是和你说了嘛，我有五个地方要跑，最后还要和你爸回一趟术字门，今天这是第二个，我估摸着差不多双十一结束之后才能到家。

    哦！还有件事差点忘了，岳父不知道从哪听说了咱们要买房子，说送给咱们一套，我想了想没要，之后他老人家又介绍了个术字门的弟子给我，那人在魔都有套房子要卖，要价比市面上低很多。”

    “真哒！”陈美嘉很是兴奋，“低多少？咱们买得起吗？”

    “人家要的比市场价低了整整两成！我算了算，节省一点的话只要我这次的踢馆结束咱们就能凑够首付了，所以……”

    “明白！哪怕咱们自己不去住，买套房子也是给小小布留的后路，子乔你放心，这个购物节我保证一分钱都不乱花，所有的钱都拿来凑首付！支持老公，从不剁手开始！”

    “老婆真好～我得去忙了，你照顾好自己。”

    “那好吧，拜拜～”

    “拜拜～”

    挂断电话，手机忽然“叮咚”一声轻响，屏幕上弹出一条红包提醒，陈美嘉仔细一看，瞬间满脸纠结。

    “我收到了一个‘三花聚顶红包’，有人知道这是怎么用的嘛？”

    那边终于和两个妹子腻歪够了的孟浪闻言玩味一笑：“美嘉姐，你要是用了这个三花聚顶，不怕没了首付老布回来五雷轰顶吗？”

    陈美嘉讪讪一笑：“不会的～我答应了子乔绝不剁手！我就是单纯的有点好奇，这个红包到底是有多优惠？”

    冯宝宝憨憨比了个大拇指：“简单来说，只要你在这个网站买东西，购物金额的三成可以折算成抵扣，买其他东西的时候可以顶掉这部分的价格。”

    “天！呐！这么划算！”

    陈美嘉瞬间失控：“完了完了！都怪你们，现在我忍不住要剁手了！

    不行不行！我要冷静！为了子乔，为了这个家，购物街一定不能买东西！如果反悔，我肚子里的孩子就永远不会喷盐汽水！”

    “叮咚——”

    “唉呀妈呀！我又收到了一张三花聚顶红包……”

    孟浪和诸葛大力对视一眼，都对大龄少女的神奇比喻满头问号，但小丫头终究还是心善，不忍看陈美嘉闷在那里纠结。

    她微笑着宽慰道：“美嘉姐，你要是真能下定决心，我可以帮你！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

