    “他们作恶多端，窝里反了，我们还是不要管闲事。“陈小凡抱着小妃妃返回到豪车。

    小妃妃才稍微安心一点。

    一群保镖对着男子往死里打！

    妖艳美女吓得尖叫。

    她带来的保镖也对她动手了。

    妖艳美女的保镖，看到妖艳美女，就是小妃妃，他们要把小妃妃的四肢砍断，然后剁碎。

    男子带来的保镖，看到男子就是陈小凡，要活活打死。

    男子说打死，就是打死，不是开玩笑的，所以保镖也没有手软。

    一位六十多岁的老年人站在敞篷豪车上，怒吼。

    “开枪击毙他们。“

    这位可是赌场的大佬，听到儿子的惨叫，鸣枪都没有一点作用，怒火冲天。

    呯呯！

    一个个保镖拿着枪，对着赌场大佬开枪，豪车都被打爆了。

    这些保镖看到赌场大佬，就是保镖，所以毫不犹豫开枪了。

    小女孩子看到眼前的情况，露出惊恐的神色，看到爷爷和父亲被打死了，母亲的手脚被砍断。

    直接吓死。

    这是他们作恶多端，自食恶果。

    陈小凡看到他们眉心都有罪恶之纹，就连小女孩子也有罪恶之纹。

    所以用其人之道还治其人之身。

    如果平时他们不是动不动就杀人，今天也不会死。

    小女孩子如果不是极度邪恶，也不会被吓死。

    毕竟她的靠山已经没了，接下来的会出现什么事情呢？

    已经不是她小小的心灵能够承受的，所以吓破胆子了。

    小女孩子被吓破胆，可不关陈小凡的事情，毕竟他们所作所为，都是非常残忍。

    如果子弹打在别人的身上，小女孩子会露出邪恶开心的笑容，别人越是凄惨，他们就会笑的越开心。

    自然恐怖的事情发生在他们的身上，心灵承受能力就不行了，他们自己更清楚血腥的恐怖，所以被吓死，是很正常的。

    本来带着小妃妃去购物的，结果遇到这样的事情，陈小凡只好带着小妃妃回去了。

    他们在大厅之中，看到新闻报道，说赌场的保镖窝里反，把主人干掉，案件正在调查之中。

    棒棒的国家，马上对赌场进行封盘，清理财产，趁火打劫。

    在遥远的西海岸，一座古堡之中。

    一位吸血帝皇，摇晃着杯中的鲜血，喝了一小口。

    “谁动了我的奶酪？“

    一群吸血亲王，都不敢出声。

    “马上给我查，查出是谁干，不需要汇报，直接把他们的鲜血放干。“

    “诺！“

    吸血皇朝已经消声灭迹的，但他们的老祖还在，躲在暗中潜伏。

    吸血大帝害怕陈小凡，躲起来，现在却是要去找陈小凡的麻烦。

    如果知道肇事者是陈小凡，不知道有何感想。

    如果换上其他势力，面对吸血大帝的报复，就是非常凄惨。

    但对付陈小凡，就是上门送死，好不容易保存下来的一股最强大的势力，吸血大帝却不知道，此刻已经开始走向灭亡。

    陈小凡对着小妃妃施展安魂术，小妃妃心中阴影散去，恢复了天真活泼的神态。

    “爸爸！一会去接妈妈下班，我也跟着去好吗？“

    “小孩子要认真学习，按时作息，否则很惹人讨厌的。“陈小凡柔声地说，伸手抚摸一下小妃妃的脑袋。

    小妃妃对着陈小凡做了一个怪脸，表示抗议。

    “小妃妃乖，不要调皮。“金柚子急忙抱住小妃妃，生怕小妃妃惹陈小凡不高兴。

    “妈妈，顽皮了，闯祸了。嘻嘻！“

    陈小凡一愣，灵识绽放，露出惊讶的神色。

    没有想到小蓝妃今天上班，就开始反攻。

    有被倭寇敲诈，不愿意提供机器。

    小蓝妃却是让原来财务部经理去和倭寇商谈，说不管怎么样，也要得到机器，价钱好说。

    财务部经理大喜，马上直飞倭寇岛屿，和倭寇畅谈。

    倭寇狮子大开口，漫天要价。

    小蓝妃却是启动了法律程序，把倭寇在自己的国家起诉，要求赔偿损失。

    倭寇把之前的合约推翻，要价五倍。

    这样的出尔反尔，违反合约情况恶劣，就是要十倍赔偿。

    加上不但没有按时提交机器，还要加价，情况就是特别恶劣，所以必定严惩。

    财务部经理离开了棒棒小国，马上开始查看财务部经理的问题。

    查出很多贪污的罪证，马上作出开除。

    那边财务部经理却是和倭寇签订了天价购买条约。

    就造成了倭寇撕毁订单，私自把机器卖给了别人，结果变得更加严重。

    马上联系更倭寇购买机器的客商，说倭寇破产，根本就没有机器，来这里是纯属是骗钱的。

    那些购买机器的商家，都缴纳一半货款，听说是来骗钱的，都着急，马上带着自己的人马过去。

    把倭寇在棒棒小国工厂和销售处包围住。

    由于倭寇狮子大开口的罪证被拍摄下来，对外公布。

    所以倭寇欺骗的罪行，都被商家认定了。

    好不容易凑够钱购买，现在倭寇是来骗钱的，所以商家都是怒火中烧。

    加上小蓝妃安排几个人，混入倭寇工作人员之中，破口大骂。

    “你们这一群笨蛋，不坑你们坑谁，坑你们怎么？那是你们傻，打官司，我们有一个律师团，你们绝对打不赢的。“

    “嘿嘿！等着破产吧！“

    本来这一群商家就是特别生气，所以马上开干了。

    结果倭寇的销售处被砸了，工厂也被砸了，现在真的是叫不出货了。

    然后就是财务部经理把合约带回来。

    小蓝妃狡黠的笑容，坐在总裁办公室之中。

    看着财务部经理走进来，恭恭敬敬的福了一礼。

    此刻的财务部经理，想着做细作就是好啊！

    两边领功劳，两边发薪水，真的天大的好事。

    “总裁，这是合约，您看，我可是花费了九牛二虎之力，才把价格谈成的，原来他们要十五倍的价钱，被我砍了到十倍价钱。“

    小蓝妃一脸人畜无害的笑容。

    “辛苦了，到财务部领取奖励，然后放你休假，好好回家休息几天再工作。“

    “谢谢总裁。“

    财务部经理到了财务部，看到经理办公室竟然有人，心中纳闷了，自己的办公室怎么样有其他人呢？

