    第1061章酒儿要打老父亲

    全家谁的地位敢凌驾于小妮子头上？

    就是刚出生的小豆包星星他敢么？

    小妮子义愤过后，又纠结不知道该怎么办，“那我都知道了，我要不要告诉西子，马上就过年了，她回来也会发现爷爷的不正常。”

    谢闵行：“刚才谁说要自己拿主意的？”

    “老公～你的意见只是参考性的，不算最终意见。最后还是我拿主意，现在你说说我听听。”

    谢闵行十足的宠溺：“你呀，什么话都被你说尽了。”

    孩子饿了，云舒接过去喂奶，谢闵行又在一旁开始筹谋着，“三个月让他断奶吧。”

    云舒；“半岁吧，长溯就是半岁。你刚才还没给我意见呢，我到底告诉西子么？”

    “告不告诉无所谓，今天你出院，晚上西子就会回来，到时候她就会发现。或许，现在江季和西子在来的路上。”

    小妮子言道：“那我还是不说了，省点电话费。”

    ……

    晚8点，众人凑在一处，听着云舒和谢闵西数落周围人的不是，她们的丈夫最遭殃。

    其次是谢爷爷。

    谢闵西一句接一句的来。

    云舒下午被丈夫哄了一会儿也算缓解了激动，她没说太多，意思几句就抱孩子。

    “我刚生产完的大嫂都知道爷爷的病，你们都瞒着我几个意思？我还没结婚呢，不是泼出去的水，我还是谢家人。”

    江季哄媳妇儿，“西子，这事儿我晚上给你解释，消消气，小舒当时我们也是瞒着。”

    云舒小鸡叨米点头，“就是就是，他们可过分了，全家就瞒着咱俩，我就比你早知道了一个小时。”

    “那大嫂你干嘛不告诉我？”

    云舒说的理所应当，“省电话费。”

    “那你可以用流量啊。”

    云舒：“流量不花钱啊。”

    “家里总有无线网吧，这不花钱吧。”

    云舒反问：“现在是纠结这个的时候么？”

    晚些吃饭的时候，谢爷爷强硬的还是用左手吃饭，谢闵西放下筷子教育谢爷爷，“我晚上的话都白说了么爷爷，老了就得服老，身体不行不能硬抗，吃饭举不动筷子我做孙女的亲自喂。”

    谢爷爷被说的面子挂不住，“我不稀罕你喂我，我自己动手吃得香。”

    谢闵慎说：“多使用左手还可以锻炼右脑，人变得聪明。”

    他的话给了谢爷爷一个借口，云舒开玩笑说：“老公，把长溯手里的勺子换到左手边，让他也聪明聪明。”

    酒儿占便宜似的，“娘娘，我也换。”

    谢闵慎真夺走女儿手中的勺子改为她左手中塞了一双筷子。

    林轻轻又和他唱反调，她取走孩子手中的筷子塞回去勺子，“你不害怕酒儿用筷子戳到自己。”

    谢闵慎：“不怕，她不是挺有能耐的么，你让她用筷子吃饭。”

    云舒好奇，“闵慎，酒儿怎么了？”

    上次在医院给人家藏言叫妈妈给陈四叫爸爸，可乐坏了云舒，她很好奇后续谢闵慎和林轻轻怎么教育女儿的。

    莫非还是因为上次的火气，这都多少天了。

    林轻轻解释：“早上闵慎出门的时候找不到车钥匙，酒儿调皮给藏奶壶里了，被发现后闵慎教训了她两句，她竟然脱了鞋子追着打闵慎……这一对父女俩在置气呢，别管了，大小都幼稚。”

    “这孩子们啊。”云舒感叹。

    也不知道他们奇奇怪怪的想法都从哪儿学来的。

    长溯是，酒儿是。

    吃过饭，谢闵西想离席，江季拽着不让她走。

    谢闵西小声说：“江季哥哥，我吃饱了。”

    江季后仰身子凑近她身旁小声提醒，“陪爷爷吃饭。”

    谢闵西视线重回餐桌，发现哥哥嫂嫂们，包括父母其实都吃饱了，都在餐桌上没有离开。

    主位上的谢爷爷艰难的夹菜慢慢咀嚼。

    不是只有她一个人吃饱了，而是都吃饱了，她们担心谢爷爷一个人吃饭不自在，所以大家都没动。

    谢闵西认真反思自己：我好笨。

    众人不离席，这下倒让减肥的谢公子撒了欢儿，吃的，喝的，荤的素的，有福气的小嘴儿全都吃。

    餐桌上许多大补菜肴，百合排骨汤，莲子粥，鲫鱼汤，炖鸡，鸭肉……也有清淡爽口的小菜，清炒山药，凉拌毛豆，西兰花炒肉，苦瓜炒鸡蛋……

    还有甜腻的糖醋里脊，可口的拍黄瓜，开胃的番茄鱼，云舒母子俩最爱的东坡肉，轻轻家喜欢的烤鸭，谢家的餐厅上摆满了盘子。

    一盘吃一口也差不多够饱了。

    小家伙陪着谢爷爷吃的起劲儿，嘴帮子粘的都是油渍，腮帮子鼓鼓的在咀嚼。

    谢闵慎坑妞妞上线，他夹起苦瓜尝了尝，“嗯，很苦。”

    于是，他给酒儿夹了一片苦瓜，并说；“这盘菜最好吃。”

    林轻轻看着皱眉，“闵慎，你能不能不幼稚，她哭了你哄？”

    谢闵慎：“哄就哄。”

    他诱惑着让小女儿吃，林轻轻不让，“酒儿，这个苦，比药还哭。”

    “不苦，别听你妈的，来爸喂你。”

    谢闵慎从儿童座椅中抽出女儿，他扮演着慈父的形象，夹起一筷头的苦瓜在她鼻子前晃，“闻起来是不是很香？”

    小天真女儿斗不过黑心肠子老父亲，酒儿张大嘴巴，“啊，爸爸你给我吃。”

    “对，爸就是给你吃的。”

    说着一筷头的苦瓜落在小酒儿的口中。

    谢闵慎露着大白牙得逞的笑，心中想：看你一会儿怎么哭，晚上抢我媳妇儿，白天藏我钥匙还准备翻天打我，厉害死了你。

    苦瓜进嘴，小酒儿咀嚼了一下……不对劲儿，她手伸进嘴巴掏出咬了两口的苦瓜又重新放回嘴巴中。

    谢闵慎嫌弃，“你怎么这么脏？”

    他还认命的给女儿擦干净小爪子。

    酒儿咀嚼好久，都咽肚子了，她没哭，并且说：“爸爸，我还吃。”

    林轻轻：“嗯？没哭。”

    谢闵慎：“不对啊，我再尝尝。”

    他夹起一个试了试，“苦的，很苦。”

    谢闵慎不信邪，他给小女儿连着夹了三块儿苦瓜，“苦不苦？”

    “苦。”小酒儿嘴小，塞不了那么多，她手中拿着一片苦瓜口中吃着回答谢闵慎的话，“好吃爸爸。”

