
轻易击杀了两名不自量力，想要偷袭他的杀手。

同时，姬从心注意到，暗中有两个大能在窥视，视线一直落在他身上。

他所在，只是一个很小的古城，四极都算是凤毛麟角般的存在。

大能强者少之又少，难以遇到一个，既然出现在这里，目的还用说吗？

暗中的两位大能隐匿神通非常了不得。

心中冷哼一声，秒了两位仙台一层天的杀手后，姬从心直接动手，先下手为强。

一杆长矛破空，速度飞快，在一位暗中的大能还没反应过来的时候，他就被贯穿，长矛钉在大地上，他眼望天际，一脸不可思议。

他只是防备姬从心可能有护道者，根本没将姬从心放在眼里，怎会料到，自己居然死在姬从心手里。

连反抗都没有做到，太憋屈了。看上去没什么，长矛在穿胸而过的一瞬间，毁灭性的能量就进入他体内，破坏他的每一寸肌体。

他的神力、神识，肉体之力，没怎么反抗，就被强大的破坏之力摧毁。

同一时间，姬从心也没有放过另外一个大能。

无量圣光汇聚，一尊七层圣光玲珑塔浮现，直接将另一位地狱的杀手笼罩。

地狱的杀手被收进圣光玲珑塔内。

他竭力反抗。

可却无用，他最强的本事在潜伏、刺杀方面，如今被姬从心找到踪迹，境界又不如姬从心，如何相抗？

十多息后，圣光玲珑塔散去，里面的地狱杀手也变成了一个尸体。

“唉，天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

姬从心叹息一声，没有多停留，将四个尸体的东西收走，一把火将其烧成灰，他直接离去。

“发生了什么？”

“这服饰……是地狱的人，这是摇光圣子？摇光圣子果然帅气无人能比，东荒第一，名不虚传。就是奇怪，刚刚摇光圣子路过，如此玉树临风的人物，我居然没有注意。”

“地狱居然对摇光圣子展开刺杀，刚刚的那几个杀手，怕只是化龙级别吧，被摇光圣子一招秒了。”

……

周围的人都被惊住，围着被烧成灰的原地，议论纷纷。

“果然是地狱，还不死心！”

从四人身上的东西，姬从心辨别出对方的身份，不是其他杀手神朝假扮地狱的人。

对地狱的恶感+1+1+1

居然敢刺杀他，真是万死难赎其罪。

就是不知，哪方势力请动地狱的杀手。

姬从心思考着，接下来他直接借助玄玉台遁走，两三次后消散身形。

谁也找不到他去哪里了。

他的实力暴露，接下来，地狱说不定请动十个二十个斩道王者，都拿着圣兵要围杀他。

还是先隐匿了再说。

虽然姬从心清楚，打死地狱，地狱九成七概率也凑不齐十个斩道。

但……还有0.3成概率呢。

……

关于摇光圣子，被地狱的杀手刺杀的消息，很快传开。

四个杀手境界，有说四个化龙的。

也有说两个化龙，两个仙台一层天的。

众说纷纭，没有统一答案。

公认不超过仙台一层天第五个小台阶。毕竟被姬从心秒了，而姬从心才化龙第九变，四个杀手再强也强不到哪去。

刺杀发生在一座小城，现场最强的高手也才四极秘境，离真实情况有一点点儿误差很正常。

可这，也足矣惊骇，谁都知道三大杀手神朝的杀手不能小觑，往往能成功刺杀同境界天骄。

姬从心能一招击杀，实力非同凡响啊。

虽然没有步入仙台，但未必比几个已经步入仙台的圣子圣女差。

“看来，摇光圣子也要步入仙台一层天了。”

有圣地强者判断。

玄天圣主听闻后，一巴掌将身旁的一个玉桌拍为齑粉。

大骂地狱的人是废物。

白白浪费他的源石。

足足一百多万斤啊！

地狱总部。

全部高层都在静坐，脸拉的老长。

损失太大了，两位大能，还不是大能初阶。

上次一位大能栽在刺杀姬从心的任务上，这次他们自然不可能不警惕。

派出的是大能第七个小台阶的强大杀手，这两位在地狱都是名列前茅，杀术惊天，死在两人手下的天骄强者无数。

如今地狱的全部修士，比他们强的不超过十个。

一下子死两个，哪怕是地狱这般古老存在，也伤筋动骨。

更可怕的是，一招打死大能第七个小台阶的姬从心，让他们无比心慌。

“不可能，一个化龙第九变，就算古之大帝再生，太古皇复苏，也不可能跨越这么多层次。”

地狱高层都不相信这个消息。

认为是假的。

可他们百般确认，之前在众目睽睽之下，姬从心没有丝毫假他人之手。

多方探查，无不告知他，这条消息是真的。

摇光圣子，杀了两个大能。

他们都心生不妙，如坐针毡，感觉自己好像通了一个大窟窿，捅破天了。

“当今东荒，谁人能一招秒杀两位大能第七个小台阶？就算是圣体也不行，这一定有猫腻。”

“现在摇光圣子去哪里了？”

“不知道，那一战之后，摇光圣子就失去了踪影，谁也不知他去了何处。”

“是不是摇光圣主假扮摇光圣子？引蛇出洞？要不然他为何不带一个护道者？这不符合摇光圣子性格！”

……

地狱的高层议论纷纷。

最后统一结论，不可轻易刺杀姬从心。

要刺杀，必须让斩道王者出手，而地狱就只有一位斩道。

“申请人想要让我们加快刺杀，对我们的举动很不满。”

一位灰发老者忽道，是他负责和玄天圣地的人接触。

“哼！将实情告知他，说任务难度出乎意料，除非再加一倍源石，否则我们不再动手。”

“然后他下次来的时候，注意跟踪，看看他究竟是哪家势力。”

最高王座上的蒙面男子忽然道。

“是。”

灰发老者点头。

……

姬从心转悠一圈。

没有人再跟踪他。

他这具悟道古茶树分身，比本尊要提前半年步入大能第九个小台阶。

如今已经修行到巅峰。

前方，好像有一条天堑隔着。

他仿佛已经走到了修行路的尽头。

如何斩道呢？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69811616"  chaptername="第224章  余波荡漾">加入书签</a>
</div>
