    ps：昨天欠了五更，按理来说，今天要八更，唔，小叶码着先，看看能不能还清咯，清晨求票票，求订阅咯，感谢死神童鞋的打赏。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    投手丘上的梅宫圣一额头上渗出了大量的汗绩，喘着粗气。

    “啪！”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！”

    在听到了主审的这一声之后，梅宫圣一这才深深的呼出了一口气，脸上露出了一丝放松的神色。

    终于结束了，这局的攻击。

    梅宫圣一望着离开打击区走下场去的青道的八棒打者东条秀明，忍不住在内心抽搐了一下，没错，就是八棒，在轮的攻击里面，梅宫圣一差一点就让青道的打线完成了一轮游的精彩表演了。

    而计分板上的那明晃晃的“三”也是显得如此的明显。

    在刘涌拿下了两分本垒打之后，随后的御幸一也也敲出了一击二垒安打，成功上垒，随后六棒的降谷和七棒前园连续的适时安打。

    让御幸成功的回到本垒得分。

    再次为青道拿下一分。

    随后八棒的东条秀明在对梅宫圣一的慢曲球挥空之后，却也抓住了其直球的时机，一击敲了出去，可惜变成了界外球。

    要知道当时，还是二人出局，二三垒有人的局面的，一旦是界内的话，又能追加得了。

    随后东条秀明被鵜久森的投捕利用多重迷惑，最后对纵向滑球出手，挥空三振出局，这才让青道攻击被阻断在这里了。

    “啊啊啊啊，青道的每一个打者，无论谁都这么难缠啊，真是好麻烦啊。”回到板凳席之后，梅宫圣一忍不住的吐槽起来。

    “无论怎么说都是今年夏甲的四强队伍呢，纵使走了绝对主力为打线的三年级，可留下来的先主力也是四个人是固定的打线班底的，特别是其中的那三个清垒打者，一开始不就是很清楚的事情么？”松原南朋看着梅宫圣一那仅仅只是露出吐槽神色，却不改其不屈斗志的模样，轻轻一笑，淡淡的说道。

    “啊，是这样的，我们一直以来都是挑战者的身份的，才不会因为击败了稻城实业就狂妄什么的，青道高中，还真的是让人鸡皮疙瘩都要起来的那种强大啊，特别是那个家伙，真的好想好想再一次和他对决啊！”梅宫圣一似乎浑身都激动的忍不住颤抖起来一般。

    “阿梅，一开始定好的策略，你也应该清楚的，这局本来就有些出乎意料的，为了胜利，任何手段都要合理的使用的，你应该明白的。”松原南朋难得神情肃穆的说道。

    “是，是，是，我知道的，我知道的。”梅宫圣一颇有些没心没肺的说道。

    而另一边，青道的板凳席里面。

    “很好，这样的话，比赛的主导权就掌握在我们的手中了，接下来比赛可以放开手来攻击，记住，决不能给对手任何有钻空子的机会。”片冈监督神色冷冷的说道

    “是。”

    “那个，降谷，今天你投球的时候，手臂微微的平直一些，还有下半身扭转不要太过分，尽量利用上半身的力量来投球。”就在这个时候，一旁的落合教练眯着眼睛，轻声对着降谷说道。

    “诶？”降谷微微一愣，旋即立刻点了点头，“嗯，好的，我明白了。”

    “队长，那个球种其实也可以拿出来用用的，在优势的时候，让对方更加手忙脚乱一些更合适，也是磨练降谷最佳时刻，不是么？”

    落合博光先是轻轻的点了点头，随后将目光转向了一旁的御幸一也，轻声说道。

    “我正有这个打算。”御幸也是轻轻一笑，淡淡的说道。

    “这样就很好。”落合教练满意的点了点头，旋即便住口不言了。

    片冈监督看了一眼在一旁低头沉默似乎在考虑什么东西的刘涌一眼，眉头微微一扬，想要说些什么，考虑了一下，最终还是只深深的看了刘涌一眼之后，轻声说了一句。

    “刘，去彻底击垮那个投手，做得到吧。”

    “嗯，这当然的，监督！”刘涌轻轻的抬起头来，嘴角露出了一丝笑意，略带低沉的声音如此回复道。

    “第二局上半，鵜久森的攻击，六棒。。。。”

    “加油，这一次一定要拿下分数来！”

    “分差只有两分。”

    “去击溃他吧。”

    “我们鵜久森一定会。。。”

    “砰！”

    “好球！”

    “砰”

    “好球！”

    鵜久森的所有在板凳席里应援呐喊的选手们纷纷被这一声声咆哮轰鸣声给震住了。

    重新开局就火力十足么？御幸嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    因为落合教练的一句话的建议，投的愈放松，不那么僵硬起来了，局的影响完全被消除了。

    那这样的话，投这里吧，球路不用去可以的压低了。

    “咻！”

    就好似回到了刚刚进入到青道的时候，降谷完全不懂得体力分配，不懂得控球，就是一味的直球正面决胜负一般。

    却意外的现了，降谷的每一球几乎都投的恰到好处。

    哪怕是打者未挥棒，都能精准投到好球带里面，这便让鵜久森的打者完全没有办法出手了。

    “砰”

    “好球，打者出局！”

    “噢噢噢，三者连续三振，豪腕投手，再一次展现了自己的实力了么？”

    “哈哈，好久没有看到降谷这么畅快的模样了啊。”

    第二局上半的鵜久森的攻击，几乎就是降谷和御幸摧枯拉朽一般的击溃了，完全不同于第一局的表现，一点都不需要野手们的辅助，就只是单纯的直球一个压制，强硬的投球姿态来回应着鵜久森那不断进攻的压力。

    “还真是咄咄逼人啊，青道高中，梅宫，每一局，每一局都要小心了啊。”松原南朋很是神情认真对着梅宫圣一说道，作为挚友的他，太了解梅宫圣一的性格，不多交待几句的话，还真怕这个家伙投着投着就投上头了，那样就真的麻烦大了呢。

    “哈哈，放心吧，南朋，我会注意的。”

    “走吧，轮到我们的回合了！”

    “噢噢噢！”

    “第二局下半，青道高中的攻击，九棒，三垒手，金丸君。”

    “加油啊，金丸，在这里就是证明你男人的时候了！”荣纯几乎就是在牛棚里上蹿下跳了，搞的帮忙来让他热身的小野几乎就是满头黑线了。

    呼，我知道的，泽村，你不要乱吼啊，你们一个一个都证明了自己了，我怎么能够落后你们太多啊！

    金丸信二脸上露出了一丝狰狞的神色，猛然的踏步。

    随着响起的轰鸣声，耀眼辉映着梅宫圣一那吃惊的神色。(未完待续。)