    虎贲军的战力，让王笑很是失望。

    三面的宫门都已经被关闭，否则这些皇宫侍卫早已溃散而逃。

    此时无路可退、又是重赏之下，他们才以命相博。却还是在神枢营的攻势下左支右绌。

    王笑手段用尽，也只能站在皇极门前远远看着徐乔功策马厮杀。

    对他而言，这种感觉便好像是……一局游戏，自己这个法师技能放完、没蓝了，便只能眼睁睁看着对方玩战士的耀武扬武。

    极其不爽。

    但，这并不是一局游戏。

    开玩笑般的自嘲并不能完全消除王笑心中的触动。

    看着那些兵士一个一个倒在尸海里，他努力让自己不闭上眼。

    当然也会想逃，但这一世，活在这个时代终究会面对更多的战场。无路可逃。

    打仗这件事，无论如何述说都太过轻描淡写。所谓‘一将功成万骨枯’，乍听触目惊心，但战场上的残酷绝不是任何文字能道尽的。

    第一次亲眼直视战争，直视这种大规模的杀戮——对大多数人而言，绝非想像中那样理所当然。

    于是，王笑将它视为自己学习打仗的第一课。

    他静静站在那里，看着己方的人一个一个死掉。

    死了三百人，四百人，五百人……

    他们每一个都是活生生的人，终究在刀锋下成为尸体或残疾。

    王笑心中也有不忍，而他现在要做的，就是将这种‘不忍’舍弃掉。

    瞳孔中映着杀戮，耳边是绝望痛苦地哀嚎。怜悯心也一点一点被割离掉。

    “不要去想善恶对错。要冷血无情……”少年喃喃着，看着场上挣扎着的虎贲卫，心道：“你们只是我的棋子，是数字。”

    “想学会打仗，先学会不把人当人看。”

    他闭上眼……

    场上，虎贲卫伤亡人数近半，终于，整个阵型轰然溃散！

    如堤坝被洪水冲垮，一股一股的兵士散乱开来。有人坚持作战，有人被神枢营分割包围，也有人抛下手中的兵器大呼饶命，更有人分散着冲向紧闭的三道宫门……

    “开门啊！败了，已经败了！”

    “为什么援军还没来？！”

    “开宫门……”

    王笑睁开眼，眼中只有狠厉，喝道：“放箭！”

    箭雨从他身后的宫墙上袭下，将逃往这边的虎贲卫兵士射倒在地。

    惨叫声响起，有兵士嘶声讨饶道：“驸马爷，撤吧，打不过的……”

    “我不想死啊……”

    每个人脸上的神色都极是可怜。

    王笑眯了眯眼，摇头。

    他声音已然嘶哑，却还是高声大喝道：“你们没有退路，只有死战到底！若败，我陪你们死在这里！”

    他显然没有打开皇极门的打算，那些溃逃的兵士只好咆哮着、大哭着，痛苦、绝望地拿起兵器向神枢营迎去。

    “啊！杀啊……”

    徐乔功皱了皱眉。

    敌军被激发出这种绝望的凶狠让他有些恼怒。

    他将手中的长刀重重敲在地上，高声喝道：“虎贲四卫听着，你们寡不敌众，不想死的，降服于太子，可立不世功业！”

    “拿下王笑人头者，太子日后必加官进爵！”

    神枢营士气大振，亦是齐声大喊道：“投降太子，可立不世之功！”

    “杀王笑，加官进爵……”

    王笑：“……”

    他回头看了看身边的几个虎贲卫将领。

    一群人对视了几眼，眼神都有些虚。

    “驸马忠君报国，我等必护驸马周全。”一个体壮如牛的金甲小将应道。

    王笑讪讪一笑，心道：“是吗？但我也没有很忠君报国。”

    他嘴上说得虽然好听，什么‘陪众将士死在这里’云云，但其实让人在皇极门上准备了人吊篮，时刻准备着跑路。

    现在怎么想都很不妙的样子，也许该逃了？

    果然，不少虎贲卫的兵士停下了手中的动作。

    接着，有士兵嘶吼着向这边杀来。

    王笑一惊，喊道：“快！”

    快放吊篮！

    下一刻，吱呀声响起，皇极门被缓缓打开。

    一列又一列黑甲兵士从王笑身后迅速地冲出来。

    “列阵。”有人喝令了一声，高声道：“武骧卫奉陛下之命平叛，还不束手就擒？！”

    王笑微微有些诧异。

    没想到啊，自己这个父皇居然还藏了一手，而且还愿意派出来救自己。这是突发善心了还是怎么想的呢？

    他转头看去，却见一个黑甲红缨的将军威风凛凛地跨步出来，看起来很凶悍的样子。

    接着，武骧卫鱼贯而出，依次列阵。前面两百人手中持的却是鸟铳，纷纷顶在肩上一顿操作。

    神枢营中微微有些慌忙，有人慌慌张张喊道：“完了，真的中埋伏了……”

    那黑甲大将高高扬起手，缓缓喝道：“瞄准。”

    “放！”

    “砰”的一阵响声，有血花在前方的神枢营兵士身上炸开！

    “啊！”

    一片惨叫……

    王笑目光看去，微微有些惊讶。

    这时代的鸟铳大多都是火绳点火，此时武骧卫那两百人手中拿的鸟铳却不同于火绳鸟铳，竟是燧发的。

    王笑倒也有向小柴禾打听过这方面的事，知道先帝时，南京就有个官员改造了一种燧发鸟铳。而他二哥王珠手中那把则是从海外带来的撞击式燧发枪。

    王笑摸来摸去又看不懂，也只好找匠人慢慢摸索。枪这种东西，打起来砰砰的蛮有意思，探索制造的过程对他这个外行而言却是枯燥而漫长。

    武骧卫用的鸟铳比王珠那把长得多，想必便是楚朝的燧发鸟铳。王笑蛮感兴趣，便很是看了一会。

    却见那边两百射手打了一枪便停下来装填，又是弹丸又是火药的看起来还蛮复杂。另有一千余名战兵迎向神枢营杀去……

    过了一会，那黑甲将领指挥停当，才得空向王笑行礼道：“末将武骧卫都指挥统领，罗泽，见过驸马。”

    “罗都统实在是我的救命恩人。”王笑先回了礼，沉吟道：“武骧卫？我为何以前从未听说过？”

    罗泽拱拱手，大嗓门喊道：“武骧卫乃陛下新建亲卫。”

    一幅引以为豪的模样。

    王笑“哦”了一声，心道：肯定是延光帝逃命时要用的……

    罗泽大笑两声，很是豪爽的样子，道：“说起来武骧卫成制，还是驸马弄来的银子，哈哈哈。”

    王笑恍然道：“文家？罗将军短短时间就能训练出如此一支精兵，真是大将之才。”

    罗泽被他夸得哈哈大笑，连称不敢。

    王笑却是心中撇了撇嘴。

    文家那么多银子，一转头就给那败家老丈人花光了，才建了这么一点人……