    空间里两人都看不下去了：“你一个人杀到什么时候，我们出去帮你。”

    冷眼看过许多日，这些人在他们眼里已经不是人，而是通关的数据。

    郝灵不同意，杀人罢了，自己不是没有过，曾经遇到过屁本事没有只会膈应人的，她也灭的干净。区区十几万——好吧，她杀的不是人，是人性被放大的恶，她来这里是解救无数被迫黑化的灵魂，助他们脱离黑暗早登极乐。

    卫弋正经：“是啊，我们就是正义的代表，光明的化身。”

    真的，活着的时候真的从未发现这人奸佞的一面。

    卫光明：“让我们一起去尽快结束这黑暗的统治吧。”

    郝灵：“...末世那一回，你该去做宣传部长的。”

    还是不同意，怕他们杀戮太多迷失本性。

    盐阿郎：“说杀多不好听，我们是去拯救迷途的羔羊——群。”

    郝灵心道，好心护着你你还不领情，好，想出来就出来吧，给你们个教训。

    让灵灵灵给安排身体，两人瞬间放出来。一出来，便是刻骨的阴寒入体，不自觉打了个哆嗦。

    怎么回事？

    郝灵冷眼看着：“知道了吧，这里不是好混的。你们在里头看着外头青天白日，实际这里阳气微弱得很，不过是供活人生存仅用。活人有肉体天然结界，是感受不到阴气的，一旦失去肉身庇护——这里就是绝佳的养鬼地。”

    能养鬼的地方，自然不会让人好受。两人的魂体太干净，向阳而生，到了这里自然是克制。

    郝灵当然有法子隔绝，只是要给他们个教训，见他们脸色微白知道了凶险，精神力铺设过去将两人灵体护住。

    “除非如他们一般魂魄染黑，干净的灵魂在这里只会被吞食。”

    她可没夸张，就两人现世这一小会儿功夫，手里的幡蠕动如虫，是里头的鬼闻到入骨香气抢着要出来。

    隔绝两人气息后好一会儿，幡里才平静下来。

    两人出来后，郝灵偷了个闲，让他们在前头收割人命，她在后头拣。一开始两人都觉得这是轻松的工作，以为能轻松胜任，可不过半天，两人都犯起恶心来。

    郝灵叹气：“不一路。若是这里的鬼，以杀养杀，越杀越勇，提升修为。你们是好鬼，没吸收这里的灵力，也没习得这里的功法，水土不服，自然不行。再杀下去，只会失去理智变成杀人机器，变成如他们一般的恶鬼。”

    两人一凛，终于有些怕了，郝灵当即送他们入空间，用灵火将他们用过的壳子烧掉，有黑气烧出来被她收起团进那毒丸子里。

    两人都后怕：“这么厉害？”

    郝灵点头：“星际有个种族，对付精神力特别有一套，玩毒玩得溜起，让人防不胜防，不知道怎么就中了毒，那毒附在精神体里，难解又难剥，让人痛不欲生，死也要受尽折磨而死。看来，不管在哪个宇宙里，都有这样让人深恶痛绝的存在。”

    郝灵把玩着黑珠子，眼底全是冷笑。

    “那你们是怎么对付他们的？”盐阿郎好奇。

    郝灵一声冷笑：“他们有被迫害妄想症，仗着这一手本事以为谁都容不下他们，被动死不如去主动进击，害死不少战士，最后，被联盟灭干净了。”

    盐阿郎想得多：“肯定有人私藏。”

    郝灵漫不经心：“嗯，人心如此。总有人觉得手里握的东西越多越好，只要他们有本事藏呀。有个家伙当着我的面用乾坤手法，呵，蠢货。我让他把一瓶毒都吃了。”

    盐阿郎：...记住了，千万不能当着她的面藏私。

    郝灵再出去，杀了几万人，终于等到迟迟而来的人。

    山羊道士的记忆里，这魂幡可是好东西，根据里头厉鬼的数量和质量自动升级。与郝灵大手笔往里塞鬼不同，山羊道士升级魂幡得用八字合适的人，还有阵法和手诀，必要时还要捶自己胸口往幡上吐血，没有心头血魂幡会自己跑路，心头血也不能多吐。因此他的幡升级起来便难。

    换了郝灵，一切手续全免，只管往里塞，她魂体强大精神力也强大，魂幡敢跑她就敢撕，魂幡怕恶人，因此它生出灵性明知自己没被认主呢，也不敢逃。

    终于有人来抢魂幡，魂幡闻到同类的气息激动得颤抖。

    魂幡间也是能互相吞噬的，吞噬同类将无数厉鬼放在嘴中一起咀嚼是天下最美的滋味。魂幡想尝尝这味道。

    同时，还在诅咒这个束缚了自己的奇怪的人赶紧被别人收拾掉，它迫不及待想找个配得上自己的主人大杀四方。

    呃，这个黄毛丫头倒是大杀四方，可它本能的怕她，怕她一个不顺眼就把自己撕了。

    魂幡是厉害，但不能主动伤人，除非主人授意。所以，它的主人，快来解救它吧。

    郝灵不知道魂幡的鬼心思，知道了也只会笑它痴心妄想。

    来了人两双，正好两个男两个女。两个男的穿着黑色道服，没有仙风道骨却是透着一股阴邪气来，两个女的，一个穿红，一个穿绿，裙摆开叉到大腿，油光闪亮的料子遮不住春光外泄的腿，那腿白的，跟骨头似的。再看妆容，好嘛，不管男女都是浓厚一脸，这是养鬼太久自动生了烟熏妆。

    一人背后插一杆大旗。

    郝灵略懵，所以这个世界魂幡是唯一的武器？可人家的魂幡有棍插着飘在身后可威风，而自己——王春霞身量小，又瘦，抱着块大布麻烦，郝灵干脆将布往身上一裹，几根细绳一束，也是行走的个性。

    嘴角一颗大痦子的红衣女咯咯笑：“小丫头，把你身上衣裳给姐姐。”

    姐姐？

    郝灵看过眼前四人，得出结论：两个女人皆在三十多岁，男人一个四十多，一个五十多？

    奇怪，能修炼的的世界寿命上并无优势吗？

    她歪头一笑：“老妖婆。”

    红衣女大怒，飞身向她抓来，郝灵看得清楚，更加奇怪，因为她是跑的，虽然比普通人快看着吓人，但顶多只是轻功一流，并没有御灵力。

    红衣女抓向郝灵，眼睛盯着的却是她身上裹着当衣服的魂幡。

    梳着油头的绿衣女咯咯笑，背后魂幡一动，一群鬼头冲出来，以更快的速度超越，嘎嘎嘎咬合的嘴也是扑向郝灵的衣裳。

    另外两个男的却是闲闲，分明要坐山观虎斗然后来个渔翁得利。

    郝灵往地上一滚，错过红衣女的爪子，红衣女要追，却被鬼头围住。红衣女立时背后一晃，自己的鬼仆也冲出来，与对方的鬼头撕咬成一团，如兽斗。

    绿衣女已经朝郝灵跑去，红衣女见她将要得手，大急：“姓莫的，她是我的。”

    绿衣女的指甲已经碰到郝灵衣裳，眼里贪婪毕现，高叫：“谁抓到就是谁的。”

