    在官场里面呆了这么多年，不管是王志一还是乔一帆都不再是那种懵懂无知的小青年，就算再天真的人也知道，在官场上面最不能得罪的人就是领导。//www.  //像今天王志一和乔一帆这样的情况，不管他们出于什么心思，但是今天的这个情况，分明就是顶撞了陆睿这个市委书记，按照常理来说，陆睿是应该生气的，可偏偏陆睿非但没有生气，还认真的思考了他们的话，并且对他们提出表扬。

    事出反常即为妖怪！

    王志一和乔一帆两人对望了一眼，视线交汇之后谁都没有说话，但是两个人心里面却都对于陆睿这位新书记提高了警惕。明明是冲撞了领导，领导反倒夸人，在官场上混久了的老狐狸都明白，这不是一个好兆头。再说陆睿的声名在外，能被省委在这个时候放到鹤鸣市来主政一方，谁又心中敢于轻视他呢？

    其他的常委们自然也感到很意外，不过倒是对于陆睿的城府有了一个更深刻的认识，大家都很清楚，这位新书记，不是一个省油的灯啊。

    接下来要讨论的，是组织人事问题，自然是由市委组织部长张佳乐来负责介绍，众人很快就被他的发言给吸引住了。

    张佳乐今天似乎认真打扮了一下，穿着一身黑色西服，梳着油光的头发，一丝不苟的架势，很有几分大人物的样子。

    他的介绍内容很简单，主要就是围绕着全市近期的人事问题，除了干部考察的结果之外，还有一个重点，就是市委组织部刚刚作出的一个规划。

    全市干部轮岗！

    所有的常委们，在听完张佳乐的介绍之后。表情都变得有些难看起来。

    因为按照他的这个计划。全市七区九县在内，包括市委市政府直属机关的部分领导，都会在近期开始跨区域和跨职务的轮岗。

    张佳乐介绍完情况之后。最后说道：“我们组织部的计划，是启动建市以来最大规模的干部轮岗交流工作，全市九成市级机关参与。并将建立长效机制。建立干部交流轮岗的长效机制，使干部轮岗交流常态化，为不同岗位、不同工作性质的干部搭建一个学习交流的平台，打破一潭死水、死期沉沉的局面，有利于加强复合型人才的培养，也有利于优秀干部脱颖而出干部轮岗，成为一种趋势。随着形势发展，需要继续创造和积累干部交流的经验，积极探索、及时总结提炼各类干部交流的有益案例。不断充实完善现有制度，使之尽快形成完备的制度体系，从而推进干部制度改革向纵深发展。”

    看了一眼默不作声的陆睿。张佳乐微微笑了笑。继续说道：“干部轮岗可以提高工作效率、激发干部队伍的活力。从字面上来讲轮岗就是轮流交换工作岗位。如果长期做一样的工作会让人产生一种疲劳感，慢慢的将会觉得工作缺少动力。失去积极性，没有活力。轮岗能使干部随时接触新的知识，遇到新的问题，变工作压力为学习动力，调动其工作积极性，适应新的工作环境,从而使整体素质得到有效提高。还可以解决人才分配不均匀，优化组工队伍结构，激发部门的整体效能,提高工作效率。有些单位上存在着着忙闲不等、苦乐不均、科室力量搭配及干部结构不合理的状况。通过干部轮岗的方式，可以让一些能干事的人有岗位、能干事的有舞台、干成事的有地位，形成人尽其才、才尽其用、能上能下、充满活力、激励竞争的科学用人机制。最重要的是，这个规划可以监督干部、防治**。干部在一个岗位工作时间长了，自然而然地产生了难以摆脱的“关系网”、“人情网”，不利于廉政建设。开展干部轮岗交流，有利于干部摆脱因长期在一地工作而形成的复杂人际关系，在新环境和新岗位放手开展工作，促进勤政、廉政建设。”

    洋洋洒洒的十几分钟，整个会议室内只有张佳乐一个人的声音回荡着，大家默不作声的听着，不时用目光交流着，却谁都没有贸然先开口。

    轮岗？

    说的好听，说白了不就是重新洗牌么？

    张佳乐嘴上说的跟花开了一样，但是在这些成了精的干部眼中，谁又分辨不出这里面的真正意思呢？真要是按照张佳乐提出的这个计划去进行干部岗位轮换的话，那就等于是把鹤鸣市如今的区县乃至机关班子重新打乱分配，重新分配的结果，就是把从前已经形成的利益平衡彻底打破重新再造。

    说实话，张佳乐的这个提议，太过于让人不敢相信，说胆大妄为一点都不为过，余云的脸色已经沉了下来，而白东旭则是所有所思的盯着面前的茶杯看着，至于陆睿，则是一言不发的面无表情。

    不得不说，张佳乐这么做，真的是出乎陆睿的意料之外！

    平心而论，陆睿确实想要尽快掌握整个鹤鸣市各个区县班子，张佳乐提出的这个区县轮岗计划，实际上倒是并没有过分的地方。但错就错在，他不应该把陆睿当做挡箭牌。

    如今的鹤鸣市，谁不知道新书记刚刚上任？俗话说，新官上任三把火，现在搞轮岗制度，大家就会以为这是陆睿的意思，是新书记想要尽快掌握市委的大局，所以才想出了这么一个招数。这样一来的话，整个鹤鸣市体制内的既得利益者，就被全部推倒陆睿的对立面去了，这可是陆睿不想看到的结果。

    对于陆睿来说，鹤鸣市的大局固然要掌控，但是稳定却是更加重要的，否则他也不会跟余云表示自己会替白东旭解决轧钢厂的问题了。可张佳乐今天这么一搞，一下子就把陆睿推到了风口浪尖的位置上，着实让陆睿心中很是不满。

    眉头皱了皱，陆睿轻轻的端起自己面前的茶杯，拿起盖子吹了一口气，看着杯面上浮动的茶叶，心中蓦然一惊！

    张佳乐是笨蛋么？

    答案肯定不是啊，能够做到市委组织部长的位置，被省委组织部长秦越人看重，张佳乐要是没有几分本事，岂能走到现在？

    那么，他敢于冒天下之大不韪在这个关键时候提出这样的计划，又是打着什么注意呢？

    仔细的想了许久，陆睿脑海当中不由得冒出一个古怪的念头来，难道说，张佳乐是故意的？

    要知道，一旦他这个计划实施了，虽然会引起下面的人百般不满，可确实为陆睿提供了一个掌控全局的机会，而且他这么做，等于是在常委会上面旗帜鲜明的表态支持陆睿的想法了，说白了，这就是在站队啊，而且是没有后路的站队！

    而且，最关键的是，其实，换个角度来想，这个岗位轮换制度，其实并没有错。

    心中冒出这个念头，陆睿忍不住一阵苦笑不已。

    干部调整一般有交流和轮岗两种，交流往往是到外单位，也是提拔使用的前兆。轮岗往往是内部解决，为的是避免形成关系网，是正常的工作转变，是必需的，一般10年轮换一次，这是有文件规定的。但实际上，这个规定执行的并不好。

    究其原因，就在于错综复杂的关系网。大家在一个地方做官，必然有各自的关系利益，而这些关系利益所形成的利益链条，就使得链条上的人成为关系网当中的既得利益者，人一旦有了利益牵扯，就会丧失一定的判断。所以很多干部觉得岗位轮换不合理，说什么工作时间长了，对原单位有感情，贸然调整班子，需要适应等等各种各样的理由。就好像现在张佳乐提出的这个岗位轮换制度，大家肯定会觉得他有私心，想要为新书记做马前卒，尽快掌握全市的局面。

    但实际上认真想一想的话，这其实就是组织部门的正常工作啊。

    想到这里，陆睿的嘴角不由得露出一个外人看来很古怪的笑容来，心里面已经有了定论。

    陆睿这个新书记不开口，其他人也不敢轻易说话，一方面是因为官场的秩序在里面，一方面则是因为大家都很清楚，张佳乐提出的这个计划，最终最大的受益人就是新书记陆睿，甚至于很有可能就是这位看上去平静的新书记在背后推波助澜，真要是贸然发言的话，没准儿就得罪了书记。在一个班子里面，得罪了主要负责人，那可不是什么好事情。所以，会议室内出现了一阵诡异的沉默。

    许久之后，白东旭张了张嘴，想要说些什么，却触及到老书记余云那严肃表情下的目光，无奈的摇了摇头，理智还是让他没有说话，只是把眼睛停留在可以让的身上，希望能够从陆睿平静的表情当中寻找到一点蛛丝马迹。

    陆睿脸色很平静，就好像张佳乐的发言对于他来说，没有形成任何情绪上的影响一般，目光停留在自己面前的笔记本上面，似乎在思考着什么。

    鹤鸣市委常委会，又一次陷入了沉默当中。