    林恩的身体急速的坠落着，

    狂风灌满了他的耳朵，所有的衣袍都后猛烈的摆动着，发出尖锐的嘶鸣声。

    身体下坠的速度急速飙升，并且在重力加速度的影响下越来越快！

    几个呼吸之后，已经达到了两百多米每秒。

    这个速度下，普通人在其实连呼吸都无法做到，会在几秒中内昏迷过去。

    林恩调整身体，尽量增大面积，在遭受的风压和他的重力持平的时候，他的速度开始降低，

    最后，达到一个接近两百公里每小时的均匀速度。

    以这个恐怖的速度，但凡碰到任何障碍，人体都会变得像个鸡蛋一样脆弱，没有任何人能够活下来。

    但是林恩不是人！

    不对，是不是普通人！

    这个身体虽然不是他那恐怖的毁灭日本体，但是也已经被他开发到了极致，两百公里每小时的速度，他甚至可以给自己抽空给自己剪个指甲。

    他就像是在悠闲的翼装飞行一样，在天空中，背着明月，向着生态密集区急速飞去！

    待到临近，远远的便看到一道巨大的脉冲能量激射而出，划破夜空，也给林恩指明了方向。

    调整姿态，呼啸着向着地面上那个缺口疾驰而入。

    看清地面情况后，林恩眼睛一凝。

    他居然在这里看到了白月魁，她正和几个奇形怪状的人一起站在边上向下不知看着什么，

    其中一个身材娇小的人影，听到林恩划破空气的嘶鸣后抬头一看，猛的长大了嘴巴，

    拽着旁边白月魁的衣袖结结巴巴的说道：“快看，有鸟人！鸟人！”

    说话间，林恩已经冲进了缺口，在路过白月魁的一瞬间，清楚的看到她素净的脸上闪过的惊骇！

    大厅之中，

    马克费劲拼尽全力，才终于击败了一只那只蜕变形噬极兽，却也被它拖拽着砸塌了好几次地板，坠入地下。

    墨城等人急忙联络，终于得到回应，等下去之后，却发现马克浑身是血的趴在地上，

    那一瞬间，猎荒者们像是着了火一样疯狂的涌了进去，

    可那只该死的噬极兽，偏偏在这个时候复活了，十数米高的身躯，叉着腰，发出一阵阵嘲讽一样的笑声。

    上层楼层的缺口边上，数不清的伴生噬极兽也团团围了上来，

    所有人都自知必死！

    他们围城一团，将马克重伤的身体围在中间，举起枪，瞄准目标，只等着最后一刻的来临。

    正在这时，天空中传来一阵尖啸声，一个“导弹”在所有人的注视下，伴着轰鸣声重重的砸进了那正在扭腰摆臀的噬极兽头顶！

    一连串的爆响声中，噬极兽从头到尾，依次爆裂开来，一团团血肉四周飞溅。

    高大的噬极兽连哀嚎都不曾发出，便被这从天而降的“导弹”。硬生生的砸成了一地碎肉。

    然后，

    “轰隆”一声巨响！

    成吨的碎石被一下崩飞。

    弥漫的烟尘冲，缓缓站起一个人影！

    林恩，拍了拍身上的碎肉和灰尘，一步步的走了出来。

    “林恩会首？”

    猎荒者和尘民见到这样夸张的空降方式，心中哪里还有思考的能力？急忙跪倒在地，口中高呼光影之主。

    他们都是受过教育的人，自然知道能以这样的方式降落到地面，是多么不可思议的事情。

    林恩不耐烦的皱着眉头，一眼就看到了人群中，趟在地上被割开喉咙的马克，

    他的目光何等厉害，马上就看出马克的伤情危机，最主要的是失血太过，

    “会首大人！”想来性子高傲的墨城，这时候扑通一声跪倒在地，砰砰的向着林恩磕头，

    一边磕还一边带着哭腔祈求道：“会首大人！您救救马克吧！救救队长!”

    他看到林恩的表现，脑中猛然间响起以前听到的传闻，据说会首大人得神眷顾，有天使相护。

    而且能够在眨眼之间就治好人的伤势。

    对于这个传言他原本是不信的，毕竟经常和林恩一起下地执行任务，关系熟络，实在难以相信天使的说法。

    但是现在看到林恩的降落方法，再联想到那个传言，此时不信也要信了，急忙跪倒，只求林恩真的有神力，能救马克一命。

    很多猎荒者也反应了过来，片刻间地面上便跪了一地。

    冉冰几步走到林恩身前，拽着林恩的衣袖哭的上气不接下气。

    “林恩，你救救队长吧！求求你了！”

    林恩能感到她拽着自己衣袖的手在剧烈的颤抖。

    拍了拍她的手，几步走到马克身边，看着他脖颈处泊泊而出的鲜血，

    这时候马克流出的鲜血几乎灌满了他的重立体，已经从各处的缝隙中往外渗漏。

    林恩伸手覆盖住他的伤口，

    没有声音，没有光芒，再撤开手时，马克的伤口虽然还在，但是已经不再往外涌血！

    “天啊”

    “居然真的止住了！”

    时刻紧张的观察着点墨城更是激动直接就要叫醒马克！

    “如果你现在碰他，他的伤口马上就会裂开！”

    林恩的话吓得墨城脸色惨白，一动不动。

    “我只是止住了他的血，伤口还在，而且还有其他重伤，必须马上送回灯塔医治！”

    “都别愣住，马上行动！”

    几乎话说完，大厅中一阵兵荒马乱，沉浸在失去战友痛苦中的猎荒者们，像是做了情绪过山车一样，短短时间内数次起落。

    这时抬着马克匆忙撤离，只求赶紧回到灯塔，离开这个鬼地方。

    但是林恩一动不动的站在原地，

    冉冰焦急的跑到他身边，“快走呀，噬极兽一会又该复活了！”

    林恩还是没动，只是目光在大厅中搜索着，片刻之后凝住不动。

    冉冰顺着他的目光看去，也是一瞬间悲伤涌上心头，眼眶通红，眼泪顺着脸颊滚落。

    “佩妮死了！”

    “她被刺蔓的骨刺穿过心脏，然后又被抽走了源质！”

    说到这，冉冰已经哽咽的说不下去了。

    林恩走到佩妮的身边，看着柔顺的金发洒落的肩头，恬静的面容上却没有多少痛苦。

    几个猎荒者来到旁边，犹豫着想要说些什么，却又不敢开口，他们都看出林会首的心情不太好。

    冉冰知道他们的来意，拉了下林恩犹豫着说道：“我们还要把她带回灯塔，不能把她留在这里！”

    “带回去做什么？”林恩摇头拒绝道：“就让她留在这里吧！”

    几个猎荒者不敢多说，转身离开。

    “你也走吧，给我留下一辆车，我在这里待会！”

    林恩准备就在这里，进入玛娜生态，寻找佩妮的灵魂。

