    京兆尹铁官有二，一个在东边的郑县，一个在长安东南的蓝田县。产铁的蓝田县作为京畿最大的铁工坊，基本承担了皇室用铁需求，而这趟蓝田铁官之行，让任弘全面认识了大汉的冶铁技术。

    技艺分工已十分发达，发达到了他这外行人都很难置喙的程度，选矿、配料、入炉、熔铁、出铁、铸造锻打等工序分得很细，非说是所谓流水线也没问题。

    而高炉冶铁已在关中和关东的河南郡、南阳郡、赵地十分普及。

    炼炉是黄土夯打而成，再加上耐火的砖，筑成两人高的椭圆形，居然还用上了煤炭，但只是作为助燃剂，主料还是木炭。

    最让任弘眼花缭乱的，是铁官刻意炫的“叠铸技艺”，一次能铸上百个马车上的铁铸件，简直是套娃。范与范之间的分浇口只有几毫米。毕竟经过商周春秋一千多年青铜铸造的锤炼，让铸铁技术也能站在巨人肩膀上，遥遥领先世界。

    锻造也不虚，任弘看到来自陈留郡的郭姓铁匠展示的“百炼法”，郭铁匠手持大锤，将呈海绵状的块炼熟铁反复锻打，烧烧打打、打打烧烧，去除杂质，重复很多次甚至上百次。等冷却后，它的色泽清明，磨光后就呈现出黯淡的青黑色，与一般的铁迥然不同。

    这时候不能称之为铁了，而是“钢”。

    古人云，鍊钢赤刃，用之切玉，如切泥焉。汉军士卒的刀都以炼得越多越好，廿炼卅炼是屯长、队率所带，到任弘这个级别，就要配置百炼刀。

    但百炼钢极贵，一般只用于刀刃的制作，刀身只舍得用熟铁。

    不过，另一位孔姓匠人向任弘介绍了一种来自赵地，能一次制造“廿炼卅炼”品质的办法，那便是炒钢。出产了生铁后，放入高炉继续加热至融化为铁液，再鼓入铁矿石粉，如此可以得到类似百炼钢的成品。

    不过这种法子，必须年长经验丰富的匠人才能掌握，火候太重要的，一旦超过了火，就直接炒成了普通熟铁。

    最后为哪种法子更为优秀，两位匠人吵了起来，负责锻造的郭铁匠说什么：“所谓炒钢者，此乃伪钢耳。凡铁有钢者，如面中有筋，锻百馀火，一煆一轻，至煅成斤两不减，方为纯钢也！”

    锻造百炼钢的质量没得说，但就是太费时费力了，现在大汉要为战争做准备，需要大量的优质钢铁来制作步骑必备的环首刀等武器，质高、量产？任弘全都要！

    铁官工匠虽然是有几十年经验的老工匠了，但他们只会按照经验来摸索，任弘却对钢铁冶炼的原理略知一二。

    其实想想就明白了：对质地柔软的熟铁进行反复锻打是要掺入碳。

    而对坚硬较脆的生铁继续放入炉中高温冶炼是要去除碳。

    两个相反的方向，但最终目的相同：都是为了能得到列子曾说过铁中精华的“鍊钢”，达到中间最完美的状态。

    于是任司农开始了指导意见，挺着肚子，开始不断比划手势，一副很懂行的样子：“若能以生铁夹熟铁，泥封炼之，是否也能炼出钢来呢？”

    这就是历史上的“灌钢法”了，也可以叫低温炼钢法，原理很简单——说出来当然简单，难的是实践，那就不必任弘操心了，他现在就算说要试试将水变成油，石头变成铁，也有大把人捧臭脚说“君侯妙想，大可一试！”

    两个老铁匠闻言一愣，看了对方一眼，虽然一般的大司农来胡说几句他们也不会当真，但大司马卫将军名声在外，二人都希望西安侯能佩戴自己制作，刻了工名的刀剑，遂朝任弘一作揖，一边继续吵着嘴，一边忙着尝试去了。

    而任弘有感于大汉能工巧匠虽多，但大多数人，都如同发明了灞桥纸、高炉、百炼钢的匠人一样，湮没在历史中寂寂无名，也没有得到什么好处，官营工坊里大多数人更处于混吃等死的状态，遂宣布了一项他向天子请求后获准的新政策。

    “大汉察举之制，除却贤良文学外，尚有力田之属，凡有善农事者举为力田，每乡一人。然《周书》曰：农不出则乏其食，工不出则乏其事。工者，国之柱石也，能工巧匠亦不可少，故于官营盐铁织室之中，加’工师‘之名举，每年每郡举荐一人，号曰‘高工’，秩禄与二百石同！”

    是有点僧多粥少，但没关系，还分了级，县上有“中工”，秩禄百石，乡上有“初工”，秩禄等同于斗食吏，三级工程师由大司农上计时派人考核，宁缺毋滥。只有那些出突出发明贡献的人，才能混上高级工程师的名号——比如任弘自己。

    任弘希望这一举措，能鼓励更多隶属于官府的巧匠发挥才智。

    而等他回到长安时，去年就奉命巡视各郡铁官的均输官黄霸回来了，黄霸的经历，让任弘意识到，相比起已站在世界前列的技术，铁官的制度问题似乎更大些。

    ……

    早在十年前，在河东均输官任上时，黄霸就以明察秋毫而闻名，他善于调用下属，百姓之事，无论巨细，都派人详加调查并妥善处置，就连平民的家常琐事，他也考虑得周到得体。而在楼兰道时，遇上老吏死去，死者籍贯在哪，在西域可有故旧，哪个乡的大树可以砍伐作为棺木，哪个驿馆饲养的猪可以用来祭祀等，黄霸都一清二楚，让人称奇。不知内情的人都称他有神明相助，小吏根本不敢欺瞒。

    所以做了天下均输之官，各地铁官的优劣底细，也逃不出黄霸的眼睛，一回来，就让人将他给任弘捎带的“特产”扛到了院子里。

    “大司农，这便是天下四十八铁官所产铁器，下吏派人于市坊、武库购买获取，每个铁官都带回刀二、甲一、镰四把。”

    如何知道都是谁制作的呢？拎起来看一下铭文就行了，大汉实行的，是和秦朝一样的“物勒工名”制度，产地和所铸工匠名字都要刻上去。

    否则就是三无产品。

    任弘拎起一把看上去质量一般的环首刀，确实能看到上面刻着“东一”。

    “河东第一铁官，在皮氏县。”一旁的耿寿昌记性好，立刻就报出了产地。

    与之相似，“东二”则是河东第二铁官，在平阳，“扶一”是右扶风的雍铁官，只要质量有问题，谁都跑不了！

    可铁官聪明着呢，也会看人下碟，交给军队和给百姓的东西质量全然不同，任弘一试后，发现兵器甲胄里的次品不算多，基本都合格。

    但农具就一言难尽了，是真的很多，任弘手里的“东一”镰刀，真是钝得可怕，不是没磨，他怀疑开刃这个环节都随便应付，居然连简牍上的绳子都割不断。

    任弘不由摇头：“我曾听闻，孔仅、东郭咸阳主持大司农时，铁官产的镰刀质地低劣，连麦秆都割不断，还以为是贤良文学夸大之言，不想竟是真事。”

    汉高祖后，冶铁、采矿、煮盐等山泽之源下放给私人经营，听民自由开采，直到文帝即位后，仍是“纵民铸钱、冶铁、煮盐”，使得天下出了许多大工商业主，诸如蜀郡的卓氏、南阳孔氏，都以冶铁为富，钱至巨万，富可敌国，这市场不要太自由。

    至汉武帝时，为了筹集征匈奴的军费，以为富商大贾们为富不仁，冶铸鬻盐，财或累万金，而不佐公家之急，使得黎民重困，于是便开始征重税，又改盐铁为官营。

    不过任命的人，依然是大工商主，便是，孔仅、东郭咸阳、桑弘羊三人。孔仅是南阳冶铁大族孔家的人，东郭咸阳是齐地盐商，桑弘羊乃洛阳商贾之子，擅长心计，汉武让他们做自己的财政大臣，掌控国家的经济命脉，想必是认为这三个人是最好的黄金搭档，一定不负重托。

    然而事实有点让汉武帝大失所望，盐官铁官虽在全国建立，但才几年下来，就已经腐败得不成样子，官吏多利用职权营私舞弊，生产出来的铁具不仅是价格高，而且质量低劣，然后孔仅、东郭咸阳就被罢免，只剩下桑弘羊继续协助汉武搞改革，国库确实是是充实了，但关东却对此怨言极大。

    盐铁之会时，魏相等贤良文学就对桑弘羊开炮，将盐铁制度贬低得一文不值，诸如为了完成规定的任务，官营铁器只注重产量，不管实用价值，所产铁器多为应用很少的大铁犁，根本不适合小农使用。且从中舞弊严重，质量低下，还不准挑选，即便当天拿去就就坏了，也概不退还，结果逼得一些农民用不起铁器，只能恢复古时候木耕手耨的生活。

    任弘生活在河西感触还不算深，后来行走关东，发现当年贤良文学抨击的问题确实存在，政府包办使得机构臃肿，效率低下是真实存在的。

    但站在国家角度，官营盐铁业的大规模生产要优于私营盐铁业的小规模经营，作为战略资源，盐铁是必须牢牢控制在官府手中的，若是像贤良文学希望的那样，全面放开还给所谓的“民”，最终结果恐怕不会比现在更好。

    国家和资本，你更相信谁？

    但看着手里钝得割不动麦秆的镰刀，又听黄霸诉说了各地铁官都有类似弊病，关东百姓确实苦其久矣的时候，任弘也明白，桑弘羊确立的盐铁制度，已经陷入“吃大锅饭”的困境里，必须稍稍做出改革了。

    任弘记得，前世有一段历史，也曾面对这个难题，至于解决办法……

    别问，问就是市场经济！

    ……

    到了次日，刘询正在建章宫里看胶东相王成奏疏，先前，胶东吸纳了前几年琅琊大地震的流民八万馀口，一时间胶东地界拥挤，盗贼频发。

    他正在考虑西安侯曾言的使民乘船渡海，安置在辽东、乐浪之事，任弘却来拜见。

    任弘奉上奏疏，讲述了大汉铁官之弊病，作揖言：“陛下，盐铁之议后，故大将军只罢去郡国酒榷及关内铁官，其余维持不变。然实际上，关中铁官仍在，今宜顺应天下民意，继续稍加罢除。”

    霍光就因为骗了贤良文学被他们痛恨，如今皇帝若将这件事做完，肯定会得到舆论赞誉。

    但刘询却是惊讶，一般人都是拼命往自己管的职务上揽权，西安侯却反其道而行之，居然主动罢黜一些铁官。

    任弘自有打算：“臣以为，关中每郡保留一处铁官即可，至于关东各郡，则可将去年上计及均输官巡查时，以为最差的一处铁官罢黜！”

    “所罢铁官铁山，陛下可从廷尉相、谏大夫望之之议，交由关东富民经营，如此或能少解铁官怠政之弊。”

    这当然不是什么“不与民争利”“还富于民”。

    而是任弘对症下药，以为，早就是一潭死水的铁官制度，需要引入一群鲶鱼，让他们搅动这池塘，让混吃等死的铁工坊不得不与之竞争，稍微活络下经脉。

    但尽信贤良文学之言，是把国家命脉拱手相送，盐铁官营的基本制度，也必须保持。

    和生铁、熟铁两种炼钢方法一个道理，走极端不好，过犹不及，“中庸”是最完美的状态：中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉！

    任弘的提议，用一句后世的话总结就是，两个毫不动摇……

    “毫不动摇巩固和发展盐铁官营，毫不动摇鼓励、支持、引导民营铁坊发展，保证两种铁工坊公平参与市场竞争、同等受到大汉律令保护！”

    ……

    PS：状态不好写了四小时有点久……第三章尽量在0点前，可能会短一点。

