    今天是夏洛不管是重生前还是重生后都是人生巅峰了.

    他重生前，一直都是班里的2傻子，班级里的任何人都像是看笑话一样的看他，他最喜欢的秋雅嫁给了别人，他在婚礼上还被马冬梅给弄的没有任何面子.

    重生回来呢，他还没有装逼呢就被林振东给揍了一顿，不仅仅如此，还有一些人依旧嘲讽他，看不起他.

    好在夏洛会文抄，他靠着自己抄的歌曲获得了关注，他获得了秋雅的关注，他参加了比赛获得了第一名，然后靠着唱歌获得了那姐的关注.

    现在他马上就要跟那姐一起去上春晚了，他要迎来自己的巅峰了.

    “洛儿，洛儿，你真的要去参加春晚了吗？？”

    张扬望着夏洛有些不可置信的说道：“真的吗？”

    “废话，当然是真的，到了这个时候你觉得我会骗你吗？而且你拿的可是那姐的签名。”

    夏洛哈哈一笑：“放心，回头我弄一张那姐的专辑给你，我们是同学，而且张扬我们关系这么好，我当然不会亏待你的。”

    “谢谢，谢谢洛儿。”

    张扬一听夏洛的这话高兴坏了。

    孟特急忙道：“夏洛，能不能给我一张那姐的专辑啊，实不相瞒啊，我是那姐的粉丝，我非常喜欢那姐的。”

    “放心吧，我回头给你弄一张。”

    夏洛大声的说道。

    如今的夏洛确实膨胀到已经要上天了。

    他挺想看一下林振东什么反应，结果让他有些意外的是林振东竟然一点反应都没有，甚至看都不看他一眼。

    这让夏洛觉得特没有意思。

    想到这里，夏洛朝着林振东说道：“东子，怎么不说话了？？？”

    “说什么？？？”

    林振东呵呵一笑：“夏洛，我觉得你还是别太高兴了，如果你上不了春晚你不得郁闷死？？？”

    “哈哈，东子，到了这个时候你竟然还说这话？我知道了，你是不觉得终于发现了你跟我之间的差距？？”“

    夏洛哈哈大笑了起来，他觉得自己终于算是搬回了一局了，这个林振东处处的跟他不对付，甚至一直都是揍他。

    这让夏洛都是相当的愤怒。

    夏洛是一个记仇的人，他当然想着找林振东报仇的，可是他又不是林振东的对手，那么只能够想别的办法了。

    先要把林振东的脸打了才行。

    这不机会来了嘛。

    “东子，你放心，我不是记仇的人，我不记仇，你以前打我的事我可以不放在心上，只要你向我道歉，我们还是同学。”

    夏洛呵呵一笑：“回头我帮你也要一张专辑。”

    夏洛已经打定注意了，哪怕林振东向他道歉他也不会给林振东专辑，而且他还要到时候狠狠的羞辱一下林振东。

    班级里的其它人夏洛都准备给他们一张专辑签名照，但只有林振东不行。

    他要林振东懊悔，要让林振东丢脸。

    同时夏洛更是决定了下来，他要先和大家一起把林振东给隔离开来。

    “东子，我们都是同学，洛儿说的对，你就向夏洛道歉一下吧。”

    夏洛朝着张扬使了一个眼色，张扬这个时候急忙说道：“都是同学，别闹不愉快你说是不是？”

    张扬话音一落，孟特就轻轻点头：“对，我觉得张扬说的对，都是同学。”

    其它人也都附和着。

    林振东呵呵笑了起来，他倒并没有怪大家的意思，因为本来这就是正常的，不管是现在的同学还是将来的同学都差不多。

    真正的所谓的纯真的同学情谊是有的，但是单纯到什么地步就不一定了。

    他望着夏洛道：“你是不是还想挨揍？？”

    夏洛：“？？？”

    张扬：“？？？”

    孟特：“？？？”

    其它人：“？？？”

    就连袁华都有些没明白林振东为什么这么牛X，甚至说林振东为什么一点都看不上夏洛不说，在夏洛说要上春晚了还能这样。

    其实袁华自己也是那姐的粉丝。

    他想的也是希望可以要一张专辑的。

    可反倒是林振东竟然如此的强势。

    “林振东，你是不是疯了？？”

    夏洛望着林振东语气恼怒的说道：“你要知道你……”

    “你个屁啊你，滚你妈蛋，别打扰我学习，你以为你是谁啊，参加个春晚，甚至见个大明星就让所有人捧着你？”

    林振东望着夏洛没好气的说道：“玩蛋呢你？？？”

    这一句话直接让夏洛的脸色涨的通红无比，他直接朝着林振东冲了过来：“我……”

    砰！

    夏洛还没有冲到林振东的面前呢就被踢飞了，然后夏洛直接倒在了张扬的怀里，否则这一下子就能让夏洛给撞倒在地。

    “洛儿，洛儿，听我的，别激动，别激动，有什么话咱慢慢说。”

    张扬拦下了夏洛说道：“东子就这个脾气，冷静，冷静。”

    “你等着。”

    夏洛这个时候丢下一句狠话，他已经决定了等他成功之后就他妈的找几个人把林振东给揍一顿，因为他觉得这个林振东简直就是他的噩梦一般。

    气死我了。

    “你再说一句。”

    林振东却是直接走到了夏洛的面前，然后他把他拽了起来：“你刚刚说什么？？”

    “我……”

    夏洛望着林振东一时不敢说话了。

    “废物。”

    林振东这个时候直接把夏洛给扔到了一边：“还有别烦我，好好的去上你的春晚去。”

    当然，林振东在心里加了一句：“前提是你能上。”

    这个时候夏洛却是已经不再理会林振东了，他心中暗暗表示自己不跟王八蛋一般见识。

    重新坐回了位置上，林振东连秋雅都没有看，然后开始画起了一些规划。

    按照他的想法，目前的罗力应该已经把歌曲早就注册完成了，也就是说夏洛的歌曲是抄袭的。

    这个时候林振东的优势就出来了。

    他知道夏洛是重生者。

    但是夏洛并不知道林振东是穿越者。

    此时的林振东考虑的并不在夏洛的身上，他想的是如果真的把夏洛的文抄之路给毁掉的话，这个世界会不会崩溃？

    如果这个世界崩溃的话，那么他算不算完成了任务呢？？

    MMP。

    这么一想林振东心里就更烦躁了。

    一旁的秋雅却是望着林振东感觉越来越看不懂了，因为她一直觉得林振东和其它人格格不久，感觉像是一个怪人一般，对自己无感，连夏洛如今都要成名人了，但是林振东对夏洛依旧无感。

    不过秋雅也仅仅只是有点好奇而已。

    现在的秋雅的全部心思都放在了夏洛的身上，两人的感情也在升温。

    “好了，我来说一下啊。”

    王老师这个时候走到了教室里，然后朝着众人说道：“我来说一句啊，首先让我们大家把掌声给夏洛，夏洛给我们做了一个表率，那就是哪怕你学习不好，但你说不定有其它的天赋，你像夏洛，音乐天赋，你像马冬梅，体育天赋，你像林振东，只要努力就能有够把成绩给赶回来……”

    王老师这个时候还不忘记鼓励大家学习，然后说的时候还朝着张扬说了一句：“还有你，张扬，你也要好好的努力学习一下，别总是想着抽烟，听见没有。”

    “王老师，我已经好久不抽烟了啊。”

    张扬这个时候忙表态的说道。

    “行了，你就别说了，昨天我还看见你抽烟了呢。”

    王老师直接打断了张扬，然后他望向了大春：“大春，还有你，我们班最有名的大傻子，你说说你能不能也上点心？？？”

    大春忙道：“王老师，我会努力的。”

    “你努力没用，我的意思是你多学习一下夏洛，他之前可是二傻子，但是你现在看看他，你就不能回去也让你爸妈给你烧香，或者……”

    王老师这话直接被夏洛给打断了。

    “王老师，你这说的什么话，我怎么就二傻子了，还有，你不要封建迷信，烧香什么的是什么？在上课的时候不要说这些了，知道没有？？？”

    夏洛直接朝着王老师说道：“你是老师，是教书育人的，你不是混混。”

    “哎，我发现夏洛你现在有脾气了啊，你……”

    “王老师，我准备帮你要一张那姐的签名海报，你既然不要……”

    “哎，夏洛同学说的对，我们确实不应该封建迷信，大春，你有什么不会的就多跟夏洛学习一下吧。”

    王老师直接话锋一转说道。

    显然在王老师眼里还是那姐的吸引力大。

    在简单说了一翻，王老师就开始上课了。

    从第一节开始夏洛就已经膨胀了，他先是怼了王老师几次，然后英语课也怼了英语老师，数学课也怼了数学老师。

    总之夏洛突然之间仿佛要指点江山一般。

    简直就是让其它老师也是有些不满了。

    老师办公室。

    “王老师，那个夏洛现在有点无法无天吧，他是上春晚了要，是厉害，可是再厉害也不能上课睡觉就算了，还说什么学习数学没用？？”

    数学老师有些生气的说道：“我还没说什么呢他就说学习学的再好将来也是搬砖的命，不如有个好爹，你说这是人话吗？？”

    英语老师同样道：“没错，而且夏洛竟然天天的去骚扰人秋雅，虽然秋雅好像对夏洛有点意思，但是秋雅的学习挺好的，不能让夏洛给这么打扰啊。”

    两位老师都有意见了，不止这两位老师，其它老师也对夏洛有意见了。

    简单来说，夏洛在发现自己已经开始牛逼的时候就膨胀了。

    有点什么意思呢？

    就是中山狼，得志便猖狂。

    不仅仅如此啊，夏洛对于校长仿佛也是没有好脸色，因为夏洛想起来校长说不定睡了自己老妈，想想他就无比的生气。

    总之，夏洛现在仿佛一个杠精，或者是怼王，怼天怼地怼空气。

    王老师同样不满啊，可是一方面校长发话了，现在夏洛上了春晚对于西虹市一中的宣传是非常有理的，另外一方面，夏洛是有才的，王老师也是有点惜才。

    当然，还有一点夏洛已经答应了他那姐的海报了。

    这些全部加在一起让王老师只能够容忍夏洛，于是他朝着众人说道：“大家先不要生气了，再等等，再等等，这一段就随着夏洛去吧。”

    ……

    小操场里。

    夏洛正在向秋雅唱着写的歌：“一次就好，一次就好……”

    这首歌夏洛一直想唱给秋雅。

    以前呢，秋雅从来不搭理他，现在不一样了，只要夏洛唱歌秋雅就安安静静的听着。

    两人在后操场里仿佛是一对壁人一般。

    这个时候，马冬梅在远处看着的是咬牙切齿。

    “夏洛，狗男女，气死我了，气死我了……”

    马冬梅真的想走过去打夏洛去。

    “冬梅，你别生气了，你喝水，其实我觉得人家两人挺好的啊，人家%”

    大春还在追马冬梅，可惜的是一点效果都没有，每一次他说的话都能让马冬梅气的不轻。

    “什么挺好的？？”

    马冬梅大声的说道：“夏洛是我的，知道吗？？”

    说完，马冬梅直接朝着夏洛和秋雅走去。

    “夏洛，你不是要为我写一首歌吗？我想听你为我写的歌。”

    马冬梅站在了夏洛的面前，然后大声说道。

    “冬梅，别闹，我什么时候答应给你写歌了？？？”

    夏洛看见马冬梅就有些来气，他觉得马冬梅每一次来都是破坏他来了，所以他并没有什么好脾气。

    “夏洛，我有点累了，我们走吧。”

    这时，秋雅却是眼珠一转，然后装着有些疲惫的说道。

    “走，秋雅，我们回教室吧。”

    夏洛看着秋雅的样子急忙的把秋雅给搀扶了起来。

    “夏洛，你……”

    马冬梅这个时候望着夏洛还想说什么，可是夏洛却是直接连理都不理马冬梅。

    “气死我了，气死我了。”

    马冬梅大声的说道。

    “冬梅，喝水……”

    大春又走了过来朝着马冬梅给他一瓶水。

    “滚。”

    马冬梅咬牙切齿的说道。

    马冬梅这个时候望着夏洛还想说什么，可是夏洛却是直接连理都不理马冬梅。

    “气死我了，气死我了。”

    马冬梅大声的说道。

    “冬梅，喝水……”

    大春又走了过来朝着马冬梅给他一瓶水。

    “滚。”

    马冬梅咬牙切齿的说道。

