    “见过几位居士。”

    张青云稽首一礼：“几位居士，叫住贫道有什么事情？”

    “道长。”

    唐元三个人学着张青云行了一礼：“我们是来给道长道歉的。”

    “道歉？”

    张青云恍然而悟：“那位老居士，入土为安了吧。”

    “昨天晚上寿终正寝，我们肉眼凡胎，不知道道长的本事，要是知道道长的本事，也不至于六叔就真的这么去世。”

    唐元叹息一声：“要是道长能出手，说不得六叔还能多活几年。”

    “红尘如网，落入其中，命数有定，我就算是算出来他的命数，也没有办法替他延命，几位居士，还有事吗？”

    张青云这边还等着进城去摆摊，哪有功夫在这里浪费口舌。这里几个人他看了一眼，命运光柱都没有出现，也就是说他们命数如常，无灾无厄。

    “道长，我们由衷的说一句对不起。”

    几个人又道歉，一个能算出来一个人死期的高人，要是能够结交，总比得罪要好：“其次，我们受人所托，想请道长再去我们村子。”

    “哦？”

    张青云眼珠子转了转：“贫道是要入城的，几位居士要贫道进村做什么？”

    “是这样的。”

    唐元作为村长，又是受托人，当仁不让：“我们村有一个新婚夫妇，这不刚刚生下一个男娃，但是这孩子整天整夜没命的哭，各种方法都用了，就是不管用。”

    唐元所谓的各种方法，包括去了医院检查治疗，村内神婆化解等等手段。张青云心领神会，虽然以前的一切痕迹只剩下少许记忆，张青云也意识到这件事情不简单。

    张青云瞬间来了兴趣，入城也未必能够有顾客，不如进入村子看看。

    走了十来里路，再度入村，今天学生都去上学，少了孩子的村子显得冷冷清清，很少能见到人。走了没多久，穿过两条村内街道，就听到阵阵婴儿哭啼之声。

    张青云循着哭声看去，什么都没看出来。唐元介绍道：“道长，这哭声，就是我们村唐解的儿子的哭声。”

    唐解的家两层洋楼，院墙很高，特别是大门，更是高大，大有一种高门大户的感觉。唐元进入院子喊了两声，就看到一个眼圈发黑的少妇，头发乱糟糟的，很是疲惫的走了过来：“三叔...道长请来了吗？”

    “这位就是天师观青云道长。”

    唐元连忙介绍。

    “你好道长。”

    少妇赶紧问候一声：“道长，您进来看看我的儿子吧。”

    张青云微微点头，看到这家堂屋门上，挂着一块八卦镜，再看房屋门上，贴着符纸，哪怕现在修为不高，仅仅练气一重天，张青云也能看出...

    八卦镜挂错了地方，八卦镜开了光，挂错地方可不好，挂在门头算什么，只有明镜高悬，挂在堂屋供奉仙神的头顶墙壁，才能显化威能。

    关键是，这家风水很好，也没有邪佞存在，搞八卦镜干什么？又不是厉鬼索命，还有那些符篆，都没画对，简直就是胡乱画的。

    “道长，这些东西有问题？”

    唐元看到张青云到处看，目光在八卦镜还有符纸上略微停留，心中一动：“没有作用吗？”

    唐解的儿子出生之日起，就哭闹不停，一开始唐解以为孩子有问题，三进医院，也没有检查出什么毛病，一个关系比较好的医生，向他推荐了一个名叫慧尘的和尚。

    和尚见过孩子之后，就赐下这九枚符纸，还有八卦镜。但是孩子还是不断哭啼，不见缓解。和尚说要到九九八十一日，才能见效，符纸还有八卦镜镇杀妖邪，孩子自然会好。

    这期间，村内神婆也来家里看了几眼，并没有多说，又给了一张符纸，压在孩子枕头底下，孩子还是哭。

    唐元知晓内情，并没有多说，其实他也有考校的意思，试探一下这个小道士有没有真本事。

    那个少妇讶然转身看了一眼张青云，也停下了脚步。

    张青云笑问：“这些符纸，贴上去之后，可见效果？这没八卦镜悬上，可见效果？”

    “道长，没有什么效果。哪位秋云寺的慧尘大师说，要九九八十一日，才会见到效果。”

    少妇叹息一声：“但是孩子每天这样，很是让人揪心，我们能用的办法都用了，孩子的爷爷奶奶，现在受不住，今天去老家睡觉去了。我老公这些天每天不能好好休息，开车几次差点出了车祸。”

    张青云微微点头，他心里有了一个大胆的猜测。

    “进去吧。”

    几个人进入房间，张青云蹲下身子，在床底伸手一掏，掏出一枚折叠的黄符纸，拆开一看，微微摇头：“不是贫道多说，八卦镇宅镜，需要高悬堂屋北墙，距离神灵三尺三寸的地方，才会有效果。然而，居士家风水极佳，没有半分邪佞，所以八卦镜，其实是多余的，反而因为此物存在，会有一些反作用。正所谓平平安安，不问神仙，不沾香火，不请无关...”

    房内，几个人神色一变。

    少妇有些震惊：“道长，这一块八卦镜，可是花了五百八十八块钱。”

    得，这是一个居家过日子的女人，她首先想到的是，这钱白花了。而不是家中既然平平安安，这块镜子需不需要继续高悬。

    “道长...”

    唐元可是听懂了：“这镜子，不需要了？”

    张青云点头，少妇嘀嘀咕咕，都已经花钱买来了，那就挂着呗：“等着小解回来了，我与他商量商量。”

    话已经说明，张青云不会继续多说。多余的东西，只会影响气运。没有邪佞镇压，放在家中就需要这一家子气运镇压，并不是好事。

    “其次，就算是镇宅辟邪驱鬼，也应该是贴镇宅驱邪符，然而我观居士家里的符箓，是并不完整的清静符。”

    符纸也没用！

    少妇皱眉，这个小道士进来家里，就开始否定慧尘大师一切...显示自己本领强大吗？这么小小年纪，能有什么本事？

    想想昨天晚上，唐元把这个小道士吹上天，少妇就有些不满。

    “回来让小解看着办吧。”

    少妇没有多说。

    张青云看着手中符纸，完全就是鬼画符，啥也不是，随手丢在床上。

    看向床上的孩子，此时不过一个多月大，看到张青云进来，哭声戛然而止。满屋子的人，满脸惊异。而张青云看向婴儿，这孩子一切正常，就是左手握成拳头：“这孩子从出生起，这左手就这么一直握着？”

    “是啊道长，办法都用尽了，孩子就是不把拳头松开，医生说孩子没问题，我们也就没当一回事。”

    作为母亲，少妇还是很上心的：“道长，我儿子握拳头有问题吗？”

    问题大了！

    张青云没有回应，就算不用天眼神通，张青云也已经把事情看出一个七七八八，知晓这件事情缘由。为了避免出错，张青云打开了天眼。

    眼前混沌一片，混沌之中，一个小孩子穿着肚兜，左手握拳，胡乱奔跑。张青云看了几眼，意念一动，混沌消失，小孩子消失。

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在孩子脑后。没有任何的光柱升起，一行大字出现：“握掌成拳，必有因缘。前世所欠，今世讨还。”

    “讨债小鬼，使命难违。功德可有，阴司可归。”

    张青云明白了，这小孩子就是一个讨债鬼，话说人死之后，身有因果之人，进入地府会被安排进入因果司，前世因果未了，可以自行安排。

    因果了结，才能进行投胎。

    而这个孩子，就是这孩子父亲欠了已死之人的因果，还没有了结，所以死人来讨债了。

    “居士，这孩子父亲在哪？”

    张青云看了一圈，没看到这家子一家之主。

    少妇回道：“小解在城里有店铺，一大早就进城了，要到晚上才回来。”

    张青云点头：“居士，还请问一问孩子的父亲，是不是欠了别人的东西，而这个人已经死了？”

    少妇头皮发麻，整个人怔住。思索了一会儿，少妇摇头：“我们结婚才一年多，这件事情我还真不清楚，要不我打电话问问？”

    这个时代，小灵通还有手机已经兴起，价格很贵，有钱人才用得起。少妇连忙去打电话，唐元有些好奇：“道长，这是怎么回事？”

    张青云摇头：“居士，你可以置身事外，这件事情最好不要参合进来。”

    这是别人因果，参与进来不是好事。

    唐元讪讪一笑，站在一旁，不再多问。没多久，少妇脸色苍白的走了过来：“道长，还真有这么一回事，我老公唐解，六年前开店的时候，向最好的朋友都借了钱，赚了钱之后都还了回去，但是有一个好朋友名叫李进，五年前出车祸死了，所以这钱也就没有还上...”

    张青云微微点头，也不理会震惊的唐元等人。

    功德已经入账，接下来所说的话，就是免费赠与。张青云还没说话，少妇说道：“道长，我老公已经在回来的路上，能不能等他回来？”

    少妇现在对眼前这个小道士，有了几分信服。

    张青云摇头：“居士，此话出我之口，入你之耳，还有几位居士，既然已经在这里，那么就是已经沾染因果之人。”

    唐元几人神色微变，点了点头。

    少妇有些焦急，听着这个小道士的话音，这件事情还挺严重：“道长，我儿子究竟怎么回事？”

    张青云略微沉吟，伸出一只手，在婴儿左手轻轻一拂，婴儿左手拳头突兀松开：“你们自己看。”

    几个人看过去，唐元满脸惊讶，少妇则是满脸恐惧。小孩子左手手心，暗红胎记占满整个手掌，呈现四四方方形状，中间隐约可辨，有一个讨字...

    “讨债鬼？！”

    唐元见多识广，惊呼出声。

    少妇脸色微白，她感觉身边凉飕飕的，但是这是自己的儿子，她并不怕，只是那一个鬼字，让她心生恐惧：“道长，该怎么办？”

    “简单...”

    张青云轻声道：“既然是讨债，那么...就有办法还债。你们去买七座金山，每七日烧一座，七七四十九日之后，就可化解，只是这个孩子...保不住...”

    “啥？”

    少妇眼前一晃，坐在了床上。

    这个年代经过的人都懂，生一个儿子是多么重要。不仅地位稳固，而且倍有面子。好不容易生一个儿子，还要保不住？

    “这孩子本就是来讨债的，还上债自然需要回转地府，投胎转世。”

    张青云微微叹息：“这就是世间因果。”

    “道长，可有办法保住孩子？”

    少妇很是焦急，很是恐慌。

    张青云摇头：“这孩子可以留下，但是...”张青云神色肃然：“你们就要气运被迫，财运被断，甚至...家破人亡。”

    啥？

    这么严重？

    少妇失魂落魄，张青云看她也无法做主，这件事情牵扯太大。

    唐元也意识到了这一点，向外走去。

    出了院子，唐元自己掏出一百元钱，塞给张青云：“道长，想想办法。唐解也是一脉单传，好不容易有了儿子。”

    “话已至此，诸位留步。”

    该说的都已经说了，留下已经没有意义。张青云转身告辞离开，很快出了村子。

    回到道观，张青云神清气爽：“不仅赚了钱，还得到了八道功德，修为晋级练气二重，可以画一些符篆了。”

    练气一重天真气稀薄，练气二重真气浓郁不少，按说要到练气三重天，才可以画符篆，张青云真气成云，虽没有了曾经神通，但是还是有一些记忆。

    把符纸放下，拿出符笔，张青云刚要画符，大门被人敲响。微微皱眉，张青云现在修为太低，自然无法一眼望去，一切虚幻，看到门外之人。

    “是师傅回来了，还是唐解来了？”

    张青云打开门，就看到曾经帮着抬车的那个青年，与自己的妻子，抱着一个两三岁的孩子，站在道观门前。

    那个青年，手里还提着一些礼物：“道长您好...”

    “原来是居士。”

    张青云让一家三口进来，青年满脸感激：“道长，我今天是来感谢您的，顺便把钱还给您。”

    那天进城给儿子看病，去的匆忙，钱没有带够，幸好张青云帮着抬车之后，又扔了七十多块钱，孩子第一时间挂号看病，保住了孩子。

    医生说，孩子发烧时间太长，要是发烧退不下去，就会伤及大脑...大家都是聪明人，医生的意思就是，要是不及时治疗，孩子就会变成傻子。

    青年一阵后怕，所有才会有如此感激。

    张青云还没回应，青年拿出一沓钱，足有千元：“道长，真是太感谢了，您是我们一家子的恩人。”

