    魔域永远笼罩在散不去的黑色云雾中，所以她看不到阳光，更加不能欣赏落日的美景。她唯一可以做的就是望着水中阴云变幻莫测。

    本以为魔域是一个相当可怕的炼狱，安心养病数日，才发觉这里还真是一个养伤的好地方。她可以不必担心轩会突然出现，搅乱她一池春水后，笑着对她说：好巧！

    看不见阳光，她可以尽情地鄙视轩许下的承诺：“当她一无所有时，阳光只属于她一个人。”

    阳光在哪里？

    不远处传来一阵轻微的打斗声，打断了她单思。她悄悄顺着声音走去，正看见夜鬽和明魂打得天昏地暗。

    鬽影飘忽不定，始终缠绕着风中飘扬的白袍。她根本看不清夜鬽怎么出手，但明魂却能轻松自如避过所有攻击，有时还能轻易化解夜鬽的一连串暗招。

    一个突如其来的想法电光火石般在她脑海闪过：他们对彼此了如指掌。

    对两个朋友来说，了解倒是没什么大不了，对两个仇人来说这绝对是不合情理。除非在他们仇恨彼此之前，曾经是相交极深的朋友。那么能让朋友变成仇人的是什么呢？她搜肠刮肚地想了很久，难道是明魂抢了夜鬽的心上人？

    不知何时，夜鬽数不尽的暗夜之手铺天盖地，源源不绝地从四面八方飞来，气势更盛从前数倍。明魂见状从容不迫地微颌双目，口中轻声念着咒语，身上飞出无数团白色云雾，正与夜鬽的黑手相撞。

    瑟瑟秋风之中，黑白长袍在风中飞舞，黑与白在空中相撞……

    两声轻微的呻吟之后，夜鬽和明魂均是退后数步。

    夜鬽一口鲜血喷在地上，紧捂住胸口。而明魂也好不了多少，鲜血顺着嘴角流在洁白的长袍上。

    两个人一动不动地站着，久久凝视着彼此。

    夜鬽最先打破死一般的沉寂，狠狠道：“你非要和我作对是不是？”

    “是！凡是你要杀的人，我就要救。怎样？”

    “你随便好了，反正是王的命令，他怪罪下来与我无关。”

    明魂一听有点动容，追问道：“他是千妖洞的洞主，位高权重，王怎么会让你暗杀他？”

    “这你不需要知道。”

    “依我看，是你想杀他才对。谁都知道你们向来不和，他多次言语冒犯你……”

    “在你心里我就是那么心胸狭隘，卑鄙无耻之徒？”

    明魂没有回答，小云可是在心里画了一个深表赞成的感叹号。

    夜鬽嗤笑一声，“千妖洞遇袭，伤亡惨重。千魔竟然煽动手下小妖跟着他离开魔域，躲避劫难……如今魔域正是生死存亡之际，他若反叛必会导致其他一百零七洞人心惶惶。王顾及他地位颇高，不想因杀他失了人心，才会让我暗中动手。”

    明魂无奈地揉揉被打伤的左肩，叹了口气，便捂住左肩步履艰难地在阴风中消失。“他在明潭，你去吧。”

    黑色笼罩下的夜鬽，在那一刻，挺直的背影显得有点僵硬。

    “真是两个怪人。”小云暗自嘀咕着，“打来打去竟是为了些毫无意义的事情。王寝宫里的地面才修整好，今天一片狼藉的庭院恐怕又要劳民伤财了。”

    忽然想起两人方才的较量，两败俱伤得有些蹊跷，两人虽一黑一白，一个出手狠辣，一个招式悠扬。但细细品味，大同小异，如出一辙。

    正百思不得其解，六张因愤恨扭曲的美丽容颜出现在她面前。

    她就是再蠢也看出是来找茬的，赶紧赔笑道：“几位夫人好……最近不忙吧？”

    “有你服侍王，当然不忙了。”醋意大发的是王的新宠，七夫人。

    七夫人玲珑有致的体态在紫色薄纱长裙下尽现妖娆，无可挑剔的容颜被涂抹得千娇百媚，浓妆艳抹竟也显得艳而不俗，仿佛胭脂是为她而存在的。

    小云反观自己不甚丰满的身材，勉强算得美人的长相，可跟七夫人一比，简直不是一个层次上的美女。

    “七夫人，您过虑了，凭您魔界第一美人的容貌，王怎会多看我一眼。”她是女人，当然知道是女人都喜欢消受赞美之辞。果然七夫人不自觉地理了理衣衫，抚了抚乌黑的长发，怒气消了两成。

    “有自知之明就对了，凭你这姿色顶多是让王新鲜一两个月。等王腻了，你还不是要靠巴结我们过日子。”

    “七夫人，您真有远见，小云愚钝……”

    她一边赔礼一边瞄着不远处的夜鬽，一见他正捂着胸口与大夫人言语周旋，心凉如冰。好好的非要和明魂打架，弄成重伤，只能眼睁睁看着她被欺负了吧？一个个平日里看着都聪明过人，关键时刻都是些废物。

    既然求人不如求己，只能听天由命了。希望几位夫人今天心情不错，给她留个全尸也好。不过再想想，要是她们心情好也不会来找自己的麻烦，估计在劫难逃了，保得住魂魄就算万幸了。

    “其实我和王真的没什么，他只是偶尔来看看我的病情而已……”首要问题自然是摆明立场。

    美若天仙的六夫人接道：“没什么？王会把你放在自己寝宫，夜夜流连在你那儿？”

    六夫人与七夫人完全是两种美，略显消瘦的脸，配上尖尖的下巴，如凝脂般娇嫩的肌肤，美得我见尤怜。即便发怒时眼里都是沁着一汪秋水，如泣似诉。这样的女人该被收起来好好疼爱，出来和她抢丈夫有点暴殄天物。

    “六夫人，您误会了，王每天只是来我这坐一坐，说说话就会走的，他一般都在圣殿后面的暗室里消磨时间。”

    七夫人一听冷笑道：“少装模作样，我还不了解你这只狐狸精，凭借几分姿色，专门就会勾引男人的旁门左道。”

    小云尽力压下自己胸中的怒火，勉强挤出点笑脸，干笑几声道：“七夫人见笑了，我年纪还小，勾引男人的事还没怎么学会。”

    “不会？别跟我装蒜了，你前些日子不是勾搭个神仙吗？人家不要你了，就来找王……”

    后面的话她完全听不清了，心上的伤口被无情地撕开，痛得她呼吸都有些艰难。同是女人，就不能给彼此留点余地，何苦！

    她无言以对，低下头掩饰住满面凄凉。

    “怎么不说话了，不是伶牙俐齿吗？”七夫人还是咄咄逼人，成功地激发了她的勇气。

    “勾引男人的功夫我怎么比得过你们……”

    话音未落，她顿觉脸颊一阵剧痛。反射性捂住脸颊，已经猜到自己的脸肿成什么样子了，估计比明魂脸上的红印要深得多。

    这报应来得也太快了吧？

    “别仗着自己有几分姿色就目中无人，这一巴掌是警告你好自为之。”

    法力微弱不代表她懦弱，忍耐不代表好欺负。她就算打不过，也不会选择坐以待毙。

    小云毫不迟疑地扬起手，用尽全身力气向七夫人挥去，可惜途中被一只巨大的手掌抓住。

    她震惊地看向大手的主人，竟是一脸怒火的王。

    这算什么？不想见女人为她争风吃醋，出面调停了？可是被欺负的人是她，难道还手都不行。

    “放开！”她愤怒地扯回自己的手，根本懒得和他解释，赌气向房间走去。

    刚走几步，手臂被一个巨大的力道扯住，身子一时失去平衡跌入一个如钢铁般结实的怀抱。

    回神时，魔王正轻抚她剧痛的脸颊，柔声问：“你身体还很虚弱，法力也不高，不适合动手。”

    她还没来得及消化他话中的深意，魔王的巨掌已经挥向七夫人，红光一闪而过，不可一世的七夫人已跌倒在地，面容扭曲，似在咬牙忍着尖锐的痛苦。

    “我给你两条路，一是现在就收拾好东西离开魔域，二是我让人把你拖出去。”王冰冷的声音中找不到一丝曾经有过的恩宠。

    “王，我错了，我下次不敢了。”七夫人梨花带雨的容颜，看来楚楚可怜，让她都忍不住心痛起来。本想为她求情，还没来得及开口，“来人，给我拖出去，永远不许她踏进魔域一步。”

    看见不久之前还一脸傲气的七夫人就这么被几个侍卫拖走，几个夫人脸色骤变，悄悄退后几步，趁着王看向小云的时候，匆匆散去。

    “等等。”王一句话，几个人赶紧停住脚步，低头不语。

    “以后还有谁敢踏进我的寝宫一步，这就是下场。”

    “是。”几个人慌忙点头，快步退下。

    见此情景，小云的心里并没有报仇后的畅快，反而隐隐有些失落，看来身为王的女人就要承受这样的卑微。

    “还痛吗？”王充满疼惜和愧疚的眼光直直地望着她的脸颊。

    “不痛。”她摇摇头。

    “夜鬽，去叫明魂过来给她敷点药。”

    “不必了……明魂和夜鬽交手受了伤，还是不要劳烦他了。我回房休息一下就好了。”

    魔王扶着她进房，问道：“他们又打起来了？”

    “是啊，我看他们伤得都不轻。王，他们究竟是什么深仇大恨，几百年都化解不开？”

    “这是他们的私事，我从不过问。”

    “打成这样都不过问……”她硬生生咽下了后面还想加的一句：你这王是怎么当的。而只是问：“他们好像挺了解彼此的，以前是不是朋友啊？”

    魔王见她兴致勃勃，自是有问必答：“是不是朋友我不知道，我只知道他们师出同门。”

    “同门？难怪他们总是两败俱伤。可是，他们的武功怎么相差那么大？一个只会杀人，一个就会救人。”

    “他们从不提自己师承何处，我也不便多问。不过以他们的身手来看，师父绝非一般人。”

    “他们怎么会来魔域的。”她边问，边顺手从桌上倒了一杯凉茶，递个魔王，微笑道：“王，喝杯茶吧。”

    魔王受宠若惊地接过，笑意从嘴角荡漾到眼中。见到王的样子，她的心底泛起一丝悸动，只是一杯冷茶都能让王感动得几乎热泪盈眶，她何德何能受得如此恩宠……

    曾经她想不通，拥有千年法力的王为什么说话总和白痴一样。如今她才明白，原来白痴的是她自己。能统领魔界对抗天庭几百年，怎么可能会蠢？是她无视那愚蠢背后的纵容。

    “那是几百年前了，夜鬽来魔域请我父王收留他，父王与他密谈之后，便收他为左护法。时隔不久，明魂突然来了，自称因为受夜鬽牵连，被恩师逐出师门，也请父王收留，父王便收了他做右护法。父王被杀之后，魔域一片混乱。是他们追随我，助我渡过难关……”他说话时，“被杀”两个字咬得极重，眼光不自觉扫过小云的脸。

    她心中的疑问却越来越多，不知不觉柳眉纠结在一起。

    “怎么？那里不舒服吗？”

    “没有，我只是在想，若真是那么轻描淡写的仇怨，怎么会这么久还化解不开？再说，真的恨一个人，为什么还要来魔域和他共事，不是该躲得远远的吗？就算是为了报仇，君子报仇十年不晚，可是几百年还不晚吗？两个人好像还不着急的样子。”

    “这些都是无关紧要的事，你不妨考虑一下什么时候能嫁给我，我保证让你做大的。”

    她信！七夫人那么轻松就给赶走了，她的地位谁还敢动摇。可是能做多久？也许很快她也会被如此不堪地赶走。

    “王，今天七夫人的下场，是给她们的警示，也是给我的……”这次她不再装傻充愣了，而是平心静气地回道。

    魔王瞠目结舌地放下手中的茶杯，面对她的平静欲言又止，缓步离去。

    不及片刻，明魂便轻抚着左肩，拿着一个雕有山水花纹的精致小瓶走进来，凝视她良久才取出瓶中透明的汁液均匀涂在她肿胀的脸颊上。

    一阵舒适的凉爽感取代了疼痛，她笑道：“这药挺有效啊！难怪你无所畏惧，原来有备无患哦。”

    “都已经尝到报应了，还不忘讥笑我？”

    她见明魂的笑容有点勉强，抚着左肩的手加了一些力道，即刻收起冷嘲热讽：“你的伤没事吧？”

    “没事，习惯了。”明魂淡淡地回应着。语气还是专属于他的云淡风轻，却听得小云心底一颤。

    习惯？这样的决斗和痛楚都成了习惯，该是多么可笑又可悲的事。

    “什么仇怨化解不开，一定要这样？”

    明魂细心地敷过药，收起精致的药瓶，才回道：“不知道。”

    “你是不是抢了夜鬽的心上人？”

    明魂又是深思良久才回答：“或许吧。”

    她用心研究着明魂有点无奈的神色，发觉他的答案不像是敷衍。他该不会真的不知道为什么有仇吧？是她脑子不灵想不出来呢，还是夜鬽和明魂两个人精神有问题……

    明魂满怀柔情地轻抚她的长发，轻声问道：“刚刚你对王说了什么？”

    “啊？”她一愣，不明白他为什么突然问起这个问题。

    “他方才大发雷霆，圣殿里的没有一样东西是完好的……”

    小云一听，暗中吐了吐舌头，万分庆幸有桌椅替她粉身碎骨。

    明魂见她调皮的表情，摇头道：“不要再鄙视他对你的付出了，王能为你做的已经都做了……”

    “他真的为我好就该给我自由，而不是想要把我囚禁在地狱里。”

    “他没给过你自由吗？他全心全意守护着你，却换来你被欺骗，被伤害，他怎么忍心再让你去沉沦。小云，华山的落日再美终究是最后的绚烂，能在你伤痛时背你回来，为你疗伤的是王……”

    “他对我的好我可以体会得到，可这种爱能持续多久？一年，两年？还是十年，八年？很快他也会像厌倦七夫人那样厌倦我，到那时我情何以堪？”

    明魂轻压左肩，长长舒了口气才幽幽开口道：“你错了，王对你的情是不同的。以前他根本不懂得情为何物，只是很随意说句：‘以后你就是我的女人’便简单地收藏起魔界所有极品的女人。

    我以为他面对女人的眼神永远都会波澜不惊，直到有一天我见到他站在渺渺青山上发呆。我顺着他的眼光，看见你在不停地跳，伸手想摘下树上一个很红的果子。

    你很特别，不试着去摘离你最近的，也不试着选一个更大的，更可笑的是你甚至不用法力，只是那样单纯可爱地跳着。很多次那个果子擦过你的指尖，很多次它看来离你非常遥远，但你却一如既往，不馁地努力着，脸上挂着充满希望的笑容。

    王就那么一直看着你，看了整整一个下午……你已经开心地抱着那个果子消失，他却还是失魂落魄地看着。

    那天他只对我说了一句话：‘记住，她就是我一直等待的女人，是魔域真正的女主人。’”

    “不会吧？那好像是几十年前的事情了。”她好像记得很久很久以前有那么一次，她认定了那个果子，认定了那种方式，便执意不达目的，誓不罢休。小玫总说她蠢得可笑，可她认为坚持着自己的坚持，便是一种快乐。

    “是很久了……王不是一个轻易表达自己感情的人，也不是玉清真王那种懂得诗情画意，灯火阑珊的男人。”

    “玉清真王活得高高在上，任何事情只要他想做，都不费吹灰之力，所以他的身上飞扬着恰到好处的骄傲。王和他不同，他用鲜血换来的魔王宝座，不代表他真是可以征服一切的王者。身为魔界之王，背负的是整个魔界的罪恶，决定着魔界的生死存亡。

    所以他不得不为生存处处谨慎，时时小心地计算着，活得比任何人都要辛苦，压抑。他没有心情风花雪月，只会尽他所能守护着你。”

    “他对你的爱是让夜鬽悄悄守护着你；是耐心等待着你心甘情愿地点头；是变成你心上人的模样，哄你开心；是在你被伤害之后，喂你服下所有灵丹妙药；是把伤害你的女人永远驱逐……”

    明魂的长篇大论结束后，她的眼前好像出现了一个不一样的王，不再是傻傻地对着她笑，央求她做八夫人的王。而是一个顶天立地，足以托付终身的男人。回想起那血盆大口，原来不是那么难以忍受，还有那么一点点怀念。

    看来明魂最高明的不是医术，而是那个足以给女人洗脑的三寸不烂之舌，难怪可以哄得无数女人为他痴心守候。

    只可惜明魂洗不去她记忆中轩的最后一次回眸……

    明魂离开之后，寝宫中的黑色让她感到前所未有的压抑，深深呼吸了数次，都无法缓解心中那种透不过气的烦闷。

    回想起华山之巅轩说过的话：她注定要和魔域同生同灭……王才是她的归宿。

    她的眼泪又悄悄滑落，宿命真是一种可怕的东西，无论怎么不合情理，都无法抗拒，也不容抗拒。她注定是要回到原本属于她的轨迹，留在魔域做这里的女主人。

    不知何时，夜鬽已经站在她的面前，黑色的长袍连他的面容都遮住了，还是遮不住他阴森森的气息。

    “什么事？”她平静地问。习惯也是一种可怕又可笑的东西，她早已不害怕他的鬽影，甚至对他还有一些好奇，总感觉他黑色笼罩下的是另一个夜鬽。

    “下次再让我看见你和明魂在一起，我就掐死你。”这话从别人口中说出来是一种威胁，从夜鬽口中出来便是一种陈述了，一种对将要发生的事实的陈述。

    “是王让他来的……”她轻巧地将责任推掉。

    “王被你迷晕了，才会这么做。总之我告诉你，你不许再……再听他花言巧语。”

    她好像在夜鬽短暂的停顿和重复中体会到一种不一样的滋味，只是无法确定那是什么。

    她忍不住问道：“你们之间究竟有什么深仇大恨？是为了一个女人吧？”

    “你怎么知道？”夜鬽似乎有点难以置信，“他和你说的？”

    “是啊，他还说……”她便随口编道：“他和那个女人……其实……”

    “其实什么？”

    小云一听便知自己猜对了，继续道：“其实他也说不清楚，你也知道他和女人总是不清不楚的。不过他说……你好像对那个女人……”不是她故意吊着人家胃口，只是她实在不会编了。

    “根本就没有什么，是他误会而已。”

    “哦，误会？那你怎么不和他解释？”

    “我为什么要解释？他怎么想是他的事，他认为是我杀的，就是我杀的好了。”

    小云忽然觉得夜鬽像个孩子，而且是一个赌气的孩子。原来他冰冷阴暗的外表下掩饰着一种单纯的倔强。

    “这么说不是你杀的？”

    “是她……”他好像猛然意识到自己一时激动，说得太多了。

    留下一句：“不关你的事。”便转身离去。

    夜鬽走了之后，房间又变得空荡荡的，她的心也跟着空空落落。

    想不通她该不该对轩还抱着不切实际的幻想，想不通她对王的拒绝是对还是错，想不通夜鬽和明魂是不是为了一个女人才斗了几百年……

    最后她决定，既然想不通就什么都不要去想，一切就认命了。不是她的，强求也没用，是她的，躲也躲不过。

    抬首间，屋顶悬着的夜明珠吸引了她。她跳了几下，夜明珠都擦过她的手指。让她又想回到几十年前，满载希望地笑着，愉快地去碰触高高在上的东西……

    努力了很多次，夜明珠还是在上面，承托夜明珠的石台倒是在她的敲打下不停地晃动着。伴随着石台的晃动，夜明珠也在里面轻微地旋转着……突然，对面的墙壁轰隆一声开启。

    逼入骨髓的奇寒从漆黑的密室中涌出，像一种无形的力量在呼唤着她，让她一时不自觉地缓缓走了进去。

    经过一条迂回曲折的长廊，她才在黑暗中模糊看见一个闪着微弱黄光的琉璃瓶，状似新月，玲珑剔透。还不断有黑色迷雾涌出，感觉颇有些乌云掩月的意境。

    她好奇地走近，拿起瓶子仔细端详，琉璃瓶上的花纹很独特，似火非火，似光非光，还有很多圆圆的图案。

    她看了很久都看不懂，正打算放下，却意外地发现瓶口处刻着两个极小的字，借着一点瓶上微弱的光，她看到两个字：“曦轩！”

    当“轩”字映入眼帘时，她的心狂乱得几乎跳出身体。颤抖的指尖抚过熟悉的轩字，仿佛抚过轩明亮的双眸。她轻轻把琉璃瓶放在怀中，久久不舍得放下。

    原来爱情无所谓值得不值得，明知徒劳，明知痴傻，还是无法回头了……

    她不知道自己对着瓶子哭了多久，只知道泪水已经浸湿了她的衣袖。等她发泄完心中的苦闷，放下瓶子打算离开时，正对上一双充满憎恨的眼睛。

    小云完全不能呼吸，震惊地瞪着面前扼住了她的喉咙的王。

    她还来不及想出王怎么会在这里，为什么要杀她，思绪已被黑暗湮灭了。

    原来死亡是那么宁静……

    她闭上眼，等待着自己的灵魂离开身体，等来的却是扼住喉咙的手一点点没有了力气。

    最后，王放开了手，“我一心一意爱着你，尽我所能保护你，你却要背叛我。”

    “我……”她想解释，喉咙处因痛楚引起的剧咳，让她无法说下去。

    “他如此对你，你还要帮他毁灭魔域？”

    “什么？”她一定是长时间没有呼吸，大脑迟钝，才会听不懂王在说什么。

    “是他让你来偷镜月盏的吗？”王恶狠狠地问道。

    “镜月盏？什么东西？”她终于找到了自己的声音，指指旁边的琉璃瓶：“是它吗？”

    “对，这就是可以遮天蔽日，保魔域不灭的镜月盏，这就是他梦寐以求的东西。”

    她这回听懂了，原来王以为她来偷这个什么盏，才会气得要掐死她。她忍不住又多看了一眼，想不到这么一个小瓶子竟然有如此魔力，难怪王要看得那么紧。

    “对不起。我不知道这东西这么重要，我早知道刚才一定不会碰。”她像是无知的小孩子一样，无辜地承认着错。

    “你真的不知道？那你来干什么？”王的怒气平息了一些，声音也跟着小了很多。

    “我见墙上突然出现一个门，就被一种特殊魔力吸引进来。”

    “这么简单？”

    “是啊！”她坚定地点点头，无辜的大眼睛一眨一眨。能有多么复杂？她本来就不是一个复杂的小妖，不求什么富贵，权力，单纯地想活下来而已。可惜事与愿违，她总是被卷进一次又一次的灾难之中。

    她柔弱的身体啊，怎么总是要经历没完没了的伤痛……

    王无声地抱起她走出密室，放在她一直寄居的床上，才开口道：“你休息一下，我让明魂来给你看看伤势。”

    “不必了，这点小伤不碍事的。”

    王坐在她身边，沉吟良久，以一种不容反抗的语气道：“明日我们就成亲。”

    “什么？”她一惊，脱口道：“不……”

    “好，那今夜我就让你成为我的女人。”说着他冷笑一声，握紧她挣扎的双手，顺势将她推倒在床上……

    “不要，王……不要。”她尽全力挣扎着，可她区区几百年的道行和那纤弱的身体，怎么抵不过王钢铁一样坚硬的手臂。她只能任由沉重的身体压在身上，任由衣物被撕破的声音刺穿她的灵魂，从未有过的耻辱和心寒完全包围了她。

    “求你……我答应，我答应……”这一刻她再也找不到其他方法可以结束这种羞辱，只能流着泪水，哀求着：“王，我求你，我早晚都是你的人，你再给我留点尊严好不好？”

    魔王眼中跳动的火焰瞬间熄灭了，怜惜地抱紧她颤抖的身子，像是想要安慰她什么，像是想要乞求她谅解，但最终只说了句：“记得，明天！”

    王也走了，只留她一人抱着自己的身体，低声哭泣着。

    她不怪他，遮天蔽日的镜月盏是关系魔界存亡的圣物，她既然发现了镜月盏的所在，就只有两条路可以选择：一条是灵魂留在魔域，另一条就是人永远留在魔域。

    她知道自己终会有面对选择的这么一天，却想不到，来得这么快……

    天空如浓墨一般的黑色逐渐淡开时，几名清秀的侍女捧着凤冠霞帔走进房间，连说话的机会都没有留给她，便快速为她打理妆容。

    经过一阵忙碌之后，小云对着镜中的自己哑然失笑。几日来竟消瘦了许多，原本明艳的双眼浸满泪水，洁白的肌肤因施了一层淡薄的胭脂而平添了一缕柔情，完全不是最初她在溪水中见到的样子，但美得动人心弦。

    如果礼堂上等待她的是轩，此刻她的脸上是否会有一抹万种风情的笑，也许会美得更加真实吧……

    偌大的圣殿上，端正地站着约百名形容奇特的妖魔，估计是所谓的一百零八洞的洞主吧。她无心品评他们的长相，拖着血红的长裙一步步，静静地向前走。

    王离她越来越近，越来越清晰。她却一直在默默问自己，我能安心接受了命运的安排吗？我可以忘记轩，接受眼前这个男人吗？

    当王嘴角那优雅的弧线划过她眼帘时，她顿觉天旋地转，轩的每一个表情，每一句话都在她眼前旋转着……

    爱上一个人，不论有多恨，有多怨，有多失望，思念还是不会间断的。

    想到了轩，她下意识向后退着……她不甘心就这么放弃，若她就这么认命，一生都不会原谅自己的懦弱。

    思及此，她转身向圣殿门口逃去，可惜夜鬽早已经站在那里，挡住她的去路。

    既然无路可逃，她就只有面对，只有赌一次，赌魔王对她还有一丝怜惜，对她的情意如明魂所说的一样深沉浓烈。

    她用力扯下头上金灿灿的凤钗，抵住自己的喉咙，绝望地笑着：“王，小云宁愿选择死，也不要嫁给你……如果你一定要我，我唯有将魂魄留在魔域了。”

    她很清楚，圣殿上站着的任何一个魔，都可以轻松地取走她手中那毫无威胁性的“武器”，都有无数种法术让她不得不嫁。可谁都没有动，没有哗然，没有唏嘘，只是静待着王的裁决。

    这就是魔域，没有规则，没有理由，就是命令和服从。

    王——这个字不仅仅是一个称谓而已。

    她看到王的眼中跳动着比身上的衣服还要明亮的红色，却在他脸上找不到一点情绪的波动，就连方才的笑容都僵硬在嘴角。

    时间在那一刻被拉得漫长，无边无际。她也没有动，安静地等待着……

    终于，王沉稳地坐在专属于他的王位上，用异常平稳的音调道：“明魂。”

    简单而熟悉的两个字在她耳边响起时，她才真正理解左右护法之间最大的不同。他们代表的：一个是生，一个是死。而她何其幸运，被赐予了一条生路，由明魂带离了圣殿。

    大殿上还是死亡一般的沉静，所有人都还是面无表情地站着。仿佛明魂带走的不过是一个无足轻重的女人，而不是王突然说的“新王后”。

    魔域之门已经远远留在身后，她还不能接受自己如此轻易就能逃离的事实。因为她一点成功的快乐都感觉不到，心沉沉地坠下去。

    她太残忍了，王对她一往情深，痴心以待。她却将手中凤钗狠狠地刺在他的心上，为的就是换取自己的自由。

    快到树林时，明魂扫了一眼被她握得已经变形的金色凤钗，终于打破一路的沉默，开口道：“我真没想到你会这么做……你有没有想过，若是你赌输了会怎么样？”

    “想过，最惨也不过是魂魄被永远囚禁于魔域。”

    “值得吗？”

    “被王囚禁一个人还是一个魂有什么区别吗？我只能赌他仅存的恻隐之心，看他的爱是不是真如你所说那么伟大。”她赢了，赢得那么卑鄙，可耻。

    王竟然一句连“你走！”都没有和她说。那种深刻的恨，她可想而知。但她还是想不通，王为什么不杀了她，或者强迫她留下，怎么会如此轻易放过她？

    明魂深深叹息了一声，道：“现在你证明了？他宁愿放你自由，也不想仅仅得到一个灵魂。”

    “是证明了，我现在相信你没有骗我了。”

    他笑了笑，笑容不似初见的温暖，多了一丝凝重：“你真是聪明……”

    “聪明？你也在取笑我吗？”

    明魂摇摇头，“不是，很多人自以为聪明，步步为营，时刻对得失精心计算，过得却不一定快乐。但你不同，你过得单纯快乐，有时还有点迷糊，但你在最关键的时刻懂得勇敢地坚持你想要到的……只可惜，你的坚持不一定是对的。”

    她细细品味着明魂的话，终究没有听明白那是赞美还是讽刺，只好笑笑：“对错并不重要，我只要知道我想要的是什么就好。”

    明魂的神色忽然变得黯然，沉默很久才道：“我有点羡慕你了。”

    “我？爱上了一个连血和泪都没有的男人，有什么值得羡慕的？”

    “至少你遇到了一个值得你执迷不悔的人……不是每一个人都能确定什么是自己想要的。”

    她终于在明魂垂下眼帘的一刻，捕捉到他的失落了，想不到他总是和女人纠缠不清，到最后却不知道哪一个是他所爱，真是可悲。

    她又压抑不住心底蔓延的好奇了，扯了扯他的衣袖问道：“真的从来没有遇到过一个让你动心的女人？”

    “动心？何为动心？我对每一个女人都很好，就像对你一样——在你需要的时候关心你，照顾你，仅此而已。”

    “那个死去的女人呢？”

    “谁？”

    小云揉了揉额头，心想：她怎么忘了和明魂讨论他的女人的时候，一定要说得清楚点，否则他根本无法在数不清的女人中找出她说的那个。

    “就是让你和夜鬽产生误会的那个女人呀。”

    “误会？”明魂微怔，问道：“什么误会？”

    “对了，昨天夜鬽来找过我，他说那个女人不是他杀的。”她竟然忘了说这么重要的事情了。

    “哦！原来你说的是洛纱。”明魂轻轻点头，没有再说什么。

    小云倒是呆住了，结结巴巴问道：“你怎么一点都不惊讶？你对他的恨都只是误会……你怎么……”

    他却淡淡地道：“你认为我该惊讶吗？几百年了，是不是他杀的已经不重要了。”

    “可是……”她彻底迷糊了，这人是什么逻辑啊？误会过了几百年难道就可以不用解释？

    “那你是不是还忘不了那个叫洛纱的女人？”

    “洛纱……”他念着这个名字时的语气就和那天念着小玫名字一样，仿佛翻阅久远的故事，毫无刻骨铭心之感。

    “当年究竟发生过什么事？”

    “洛纱是我七师妹，甜美可爱，很喜欢说话。不论有没有事，她都喜欢围着我问很多问题……”

    “你是不是喜欢她？”她插言道。

    “相处的时间久了，感情自然很好，但那种好也只是似有若无的……其实我对每个女人都是一样，很平淡，根本没有喜怒哀乐。”

    “那你看见她和别的男人在一起会不会生气？”她终于了解明魂了，原来他不是风流，而是一直想要寻找刻骨铭心的感觉而已。

    他认真地想了很久，“如果说生气也只有过一次，就是我看见夜鬽纠缠她，撕扯她的衣衫的时候。我当时怒不可遏，想都没想便一拳打在夜鬽脸上。也就是从那次，夜鬽对我开始了憎恨。”

    “就为了这点小事？夜鬽他是不是男人啊。”她小声嘀咕时，还不忘四处看看有没有夜鬽的影子。

    “他从小性格就相当孤僻。虽然跟着我学法术，却极少和我说话。说来可笑，他五百年就和我说过四句话。从那次我打了他之后，他甚至连看都不看我一眼了。”提起夜鬽，他又忍不住摇摇头。

    “四句？五百年就说四句？”

    “是啊，第一句：闭嘴；第二句：没有；第三句：她早该死；第四句：是。”明魂重复的时候有点淡淡的感伤。

    “真简练！”她不得不佩服夜鬽的冷漠，四句话不超过十个字。“所以你见到洛纱死，就怀疑是他杀的？”

    “洛纱是被奸杀的……她法力不弱，能如此……做的屈指可数。加上我确实亲眼见到他纠缠洛纱，还口口声声说：‘把话说清楚……究竟喜欢谁……’”

    “那你问他了吗？”

    “问了，他回答我的是刚刚那第三句话。”

    “其实不是他杀的。”虽然不怎么喜欢夜鬽，但小云还是要帮他解释一下。

    他神色一暗道：“是不是已经无所谓了，这么多年了，我早就已经对他的心狠手辣麻木了。”

    “麻木？我怎么看不出来你对他的态度是麻木？”

    “你没看出来吗？”明魂停住脚步，很认真地道：“那你看出了什么？”

    “仇恨啊，难道不是吗？”她由始至终都是这么以为的。

    明魂笑着摇摇头，“我不恨他，我只是看不惯他毒辣的作风而已。”

    小云诧异地看着明魂，只是为了看不惯，见面就拼得你死我活！

    有个性！

