    她全身湿透，衣服都能挤出水来，将她搂到怀里，傅盛年第一感觉就是凉，她身上太凉了。

    一晚上没见，她居然一声不吭跑到灾区救灾，她连游泳都不会，在一个几乎被水淹了的城市，他担心得要死，赶来的路上整颗心都是悬着的。

    “你怎么来了？”

    熟悉的感觉，让简瑶在愣怔片刻后便猜到身后的人是谁了。

    她腾了只手，挣开傅盛年环在她腰间的手臂，一脸平静的转身看他。

    “我身上很脏，衣服湿了，你还是跟我保持距离比较好，免得把你衣服弄脏。”

    她退开一步，手掌还轻揉着小奶猫的头。

    他将她打量一番，她的手在水里泡得起皱，脸上没有化妆，气色看起来很差，大概是冷的，曾经那双樱桃般红的唇此刻泛着病态的白。

    傅盛年心疼得红了眼，“你自己身体都没养好，派救援小组过来就行了，为什么要亲自来？你要是出了事，我还怎么活？”

    “傅先生言重了，这个世界谁离了谁都能活。”

    “没有你，我不能活。”

    简瑶淡笑了一下，“你最近很爱说笑。”

    “我现在很严肃。”

    “别闹了，大家都很忙，如果你是来帮忙的，我代表团队欢迎你，如果不是，那你不要捣乱，离开这。”

    话落，她转身走进帐篷里，找了条毛巾裹住小奶猫，帮它把湿漉漉的身子擦干净，之后，找了身干净的衣服换上。

    救援小组的衣服是统一的蓝色，很鲜艳显眼。

    傅盛年在外面等了一会，忍不住跟进帐篷，看见简瑶坐在一个睡袋上在穿袜子，她的脚应该泡了一晚上的水，不比她的手好看，严重起皱发白。

    他走过去，抓住她穿袜子的手，将她冰凉的一双脚捧在手里揉。

    她很诧异。

    “你干什么？”

    他抬眼看她，语气霸道：“看不出来吗？我在帮你捏脚。”

    鹿源拿着矿泉水和面包进来，恰好看到这一幕，愣了愣，想出去，可他来这里是送吃的，简瑶一晚上没睡，到现在还没吃东西，肯定饿了。

    他犹豫了一下，还是朝两人走过去，将面包和水递给了简瑶。

    吃的接过来，简瑶没急着吃，而是推开傅盛年的手，快速将袜子穿好。

    他们来的时候带来一大卡车的物资，吃的喝的用的，但不太够，受灾人数太多，物资分一分，没剩多少了。

    好在全国各地不少企业捐赠的大批物资正在火速送来的路上。

    用湿巾擦了一下手，她拆开面包的包装，大口大口吃起来，傅盛年坐在一旁，帮她拧开矿泉水的瓶盖，将水递上。

    她接过，一口气喝下大半瓶。

    垫了垫肚子，她一刻没休息，组织了几个人又去搜救。

    傅盛年气呼呼的跟上去，不顾她的阻拦，跟着她一起上了皮艇。

    小雨淅淅沥沥下了一天，傍晚时分终于停了。

    一直搜救到深夜，简瑶感觉到体力有些不支，靠在皮艇里昏昏欲睡。

    傅盛年看出她脸色不对，一把将她搂到怀里，手掌轻抚她额头都觉得烫手。

    她发烧了。

    不知道从什么时候开始烧起来的，人大概快要烧迷糊了。

    一行人紧急返回临时救援点，她撑着疲软的身子刚下皮艇就被傅盛年拉过去，身子忽然一轻，缓过神，她已被傅盛年扛回帐篷里。

    此时的帐篷是供不应求，一个帐篷里挤着不少人，他们的帐篷是好几个救援小组的人挤着睡的，像傅盛年这样从小养尊处优，没吃过苦头的大少爷，大概会不习惯。

    “你回去吧，不用管我，我吃点药就行。”

    “说什么胡话，大半夜的让我去哪里？”

    男人用毛巾擦着她额头上的汗，神情凝重。

    救援点的条件是有限，他的确不习惯跟人挤在帐篷里睡，可现在不是挑三拣四的时候。

    鹿源找来救援小组里的一位医生，给简瑶量了体温，她烧到三十九度二，为了尽快退烧，医生直接给她打了一针。

    她昏昏沉沉地睡过去，身上的湿衣服被傅盛年换掉都不知道。

    再睁眼已经是第二天的早上，救援点到了大批物资，还来了几辆餐车，人们终于可以吃上一口热面。

    傅盛年早已换掉身上的西装，穿上了救援小组的蓝色制服，他端着一碗热腾腾的面来到她面前。

    她狐疑地看着他，“你怎么还没走？”

    “今天你休息，我跟着救援小组出去。”

    “你……”

    “把面吃了。”

    他的态度异常强硬。

    她沉默了片刻，将面碗接过来。

    全天没再见到傅盛年的人，他真的跟着救援小组外出，一去就是一天。

    简瑶的烧中午就退了，她待在救援点并没有闲着，一直在给人们发放车里剩下的物资，忙到天黑，兜里的手机忽然响起。

    来电显示是陆先生。

    她有些讶异，连忙接听。

    “你还好吗？大英雄。”电话那头的人语气带着淡淡的笑意。

    简瑶脸上一热，笑道：“什么大英雄啊。”

    “你去灾区救灾的事情已经上热搜了。”

    “这两天我没关注微博。”

    忙着救人，哪有时间看手机。

    “你们救援小组，还缺人吗？”

    “……”

    “我想帮忙。”

    陆遇之在灾害事件发生时第一时间捐了物资和钱，他以为自己的速度已经算快的了，没想到简瑶直接带着救援小组，拉着几车的物资去了前线，她的团队是除了救援部队，第一个赶到前线的民间救援小组。

    他对简瑶的欣赏和佩服已经无法用语言来形容，他现在只想去她的身边帮她。

    “挺缺人的，人手不足。”

    简瑶实话实说。

    “那我们明天见。”

    陆遇之挂了电话，带上他的救援团队，直奔临海。

    经过几个小时的车程，赶到临时救援点是凌晨的三点多，他刚从车里下来，就跟外出救援回来的傅盛年撞了个正着。

    四目相对，两人的眼睛里都快飞出刀子了。

    “没想到傅先生动作这么快。”陆遇之有些意外，但堂堂傅氏集团总裁放低身位，亲自来受灾前线，他还是不得不佩服。

    他知道傅盛年是为了简瑶而来，他们都是为了她而来。

