    

    
                第18章

    
                接下来的几天，城中城招商会的事情在燕城持续发酵。

    
                元龙战尊和元龙战尊夫人，成为了众人议论的话题。

    
                紧随其后，有小道消息传出，战神陆康已经返回燕城，整个城中城已经被完全封锁，为招商会作准备！

    
                也在燕城引发了不小的轰动。

    
                ......

    
                招商会的日子，终于到来了。

    
                这天一早，燕城各大受邀企业、家族的人物纷纷赶往了城中城，前去参加招商会议。

    
                每一个人，也都想一睹元龙战尊和夫人的风采。

    
                早上。

    
                李清舞并没有去公司，而是在家里坐着发呆，不知道在想些什么。

    
                周元一大早就离开了，李清舞也不知道他去了哪里。

    
                “清舞，在想什么呢？”

    
                刘若琴看着沙发上发呆的李清舞，坐过来问了一句。

    
                李清舞看了刘若琴一眼，说道：“妈，我总觉得今天有点不自在，好像要有什么大事要发生，左眼皮一直在跳。”

    
                刘若琴闻言，笑道：“今天不是城中城招商会的日子吗？我看很多人都去招商会了，你今天不去公司吗？”

    
                “公司今天放假，而且很多人都去城中城围观元龙战尊去了。”李清舞回道。

    
                “既然放假了，那就好好休息一下吧！”

    
                李清舞点点头。

    
                这时，周晓彤也走了过来，冲李清舞说道：“嫂子，我大哥一早就出去了，你知道他去哪了吗？”

    
                李清舞摇摇头：“不知道，他这几天一直都这样，我也不知道他去哪了。”

    
                周晓彤一阵无奈。

    
                她还记得周元之前说过的话，能够给李清舞弄来一份招商会的邀请函。

    
                现在看来，他真的是在吹牛。

    
                就在这时，李清舞的手机响了，这是一个，她极其不愿意接的电话。

    
                是李佳悦打来的。

    
                “喂，李佳悦，有事？”李清舞最后还是接通了，问道。

    
                “哈哈，李清舞，没有别的事情，就是想要告诉你，我们李家所有人，都去参加招商会了。”

    
                “你们家周元，不是说给你弄来邀请函的吗？邀请函呢？”

    
                李佳悦在电话里嘲笑道。

    
                身边，还有李家人发出一连串的笑声。

    
                李清舞没有理会，直接就将电话给挂断了。

    
                李清舞也想去参加招商会，因为到了那里，就意味着，千舞集团有机会入驻城中城。

    
                如果这样的话，她能够一瞬间让千舞集团翻盘。

    
                可是，她根本就没有这个机会。

    
                ......

    
                突然，就在这个时候。

    
                外面传来了一声汽车关车门的声音。

    
                刘若琴和周晓彤一阵疑惑，抬头看了过去。

    
                李清舞也转过头去。

    
                一个一身戎装的中年男子，带着几个随从走了进来。这个中年男子的肩膀上，扛着一个将星。

    
                看到这里，李清舞、周晓彤和刘若琴顿时一阵惊讶。

    
                她们一眼就能看出来，这是一个大人物。

    
                “您是？”

    
                “刘夫人，李小姐，周小姐，我是刑战，是元龙战尊的手下，元龙战尊特地让我来接你们，参加招商会。”

    
                名叫刑战的中年男子，毕恭毕敬的冲三人说道。

    
                听到这句话，李清舞顿时一呆。

    
                周晓彤也愣住了。

    
                刘若琴更是惊讶无比。

    
                李清舞道：“刑战先生，我没有听错吧？你来接我们，去参加招商会？”

    
                刑战点点头，这些都是元龙战尊安排的。

    
                刑战道：“不错，你们没有听错。三位，上车吧！”

    
                刑战作了个请的手势。

    
                李清舞三人惊讶了。

    
                周晓彤道：“嫂子，怎么回事？元龙战尊怎么可能会请我们去参加招商会呀？”

    
                李清舞摇了摇头，她也根本就不知道发生了什么。

    
                “刑战先生，可以问你一下，这到底是怎么回事吗？”李清舞问道。

    
                “李夫人，恕我无权奉告，到了以后，你们就知道了。”刑战回道。

    
                “好吧！”

    
                李清舞没有再问，起身站了起来。

    
                三人上了刑战的车，一路往城中城赶去。

    
                路上，李清舞和周晓彤、刘若琴都是满脸疑惑之色。

    
                她们根本就不知道发生了什么事情。

    
                ......

    
                很快。

    
                三人在刑战的带领下，就来到了城中城的城中大厦，招商会，将会在大厦天台的空中花园举行。

    
                刑战说道：“三位，请你们随我来！”

    
                李清舞、周晓彤和刘若琴都是满脸疑惑，跟着刑战往城中大厦走去。

    
                然而三人刚来到门外，就遇见了排队等候进场的李佳悦她们。

    
                “李清舞，你可真够不要脸的，你又没有邀请函，你来这里做什么？”李佳悦一眼就看到了李清舞，开口说道。

    
                “你该不会想要跟着我们李家进去吧？这万万不行，你这样，简直丢尽了我们李家的脸。”李南山以为李清舞要跟着李家一起进去，顿时大怒。

    
                李天耀也连忙冲韩老太道：“妈，绝对不能让李清舞跟我们李家一起进去，要不然，就将我们李家的脸，全部丢尽了。”

    
                李清舞身份太低，而他们李家，何等风光？

    
                韩老太也被吓了一跳，要是李清舞真的跟着进来，他们李家还不被人给嘲笑死？

    
                韩老太顿时大怒：“李清舞，你快给我滚，难道你还嫌，丢人丢的不够多吗？”

    
                李清舞一时间委屈极了。

    
                周晓彤才不管那么多，怒道：“老太婆，叫什么叫？谁说我们跟你们一起进去了？”

    
                “你叫我什么？”韩老太瞪着周晓彤。

    
                “刘若琴，瞅瞅你生的好女儿，真是目无尊长。”韩老太冲刘若琴喝道。

    
                刘若琴本来就是个良家妇人，连忙向韩老太赔了句不是。

    
                韩老太阴冷着说道：“如今我们李家，已经跻身于大户人家之列，你们想要贴上来，也得有能力才是。”

    
                “现在，立刻给我滚地远远地！”

    
                韩老太指向了远处。

    
                李家其他人，都是满脸冷笑。

    
                李佳悦更是说道：“这人要是下作起来，就什么脸也不要了。”

    
                被李家人如此侮辱，李清舞心中就跟针扎一样。

    
                不过她也并没有多说什么，带着刘若琴、周晓彤连忙离开了。

    
                然而李家人并没有看到，她们跟着刑战，直接从贵宾通道进去的。

    
                “妈，这李清舞我们得防着点，可千万不能被她冒充李家人混进去啊！”李南山还是不放心，开口说了一句。

