    还记得吗，我们在一起共度了多少个寂寞孤独的夜晚，彼此倚靠，彼此索取，而后离别……

    　　是你！

    　　深夜街头的守望者，城市垃圾收容者，加班社畜的无言好友——

    　　灰咖啡市政卫士II型自动售货机。

    　　高大方正，天生不凡，哑光灰岩色未来感磨砂外涂层，全钢一体加厚镀锌机身，自动除雾双层钢化玻璃，7层货盘12道精钢弹簧螺旋货道，整体发泡制冷，9.7寸智能触屏选择支付，亦有纸币与硬币入口。

    　　售货机底部配备四个分类垃圾桶，右侧整合了自动咖啡机模块，可提供拿铁、摩卡、美式、卡布奇诺共四种口味的热咖啡。

    　　梁德伸手按在光洁崭新的投币口上，不需要滴血认主，他和这台空空如也的自动售货机天然血脉相连，心意相通。

    　　涌动的光华在梁德和自动售货机之间流转着，片刻后，他从这台灰岩色机体中，得到了自己第一个自性神通的信息。

    　　自动售货机的外表，只是方便操作的载体，其内部还附带了一套容易理解上手的管理系统。

    　　梁德在神入界原的最后阶段，因为完全陷入昏迷，神志不清，身不由己，就连与他命运相连的自性界原，也不知道他究竟想觉醒何种类型的神通。

    　　在这种情况下，界原将在自性中抽取构成元素的能力赋予梁德，并结合梁德记忆中蓝星老家科技文明的相关知识，塑造了便于操作的自动售货机形态和内部管理系统。

    　　自性即“我”，“我”则是过去一切的总和。

    　　这台自动售货机的商品供应商，就是梁德过去人生的全部。

    　　输入非凡之力，在过去人生的一切中由近及远展开搜索，然后在合法搜索结果中随机选取特性，具现升华为非凡之物，投入外形为自动售货机的载体中供人选用。

    　　这便是梁德的自性神通，其名为：

    　　【回光摄影】。

    　　摄影的至高境界，必须赌上全部的人生，只会玩器材的人，永远不会懂！

    　　随着梁德对自性神通的理解掌握，两行铁画银钩杀气森森的阴刻铭文无声出现在投币口左右。

    　　“玄难救非，神佛求遍亦无用。”

    　　“氪不改命，千金散尽终成空。”

    　　还好，自动售货机刚刚生成，界原向新生的行者馈赠了一部分非凡之力，内部还有一定剩余，等于说第一次抽不用自己掏钱。

    　　屡败屡战，永不言弃，多年来的抽卡坚持，今天终于能派上用场了……前世经验，必可活用于此！

    　　“替天行道呼保底，枪震梁山豹子头，万劫母猪难入圣，单抽白嫖必成功，宝来！”

    　　默祷终了，梁德挥拳猛击投币口，将意识全部注入自动售货机中。

    　　这一日，梁德再入八十万禁军枪棒教头林冲境界。

    　　对人类来说，过去人生的可理解形式，就是记忆。

    　　与自动售货机人机一体，进入供货管理系统空间后，梁德意识中的无数记忆画面从死寂黑白变为鲜活彩色，人生走马灯开始回转。

    　　最开始的记忆画面是信了两个糟老头子的鬼，糊里糊涂出神越海的糟糕记忆。

    　　两个糟老头子以前都是赤劫行者，如果抽他们身上的东西具现特性，说不定会很厉害……

    　　梁德集中精神，试图从记忆画面中袁天仁和常断玄身上抠下点什么来。

    　　先从总指导袁天仁……看不见的老头要怎么选取，算了，往前翻一点，试试常断玄脑门上钻出来的那个嗡嗡嗡的太阳金球，闪闪发光的还有声音味道，灯球音响熏香功能三合一，动感酷炫，一看就是好东西。

    　　供货管理空间，梁德两根食指就像两个蹿天猴，指向闪亮的灯球！

    　　“非法目标！非法目标！非法目标！”

    　　这个不行换别的……赤劫大佬嘛，就算是一条内裤，一张卫生纸，也有它的用处。

    　　“非法目标！非法目标！非法目标！……”

    　　梁德不信邪地把记忆画面中的常断玄从头点到脚，竟然没有一个合法目标。

    　　等一等。

    　　看不见的老袁头说过，常断玄以前号称什么水镜妖师，最擅长蛊惑人心，发散点来想，等于说他精通一些虚头巴脑的东西，是个法爷，我这个自性神通也是虚头巴脑的类型，有可能他这方面的抗性比较强。

    　　跳剧情，跳剧情，往回翻，快退到在武馆第一次见陆学部几个指导老师的记忆画面。

    　　赵天极，全身上下摸遍，失败。

    　　董天宝，全身上下摸遍，失败。

    　　看得见的老袁头，全身上下摸遍，失败。

    　　惊了，你们几个怎么回事，赵天极会放先天罡气破体伤敌，勉强算个中远程魔战士，董天宝怎么看都应该是肌肉物理近战吧，怎么也有这种抗性，搞笑系武学家都是六边形战士吗？

    　　难道是因为我和他们之间实力差距太大，所以不能选取？

    　　可恶，白摸这么多男人了，虽然我没充值，但我的无形付出太大了！

    　　那同样是赤坏境界的莫飞升就不用试了，换一个实力相近的试试，摸了这么多男人也不差你一个，就决定是你了，林保龙！

    　　“非法目标！”

    　　不对啊，他是穿越前练习时长二十五年半的大内侍卫，八成是真实系武者，到剑仙遗迹只有一学期零四个月，按部就班的白劫下位。

    　　我虽然底子差没根基，是填鸭式教学产物，作为界原行者的阶位还是相同的。

    　　莫非是同性相斥！

    　　很有道理，那岂不是说要……

    　　妈耶，这个自性神通既没有说明书也没有售后服务联系方式，什么都要自己试，我梁德好好一个正经直男，立派的成年人，竟然不得不……

    　　快翻快翻快翻！就在和林保龙操场见面前面，支撑搜索的剩余非凡之力快消耗完了！

    　　没办法了，为了测试出神通的特性，我只能对敌人冷酷无情，不择手段，这一切都是为了学术研究，不带半点私心杂念。

    　　终于翻到了！穿越之初，向我抛来橡皮爆弹的海学部JK制服少女白鹤空！

    　　梁德全神贯注，一片空灵，无有邪念，心田比死宅prpr过的屏幕还要干净，两根手指如钢似铁就像两根……

    　　“非法目标！非法！非法！非法！”

    　　还没触碰到记忆画面，梁德的意识中就传来强烈的提醒，非法非法非！

    　　什么？！等一等，我还没有得逞，不对，得手，也不对……妈耶书到用时方恨少，恰当用词哪里找。

    　　我还没有那什么啊！这个神通还能搞自我思想监控吗！

    　　当然，我也没有在想什么有的没的，不存在的，就像常老师的武功一样，绝不承认存在。

    　　这个“非法”到底是什么意思，不应该选白鹤空的，到底是哪种“非法”，我陷入混乱了，已经不明白“非法”的确切含义了！

    　　虽然有点遗憾还是翻过这一页吧。

    　　我去，刚才想太久了，能量不足了……

    　　能量不足，赛文奥特曼每集打怪兽都会遇到，但是……

    　　能量不足又如何，赛文奥特曼岂是如此不便之物！

    　　说得好！可我也不是赛文奥特曼啊！

    　　最后一击了！

    　　梁德用最后剩余的一点非凡之力往前翻动记忆画面，自暴自弃地随手一点。

    　　“目标选定成功，开始随机抽取特性！”

