    

    刘丰跟个隐形人一般站在不远处，目光落在挂于床帐外钩子上的奇怪耳暖，再一次感叹起来，自家爷也有真心喜欢上一个女人的一天。

    丫鬟们各站其位，也都是眼观鼻鼻观心。

    诺大的殿宇，竟然安静地能听到外面的禽鸟啁啾声。

    这时候，一道通禀声传来：“王爷，赤阳卫指挥使求见。”

    赤阳卫才组建没多久，一半儿人员都是由宿岩原本的暗卫组成，主要责任就是在阳光下纠察违法官员，除了摄政王，谁的命令都不需要听。

    现在带队赤阳卫的，也是曾经的暗卫首领甲卫。

    “什么事？”宿岩还是刚才的坐姿，看着窗外的景色。

    贾元见过礼，才禀道：“王爷，属下办事不力，浩王遗珠寻到了新的庇护人。”

    “是三朝元老方大儒，还是戍边几十年的孙老将军？”

    这两位都是不仅在朝堂而且在民间也有很好名声的官员，如果说京城有谁能在摄政王要问罪时出来拦一拦，他两家是最有可能的。

    贾元回道：“是方大儒，方大儒的长孙要娶那位遗珠。”

    “她还真是能串联经营”，宿岩说着，低低笑了声，“我现在还是要些名声的，你们行事别太强硬，盯着方家人，有贪污的，立刻全家下狱。”

    “是”，贾元应得铿锵有力，同时也觉得方家人是在找死，那位方老爷子不会以为他写文章讽刺王爷窃权的事儿，王爷不计较就是怕他吧。

    以前爷不拿那种只会舞笔杆子的当盘儿菜，现在他偏要蹦哒，跟那个打着大义名声的女人联系在一起，恐怕以后几族都不知道怎么死的。

    贾元退下去后，宿岩让人送来一本大周律，靠在榻上一点点翻看，想把皇室之人的号召力给灭掉，还是得从这些律法上下手。

    在贾元等人眼中，王爷就是对皇室太过宽厚了，早在他们几王相争时，这皇室便是一片烂的不能再烂的孤舟。

    王爷一刀给劈了，也没人能说什么。

    现在反而给他们喘息的机会，还有一群没脑子的所谓忠臣要夺权。

    －－－

    游蕊是下午到的京城，她先去了外城青石巷，宿岩在这里有一间小院子，他说偶尔会来这边住一住，游蕊租下孙家的旧楼那次，他给了她一把钥匙。

    游蕊不想太早去宿岩家，因此也没着意打听宿家人的信息，于是她来京城，也不知道去哪儿找宿岩。

    至于他先前说的那个什么镖局，真是存在的，但他根本没去当过什么镖师。

    于是游蕊进城后也不知道去哪儿找他，虽然想趁着进城来的时候见见他，但她来京城的目的不是看老公，不知道哪儿找就算了。

    游蕊打开外面的门锁，先去卧房把棉被拿出来两条，在外面晾一晾，点了一个炭盆放到室内，就又锁上门出去了。

    青石巷距离那个木工坊是很近的，只隔着一条街，游蕊找过去时，木工坊还没下工，坊主还记得她，放下手里的木工活儿过来询问。

    游蕊的要求一说，这位姓何的木工就道：“我试着做做，不过织机构造复杂，得几天时间。”

    “没关系”，游蕊很有心眼地道：“我和我夫君正好有事在京城要办，会多住几天，走之前我们来看看便是。”

    “行”，何木工上次也见过这小媳妇的丈夫，根本没多想。

    游蕊留下定金这才走了，她一走，刚才那些忙得认真的木工们都凑过来，“师父，那小娘子又要什么新鲜物什啊。”

    何木工笑骂：“刚才你们没听见？”

    “听见了”，一个还未成亲的小徒弟说道，“师父，您怎么不问问那小娘子家中还有没有什么未出嫁的姐妹？”

    “就你小子会想，漂亮媳妇可不是你想娶就能娶的。”

    哄笑声中传来何木工的呵斥声，木工坊很快又恢复成各种锯木头的声音。

    －－－

    一进青石巷，游蕊就看到一个高高的人影站在自家院门口，小院的门是开着的，她赶紧朝那人影跑过去。

    宿岩伸出双臂，接住她抱了抱。

    游蕊看着他，笑道：“刚才在路上我还在想，你会不会过来呢。”

    宿岩低声道：“想你了。”

    游蕊一哼，道：“别哄我，你是不是在我身边放了耳报神？”

    不然哪可能那么巧，她次次来京城他次次知道。

    宿岩摸了摸鼻子，正要说话，对门人家的门开了，走出来个挎着篮子的仆妇，看见他们也没招呼，就是打量好几眼。

    “回家”，宿岩揽住游蕊的腰带着她回家，关上大门，上了栓，他一转身猛地就抱起游蕊往上抛了抛。

    游蕊吓一跳，赶紧圈住他的脖子，“你干什么？”

    宿岩笑道：“昨天晚上我特别想你，你有没有想我？”

    对上他好像深邃到无边际的双眼，游蕊说不出假话，不好意思道：“我有想到你一点。”

    宿岩挑眉，“到京城办事儿，顺便见一见我？”

    游蕊：“我有你说的那么薄情寡义吗？我想的是以后妇幼院正式开张，我就能和你天天住在一起了。”

    宿岩低头含住她的嘴唇吸了吸，问道：“刚才在路上是不是买蜜饯吃了，小嘴儿怎么如此甜美可口？”

    一边说一边抱着游蕊往屋里去。

    游蕊出门时点的那盆炭还很旺，屋里暖烘烘的，两人在屋里胡闹一阵儿，游蕊的肚子里就唱起空城计。

    宿岩翻身从床上下来，说道：“我去买些吃的。”

    “我想吃街口那间小铺子的莲花饼”，游蕊点菜。

    宿岩整理着袖口、衣边的褶皱，“还要吃什么？”

    游蕊想了想道：“你给我选吧，我不挑的。”

    宿岩出门后，她也整理整理衣服下床，把床单换下来，铺上新的床单，又把已经沾染了傍晚寒意的被子抱进来。

    这里的也是一床炕，不过宿岩火力大，她想了想没有将炕烧上，只是往炭盆中又加上一些炭。

    这些都是无烟炭，还有一种很清淡的香味，外间的桌子上放着些干果，花生、桂圆之类的，游蕊过去拿一颗花生剥开，果然是炒好的，可能宿岩来住的时候也不吃，这些东西没更换，都已经疲了。

    但就这么扔掉也有些浪费，游蕊便找一个小竹筐把盘子里的花生都倒出来，端到里屋，围着炭盆堆了一圈。

    烘烤一会儿，应该就焦脆了。

    这时，隐隐地有乱嚷嚷的声音传来。

    游蕊出来房间，那声音便更加清晰，是从附近的人家传来的，有一道声音特别明显：“卢嫂，你家儿媳妇都生大半天了，还是找个稳婆看看吧。”

    这条巷子里有人在生孩子？

    听到这句话，游蕊立刻走去打开大门，根据声音判断是错对过的第二户人家，这时也听到一个声音道：“我家现在是什么情况你知道的，周嫂子，你家夫人说你是接生过的，麻烦你再帮帮忙吧，实在不行的话我们也不会怪你。”

    游蕊听得心头冒火，这种场面果然无论遇到多少次，都很让人生气，她刚想过去看看，宿岩就走进巷子来，喊道：“蕊儿。”

    “你做什么去？”

    “那家生孩子，似乎有些麻烦，我去看看能不能帮个忙。”

    说话间宿岩已经几大步走到她跟前，手里提着一个食盒和两个油纸包，“我把这个放到家里，跟你一起去。”

    这家的确是难产，但也不像是请不起产婆的人家，游蕊却无意追究别人家的家事，进去后说自己会接生，刚才回应说没钱的那声音的主人，就十分感激地请游蕊进去帮忙。

    一个多时辰后，周嫂子抱着个小婴儿从临时产房中出来，只跟这家的妇人道：“卢嫂，你们真是运气好，遇到个好稳婆，不然还不知道怎么样呢。快看看，是个胖小子。”

    卢嫂看到孩子也不见多少欣喜，叹气道：“什么运气好，都是受苦的命。”

    游蕊洗手出来就听到这么句话，看那卢嫂一身一脸都是丧气，真不知该说什么好。

    宿岩还在这家院门口等着，见游蕊出来，上前迎了两步。

    他这样的高个子，又是满脸大胡子，卢嫂和周嫂子都有些怕地往后躲了躲。

    游蕊跟那个卢嫂交代几句话，就和宿岩携手离开。

    回到家中，点上明亮的蜡烛，打开红漆食盒，里面放着两碗馄饨都已经凉了。

    宿岩皱眉道：“泡的不好吃了，我再去买一份儿。”

    “不用”，游蕊拉住他的手，“热一热就行。我还要在这里再住几天，正好把锅洗一洗。”

    宿岩再一次觉得，自己媳妇太会勤俭持家了。

    两人正在厨房热馄饨的时候，大门被敲响，宿岩丢下勺子去看了看，片刻后拿着四五个红鸡蛋过来。

    “那户人家送来的”，宿岩放到灶台上，“给你的谢礼。”

    游蕊笑了笑，没白忙活，反正只是几个鸡蛋，也让她有种善意不会被辜负的温暖感觉。

    馄饨热好，两人挨着坐在小桌子旁吃了。

    游蕊在京城住了五天，认识了左右隔壁的邻居，还把何家木工坊已经做好的桌椅取出来一部分，安置在妇幼院中。

    这期间，她还去宿岩弄的那个酒坊去看了看，并且给他几个可以泡制消炎药酒的方子，让他帮自己生产一批。

    这几天，摄政王府的人都很明显地能感觉到王爷的心情很不错，在外面伺候的是觉得松口气，屋里这些管着衣物、茶水的丫鬟却一个个心情沉重。

    下值后，一个大丫鬟跑到云思她们那屋，吃了些点心就进入正题，“云思姐，你今年都二十三了吧。宫里的那些宫女子，二十五便要放出去的，也不知道咱们这里是怎么个安排？”

    云思心里有些难受，却还是笑道：“去年府里不是放出去过一批吗？也未必非要等到二十五，泠露你要是想离开，跟刘总管那边递句话就可以。”

    泠露一噎，说道：“我想说的不是这个。王爷似乎在外面养了个十分看重的女人”，见云思想说什么，她嘴快地拦住道：“别讲那些大道理，这事儿不用明说，咱们都看得出来。前几次王爷出府带的那些东西，回来时捎来的小物件儿，我不信你看不出来。”

    “你到底想说什么？”云思皱着眉，起身去旁边的几案边沏茶，并不想听泠露说这些主子的心事。

    泠露却像是没看出来地跟过去，道：“之前，王爷都是去览雾山庄之后会很明显的心情好一段时间，这两天却没怎么出门也心情很好，你说王爷是不是把那个女人从外面接到城里了？”

    “这跟我们有什么关系？”

    “关系虽不大，却也不是没有。俗话都说妻不如妾，妾不如偷，那不知名的女人一直待在外面，王爷心里记挂着她，便没有我们上进的机会。”

    “说这样的话，你不要命了”，云思说道。

    泠露往外看了看，道：“我说这些还不是为了姐姐考虑，我过年才十八，不着急，可姐姐就不一样了。再说，你跟在王爷身边伺候五六年了，怎么都有些主仆情分，不如跟王爷提一提，把外面那位接进来。”

    到时候撷芳殿一安置，顶多再有几个月的新鲜期，王爷还能再记得她是谁。

    云思却半点不为所动：“王爷的事情，我一个丫鬟可不敢管。”

    泠露心里懊恼，面上带着一抹讽笑：“姐姐，你就真甘心两年后一个小包袱离开？王爷已经好几个月没收外面进献的美人了，外面那个有多大的威力，你还没感受到？”

    “那也不是我们该管的”，云思还是原先的说法，“你要是担心，可以试着去说说。”

    泠露心道你一个二十三的都不急，我急什么往前出头？

    “这也是咱们王爷没有正经长辈，不然啊，真不能让出现这样的事。”

    她说完，起身就走，开门，外面站着一个没来得及躲开的人。

    泠露先是吓了一跳，等看清这人是谁，笑骂了一句：“古有梁上君子，今天芳华姐姐这是做了个门外君子？”

