    在一位封号斗罗的帮衬下，星罗局势很快得到镇压。而白越等人，则是各回各家。

    “维哥……”

    刚刚忙完一些重要事宜，回到家中的朱竹云就哭哭啼啼的扑进了戴维斯的怀抱中。

    “云妹……你这是怎么了？”

    看到朱竹云的泪水，戴维斯没由来慌了神。

    “维哥……白越，白越他……”

    “哇……”

    话说到一半，朱竹云顿时撕心裂肺般的嚎啕大哭起来。

    戴维斯心神一紧，双拳骤然握紧，冷声道：“云妹，你说，不管是谁，维哥一定帮你做主。”

    随后，哭了许久的朱竹云，总算收起泪水，哽咽的将自己编排好的剧情，吐诉给了戴维斯。

    当然，她不可能说是自己自愿的，而是将所有责任，都强行推给了白越，说是自己被强了。

    “混账……”

    戴维斯大怒，甩手就要冲出去找白越的麻烦。

    “维哥……”

    朱竹云眼疾手快，赶忙一把抓住了戴维斯。

    戴维斯疑惑道：“云妹，你这是为何？”

    朱竹云饱含泪水，道：“维哥，现目前维哥还需要他的帮助，云妹受点苦没事，只要维哥……”

    说到一半，朱竹云再次委屈的哭了出来。那演技，简直绝了，落在李初阳他们那个世界，少不了一个影帝奖。

    “云妹……”

    戴维斯一把将其佣进怀中，得此良妻，夫复何求。

    朱竹云静静躺在他怀中，不断地酝酿着泪水，直至将戴维斯衣衫全部浸透这才罢休。

    戴维斯轻轻拍打着朱竹云背部，信誓旦旦承诺道：“云妹，你放心，这事绝对不会就这么算了。”

    朱竹云抬起头，用有些红肿的眼睛看着他，故作关心道：“维哥，当下局势不稳，当以大局为重。”

    戴维斯安抚道：“云妹放心，我没那么愚蠢。带我稳定江山，拉拢七宝琉璃宗以后，再跟他算账。”

    朱竹云这才点了点头，“既然维哥心中明白，那云妹也就放心了。”

    戴维斯心疼道：“只是，要辛苦云妹了，不仅不能手刃仇人，还得强颜欢笑给他演戏。”

    朱竹云疯狂摇头，“不辛苦的，为了维哥，就算忍受天下所有的苦，我也愿意。”

    “云妹……”

    戴维斯无比感动，眼中也是隐有泪花浮现。

    “维哥……”

    朱竹云抬起头，热泪盈眶的看着他。

    戴维斯顺势低头，带着朱竹云缓缓靠近床边，压了下去……

    翌日。

    戴维斯主动对外公布消息，星罗皇子戴沐白，伙同外人弑君夺位，陛下重伤不治身亡。

    他并未搞天斗那一套什么百日守孝，而是高调继位，全大陆通缉戴沐白与朱竹清。

    美名其曰，国不可一日无君，唯有尽早继位，才能保证星罗正常运转，同时尽早抓到凶手，为父王报仇。

    理永远是站在胜利者一方的，更何况戴沐白二人根本不敢冒头，世人只当他们是默认了。

    好事不出门，坏事传千里。

    星罗帝国落入戴维斯手中的消息，很快席卷整个大陆，传到了比比东的耳中。

    “白越吗？”

    比比东站在宝座前，目光仿佛要穿透大殿，直视星罗帝国。

    李初阳的话，她没有忘记。星罗帝国突然发生这样的变故，必定是白越和宁风致在从中捣鬼。

    这一变故看似不重要，实则对她接下来的打算会有很多阻碍。

    星罗帝国的封号斗罗，她早已调查清楚，如今再加上七宝琉璃宗，与白越白家的两位，那就是六位。

    六位封号斗罗坐镇星罗城，她若还想悄无声息的干掉戴维斯，那就是不可能的事了。

    如此一来，再想解决星罗帝国，恐怕就只有发动战争了。

    倒不是武魂殿畏惧战争，只是完全没那必要。战争，只会不断降低武魂殿在世人心中的地位。如此一来，她之前所做的一切，都将白费。

    再缓缓吧。

    想要解决一方大国，不是那么容易的事，否则也不至于在天斗布局那么些年了。

    没错，千仞雪可以说是她安排去天斗帝国的。只不过是借千道流的口，传递给了千仞雪罢了。

    那时的千道流，对于比比东还心有愧疚。也不想因此伤害到千仞雪，所以也就答应了。

    既然星斗帝国暂时动不了，那就只能让天斗帝国尽快蚕食周边一些较小的公国了。只要大势一成，什么星罗，也就不足为患了。

    “蓝点霸王宗……”

    想到这里，比比东也有些许迟疑。

    如今蓝点霸王宗在她眼中算不得什么威胁，但她又怕对方倒戈星罗。虽然哪怕成真也不惧，就是有些麻烦。

    算了，暂且放在一边。

    心中有了定数后，比比东直接书信一封，直接传向了天斗城。

    如今的‘雪清河’身边，同样是蛇矛斗罗两人暗中保护，再加上他自身也是魂斗罗，些许公国，倒也不足为惧。

    只是，一口吃不成大胖子，想要彻底完成统一，也需要一定的时间。而在这期间，不易生事。

    “老师……”

    这时，胡列娜自殿外走了进来。

    比比东点头道：“最近历练，可有所获？”

    胡列娜道：“还好。”

    比比东问道：“那叶衍父子二人如今身在何处？”

    胡列娜摇头道：“不太清楚，自从魂师大赛后，他们就离开了，之后再没回来过。”

    比比东暗道可惜。

    那叶不凡可是一位实力不弱的封号斗罗，就这么放走了，实在可惜。

    “听说，他们父子是因为初阳加入学院的？”

    胡列娜道：“是。当初那叶衍被师弟击败后，就一路追到了学院来，但后来师弟少有时间在学院，他也就渐渐没了兴趣。”

    比比东想了想，道：“那行。接下来，你就好好修炼修炼魂力吧，待你师弟回归，有事交给你们去做。”

    “是。”

    胡列娜也不问什么事，应下后就转身离开了。

    看着她的背影，比比东暗自摇头。其实胡列娜跟她很像，如果没有李初阳的出现，她还真想将武魂殿交给她。不能说她不优秀，只能说不够优秀。

