    ＂既然是你的助手，我看小雨肯定有办法，那你来试试吧！＂

    那妇女则以为安以雨有办法。

    安以雨暗暗纠结，她其实看不出是什么问题，平时替人做手术，那可是有着一叠叠报告的，这种突发晕厥的情况，她可没处理过。

    ＂扶他起来，用手臂靠着他的胸膛！＂

    林辰突然在安以雨耳边道。

    安以雨顿时照做了。

    ＂在他胸膛轻按，然后轻轻拍打他的背部！＂林辰再道。

    安以雨神色古怪，但还是相信林辰了，拍了几下，老人突然剧烈咳嗽了，猛然咳出一枚紫色的葡萄！

    ＂啊！＂

    老人发出虚弱的声音，呼吸在恢复。

    ＂葡萄？＂

    杜宏与老婆都是一惊！

    ＂是葡萄堵了他的气管了！＂

    安以雨恍然道，又暗暗惭愧，这么小的事，她这堂堂主刀医师居然看不出来！

    ＂不愧是小雨啊！＂

    杜宏倒以为是安以雨的功劳，赞不绝口。

    ＂老杜啊，回去后要好好表彰小雨才行！＂那妇女也是笑道。

    ＂其实，老人这次的被葡萄堵气管，并非是意外！＂

    这时，林辰插口道：＂老人天人五衰了，身体机能在减弱，这才导致葡萄入了气管，不过好在老人是小天人五衰，加以调养的话，还是能活一年的，特别是心脏，表面看没什么问题，但各项功能在减弱，或许一个不慎，随时都出现危险，除非有外物刺激心脏，借此保命！＂

    杜宏顿时诧异了，这助手还真能说啊！

    ＂小雨，你助手是什么意思呢？＂

    那妇女则问道。

    安以雨依旧沉浸在杜宏的表彰中，她知道杜宏是卫生厅的大佬，若她被表彰了，京城医学界，她安以雨的名气将更大了！

    ＂这个是小雨的意思吧！＂

    见安以雨没说话，杜宏有所猜想道。

    ＂肯定是小雨的意思，这年轻人是她的助手嘛！＂

    那妇女也一脸的肯定。

    安以雨这才反应过来，低头一看，只见林辰拿着一块药膏，轻轻贴在老人的心脏部位了！

    ＂这是黑玉断续膏，一般用来治疗骨折等伤的，但药膏的成分有特殊的药材，能刺激心脏的机能！＂林辰抬头解释道。

    安以雨听的有些懵，只好麻木的点头了！

    这时，救护车来了，更来了大量的记者！

    杜宏顿时将事情的经过说出，更大大表扬了安以雨！

    众记者都围着安以雨采访。

    ＂安医生，你是怎么知道老人气管堵塞了？＂

    ＂经验吧，我是国外大学毕业的，又替人做过这么多的手术，病人有什么问题，我大致能看得出来！＂

    ＂安医生，你医术这么高超，有打算去疗养院吗？＂

    ＂有这个打算，但我还年轻，想积累更多的经验！＂

    安以雨表面从容的应付记者，心里其实很激动。

    进入疗养院机构，这是她下一个人生目标，毕竟疗养院专门给华夏高干看病的，对医术要求很高，也是一种认可！

    当然，在回答众人之时，她也想到林辰！

    虽然是林辰提醒她老人气管堵塞，但救治的是她！

    她理所当然将功劳独享了！

    林辰见她提也不提自己，也不在意，做公交车离开！

    虽然，魏老提醒他做事高调，引起更多大人物的注意，但他犯不着自降身份的去解释！

    更何况，他看安以雨自负的样子，终归还是有要求自己的时候！

    年轻人，性子不够沉稳，也算给她上一课吧！

    到了魏老之处，林辰说明来意！

    ＂原来是批文啊，我立即让人替你准备了，对了，上次那酒还有吗？＂魏老爽快的答应了！

    ＂我上次给了你三十瓶啊，你这么快喝完了？一个月都不够啊！＂林辰震惊。

    ＂哈哈，都怪我那些老伙计，当年打仗，什么都没学会，就学会喝两杯了，喝了你那专供皇帝的酒后，三头两天就来，烦死我了，存活就这么弄没了！＂魏老捎着后脑道。

    林辰黑着脸道：“这样下去，我得开酒厂了，这酒不是普通的酒，不是这么容易酿造的，需要的材料要大漠特有的肉苁蓉，还有何首乌！”

    “小林啊，再来十瓶就好了，你这不是特供吗？特供就该给我们喝，别给别人了，放心，我对老伙计提了杏林堂，他们啊，肯定会对杏林堂的事出力的，对了，你那杏林堂什么时候开啊！”魏老笑哈哈道。

    “估计不是明天就是后天吧！”

    “好，开张的时候，我让人给你贺一贺！”

    两人交谈之时，第一人民医院，众医生与院长都来了，正看着病床上的老人！

    “小雨，你这不经意的抢救，倒是立下大功了，那可是卫生厅的杜先生，是我们行业大佬，有他说一句，这可比什么招牌都管用的！”院长羡慕道。

    “小雨，恭喜你啊！”

    “还是你行，居然看出老人是气管堵塞了，若非你救的及时，否则窒息都有可能！”

    其他医生纷纷祝贺。

    “哪里哪里！”

    安以雨谦虚道，却更激动了！

    估计明天之后，她的大名要传遍京城各大医院了啊！

    这对她进入疗养院工作，无疑划下了重重的一笔！

    聊着之时，杜宏与妻子也走了进来，首先再次谢谢安以雨，可正说着之时，床上的心电仪出现了意外，只见本是有规律的心电图，居然变得缓慢了！

    “不好了，老人心跳在减弱！”

    “医生，快来看看！”

    众护士都急道。

    杜宏与他妻子则脸色大变，紧张的看着老人。

    有医生赶紧跑来检查，脸色却越来越难看了，从检查情况来看，老人的心脏机能在减弱！

    而且，这并非是病理性的，而是生理性的！

    “抱歉，老人家心脏衰歇了，而且是突然恶化的，已经达到A期，怕是要准备后事了！”

    许久后，医生看着杜宏两人道。

    杜宏他们懵住了，如晴天霹雳般！

    “不可能，半个月前，我爸才体检了，心脏虽然有问题，但医生说不是很大的！”杜宏怒道。

    “老人的心脏衰歇是随时有可能发生的，是机能导致的，或许体检的时候问题不大，但半个月后，没有禁口，也或者劳累过度，引发心脏超出负荷，从而衰歇！”医生解释道：“而且老人已经有八十七岁了，一般来说，身体机能在快速老化，所以你们节哀顺变！”
