一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    最终，在宋小宁师姐的指点下，陆亦轩的高考志愿填写，终于算是有了下文，成为中科社国际关系研究院的一名大一新生——

    入学在校满一学年后，将会定向留学欧美的国际交流委培生。对于入读的大学居然是中科社国际关系研究院，陆亦轩相当满意，眼下这所大学或许名声不彰，便是后世四十年里，名声也远不如清华北大，只不过真正懂行的人却都知

    道，此乃华夏智库所在。

    告别宋小宁回到村里。

    过不几天，全省高考志愿填写工作已经全部完成，高考成绩正式放榜公布，此时人们才知道，陆亦轩居然考了个全省理科状元。

    另外就是，

    经陆亦轩的备考培训班考上大学的这一波知青，一个个成绩都属于相当优异之列，居然全都达到了重点线以上，

    这家伙，消息出来，直接又让陆亦轩的备考培训班火上浇油了一把。

    于是乎，

    这个冬天，陆亦轩的这第二期备考培训班，参加人数直接飙升到了一百人往上。

    这还是生产队严格控制了报名条件之后的结果，

    不然的话，人数只会更加夸张。

    有了陆亦轩这么个状元郎的头牌效应，越来越懂得‘生产经营’的仁和村人，把这个备考培训班，直接当成了一项新的村集体服务产业在经营。

    一百多名知青的吃喝拉撒需求，日积月累起来，简直不要太惊人。

    值得一提的是，这百十来号知青当中，有个喜好摄影的县棉纺厂大龄青工张一亩，很是让陆亦轩在意，平常跟这位聊得算是比较多，极力建议这位去考北影当导演。

    这天，一阵敲锣打鼓声远远从村外传来。

    有村童飞奔进村，见人便高声大喊：“县里乡里来人啦！给陆家状元公送录取通知书的人进村来啦！”

    喧闹声中，锣鼓队伍已经进了村。

    仁和村的村民们，也都蜂涌而出，齐齐涌向村口，簇拥在锣鼓队的周围，兴高采烈议论着。

    陆铁柱仍旧拄着单拐，腿脚行动却灵便了许多，压根没用老婆孩子搀扶，就已经一马当先从家门口走出，雄赳赳气昂昂，大步迎向村口。

    刘玉兰手里挎着一个装满花生、瓜子、香烟、糖果等物的大篮子，乍出了门就不停给四周人散发着。

    大妹陆亦雪陪在母亲身旁帮着分发零嘴吃食。

    陆亦冬咧嘴傻笑跟在父亲一旁，小心看护着父亲，生怕父亲一个不小心摔着。

    三弟陆亦勇早就化身大马猴一样，跟村里的顽童们穿插在人群空隙间，不停追逐嬉闹，俨然一副孩子王的牛烘烘作派。

    陆亦轩抱着老妹陆亦萍走在队伍当中，小丫头今天难得肯让他帮着把小脸洗得白白净净，又特意给小脸蛋上抹了棒棒油，梳了小辫子，换了新衣裳，一下子变得如同大城市里的瓷娃娃般，人小鬼大的小丫头知

    道自己美哒哒，居然不闹着要去找小伙伴玩泥巴了，硬是缠着让大哥抱。

    村头锣鼓队伍中，县里、乡里，着实来了不少人马。陆亦轩看得仔细，队伍当中，最扎眼莫过于就是人武部部长伍凯旋这老家伙，伍丽娜这女人居然也来了，明显是精心打扮过的模样，再还有县农机厂的厂长宋成杰、总工

    罗不凡，也一块跑来恭贺。

    宋成杰和罗不凡两人，抬着一台11英寸黑白电视当贺礼，这礼物当真稀罕又了不得，看得全村人眼馋。

    须知，眼下这年头，电视机这种稀罕商品，价格超贵就不提了，而且还是有钱也难买到的稀缺货，必须手里得有工业券，农机厂给陆家送礼来这一台，绝对是整个龙岩镇公社第

    一家。

    乡里也来了一大帮子干部，几乎全套班子出动。县教委主任手捧着三份红彤彤的通知书：“大家静一静，我县龙岩镇公社仁和生产大队社员陆亦轩高考成绩高居全省状元，今被中央部委直属院校中科社高分录取，恭喜社

    员陆亦轩同志，另有社员陆亦雪、社员陆亦冬，分别被省师范大学、西北陆航军事大学录取，同样恭喜你们……”

    哗～～～

    现场一片热烈掌声响起。尽管很多人压根听都没听说过中科社是所怎样性质大学，但是听到县教委主任在旁特别强调，这是中央部委直属院校，而且录取分数线比清华北大还要高出一大截，全省

    也就陆亦轩一个人录取，这么横向一比较，效果顿时便出来了。

    中央部委直属院校啊！

    将来毕业分配后，那直接就是进了中央部委有关机构工作。

    乖乖，陆家大小子，将来是要进中央当大干部么？老支书牛爷不知道从哪儿弄来了两挂万字头的鞭炮，让陆亦勇和另外一名村童用竹竿高挑着，鞭炮燃响，噼噼啪啪爆鸣中的鞭炮声，让这一刻的美好时光，越发笼罩上了

    一重炫目光彩。

    民兵连长孙振彪兴奋地像个没长大的孩子，居然吆喝起村里的民兵们，荷枪实弹地在村头列起了整齐队伍。

    鞭炮响过。

    当民兵们斜角冲天四十五度的一阵阵排枪鸣响过后，整个仁和村的气氛，更是达到了空前高涨之潮。

    锣鼓队鼓乐之声再起。

    快嘴王婶、妇女队长马秀英，组织起村里的媳妇儿、婆娘们，现场伴着喧天锣鼓声扭起了欢快地秧歌。

    李二和这帮不安分的能人，腿上绑起了高跷，也跟着秧歌队伍扭弄起来。

    村会计刘向前更神了，居然手端着一部不知道从哪儿借来的黑白相机，见缝插针地抓拍着现场每一处值得永久记忆下来的美好瞬间。

    村里孩童们最是亢奋不过，简直比过年还要欢乐地场面，有这样一群欢闹雀跃中的孩童，让这美好更显珍贵。

    陆家在村里属于小门小户，除去远嫁他乡的两个姑姑，村中也就陆铁柱这一户是姓陆的。

    至于更上一辈的人，则是早就过世。

    上一世，

    在陆铁柱断腿残废之后，陆家日子，持续十好几年没能翻身有起色，也有他们陆家门户太小的原因在内。

    毕竟在农村，小门小户人家，往往在村中都是受排挤受欺负的存在。

    眼下，陆家却不知不觉中，已经成为最受村民拥戴追捧的大门大户人家。

    当天傍晚，

    村中打麦场上高燃起了篝火，村民们自发从各家户里搬来了桌椅板凳，家家户户的女人们都大展厨艺，炮制出一道道简陋却不失美味的菜肴。

    陆亦轩也早早张罗着请村民去县里、镇里采买回大量食材。仁和村在打麦场摆起了全村宴，整个村子的男女老少齐齐出动，一场让人回味无穷的饕餮盛宴，一直持续到了夜里将近十点，直到高高架起在打麦场边上的那台黑白电视

    机里再也没有影像。

    这年头的农村，几乎压根没有什么娱乐生活。

    没有更多可供欣赏的电视节目，没有网络空间，没有后世人们所熟知的一切休闲夜生活。

    所以这一场持续到夜里近十点的盛宴，真真是突显出了整个村庄眼下的人心所在。

    陆家人，活出了其他村民们从来想都不敢去想的美好生活。

    陆家人，却也让这些淳朴村民们意识到，只要肯努力，只要肯积极奋斗，原来那遥不可及地幸福美好，他们其实同样也可以拥有。

    一夜狂欢，陆亦轩这个十八岁身体的老男人，眼眶湿润一夜。

    与此同时，远在千里之外，苏杭某个小乡镇。

    杰克马拿着刚刚从邮局取回的录取通知书，威风凛凛步入一间人头攒动草棚屋内：“同学们，事实胜于雄辩，我杰克马……呃，我马人杰，当初在学校是什么水平，你们都知根知底，但是现在，在我师父的培训下，只花了两个月时间，便成功考上了苏杭

    师范学院，其实以我的成绩，北大、清华都完全不是问题……咳咳，下面本期备考培训班开始接受预约，大家不要争抢……”春节过后，没等到过元宵节，陆家兄妹三个，陆续收拾行装，踏上了奔赴他乡的求学路。