    某军用机场，一架米171运输机的螺旋桨旋转着，机组正在驾驶舱中做着飞机起飞前最后的检查工作。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    “快快快，赶紧登机！”朱致阳一身迷彩作战服，脖子上挂着一支95自动步枪，对着战术a组，战术B组还有战术c组的队员们，甩着手臂，大声喊道：“抓紧时间，快快快！”

    十几名特战队员踩着登机梯爬上直升机，分左右两侧坐好。在战术中队所有队员都爬上直升机后，朱致阳也爬上了飞机，收起登机梯，关闭舱门，坐到机舱最前方的位置上。

    夜幕下，米171运输直升机开始拉高，在半空调整好方向后，往市区的方向飞去。

    等到直升机飞行平稳后，朱致阳从位置上站了起来，环视着机舱中的特战队员，说道：“十五分钟前，承影接到了公主的电话。她和狂龙现了幽鬼的踪迹，并且确认他目前逃入了一家商场内！”

    幽鬼！

    听到这两个字，机舱中的特战队员都是轻轻一震，看向前方的朱致阳。

    “现在现场除了狂龙和公主外，市特警支队，武警支队也已经抵达了现场，可是你们应该清楚，特警支队、武警支队能起到的只是人数上优势！你们了解幽鬼，就如同我了解你们一样，靠市特警支队和武警支队根本对付不了他，而且除了幽鬼以外，我们暂时还不清楚是不是还有其他‘九头蛇’的雇佣兵潜伏在这座城市中。”

    “公主现在怀有身孕，狂龙也没有武器，他们急需要我们的支援！幽鬼是从龙隐部队出去的人，既然他走上了一条错误的路，就应该由龙隐部队去清理门户！”

    ……

    商场大楼下，数辆打着红蓝爆闪灯，车身上喷着两个白色“特警”字样的防爆车，已经是将商场团团围住。

    几十个荷枪实弹的武警战士，还有特警队员也已经就位，只要一声令下，立刻就能对躲进商场中的姜伟采取行动。

    “谭队，商场所有出入口包括地下车库已经全部封锁，商场中的顾客也已经被安全护送出来，我们随时可以行动。”市特警支队副队长向支队队长谭平安敬礼道。

    “保持警戒，等待军方特种部队的抵达。”谭平安手中拿着高频对讲机，向自己的副队长吩咐道：“我们这次是配合军方特种部队的行动，他们没有抵达之前，不能轻举妄动。”

    “队长，里面就一个小毛贼，我们突击队上去就能搞定他，何必要等军方特种部队过来。”副队长撇了撇嘴说道。

    作为这个城市的安全力量，平时却只能在反恐训练场跟里面的木板恐怖分子练手，现在难得有一次实战机会，当然是忍不住想要上去试试手。

    “不要小看里面那个‘小毛贼’。”罗昊手中拿着望远镜，打量着眼前这栋足有二十多层高的大楼，对副队长说道：“我可以向你保证，你的突击队就算进去了根本没有用，如果他想杀人，你的突击队人数再增加一倍，进去也只是送死。”

    罗昊的话虽然说得很不客气，但他说得就是事实，姜伟绝对是个非常棘手的存在。

    听到罗昊的话，副队长还有跟在他身后的特警突击队员眼中浮现出一丝怒气来。

    云熙感觉到周围特警队员眼神的变化，走上前向副队长说道：“他没有轻视你们的意思，因为涉及到军事机密，我无法向你透露他的身份，可是那个人真的非常棘手，有着丰富的实战经验，你们进去只是增加无谓的伤亡。”

    在云熙的解释下，副队长还有他身后那些特警突击队员才算是消了点气，在相互沟通方面，女人总是要比男人占优势，尤其是美女。

    就在罗昊还在拿着望远镜打量商场周围的建筑，寻找可能隐藏起来的狙击手时，两辆挂着军牌的依维柯驶了过来。

    车门打开，三个战术行动小组的队员抱着武器从汽车上跳了下来，齐凡将一个旅行包递给罗昊。

    罗昊接过旅行包，就地打开，把身上的西装脱掉后，穿上战术背心，挂上一把95B短突击步枪，右大腿上扣上一把92手枪，戴上喉震式空气导管耳麦。

    “小子，现场情况怎么样？”朱致阳挎着枪，走向罗昊问道。

    “狐狸头，你怎么也来了？”看到朱致阳，罗昊显然也是有些意外。

    “狐狸头现在是我们的副大队长了。”齐凡向罗昊解释道。

    罗昊点了点头后，指着面前的大楼，说道：“人就在里面，现在大楼所有的出入口，全部已经封锁，而且我查看过周围的环境，并没有现潜藏的狙击手。”

    “子不教父之过，教不严师之惰。”

    朱致阳叹了口气，说道：“我也算是那小子的教官之一，当初他那枚‘风暴之龙’徽章，还是我亲手给他带上去的，现在他走到了国家的对立面，我这个做老师的也有责任。走，去把那混蛋小子给老子弄出来！”

    将云熙交给外围的特警支队保护后，三支战术行动小组鱼贯的进入商场内，逐层开始搜索。

    为了防止姜伟经由楼梯逃脱，所以朱致阳特意让战术c组经由安全楼梯上楼，他们的任务只有一个，就是封锁住消防楼梯！

    战术中队在空荡荡的商场大楼内，搜索着上楼，任何可疑的角落都没有放过。

    “目标人物在顶楼，重复，目标人物在顶楼！”

    就在罗昊、齐凡搜索到十三层的时候，他们的耳麦中传来特警支队狙击手的声音。

    “快，去顶楼！”朱致阳大吼一声，带着人飞快的向顶楼奔去。

    商场顶楼，姜伟左手拿着一个遥控器，右手拿着银色扁酒壶，一口接一口的喝着，并且不时地看向自己手表上的时间。

    哐当！

    顶楼的铁门被罗昊一脚重重的踹开，他端着枪冲上了商场顶楼天台，并且看到了坐在护栏边喝酒的姜伟。

    “姜伟！！”

    罗昊端着突击步枪瞄准着背靠在护栏上的姜伟，突击步枪上的激光指示器在他额头位置留下一个红点。