    所有考核没有通过的人员，在龙隐吩咐继续以后，他们都纷纷转身继续考核去了。

    这个时候，他们背心是有些发凉的。

    他们之中，有的人可是认识格莱尔的，那应该是布鲁尼家族的新一代重要人物之一。

    但是，现在已经被布鲁尼家族的人亲自斩杀了。

    布鲁尼家族可是一等家族，连布鲁尼家族都是这样的态度，其他人那里还敢说什么？

    偏偏他们又不能退出考核，因为进入医道院，是家族的严令。

    既然如此，那就乖乖遵守医道院的规则，去乖乖参与考核了。

    从早上一直忙碌到傍晚，海外那些家族的人，都快被折腾疯了，龙隐才终于勉强答应那些人进入医道院。

    严格算起来，这些人都进不去。

    但是，折腾一天了，这些人的锐气也被消磨了不少，终于像个人了。

    在这样的情况下，龙隐就勉强同意了。

    终于通过考核的那群人，差点喜极而泣。

    他们觉得，这简直是他们这一辈子最难的考核了，连哈佛入学考试都没有这么难。

    而旁边的那些家族的高层，看到终于把人送入医道院的，他们也不由得松了一口气。

    他们经历过几十年的人生，以他们的经验，他们明白龙隐是在杀这群人的锐气。

    不过他们也没有管，因为这是医道院的规矩，想要学人家的本事，就得遵守人家的规矩。

    而且，现在医道院的实力可不弱，这又是神州境内，他们能够做什么？

    忙碌了一天，医道院的考核终于完成了。

    各大世家纷纷离开医道院，驻扎在了三合镇。

    他们最初的目的，可是来参与拍卖会的，现在距离拍卖会还有十天左右，他们当然得继续等着。

    而另一边，医道院招生完毕以后，龙隐又是一如既往地给大家上第一堂课。

    这件事情，他这个院长是必须要干的。

    而且，很多人都知道龙隐让人“死而复生”的事情，让龙隐来上这一堂课，也要信服得多。

    虽然这些学生都来自于天南海北，但是，上这一堂课倒是不难。

    至于说语言交流的问题，这些派人过来的家族，至少都是三等家族。

    而三等家族，多少都有全球化的眼光，当然有专门的人去熟悉各国的语言。

    再说了，这些家族派人过来是学习东西的，要是派人过来，连医道院的讲课都听不懂，还怎么学习？

    所以，他们派人过来的时候，派来的就是对神州非常熟悉的人。

    这样的人，和神州人基本没有多大的差别。

    上完第一堂课，龙隐接下来就消失了，回到了拍卖场。

    距离腊八拍卖会还有几天，他还要准备一些手段，把最后的几件拍卖品准备出来。

    在他准备拍卖品的时候，周明又一次来到了北极，登上了埃米尔岛。

    刚刚才登上埃米尔岛，寒无极就发现了。

    “又来做什么？”

    寒无极淡淡地询问道。

    “前辈，龙隐那里又出现宝物了。”

    周明立刻回答道。

    然后，他立刻把拍卖场的那些宝物信息拿了出来，递给寒无极。

    此时的周家，心头对龙隐是非常痛恨的。

    那块神奇的石头，本来应该落在他们周家的手中，结果硬是被他们送给了龙隐，再也拿不回来了。

    后来龙隐拿出石头来拍卖，他们还指望着能够把这块石头买回来，都已经去准备钱了。

    可是，现在三合镇来了多少世家？

    基本上全球的一等世家都到了，还有那么多二等世家参与拍卖，在这样的情况下，他们哪里还有机会得到宝物？

    在确定得不到宝物以后，周家也发狠了。

    既然我得不到，那你们谁也别想得。

    于是，他们又跑来联系寒无极来了。

    联系到寒无极以后，他们还可以把人情卖给寒无极，加深和寒无极的关系，这是他们能够从中获得好处最大的办法了。

    可是，听到周明提起龙隐，寒无极顿时想起上次被血咒的事情，他心中不由得有些忌惮。

    以他的实力，即便是面对龙玄猊那种太天位，他也不怕。

    因为，龙玄猊的力量，他是了解的。

    而龙隐那种散发着猩红血光的方式，完全超出了他的理解，他怎么可能不忌惮？

    当然，面对周明，他是不会露怯的。

    “什么宝物？

    一般的宝物，我可看不上了。”

    寒无极装模作样地说道。

    他准备随意看一下，就回绝周明得了。

    “前辈请看！”

    周明把资料翻出来，详细地给寒无极看了起来。

    刚准备拒绝的寒无极，看到那块带着虚无法则的石头，顿时就愣住了。

    他有些震惊地问道：“还有这种宝物？”

    他的心思转动了起来，这种可以抵挡这么多力量的宝物，要是拿在他的手中......左手神石，右手玄霜剑，再加上他的实力，他真的无敌了。

    为了如此宝物，他完全可以再去找龙隐一次。

    只是这一次，他就不会给龙隐出手的机会，直接先把龙隐拿下再说。

    先控制住那个小子，再怎么诡异，也用不出手段不是？

    “龙隐现在在哪里？”

    寒无极急切地询问道。

    周明急忙说道：“他在三合镇，开设了一个拍卖场，这件宝物，他就准备公开拍卖的。

    拍卖的日子，就在几天之后。”

    寒无极眉头皱了起来，询问道：“要参加拍卖，其他家族岂不是都会到？”

    周明老老实实地说道：“确实很多人都到了，不过以前辈的实力，何必在乎其他人呢？

    前辈你看，这一次拍卖的宝物，还有这些东西。”

    他立刻把要拍卖的资料一一展示给寒无极看，同时还在极力地吹嘘着这些宝物的厉害。

    其目的，就是要说动寒无极。

    “前辈，这颗丹药，可是神丹啊！服用以后，就可以增加几十年功力。

    还有这件神兵，据说威力不下去玄霜剑......”拍卖场要拍卖的各种东西，在周明这里，都成了绝世宝物。

    而寒无极，看到这么多宝物，他的心情确实有些激动了。

    抢一件也是抢，为何不把这些宝物全部抢走？

    要是全部抢走，发达了。

    他果断地说道：“我已经快要突破了，再给我三天时间，我将全力突破太天位，然后就去三合镇！”

    周明大喜，终于说动寒无极了。

    这一次，他要看龙隐怎么倒霉。

    

