    一众族人默不作声，居然没有一个人站出来帮赤沙说话。

    就连他的那些心腹，也都眼观鼻，鼻观口，口观心。

    毕竟，以大长老为首的长老阁，都在质疑赤沙。

    他不做回答，反而把矛头指向小麒麟。

    不管他的动机是什么，反正已经难逃悠悠众口，此时要是帮他说话，肯定会被所有族人嫌弃。

    最为关键的是，原本小麒麟念在火麒麟一族的情分，打算拿那些宝贝换取赤燃。

    奈何赤沙一意孤行，贪心不足蛇吞象，白白浪费这么大的机缘。

    不管怎么说，他们都是理亏的一方，谁还敢跳出来自找麻烦？

    赤沙见所有人都默不作声，心头“咯噔、咯噔”跳个不停。

    小麒麟冷笑不断，喝道：“赤沙，得道者多助，失道者寡助。

    你在火麒麟一族的所作所为，早已经失去了大家的支持！”

    “你懂什么！”

    赤沙怒不可揭，“你是我麒麟一族的叛徒，有什么资格对我们火麒麟一族的事务指手画脚？

    今日，我就要清理门户，让你从这个世界消失！”

    “就凭你？”

    小麒麟鄙夷一哼，“赤沙，你口口声声说我背叛了火麒麟一族。

    只要你给出丁点证据，我立马伏诛，绝无怨言！”

    赤沙为之一愣。

    的确，要说赤炎背叛火麒麟一族，他还能从小麒麟的生母身上找借口。

    但是小麒麟从没有做任何背叛火麒麟一族的事情，即便这次回来，也是为了换取赤燃。

    因为赤燃救过他，这些年还传授了他不少麒麟一族的秘法。

    小麒麟回来救自己的叔叔，于情于理，都挑不出毛病。

    如果他不来，反倒显得薄情寡义了。

    赤沙咬牙切齿，沉声道：“你和多目蛟龙一族串通……”“赤沙，你们跟火凤一族结死仇还不够，难道还想招惹我们夺目蛟龙一族？”

    不等赤沙说完，四眼蛟龙便冷声喝道。

    “今天我只是陪赤渊过来玩玩，你要是真要与我多目蛟龙一族为敌，那我便以多目蛟龙一族未来族长的身份在此立誓，从今天开始，我多目蛟龙一族与你赤沙不死不休！”

    赤沙大惊。

    他万万没想到，眼前这个蛟龙小子，居然是多目蛟龙一族的未来族长！“没……我，我不是这个意思。”

    赤沙连连摆手。

    “怂货！”

    四眼蛟龙不屑的撇撇嘴，指了指叶凡和珊珊，“另外，这两位一位是东海龙鹰一族的少族长，另外一个是南荒山脉金鹏洞府的大小姐。

    你把污水泼到他们身上我倒是无所谓，但他们有没有我这么好说话，就不知道了。”

    此话一出，在场众人纷纷惊愕。

    东海群岛势力就那么几个，龙鹰一族是里面最强大的。

    而南荒山脉虽然实力不如其他势力强大，但是怀菁仙子背后可是金鹏一族，比他们火麒麟更高血统的妖族。

    即便没有金鹏一族，赤沙等人也听说过怀菁仙子和历雪国的雪皇来往颇密。

    因为历雪国的雪皇曾经对整个西北域宣布过，谁若是敢同金鹏仙府为敌，就是与他整个历雪国为敌。

    由此可见，怀菁仙子的背景有多深厚。

    赤沙有些慌逼了。

    对面五个人，除了一个小麒麟，都不是他能轻易得罪的起的。

    他们火麒麟一族已经被火凤一族压制了上百年的时间，要是再招惹一个更加强大的敌人，他们火麒麟一族恐怕就要就此覆灭了！“蠢货！”

    四眼蛟龙哈哈大笑，满脸都是戏谑的神情。

    赤沙窘得不行，再度把目光转移向小麒麟。

    “各位，我今日要清理门户，绝无与你们为敌的想法。

    所以，还请各位暂避一二，等我解决掉这个叛徒，再向你们赔罪！”

    “特么的，都这个时候了，你丫的还叫赤渊叛徒？”

    四眼蛟龙大怒，“给脸不要脸，是不是？”

    “林兄。”

    小麒麟摆了摆手，淡笑道：“既然如此，还是我自己解决吧。”

    “随你，这里是你的地盘，你想怎么做都行。”

    四眼蛟龙微微颔首，退到了后面。

    小麒麟昂首上前，对赤沙冷声道：“你污蔑我的事情，我懒得跟你计较。

    我只最后问你一次，到底放不放赤燃小叔？”

    “你这个叛徒有什么资格向我要人？

    ！”

    赤沙怒道。

    “好，既然如此，那我便没什么好说的了。”

    小麒麟眼眸一闪，周身猛地释放出阵阵的火光，紧接着他身上的衣裤燃烧殆尽，出现一片片暗红色的鳞片。

    “吼吼吼……”眨眼间，一只十米高大的双翅火麒麟出现在众人面前。

    “麒麟圣武！”

    小麒麟张开嘴，缓缓吐出四个字来。

    赤沙的脸色骤变，“你……你是叛徒，凭什么发起麒麟圣武？”

    “圣武非是你一人能决定得了的。”

    小麒麟在半空中踢踏蹄子，看向那几位长老。

    “好！”

    大长老二话不说，点头答应。

    赤沙大愕，“你们……”“族长，关于赤渊是否叛变一事，我们从来无法得到考证，一切都是从你的口中说出来的。

    现在，双方都拿不出确切的证据。

    既然如此，便以我们麒麟一族最高荣耀的麒麟圣武，来决定吧！”

    “不错！”

    另外几个长老纷纷点头，“若是族长能拿出最直观的证据，足以指认小麒麟背叛了我们火麒麟一族，那便算了。

    可你一直拿不出丁点证据，圣武一事儿，的确是最有效的办法！”

    “……”赤沙被退到了风口浪尖。

    麒麟圣武是整个麒麟妖族最为神圣的比斗仪式，没有人可以玷污。

    小麒麟敢用这种方式证明清白，要是赤沙不接，就说明他是心虚，经不起神灵的考验！“呼！”

    赤沙深深吸了一口气，沉声喝到：“好，我便答应你！赤渊，我虽然没有证据证明你是我麒麟一族的叛徒，但是你私自逃出我火麒麟的族地，绝对有不可告人的目的！我愿意以圣武起誓，我所作所为，全是为了我们火麒麟一族的兴旺！”

    赤沙还算聪明，避重就轻，把起誓内容说得模棱两可。

    小麒麟懒得跟他计较，他从始至终都没有觉得赤沙会承认当年的所作所为。

    既然如此，那就直接为父母报仇！ 

