    决定好之后，王安便将灾民的事都安排给黄束和其他太子卫，自己先和杨宝前往杜家，去见那个不见到他就不说话的御史。

    原本把这些事交给太子卫，王安是不太放心的。

    但想到太子卫向来令行禁止，又心系百姓，不管怎么样，总比调一堆贪官来让灾民丧失信心要好。

    有杨宝带路，两个人骑着马，很快就到了杜家门口。

    他第一次看见杜家，杜家看起来十分奢侈，从府门到建筑材质，竟然都十分接近金丝楠木。

    杜家门口正守着十几个太子卫，王安一进去，就看到杜家院子里放着好几十个大箱子，里面全是金银珠宝、玉器古董。

    好家伙，这贪得也太多了！

    王安先是目瞪口呆，随即又升起一股愤怒。

    这些都是他大炎百姓的血汗钱！

    他不是没见过钱，苏家比杜家有钱得多，从他手上过掉的金银更是无法估量，但杜一爷这些钱怎么来的？

    靠垄断、高价、压榨百姓，官商勾结。

    充公！必须全部充公！

    他猛摇了几下扇子，才勉强冷静下来，想起自己来的正事：“御史在哪？”

    “殿下，这边。”

    杨宝也不多问，直接带路，到了杜家的一处厢房里。

    “其他房间都放着不少东西，所以就安排在厢房……”

    杨宝解释了一句，推开门进去。

    王安点点头，跨进厢房，正看见一个虚弱的人昏睡在床上，身上还穿着中衣，看起来三十多岁，颔下有缕小胡子，看起来有几分眼熟。

    “你们没给他换衣服？”

    王安想不起这人到底哪里见过，倒是注意到了另一个地方。

    “换了中衣，外衣暂时还没找到合适的，总不能给大人穿我们大老粗的衣服……”杨宝讪笑一声。

    “回头让郑淳准备一件。”王安只是随口一问，走到那人面前，越看越眼熟。

    “唔………见过太子……”

    还没等王安叫醒御史，那御史就自己醒了，睁开眼看见王安，连忙就要下床行礼。

    “免了免了，都伤成这样了就不要那些虚礼了，直入主题吧，不知大人是……？”王安摆摆手，收起折扇问道。

    “微臣巡查御史徐瑾之参见太子殿下。”

    尽管王安说不要行礼，徐瑾之还是拱了拱手。

    小心总无大错，万一太子记仇呢……

    徐瑾之不辜负他名字十分小心谨慎。

    “徐瑾之？”王安恍然大悟，用折扇敲了下手心，“徐怀之是你………”

    “正是家兄。”见太子认出他身份，徐瑾之面上闪过一丝尴尬。

    怪不得徐瑾之长得那么眼熟，原来是跟整天找他麻烦的徐怀之是兄弟，那就怪不得了。

    知道了徐瑾之的身份，王安顺间就想通了很多事，比如为什么李太奇明明是惠王的人，惠王却觉得他能伪装成昌王的人。

    也明白为什么李太奇不杀徐瑾之，只是把他关起来了。

    这都是因为徐瑾之有一个作为昌王头号冲锋大将的哥哥，户部度之徐怀之。

    再一细想，其实他到淮阳郡赈灾，也和徐怀之脱不了关系………

    怪不得徐瑾之非得让他过来才报身份，这要是提前说了，王安多半也不会过来。

    不过既然如此……

    “不知徐御史有什么话要跟本宫说？”

    王安若有所思，既然徐瑾之知道这些还让他过来，一定有什么话是非跟他说不可的。

    徐瑾之犹豫片刻，看了一眼杨宝。

    杨宝立刻会意，抱拳道：“属下去门外等候。”

    "等等。"王安用扇子拦住杨宝，转头看向徐瑾之，"无论徐大人想说什么，本宫都百分百信任这些兄弟，徐御史不必多虑。"

    徐瑾之一愣，见杨宝眼中并没有感动之色，明白王安并不是在这个大头兵面前做戏，而是真的信任。

    "那微臣就直说了。"徐瑾之也不多折腾，反正也不是自己的主公，就算泄密也不关他的事，随便太子怎么样。

    轻吸一口气，徐瑾之缓缓道："殿下，淮阳郡受灾情况远远大过淮阳郡上的奏折，李太奇逼反三县百姓了！"

    "什么！"

    王安一惊，几乎跳起来，眼睛一眯，敲了敲扇骨问道："这是徐御史亲眼所见还是风闻？"

    "臣亲眼所见！"

    徐瑾之信誓旦旦，倒也并没有因为眼前之人不是昌王就隐瞒信息。

    "殿下，臣是巡查御史，两个月前被调来监督治水情况，本以为只要按部就班就可以，谁想到了淮阳郡之后，见到的情况和奏疏上完全不一样。

    "水，漫天的大水，淹了田，淹了房子.......本来不应是这样的！"

    徐瑾之看起来是吓坏了，说到当时的情景还有些发抖。

    "臣私下调查，才知道，为了保住淮阳郡城，李太奇那厮竟然下令决堤！"

    王安闻言，脸色顿时一冷，但很快又恢复了原状。

    徐瑾之没有察觉，还在继续道：

    "炸了堤，水灾就蔓延到了下淮、冲山和阳县三县，这些地方，全都被淹了！随后，臣私下调查的事被李太奇发现，便被抓入了私牢，囚禁到了现在....."

    说罢，徐瑾之眼中已经有了泪水，也不知道是在为那三个县而悲痛，还是为了自己的命运而悲痛。

    王安看在眼里，心里冷笑一声。

    虽然徐瑾之说得天花乱坠，表现出一副忧国忧民的样子，但他是徐怀之的弟弟，徐怀之没给他报过信？没给他好处？

    能把弟弟派到淮阳郡来，说明徐怀之本来就觉得，淮阳郡有油水可捞而已。

    徐瑾之不知道太子已经看穿了他的把戏，他只觉得冤，说到底，那些平民又关他什么事？为了平民受苦，这太冤了啊！

    他本来只是嫌李太奇给的太少，想要多敲一点而已，谁知道李太奇这么狠，直接翻桌子。

    既然你李太奇不讲基本法，也别怪我徐瑾之抽了你老底！

    徐瑾之心里一边怒骂李太奇，一边向王安使劲挤出几滴眼泪，满怀悲愤："太子，百姓……苦啊！还请太子殿下为百姓做主，将李太奇革职查问！"

    听完徐瑾之的话，王安不怒反笑，拍了拍徐瑾之的肩膀："徐御史辛苦了，不过李太奇试图行刺本宫，已经被拿下了，徐御史如果想看，倒也可以去探望探望。"

    徐瑾之愣住了。

    拿下了？

    不对啊，太子卫不是还说，只是因为杜一爷得罪了太子被抄家吗？

    怎么变成了李太奇行刺太子被拿下？

    徐瑾之感觉非常不对劲，像是有什么消息被他忽略掉了……

