    西岐城东门。

    丞相姜子牙到了，第二个光明正大背叛大商之人，自要亲自在城门口迎一下。

    武王姬发同样拉拉着腿到了，想用手捂一下腚，可当着无数人的面又不能捂，只能双腿微微打颤的站着，而坐着难受，站着更难受。

    同时因为被上天下旨定为不敬上天，威信自也是一下一扫而空，不想阴险卑鄙的想要将那大商君主的陛下之称打为寺人，原来那上天的玉帝也是称陛下。

    如今倒好，西周永世只能称王，不得称帝，亦只能称天子，可谓乃天之子。

    而让帝辛微微古怪的，后世地球的西周好像同样是这样！

    这位周武王却是死前周武王，死后同样是周武王，西周历代国主都是称王，而没有一人称帝，最多就是称个周天子。

    难道竟也是被那位给力的昊天上帝禁止了？不许西周称帝，只能称王的？

    不然至少自己哪怕最后自焚而死，但也留下了帝辛之名，虽然被西周黑成了纣王，但姬发即使为西周开国君主，却依旧是死前周武王，死后千古同样是周武王。

    一片的议论声不禁在城门响起。

    ‘据说那大商君主已经提前给他加封成了西岐开国武成王，叫他永镇西岐……’

    ‘听说那黄飞虎都已经四十多岁，夫人更已经生了四个儿子，那大商君主身边却是美女无数，怎么可能贪图那黄飞虎夫人的美色？’

    ‘对啊，分明就是假的，据说那大商君主还特赦了让他可以随便骂自己。’

    ‘说的也是，那黄飞虎要是当着大王面骂纣王，大王必然相信他是真心投靠西岐的。’

    ‘据说就连骂的话，都是那大商君主亲自教的，你听说了吗？’

    ‘我也听说了，什么：纣王荒淫，权臣当道，不纳忠良，专近小人。贪色不分昼夜，不以社稷为重，残杀忠良，全无忌惮……’

    ‘啧啧！那大商君主是神不成？还贪色不分昼夜，这却就太假了。’

    ‘可假并不重要，关键可以表他对西岐的忠心啊，说不定丞相跟大王还真就能信了。’

    ‘丞相、大王不可能信的，现在满城都知道了，那黄飞虎是大商的内应，丞相跟大王怎么可能没听到？如此也不过是来看看那黄飞虎。’

    姜子牙淡淡不动声色。

    老三姬伯安、老四周公旦，以及一众的九十五王弟，都是不禁听得脸色诡异。

    同样西岐散宜生、南宫适、毛公遂一众的四贤八骏、黑矮短粗文武百官，也都是不禁脸色诡异，让一位镇国武成王叛出大商投西岐为内应，的确是很难让西岐怀疑。

    一身明黄凤袍，脸色有些苍白的武王姬发，则是不禁黑着脸，脸色却是无比的精彩，一边脸色苍白似乎很痛苦，一边又明显的脸色黑着。

    但伏笔都埋好了，这最后的高潮帝辛没有兴趣观看，文仙子却很有兴趣，只因为听说了黄飞虎会说的话，那黄飞虎不会真跟传说的一样吧？

    陛下什么时候教过那黄飞虎怎么说话？如果陛下没教过的话，那就说明陛下能提前知道那黄飞虎会怎么说！所以其一定要来见证一下，黄飞虎难道真会那么说？

    如果黄飞虎到西岐说的话，真跟提前传到西岐的一样，那黄飞虎却就是无论如何也洗不清了！

    结果心中最激动的，却是无人知道未来凶名传洪荒的文仙子，但自也没忘拉着帝辛一起来，这一次就要抓陛下你个‘现行’！你到底是怎么提前知道的？

    帝辛无事，本想在宫中好好陪一下妲己、姜王后，但洪荒练气女仙的文仙子拉着要去西岐看热闹，为了将来的大商能多一个文仙子，也不得不陪着一起，反正明日就要金台拜将了。

    于是西岐城外一片议论声中。

    同样无人知道的，那位大商君主却又便服出现在在了西岐，而且还就在姬发身后不远，不知道等姬发知道后会不会吐血。

    终于很快黄飞虎大队光鲜的队伍出现在视野内，西岐城前也不由一静。

    大商三千兵马距离西岐还有一段距离，便突然折道而反，就只留下黄飞虎威风凛凛带着父亲黄滚，同样二弟四友三子，乘坐着车辇徐徐而来。

    瞬间车辇上黄滚脸色难看。

    黄飞虎同样脸色难看。

    西岐城前，所有人脸色也都是忍不住诡异。

    然后就在城前无数人的万众瞩目下，黄飞虎车辇也不得不停下，西岐是怎么提前知道，无数人提前在城前迎接的？难道是那邪教阐教安排的？

    黄滚、黄飞虎都正忍不住惊疑，不知道该怎么办才好。

    紧接果然邪教阐教下西岐将相的姜子牙，便第一个站出一礼迎道：“大王驾临，姜尚不曾远接，有失迎迓，望乞勿罪。”

    果然是邪教阐教安排的。

    黄滚、黄飞虎都是不由心中一松，只要是邪教阐教安排的，自就没有什么好担心的了，看来那汜水关总兵韩荣怕也的确有投西岐之心。

    只是唯一不妥的，竟硬是非要送到西岐城外。

    但眼下有邪教阐教安排的迎接，自也就再不需要担心被误会了。

    黄飞虎也立刻急急下车，悲壮深深一礼道：“末将黄飞虎乃是难臣，今弃商归周，如失林飞鸟，聊借一枝。倘蒙见纳，飞虎感恩不浅！”

    那身穿明黄凤袍的，应该就是西岐武王姬发吧？却正是表现的时候。

    西岐城前一片的寂静。

    无人注意的角落，文仙子美眸中却不禁满是激动：快说，快说，不会真跟陛下说的一样吧？

    帝辛同样微笑，自也知道文仙子拉自己来的真正目的，是为了求证自己是不是真的可以先知？又是怎么提前知道的？

    这一次却没有跟着袁洪，也不禁有些想那位女娃娘娘，怎么转眼就换了一个人，换成了洪荒有着凶名的文仙子？但文仙子明显也有着女性的一面。

    只见姜子牙也赶忙将黄飞虎扶起道：“大王何事弃商？”

    终于黄飞虎不由再次悲壮道：“纣王荒淫，权臣当道，不纳忠良，专近小人。贪色不分昼夜，不以社稷为重，残杀忠良，全无忌惮……

    日前末将夫人朝贺宫中，纣王贪图末将夫人美色，奈何夫人誓死不从，以致坠楼而死。

    末将妹子，以及几位弟妹家眷，也都被那纣王所杀，故末将此来，却未能带一个女眷……

    末将自揣君不正，则臣投外国，此亦理之当然。故此反了朝歌，杀出五关，特来相投，愿效犬马。若肯纳吾父子，乃丞相莫大之恩。”

    顿时话音落下，西岐城前也不禁一片的诡异寂静，竟然跟传来的消息一字不差！显然正是邪教阐教帮传的消息。

    但最激动的却是无人知道的洪荒文仙子，一双美眸不由就是激动发亮的抬头望向帝辛，直接轻声开口道：‘陛下！往后我就跟着你了！！要不我也做你的妃子吧？’

    帝辛险些一个踉跄，也不禁诡异道：‘走吧，明日这场大劫却就要开始了，说不定此时那西方两位圣人就已经来了，你却是与他们‘有缘’。我们且先避开，待后日带你去偶遇一人。’

