    金忠听了之后，点了点头，说道，“通过这段路的时候，让护卫们都打起十二分精神，殿下绝不能出任何问题。”

    侍卫头领点了点头，掀开门帘，下了马车，开始安排起来。

    朱瞻基坐在马车上，被两人的话吓得不轻，身子有些微微颤抖。

    金忠见状，赶紧温言安慰道，“殿下不用担心，只是有备无患而已！”

    朱瞻基听了之后，点了点头，但心中依然有一些忐忑不安。

    “大人，马上要出军营了……”车厢外传来侍卫头领的声音。

    前面一路走得都很顺畅，没有任何事情，就算如此，金忠也不敢掉以轻心，听到侍卫头领的话之后，掀开车厢的门帘，看了看路两边的树丛，说道，“注意警戒，加速通过这片区域。”

    “是，大人！”侍卫头领点了点头，一挥手，朝着侍卫们说道，“加速前进！注意树林！”

    侍卫们瞬间提高了警惕，策动缰绳，加快了马速，车夫也甩起马鞭。两里地的距离，也就千把米而已，就算跑，三、四分钟也就跑出去了，更何况骑马。

    就在众人加速的时候，突然传来一声长长的“嗖~~~”声。

    “是一窝蜂，侧马挡住！保护殿下！”侍卫统领第一时间做出了判断，大声喊道，“金大人，抱着殿下趴下。”

    一窝蜂，是明朝时的火箭，一种杀伤力极大的单兵作战装备，类似于后世的多管火箭炮。在木制的桶状发射器里，安装三十二支绑有火药筒的箭矢，作战时，人可以手持、或者固定在某个位置，然后点燃总药线，箭矢就会如蜂群一样飞出来，杀伤敌人，号称“总线一燃，众矢齐发，势若雷霆之击，莫敢当其锋者”。

    侍卫头领之所以知道一窝蜂，是因为他参加过多次靖难之役的战斗，见过这东西。靖难之役中，数次大战，朱棣的大军都用过一窝蜂跟南军对抗。这玩意有个特点，就是发射出去后，火箭往前飞时，犹如吹哨一般，所以侍卫头领第一时间做出了判断。

    侍卫头领话一出，走在队伍最前面的两名侍卫，迅速将马横了过来，侧身躲在了马背后，马车两侧的护卫，纷纷散开。

    金忠听到侍卫头领的话后，一把将朱瞻基拉倒，用身体死死压住了朱瞻基。

    “吁吁吁~~~~”只听横挡在最前面的两匹马，痛苦地叫了起来，然后就开始狂奔。

    “啊，啊~”马上的护卫，也被密集的火箭伤到，痛苦地喊了出来。

    两匹马用血肉之躯，挡住的第一波火箭的攻击，但依然有漏网的火箭，朝马车飞去。

    侍卫们纷纷抽出刀来格挡，驾车的马夫也挥舞着马鞭，想把火箭打落，他是朱瞻基的最后一道防线。驸马府的侍卫见状，也加入到其中。

    “老牛，赶紧调转马车，将车厢横过来！”侍卫头领临危不乱，开始布置起来，说道，“你们四个杀过去，见到刺客，格杀勿论！”

    只见四个侍卫迅速策马，将身子伏在马背上，向前冲去。

    马夫老牛听了侍卫头领的喊话，赶紧操控马匹，调转车头，也顾不得抵挡火箭了，趴在车厢里的朱瞻基，听到了“呃呃~~”两声闷哼，老牛好像受伤了。

    这一切，发生在短短几十秒之中。

    就在这时，后面上来一支生力军杀了出来，徐景昌一直带人跟在朱瞻基后面，事情发生时，他朝自己的护卫一招手，侍卫们穿过朱瞻基的护卫，向前冲去。

    光在这里挡箭没有，射人射马的道理，徐景昌懂，不把刺杀的人杀掉，所有人都会成为靶子。

    幸亏刺客使用的是这种手持式“一窝蜂”，它的射击距离只有在两百步左右，马加速起来，一、两分钟就能到冲刺过去。

    等世子府和徐景昌的侍卫冲到“一窝蜂”前时，只发现地上有三个空盒子，刺客已经消失无踪。

    “一击不中，远遁千里，果然是高手……”侍卫中一人说道。

    “散开来看一下，有没有其他埋伏！”又有一人说道。

    众人散开来，在路两边树丛中仔细搜索起来，发现没人之后，才回到了朱瞻基遇袭的地点。

    此时，朱瞻基和驸马府的侍卫处于防卫状态，朱瞻基带的侍卫，最前面两人腿部中箭，他们的马已经倒地不起，马身上密密麻麻插了几十支箭，挡下了大部分的攻击，马夫肩胛骨上也中了一箭。

    “金大人，刺客已经跑了……”朱瞻基的侍卫头领，朝着马车中喊道。

    “拿着我的腰牌，赶紧派人去应天府，让他们封锁城门，搜索刺客！另外回世子府调派护卫。”说着，金忠从车厢中扔出了一块腰牌。

    “大人，不如到就近兵营中……”侍卫头领接过腰牌，建议道。

    “糊涂，刺杀殿下的‘一窝蜂’除了兵营，哪里会有？”金忠在马车里听到“一窝蜂”三个字之后，心里就警惕起来，这东西除了工部的军器局，就只有军营里有了。

    金忠本人就是工部右侍郎，虞衡清吏司就在他的管辖之下，这东西绝不可能从他手里流出去，剩下的就是军营了！

    侍卫头领一听，心中也是一惊，赶紧安排人去应天府报案，所有护卫展开防御队形。

    徐景昌骑马躲在车厢后面，看着眼前的一切，有些心潮起伏，没想到，真被李云睿说中了……

    就在刚才，李云睿告诉他，朱瞻基印堂中有一丝黑线，可能会遇到危险。如果这个时候，徐景昌能率众保护朱瞻基，世子朱高炽一定会记得这份情谊，徐家三代的爵位就稳如磐石了。

    徐景昌对李云睿神棍一般的预测，一直半信半疑，除了给张忠算命，被李云睿蒙对了之外，李云睿说自己半年内能封国公，两个月过去了，一点影子都没有；给丘晟、朱勇、郑恩来算的命，都很飘渺虚无，要几年时间……

    今天居然又被他说中了，莫非这小子真有神鬼之能，能够卜人吉凶？

