
“放开我……”苏幕遮有了一点儿力气，他恳求地看着狐卿，艰难地说道：“你的身体……会受不住的……”

雷劫对于妖怪的威胁，是致命性的。

“少说废话！”狐卿额上爆出了道道青筋，“抓紧我的手，我拉你上来！”

苏幕遮的瞳孔突然紧缩，清亮的眸子中，映出一道极为耀眼的光亮——在狐卿的背后，有一道几人粗的巨大闪电正从天空中落下，目标指向了阵中的狐卿，若是这一下真的落在他的身上…………

苏幕遮咬着牙，在另一只手的手掌中凝聚出自己身体中所有的灵气，然后拼尽全力，向狐卿挥去。狐卿没有想到苏幕遮会这样做，在毫无防备的情况下，直接被那一掌中蕴含的巨大力量震出了封印之外。

在下一秒，巨大的雷电轰然落下，裹挟着惊天动地的气势，砸在了地面之上，耀眼的光芒立时笼罩了整个法阵，晃花了周遭人的眼睛，让他们无法看见阵中的情况。

“苏幕遮！”狐卿目眦欲裂！

“师父！”“师兄！”

巨大的雷声湮没了所有的声音，待雷光消失之后，阵中已经变得空空如也——什么红光，什么手腕，包括苏幕遮在内，全部都没了！

而在这一刻，天空中的雷电戛然而止，消失无踪。夜幕中分布着繁星点点，之前的一切似乎完全没有发生过一般。

狐卿呆滞了片刻，而后疯了一般冲进了封印之中，无论他如何寻找，都没办法再找到苏幕遮的踪影，

陆云和叶玄零亦是同样的焦急，他们扔掉了手中的引雷枝，声声呼唤着苏幕遮的名字，声音在密林间回响着，但是却得不到任何的回答。

狐卿颓然地蹲下身，伸手抚过地面上的尘土——方才的那道雷电那般巨大，全部落在了这里，而小苏就站在这里。他会不会是在雷电中…………

想到这儿，狐卿喉头一梗，拼命的驱散自己脑海中的想法不，不会的，绝对不会，小苏不会有事的！他是渡灵师，就算天降雷劫，也不会那般不长眼地落在他的身上，小苏还有一身的功德金光相互…………

“师父，师父呢？！”陆云疯了一般跑进封印之中，用手挖掘着地上的泥土，眼泪大滴大滴地从眼眶中落下来，她顾不得擦拭，拼了命地想要将苏幕遮找出来！

陆云的想法跟狐卿的重合在了一起，但是她却不能像狐卿那样进行自我安慰，她的师父，就在她的眼前…………那样巨大的雷劫之下，人还能活的下来吗？

不一会儿，她的手指头便出了血，但是她好像根本感觉不到疼痛似的，依然在机械地进行手下的动作。

叶玄零看不下去了，一把拽住了她，对她吼道：“够了！小云，你冷静一些！”

“你要我怎么冷静！”陆云哽咽道，“我怎么能够冷静得下去！雷劫的威力，你又不是不知道，师父他终究是肉体凡胎，他怎么，怎么扛得住？！你要我冷静，那你把师父找出来还给我啊！”

“师兄没事的，小云！师兄一定没事的！”叶玄零怕陆云这样疯狂下去会伤到自己，便强行将她桎梏在自己的怀里，制住她的动作。“师兄那般厉害，一定不会有事的！”

他只能重复这一句话，安慰显得安慰无力，也不知道是在对怀里的女孩儿说，还是在跟自己说。

陆云挣扎了片刻，忽然停止了动作，埋在叶玄零的怀里痛苦起来，声声凄厉！

而在一旁的狐卿的一颗心，却在慢慢地变冷——无论他们怎么安慰自己，苏幕遮不见了就是不见了，生死不知。若是他的实力再强一些，早点儿将苏幕遮拉上来……若是他能多一点儿防备，早点儿注意到苏幕遮的意图，不让他挣开自己的手……若是他的反应能再快一点儿，为苏幕遮挡下那道雷劫……

如果任何一个可能能够实现，苏幕遮是不是就不会出事，不会消失……

但是，根本就没有如何……　　狐卿低垂着头，喉咙里发出痛苦的低吟，一双眼里不自觉地泛出了许多红血丝来，瞳孔也有向竖瞳转变的趋势。他身上的伤口还在流着血，但是妖气却有失控的驱使，长长的白发无风自动…………

就在这样悲伤而又紧张的气氛中，陆云的手机却“不合时宜”地响了起来，陆云本来并没有注意到，还趴在叶玄零的怀里啜泣着，结果手机一直在响，丝毫没有停下来的趋势。小姑娘这才察觉，她惊疑地掏出了手机，却发现屏幕上显示的是……自家师父的来电？

“师，师父？”陆云恨不得使劲儿揉揉自己的眼睛，好证明自己看到的不是幻觉。真的，真的是……师父……打来的电话吗？

狐卿却在这时猛地从地上站了起来，连妖术都忘了用，直接伸长手臂一把从陆云的手里夺过了手机，激动地看向手机屏幕！

陆云猝不及防地被夺走了手机，脸上忍不住现出了怒容，但是等到她抬头看到狐卿面上的表情时，所有想要说的话，全都被堵进了喉咙里——因为狐卿此时的模样，简直是太可怕了，就像是抓住了最后一丝希望的野兽，一旦发现那点儿希望都破灭了的话，野兽便会立即发狂，愤怒地撕碎身边所有的生物，甚至于将周遭的一切全部毁灭。

陆云不由地往后退了退，叶玄零则安慰地拍了拍她的肩膀。两人镇定了下来，看向狐卿。

狐卿整个人都处于一种紧绷的状态，唯有握着手机的那只手力道放的很轻，几乎是视如珍宝地将手机捧在手心里，生怕不小心捏碎了它。

他深呼吸了两口，闭了闭眼睛，勉强让自己的手抖得不是那么厉害，这才划开了屏幕上的接通键。

“喂，”狐卿小心翼翼地开口，声音嘶哑得厉害。

“喂，是我。”手机那头，传来了一个熟悉的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708893"  chaptername="1164  人呢">加入书签</a>
</div>
