    

    他结束精神修炼之后并没有急着去找其他魔药师，而是来到了那利德家族的藏书室中。

    他站在藏书室中扫了一圈，又抬头看了一下，这个藏书室的书架少说也有几百个，每个书架上都摆满了厚重的书籍。

    看着书架上放着的一本本书籍，莱恩口水都快流出来了。

    这可是那利德家族近千年来收藏的宝贝啊！

    即使是那利德伯爵和可娜两人对于这里的书都只看了九牛一毛，毕竟这里书籍的数量实在是太多了，种类也太多太杂了，根本不可能看得过来，就算是勉强看完了也很快忘记了。

    一旁带路的老管家恭敬的对莱恩说道：“莱恩少爷，有关魔药学的书籍在这边，请您跟我来……”

    然而莱恩的脚步并没有移动，他一边双眼发光的看着书架一边问道：“城堡里应该还有其它藏书室吧？”

    老管家点头道：“不知道您想知道什么东西？想看什么书？”

    莱恩摇摇头吗，道：“不了，你退下吧。”

    老管家奇怪的看了莱恩一眼后，退出了藏书室。

    只剩下他一个人在藏书室后，他从最近的书架上随手拿了一本书，他快速翻阅着书籍，“这些书内容是蛮不错的，不过都谈不上多么珍贵。”

    真正珍贵的书籍，比如记载着各种巫术，记载着进阶一级巫师的方法，比如……

    这些真正重要的东西那利德伯爵可不会轻易拿出来，即使莱恩是她的学生以及可娜的夫婿都不行。

    不过莱恩已经很满足了。

    他看着藏书室里满满的书籍，笑道：“等我把这里所有的书籍都看完，我的知识储量想必还在二级巫师之上吧？”

    如果仅仅是把书看完，甚至背下来的话，巫师学徒都有办法做到，更别说一级巫师和二级巫师了。

    但知识仅仅是背下来记在脑海里有什么用？

    知识不是拿来背的，是拿来运用的！

    这里有那么多书籍，书籍上写了那么多的内容，真的有人能够完全把书里的知识运用于实际吗？

    在遇到难题的时候真的可以想起相应的书籍里写着的内容吗？

    其他人可不可以他不知道，但他知道他本人可以做到。

    因为他拥有菲尼克斯！

    尽管他的主要目的是提升魔药学水平，但拥有菲尼克斯的他并不打算局限在魔药学上，反正对他来说无论是看一本书、看一百本书还是看一万本书差别都不大。

    所以他也不管是什么书，他直接从最近的书架看起。

    “居然还有这种魔兽？……科拉兽的弱点是这个啊？……怪不得阿利特毒蝎喜欢生活在那里……”

    “七国大地竟然还有这样的历史？……现在的七个国家原来都已经换过很多次了，最久远的一个国家也只有三千年的历史……五千年前曾有一个帝国统一过七国大地，那个帝国的面积是现在七国大地面积的十倍……”

    “哈美草这种连牛都嫌弃的杂草经过处处理后居然能成为极品调料？……”

    “沃丁树的树皮磨成的粉末止血效果是蛮不错的，当年我可是花费了不少时间在上面的，可惜一直无法解决大规模种植的问题，没想到原因居然是这个？解决方法就这么简单？……”

    莱恩的心神全部都放在看书上了。

    在藏书室中，书页翻动的“唰唰”声连成一片，几乎没有间隔。

    在把整个藏书室的书都看完后，莱恩开始研究药材。

    他可没有忘记他现阶段最重要的目的——提升魔药学水平，炼制精神系高等魔药！

    看了那么多书的他，百分之九十九的常规药材的外观、药性、种植方法等他都非常的了解了，可这些知识他全部是他从书上看来的。

    书籍上的知识会不会有错误？

    有道是“尽信书不如无书”，他可不会盲目的相信书里面的内容，尤其是有关药材药性这一方面的内容。

    毕竟由于写书的人的水平以及测量方法有限，不能正确的知道各种药材的药性是很正常的。

    他必须亲自确认才行！

    于是他找来了各种不同的药材进行药性实验。

    背后有着那利德家族支持的他，轻易的就得到了大量的实验材料以及各种不同的实验工具，这是他以前绝对无法想象的！

    在那利德家族待一天，收获比在灰塔镇霜狼会待一个月都要多！

    在对着药材做各种实验之余，他找上了那利德伯爵，并把他的想法告诉了那利德伯爵。

    那利德伯爵听了之后皱眉道：“你想要邀请西里安行省内所有的魔药师开魔药学讨论会？一起探讨魔药学，一起学习一起进步？”

    莱恩点头道：“一个一个找实在是太浪费时间了，不如大家聚起来一起讨论。”

    那利德伯爵说道：“你的想法是好的，但要实行起来难度实在是太大了。”

    莱恩问道：“难道老师您也没办法让他们聚集起来吗？”

    那利德伯爵回答道：“让他们聚在一起开个会，我相信他们还是会给我一个面子的，但你想让他们真的一起探讨魔药学，把自身知识都公开？不可能做到的！”

    莱恩自信道：“老师您只需要让他们聚集起来就可以了，至于怎么从他们口中把知识撬出来？我会拿出他们无法拒绝的条件的。”

    那利德伯爵奇怪的看着莱恩，她实在是不懂为什么莱恩会那么自信。

    面对那些魔药师，就算是她想知道他们在魔药学上的独门绝招都有点难度，除非使用暴力，可一旦使用了暴力，魔药师们还会待在西里安行省吗？

    以后还会有魔药师愿意来西里安行省吗？

    难道全靠那利德家族自己培养魔药师？

    不过她看莱恩这么自信，她也不好打击莱恩，不过她还是要叮嘱两句，“魔药师可是非常珍贵的资源，就算是我都得给他们几分面子，我希望你不要得罪他们。”

    莱恩说道：“您放心吧，我一定会让他们乘兴而归的。”

    不出三天，西里安行省所有的魔药师，共十七人全部都来到了灰雾谷中，而且在这十七名魔药师有四人是拥有炼制高等魔药的水平的。

    要知道这些魔药师每一个都是大势力的座上宾，每一各身份都极为尊贵，远不是药剂师可以比拟的。

    身份如此尊贵的他们，在得到那利德伯爵的邀请之后，立即放下手中所有的事情前来灰雾谷做客，有此可见那利德伯爵在西里安行省的威望。

    他们一来到灰雾谷，一见到莱恩，并且从莱恩口中知道邀请他们前来灰雾谷的目的之后。

    所有人的脸色都变了变，相视一眼后说道：“听说莱恩少爷的魔药学水平很是厉害？对于您这样的天才少年我们还有什么可以教您的呢？”

    如果莱恩一个一个的找上们来，恭敬的向他们讨教，拿出合适的东西进行交换的话，他们是不会拒绝背后有着那利德家族撑腰的莱恩的。

    可莱恩居然一次性把他们聚集在一起？

    明面上是开什么学习大会，实际上不就是想从他们口中撬出他们的魔药学秘技吗？

    这也太瞧不起他们，太不尊重他们了！

    当然他们也不敢明着反对莱恩，只能阴阳怪气一番，阳奉阴违不与莱恩进行任何的合作。

    对于下面的魔药师们内心是怎么想的，莱恩早就预料到了，但他既然敢把他们都聚集起来，自然有方法达成自身的目的。

    他眼神扫了一眼坐在长桌上的十七名魔药师，开口道：“我身为一名魔药师，这辈子最大的心愿就是可以让这个世界的每一个人，连田里种菜的农夫都能用上魔药……”

    莱恩的话还没说完，在场的魔药师们就瞪大了眼睛，像是看傻子一样看着莱恩。

    让这个世界每一个人都能用上魔药？

    连田里种菜的农夫都不例外？

    魔药可不是普通的药剂啊！

    只要能够冠以魔药之称，价格最便宜的都不下于三百金币。

    而田里种菜的农夫，一年省吃俭用能攒下三枚金币吗？菜农种一百年的菜才有可能买下一瓶最便宜的魔药！

    他们每一个人人都觉得莱恩是个傻子，但他们还是摆出一副崇拜的模样，连声赞赏道：“莱恩少爷兴怀天下，心胸之宽广远不是我等可以比拟的。”

    莱恩摆摆手，“你们不用这么夸我，我知道这个目标是不可能实现的，但我还是想着朝这个方向努力一下，比如提升魔药师们的魔药学水平什么的。”

    看着被他的话惊得一愣一愣的众人，莱恩继续说道：“我之所以召集大家来这里，就是为了开学习大会，把我有关魔药学的知识都传授给你们……”

    “我知道在场的不少人魔药学水平都不在我之下，但只要你们能从我的经验和知识中得到一点帮助，能让你们的魔药学水平得到一点提高，那也是极好的。”

    说完，没等众人反应过来，莱恩就搬来了一个大书箱。

    他打开箱子，从里面拿出了十七本厚重的书籍，一人发了一本，“这是我对于我所学魔药学的总结，你们边看我边进行讲解。”

    在场的十七名魔药学们看着莱恩摆在他们身前的厚重书籍，表情变得呆滞无比。

    这和他们想象中的完全不一样啊！

    这个莱恩是什么意思？难道真的打算把自身所学的知识都无偿的传授给他们？这个世界这么可能会有这种人？

    在他们内心惊疑不定，猜不透莱恩在算计他们什么的时候，莱恩直接开讲了。

    莱恩让仆从搬来一块黑板，他拿着粉笔站在黑板旁，“请各位翻开《高级魔药学解析》这本书的第三页……”

    原本内心对莱恩充满了警惕的魔药师们，随着莱恩的授课，心神都渐渐沉迷其中了。

    不知不觉间，一天的时间一晃而过。

    莱恩对着意犹未尽的魔药师们说道：“今天先到这里，明天我们同一时间准时上课。”

    莱恩都这么说了，内心充满了疑惑的魔药师们只能抱着书回到了房间。

    一回到房间，每一个人都忍不住翻起了莱恩今天送给他们的《高级魔药学解析》这本书，他们越看越是心惊。

    “这个莱恩真的只是一个二十岁的少年吗？”

    “这本《高级魔药学解析》真的是他根据自身的学识和经验总结创造出来的？”

    “能如此系统性的对魔药学的各种难题进行深入浅出的描述，简直是前所未闻啊！”

    他们之前还觉得莱恩在觊觎他们的魔药学秘技的，现在一看，人家莱恩的魔药学水平远在他们之上，还需要觊觎他们手中的东西？

    人家莱恩把他们找到，是真真正正的想要传授他们魔药学知识，提高他们的魔药学水平的！

    十七名魔药师中的一人翻着《高级魔药学解析》这本书，对着里面的某个问题苦思冥想着，想着想着“啪”一声合上了书籍，“不行，我坐不下去了，我今晚就要搞懂这个问题！”

    他快步来到了莱恩的门前，怀着忐忑的心“叩叩”的敲响了莱恩的房门。

    原本他还想着莱恩会不会不给他好脸色看的，没想到莱恩知道他的来意之后非常的欢迎他，还邀请他进入房间里进行详谈。

    当他精神恍惚的离开莱恩的房间的时候，时间已经来到了深夜。

    他捂着脑袋，皱眉道：“我一开始不是只想问他一个问题的吗？我们后面是怎么说到其它地方去了？我好像把许多不该说的都说出来了？”

    不过他很快就把对莱恩的猜疑扔到一边了，因为他经过数小时与莱恩的交流探讨，他感觉他学习到了许多知识，他的魔药学水平因此得到了不少提升，“之前我炼制高等治愈魔药的成功率只有三成，现在我不过是和他探讨了几个小时而已，我感觉我的成功率提升了将近零点五成。”

    就这样，十天的时间一晃而过。

    把邀请来灰雾谷做客的魔药师们都送走后，莱恩立即开始炼制魔药了。

    虽然那些魔药师的水平每一个都与他相差甚远，但正所谓“三人行必有我师焉”，他从他们那里学习到了许多书本上没有的知识，让他的魔药学水平得到进一步提升。

    “第一件要事，是先炼制能够治愈我精神伤势的高等魔药。”

    尽管他是第一次独立炼制高等魔药，还是难度极大的精神系高等魔药，但过程很顺利，一点意外都没有发生。

    成功使用高等魔药治愈精神空间的伤势后，莱恩眼神一眯，“是时候炼制一下菲尼克斯根据拥有的魔药学知识创造出来的高等魔药纹骨沙了。”

    莱恩因为血脉觉醒程度不够的缘故，体质相比同境界的巫师弱很多，硬实力也远远比不上同境界的巫师。

    本来就很弱的他，更为糟糕的是他觉醒的血脉天赋居然还是辅助型的迷灵魔眼！

    “不能每次打斗都使用会反噬自身的加速模式吧？”

    “必须增强硬实力才行！”

    这个世界上能够无副作用增强体质的高等魔药有很多，而“纹骨沙”这种高等魔药就是菲尼克斯根据某个高等魔药药方改良优化而来的。

    相比以前，效果更强，炼制难度更低！        

