
　　看着弗兰德兴师问罪的样子，唐九随即道：“我还需要一个魂环，你帮我猎杀，掉落的魂骨归你，魂环归我！”

　　弗兰德鼻子都气歪了，“你的当魂骨是大白菜，说有就有？”

　　唐九呵呵一笑：“你不觉得我的运气逆天吗？今天好事全让我碰到了，要是再掉落一个魂骨，你要是得不到，会不会被气的吐血呢？”

　　弗兰德不用想都知道，一定会，他现在心都在滴血啊！

　　200万金魂币，他就可以瞬间解决史莱克学院的财务危机了！现在史莱克的经费太紧张了，他一个堂堂的院长每天为钱发愁，真是悲催啊！

　　“好，干了！”弗兰德想了想，最后还是同意了，唐九今天的运气真是邪门，说不定真的再弄出一个魂骨来。

　　“这小子还需要什么魂环？”弗兰德看向大师。

　　大师笑道：“两千左右的敏攻系魂兽，凤尾鸡冠蛇，白羽风燕，金翅螳螂。”

　　“敏攻系！他不是强攻系的吗？”弗兰德皱眉。

　　“不是给他子弹蚁武魂上附加的，而是给他魂环武魂上附加的！他力量有了，现在最缺的就是速度和敏捷。”大师解释道。

　　弗兰德一愣：“双生武魂不是应该专心修炼一个武魂到极限吗？”

　　“谁叫咱的武魂是魂环呢？我就是不走寻常路！”唐九呵呵一笑。

　　弗兰德脸一黑，又来炫耀了。老子就不该问，他把武魂修炼废了才好！

　　弗兰德也没有废话，开启武魂就在森林里搜寻，两千年的魂兽真的不多，毕竟这不是星斗森林，只是人类圈养魂兽的森林而已。

　　凤尾鸡冠蛇真没找到，不过却找到了白羽风燕，体长两米就刚好是两千年，这是一种纯粹的速度型魂兽，白色的羽毛没有一丝杂质，鸟喙锋利无比，依靠速度它可以瞬间穿透猎物的身体，来回几下就可以把猎物斩断。

　　在飞行速度上，比凤尾鸡冠蛇和金翅螳螂都要快，毕竟是飞行类魂兽。

　　“就它了，希望可以出魂骨！”

　　弗兰德兴奋的点点头，拍打翅膀就冲了过去，朝着白羽风燕的背部就是狠狠的一爪。

　　一声尖锐的鸟鸣响起，白羽风燕青色的眼睛中露出一抹恐惧，翅膀一卷，一道龙卷风就朝着弗兰德吹了过去。

　　弗兰德不屑的一爪子就捏碎了龙卷风，他也没着急把白羽风燕杀死，而是要白羽风燕感到受极度的恐惧，这样才能增加掉落魂骨的概率，就跟唐九激怒狂暴刺猪一样。

　　弗兰德就跟猫拿捉老鼠一样，每一次攻击都不重伤白羽风燕，只是给它不断的增加伤口，降低它的速度。

　　十分钟之后，白羽风燕的翅膀严重受伤，速度不足开始的十分之一，弗兰德这才对着唐九喊道：“接下来就看你的，争取爆魂骨！”

　　唐九知道该是他出手的时候，甩手把魂环武魂套在白羽风燕的身上，因为吸收了魂环和魂骨，他现在最大承受的魂环已经接近2000年，魂环武魂刚套上去，白羽风燕发出一声悲鸣，从天空斜斜的坠向森林深处。

　　唐九提着变形的锤子，朝着白羽风燕坠落的地方发足狂奔。

　　弗兰德也跟了过去，盘旋在天空中，等唐九找到坠落的白羽飞燕，一锤子砸下时，弗兰德嘴里直嘀咕道：“爆魂骨，爆，爆！”

　　砰！

　　白羽飞燕的脑袋被咋扁了，青色的眼睛中带着不甘。

　　“魂骨呢？”

　　弗兰德赶紧提起白羽飞燕，并没有看到那闪耀华光的魂骨，只有一地的羽毛，顿时脸色难看至极。

　　“臭小子，你的运气呢？”弗兰德看向唐九。

　　“我的运气好，可是谁叫你的运气背呢？魂骨既然是你的，它自然就掉落不了！”

　　唐九还不忘打击道：“下次，可不能跟你一起猎杀魂兽了！你这一辈子，猎杀魂兽是不是从来就没有掉落过魂骨？我可不能被你的霉运给传染了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“臭小子，信不信我打死你！”弗兰德气的直跳脚，这个混蛋太损了，专门喜欢扎人的心。

　　他可不就是从来没有掉落过魂骨！

　　最重要的是，这次似乎是免费帮忙的！亏大发了。

　　唐九也没有理弗兰德，大师在这呢，他还能上天不成？

　　盘腿做好，迅速的使用魂力牵引白羽风燕的紫色魂环进入体内，这次他收回了子弹蚁的武魂，而是开启了魂环武魂。

　　2000年的魂环，对于唐九没用任何的压力，他已经吸收了一个1600年的魂环，在加上千年魂骨，他的身体已经早就可以承受。

　　在魂环能量对唐九身体进行了又一次的提升后，他明显感到身体的敏捷有了大幅度的增长。

　　三分钟后，魂环吸收完毕，唐九的身体上浮现了一个紫色的魂环。

　　“臭小子，别告诉我，你这次又是百分比增幅的魂技！”弗兰德没好气的哼道。

　　唐九脸色古怪，道：“我这次的魂技很特别！”

　　“是不是特别的废？”弗兰德脸色好看了许多，但看到大师要杀人的眼神，只能悻悻的摸了摸鼻子，不再说话，但是眼中的快意还是流露出来了。

　　“第一魂技，速度之环！”

　　唐九说着就使用了魂技，身体似乎缠绕出了一道风，速度有了一定的提升。

　　“速度之环，瞬间增加5%的速度，可以根据魂环加成！每增加一环，速度就会多增加5%！持续时间1分钟。”

　　噗嗤一声，弗兰德哈哈大笑，拍了怕唐九的肩膀道：“活该啊！看来是苍天有眼！你这个千年魂技算是我见过最废的，不错，不错！继续保持。”

　　“弗兰德！”大师脸色铁青，如果眼神能杀人，弗兰德就被千刀万剐了。

　　跟唐三的子弹蚁武魂的第一魂技狂暴来比，这个速度之环，真的是够废的，虽然也是百分比的增幅，可是增加幅度太少，成长性也不行。

　　这样的千年魂技，连百年的魂技都不如！

　　“希望你看到我魂技的第二种用法，你还能笑得出来！”唐九脸上的古怪之色更浓。

　　“第二种用法？怎么用？”弗兰德一呆。

　　“我的魂环武魂，可以套给自己，同样也是可以套给敌人的！”唐九得意的笑了，把手里的魂环直接套在了弗兰德的身上。

　　“第一魂技，速度邪环！”

　　弗兰德身上突然亮起一道妖异的紫色，接着他就感到速度似乎被抽取一些，然后他的瞳孔骤然一缩，因为此刻的唐九，速度暴增，行走间身体都拉出了一道道残影！

　　唐九嘎嘎大笑。

　　“我的魂环武魂，可是一环两技！”

　　“套在自己身上为：速度之环，加持速度。”

　　“套在别人身上为：速度邪环，吞噬速度，收为己用！”

　　弗兰德双目圆瞪，一环两技！这不是至于十万魂环才能有的的吗？

　　苍天不公啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，26 魂环武魂，一环两技免费阅读。https://xs.23sk.com 