    这张照片的下面,帖子楼主还在继续扒：[这个男人是北城四少的沈宴！又帅又多金的沈家二少爷。我这里还有个瓜，听说之前沈宴和白绮是一个贵族高中的，沈宴曾经追求白绮追求到人尽皆知，送各种礼物,高调又张扬。后来白绮为了躲他才出的国,沈宴为此伤心很久,结果白绮一回来,他第一时间出现在了机场。品一品,这是真爱啊。]

    [豪门虐恋？好狗血,不过花花公子也能这么深情啊。]

    阮知微盯着这段文字看。

    仿若有寒气窜入心脏，凝聚成无数冰针,而后狠狠地插进脆弱的心脏里。

    连血液都没来得及流出来,便和心脏一起被冻住,停止跳动。

    她以为沈宴只是不够在意她,不把她放在心上，而现在看来,他不止如此。

    他还触碰了她的底线。

    沈宴原来也可以这么深情，不是对她,是对白绮。

    她只是不是他爱的那个人而已。

    帖子下面还在继续：

    [我其实不喜欢白绮的性格,你看热搜上她说话的语气，真傲慢,不过可能豪门公子就喜欢这种调调的,欠虐。]

    [我村通网，llllllb了，白绮是谁，这个女的有点像前段时间上热搜的那个阮什么，不是她吗？]

    [回楼上,不是，抱走微微，我们十八线女星不配和名导相提并论，免得说我们越级碰瓷。]

    ……

    帖子有七百多层高楼，阮知微读着那些文字，每看一个字，仿佛都有一把刀在她心上凌迟，一刀一刀地剜着，带来尖锐的疼痛。

    沈宴深爱着白绮，而白绮和她长得很像，她和沈宴第一次见面时，沈宴莫名其妙地帮她付医药费，即使后来阮知微发现了沈宴并不是个随便施恩的好人……

    她没怀疑过，现在她才明白，沈宴帮她，只是因为她像白绮而已。

    而她却误把沈宴的到来当成了上天的恩赐，沉溺至今。

    阮知微关掉手机屏幕，仿佛被抽空了全身的力气，她一点点地沿着墙边滑落，蹲在地上，用胳膊轻轻环住膝盖，然后低下了头。

    有眼泪划过脸颊，咸涩地味道进入嘴里，苦得她反胃。

    帖子里标着白绮回国的时间，刚好是那天她和沈宴约好了去庆祝杀青的日子。那时候他临时爽约，原来是去接机白绮了吗？她那时候给他打电话，是正在通话中，那个时刻，他是在和白绮打电话吧？

    她手机没电前的最后一个电话打给他，而他那时却在和白绮通话中，她的存在宛如一个荒唐的笑话。

    后来在病房时，沈宴接了个电话，便把她一个人扔在病房离开，也是白绮的电话么？

    她算什么啊，她到底算什么啊……

    白绮一个电话就能把他三番五次叫走，她无论付出多少都不值一提，跟在沈宴身后两年，无名无分，卑微小心，她原来只是个替身吗？

    阮知微不想用替身这两个字，可是好像，在沈宴心里，她真的什么也不是。

    阮知微的泪水不知不觉间蓄满眼眶，她咬着唇不让自己哭出声，泪水像是断了线的珠子流下来，她用力地掐着手心，告诉自己，不要哭，不要哭。

    有什么好哭的，她认清了真相，该高兴才对。

    可没用，鼻尖的酸涩几乎将她淹没，她喉咙发涩，心脏翻搅着疼，疼得她喘不上气来。

    阮知微忽然想起来，第一次见面的时候，沈宴看清她的脸时怔了很久，那个时候，他透过她的脸，在看另外一个人吧？

    这世上没有无缘无故的喜欢和讨厌，他对她所有的好，都是因为这张脸。

    而她，却这样爱上了他，欣喜为他，心动为他，失落也为他。

    其实现在想想，这两年来，沈宴对她一点都不好，他不接她电话，不回她短信，兴致来了逗逗她，心情差的时候便若即若离，她像是他养的宠物，他不放在心上，她却在竭尽全力地讨他欢心。

    她还安慰自己，沈宴谈恋爱就是这样，他性格就不体贴，她努力从玻璃碴子里挖出一点点糖来，以此来麻痹自己。

    直到现在，她才能看见被他伤得千疮百孔的心有多疼，她也才明白，他不是不体贴，

    ——他只是不对她体贴。

    恰在这时，门边突然传来了窸窣的声音，应该是阿姨买菜回来了，阮知微胡乱地抹了把泪水，飞快起身冲到厕所里，将厕所的门反锁了。

    然后，她将水流的声音开到最大。

    阿姨进门的时候，听到厕所哗啦啦的水声还觉得诧异，微微不是早上刚洗过澡吗？

    阿姨刚要进厨房，又往后退了几步，她狐疑地盯着厕所的门看了一会，怎么感觉……厕所里有哭声传来呢？

    阿姨摇摇头，觉得应该是自己想多了。

    -

    大哭了一场后，阮知微流干了眼泪，也流干了对沈宴的爱意。

    其实在一次又一次的失望过后，她早已没有那么喜欢沈宴了，是沈宴自己不断地消耗着她对他的爱，只是她总会想起那个医院里从天而降的、宛如救世主般的沈宴，告诉自己我还爱他，然后，她靠着这份爱意，继续飞蛾扑火般地奔向他，自己受到疼痛都浑然不觉。

    而现在看来，连她最先心动的那场相遇，都是假的。

    她刚刚拼命地回忆，却发现，那时候出现在楼梯口，逆着光的沈宴的脸，她好像都记不清模样了。

    只留下一团模糊的明亮光影，就像是她做的一场声势浩大的梦，梦里浮光掠影，醒来只余一场空。

    而现在，梦该醒了。

    阮知微静静地看着镜子里的自己，她的眼睛哭得红肿，脸上都是干涸的泪痕，满面狼狈。

    她深吸了口气，拿出化妆包，给自己化妆。

    沈宴很喜欢她涂奶茶色的口红，清淡温柔，但这次，阮知微选的正红色。

    他喜欢粉色系妆容，喜欢她打腮红，不喜欢她画眼线，但现在，阮知微选的是橘色调的妆容，她还偏要画眼线。

    她不擅长画眼线，眼线笔尖落在眼尾处，手一抖，她的眼线花了。

    她擦掉花掉的眼线，继续画，一遍又一遍，镜子的她，依旧是那张清秀的脸，只是以前的她更偏向温柔和婉约，而换了妆容的她，更带了些元气和明媚。

    她执拗地画着眼线，仿佛这代表着什么一样，不画好，她就不会出去。

    终于，不知道多少遍过后，她画了个勉强看得过去的眼线，最后，她涂了正红色口红，在她的妆容上抹上了最浓墨重彩的一笔。

    一样的脸，迥异于以前的气质，全新的她。

    她给向锦秋回了个电话：“喂，锦秋，恩。我没事，我可能要先去你那里住一段时间，我不想让我爸妈担心，等我之后找好房子，我再搬出去。”

    向锦秋二话不说答应了：“我家随时欢迎你的到来。”

    说完之后，向锦秋回味着电话里阮知微的声音，阮知微明显是哭过的，声音还是哑的，但是阮知微的声音里已经没有了哭腔。

    更多的是一种清醒自得。

    向锦秋笑了：“微微，你终于回来了。这才是我们A大的字典女神，可远观不可亵玩的高岭之花，我还记得那时候很多其他学院的男生在咱们宿舍楼下面堵你，用各种花样来告白，你一个个拒绝，毫不留情。当时被男生们调侃，用最甜的声音，说最狠的话。”

    阮知微想起来那时，唇角也稍微弯起一个小小的弧度，她只是看上去柔美而已，大学时总是有男生以为她好欺负，死缠烂打地追求她，都没想到她说起拒绝的话那么干脆。

    后来爱上沈宴之后，她却变得越来越不像自己，她委屈着自己，瞻前顾后，小心翼翼，不敢忤逆沈宴，连发脾气都要自己消化，她都快忘了最开始的她是什么样了。

    但现在，她再也不会了。

    “那我把我的地址发给你，你一会就过来吧，我今天的更新还没写，等你晚上来了我们去吃顿好的，庆祝微微远离渣男，做回自己。等你来。”

    阮知微应道：“好，那晚上见。”

    说完，阮知微将厕所的门打开，她走出厕所，环顾客厅，一眼便看到了自己平时出差用的行李箱。

    她走近，打开行李箱，开始一样一样地收拾东西。

    先从厕所开始，她收起自己的浅紫色牙刷，目光落到一旁的黑色牙刷上，想起来这是她买的情侣款，沈宴不太喜欢，几乎没怎么用过。

    她动作停了下，随后，把两支牙刷都干脆利落地扔进了垃圾桶里。

    她继续到卧室的衣柜里找衣服，沈宴给她买的衣服她一件没动，她把自己花钱买的衣服全都整齐叠好，放进了行李箱里。

    就这样，她收拾得很速度，把所有情侣用品全都扔掉，把衣服、书本、笔记本电脑一一放到行李箱里，很快便收拾好了。

    沈宴给她买的所有名牌包包、首饰她都一动未动，他给她的银行卡里有上百万，她一分钱没花过，原封不动地把银行卡放在了客厅上的茶几上最显眼的地方。

    她拖着行李箱往外走，走到玄关处时，正在忙碌的阿姨听到动静，探出头来，奇怪道：“微微，一会就要吃饭了，你要去哪里？今天给你榨了木瓜牛奶。”

    木瓜牛奶？她不记得自己说要喝过这个。

    但这都不重要了。

    阮知微冲阿姨露出个笑容来：“阿姨，不用带我的份了。”

    “哎？”阿姨没反应过来：“不吃了吗？那微微你明天有没有什么想吃的菜？阿姨给你做。”

    她顿了下，开口：“以后都不用带我的份了。”

    阿姨这时才感觉出来些许不对劲，她急急忙忙走出厨房，看到阮知微拖着行李箱，阿姨心里莫名有一种，阮知微走了再也不会回来的感觉。

    阿姨小心地问：“以后不用带你的份，这是什么意思？”

    阮知微正在玄关处穿鞋，她微微垂了眸子，居然还笑了一下：“不久后应该会有其他女人搬进来吧。”

    那就是沈宴的事情了，白绮是他的爱而不得，是即使伤害了他，还让他深爱的女人，他能不能把白绮带回家，就是他的本事了。

    但和她不再有任何关系。

    阮知微发现自己想到这里时，好像心也没有想象中那么疼，大概刚知道的时候太疼了，现在的闷痛和刚才的剧痛比，都只是小打小闹而已。

    说话功夫，阮知微已经穿好了鞋，行李箱的滚轮划在地上的声音有些刺耳，阿姨不知道发生了什么，踌躇着走近她，还想再劝，看清阮知微的模样时，阿姨却说不出来话了。

    以前的阮知微，娇柔可人，贤惠温顺，像是一颗星星，即使自己有光亮，也大多数围着沈宴转，为了他才发光。

    但是现在，她换了妆容，橘色系、正红色的色调，娇艳又带着一丝明媚，她似乎突然之间变成了皎月，银辉轻洒，自己也能发光发亮了。

    阮知微最后冲阿姨挥了挥手，以作告别，她露出个纯善的温和笑容来，阿姨对她挺好的，真的。

    所有人都比沈宴要对她好。

    她走出这栋她呆了两年的别墅，随着别墅的门在她身上缓缓换上，她拿出手机，在微信上找到沈宴，取消了置顶，这才发现他原来在消息列表的很后面，他们很久没说过话了。

    然后，阮知微和他发了一条消息——

    “沈宴，我们分手吧。”

