    

    西瓜主藤看着还很嫩，应该能支撑起三个西瓜营养?

    叶墨拖着长长的软管，正在纠结二茬瓜留果问题，一台车子开了过来，‘嘀嘀’两声。“叶老板。”李学斌从车子上下来，笑着喊道:“在忙着啊。”

    叶墨放下管子，出来瓜田关闭了阀门，笑着喊道:“这么早就过来了。”

    “快十点钟，不早了。”李学斌车子副驾驶位上下来个穿着衬衫的男子，一米六出头的个子，看着很有精神:“这位是我们公司的销售部总经理，也是我的合伙人，周明海...周明海喜欢别人喊他周老板。’

    “周老板好。”叶墨笑着喊道，拿出烟，给两人点燃。

    周明海无语的白了李学斌一眼，看向瓜田:“这是新的瓜田?”

    “之前才收了的瓜田，应该是准备二茬瓜?”李学斌道。

    “西瓜的主藤还非常有活力，现在做好水肥，能出二茬瓜。”叶墨说道。

    李学斌抽了口香烟，看了眼周明海:“看看吧，这就叫专业。”

    “你就跟个瓜娃子一样。”周明海白了李学斌一眼。

    李学斌嘿嘿笑了笑，道:“他呀，天天在办公室里，我今天喊他出来走走，见一下世面。对了，高山坪的路口右手边，那些锯过的大树什么?”

    “榴莲树。”

    “榴莲?”

    “嗯。”叶墨点点头。

    “那么大棵的树，榴莲树?”周明海惊讶道。

    爬上高山坪右手边，一大片估摸着好几十亩。

    那些树的树干很大了。有十几棵是七八米的高度，其余的树，都被锯断过，留下的树干高度现在只有2米左右。在树干顶端明显是新嫁接的...不过，也已经长得枝繁叶茂。

    榴莲树?

    哪里找来的那么大的榴莲树桩?

    又或者，使用别的什么树桩代替?

    “黄土坡村的高土坡，那里的榴莲树，是你的?”李学斌问道。

    “嗯。”叶墨看向李学斌:“你知道那边种的榴莲树?”

    “知道。从你们原来的村子芒果种出来，我就在那边收购芒果了。不是听说那边的榴莲树不结果么。”李学斌说:“刚才过来，我们看到榴莲树的树干上长出了很多小疙瘩，仔细看了看，发现是在冒花苞。”

    “在老家征地的时候，我这些榴莲树就已经在结果了。而且结果量还比较多...叶墨说道:“要不是榴莲树结果了，我也不会想着将榴莲树移栽过来。”

    李学斌心中有些震动，在高山坪....叶墨可是又栽种了上千亩的榴莲。要这些榴莲长起来，结果

    花城，竟然可以种植榴莲?

    榴莲这东西，好像只有海南才能种植吧。

    海南可以种植榴莲，这点李学斌是知道的，他去海南耍过，看见过当地树上的榴莲。但是花城也能种榴莲?

    这

    花城这边是干热河谷气候，榴莲树可以栽种活，但是结果的，没有见过

    花城有个植物园，里面栽种着很多热带植物，椰子、菠萝蜜等等，也有几颗榴莲。里面有榴莲树....但一直没有听说结果。

    不过想想花城的热带植物公园，建立到现在好像还没有十年。而叶墨的这些榴莲树，都是十好几年了。

    “我刚才看到榴莲树长出了很多花苞，要是榴莲大量结果了，到时候，我给你宣传哈。”李学斌说。

    “好。”叶墨笑道。

    這邊的榴莲要是能大量结果，可是不得了的事情。

    要知道榴莲這东西，在海南南边都不容易结果。在他们这边要是大量结果了，肯定是非常轰动的新闻。一個搞不好，要上热搜的.

    叶墨指了指前面的瓜田，说:“过去看看西瓜。”

    “看西瓜不着急，我们先去看看网纹瓜。”李学斌对周明海道:“叶总这边的网纹瓜，那是相当漂亮，就跟艺术品似的

    “没有这么夸张吧。”叶墨笑着道。

    “一点都不夸张。”李学斌笑着道:“真對得起艺术品这个称呼。”

    周明海也期待着。李学斌这个人很少夸别人的水果长得好，特别是当着主人家的面。李学斌是采购商，要是当着主人家的面说这些水果长得好，那后面....就不好讲价了。可叶墨这边的水果，那是真好看。不管是西瓜，网纹瓜，还是香瓜....全都特别漂亮。

    李学斌是看过漂亮的西瓜，但那些西瓜全都是大棚里种出来的。也见过漂亮的香瓜，但要说整体给人的感觉，叶墨这边的西瓜，是他见过所有香瓜里面最漂亮的。

    再就是那个网纹瓜。

    大家应该都在网上购过物吧，叶墨这边的网纹瓜，随便拧一个出来，都能作为购物网页的封面随便一个。

    李学斌每次过来，都要去看那些网纹瓜，真的是特别漂亮，赏心悦目。

    叶墨笑着做出邀请的动作。

    自己种出的水果能被人夸奖，是件高兴的事情

    来到竹架搭建的瓜藤。

    这些竹架捆绑的也非常漂亮，全部是三根竹竿合成的一根，看上去就特别结实。

    瓜藤爬着竹架生长。

    这里的瓜藤，长势特别旺盛，瓜叶子翠绿，叶片比较大，还给人一种有厚度的视觉感官。瓜藤粗壮，是非常有活力的瓜藤。有活力的瓜藤，看着就是非常嫩的那种。

    架子从下往上有三排。

    这里的瓜藤有主藤一根，主藤上分出三根副藤，副藤横着依附在竹竿上。每根藤，一个瓜

    这些瓜已经用网兜装起来了，吊在竹竿上面。

    这些网纹瓜的个头，都挺大。估摸着，每个在3斤左右。

    这里的网纹瓜是圆球形，就非常圆润

    圆的吧，跟个球一样。就，就

    不知道要怎么形容，就很漂亮，非常的漂亮。要是强迫症患者过来看到这些，百分之百的，会很爽。

    周明海就是有那么一点强迫症，在进入架子田后，整整齐齐的架子，以及整整齐齐的网纹瓜，就觉得超级舒服...身上毛孔好像都要舒展开的感觉。

