    第2556章 大赛背后

    天焱城城主似乎也自讨了没趣，看了独悠一眼，心想这东凰大帝的亲传弟子，还真是倨傲，不过，对方确实也有这资本。

    毕竟，在神州大地上，能够让独悠趋炎附势的人，几乎不怎么存在。

    天焱城的修行之人多少有些不悦，但却也没有表现出来。

    “如今，这些后辈人物，真是英雄辈出，这第一轮的炼器大赛，便有好几位炼器不凡之人。”天焱城城主见独悠没怎么和自己搭话，目光看向了九大高台，九大炼器赛场的画面，尽皆在那里呈现。

    “确实比一百年前更强了。”城主府有人接话道。

    “四百年前，神州还是乱世，大帝一统天下，传道神州，经过数百年的修养生息，以及各方顶尖势力的传道修行，到了几日，后辈蒙荫，风流人物不断涌现，必然远超我们这些老一辈的人物。”天焱城城主开口说道，不经意间夸赞了一番东凰大帝。

    不过，他说的也是实话。

    当年乱世之后，神州一片狼藉，在乱世之战，有太多强者陨落，这几百年来休养生息，将会恢复到另一个鼎盛时期。

    曾经在那乱世的时代，一些顶级妖孽的存在，还没有成长起来，就被杀死，很多绝代人物，都是走不到巅峰的。

    现在，神州正朝着越来越强盛的方向在走。

    “老城主所言极是，如今，天焱城城主府中，便出现了许多厉害人物吧。”下面有人笑着开口说道。

    “这些年来，确实出现了一些优秀后辈，这次炼器大赛，各位也能看到，到时候还望指点指点他们的表现。”天焱城城主笑着道。

    “城主府炼器妖孽，在炼器之道上，可以为我们之‘师’了，谈何指教。”有人摇头道：“不过看到此次盛况，我也颇为欣慰，天焱城炼器情绪如此浓郁，还担心将来神州缺少顶尖炼器大师人物吗，天焱城为神州炼器一道，有着极大的贡献。”

    “言重了。”天焱城城主开口道：“不说我，在场的诸位，都负责为神州传道，培养了许多风流人物，承载着神州的未来。”

    “我等家族势力，或许更多的为自己，神州一些传道圣地，更无私一些，不过，如今却有人破坏，摧毁传道势力。”忽然有人开口说了声，使得这边的气氛似发生了一些微妙变化。

    看似在闲聊，然而，却又意有所指。

    叶伏天望向说话之人，在人群之中，是一古神族势力，南天域的昊天族。

    古神族并不惧他，底蕴深厚，因而直接在炼器大赛中公然出言。

    看来西池瑶所说没错，借此炼器盛会，这些势力怕是也有针对紫微星域的用意，不过如今，神州诸势力如此看得起紫微星域，算是荣幸吗？

    “太初圣地，确实可惜了。”天焱城城主开口道：“公主殿下，太初圣地被灭，太初圣皇陨落，算是神州一大损失了。”

    东凰帝鸳神色如常，之前太初圣地覆灭之时，便有势力前往帝宫那边，想要让帝宫动手灭紫微星域。

    “父亲和四方村先生有旧，又有约在先，当年在原界有言在先，如今倒也不便出手，而且，之前太初圣地以及神州一些势力商讨要覆灭紫微星域，再加上以往旧怨，也算是神州势力和叶伏天之间的恩怨，是对神州势力的一场磨练。”东凰帝鸳淡淡的回应道。

    神州诸势力想要动叶伏天，却反而被威胁，于是想要让帝宫出手。

    这些人，要灭叶伏天，可也不是安什么好心，不过是想要掠夺而已。

    至于之前那些大话，听听就好了。

    当初，黑暗世界、空神界等势力和叶伏天争斗之时，那时，叶伏天的身份还未暴露，只不过是原界一份子而已，也算是率属于神州。

    然而，神州的势力是怎么做的？

    想要灭天域，夺九大界域之宝藏，想要灭遗族。

    这些，都是为了神州，为了传道？

    不过，都是为了私心而已。

    如今，想要灭紫微星域也是一样，既然是为了私心，就不要扯上大义了，让帝宫去出手。

    诸人听到东凰公主的话都若有所思，东凰大帝一诺千金，他既然答应过不会对叶伏天出手，那么，除非叶伏天做了一些触怒神州规矩的事情，譬如，大肆杀戮，对付神州各大域主府，公然和神州宣战，不然，他不会介意等着叶伏天成长。

    “神州势力和叶伏天之间的恩怨，师尊之前就说过不会插手其中，诸位惹的事，不必找帝宫，当然，若叶伏天触犯了神州规矩，帝宫自会出手，我也会取叶伏天性命。”独悠冷淡开口说道，显得和眼前的气氛有些格格不入。

    显然，神州势力之间各怀鬼胎，他们并非是帝宫下属，不属于帝宫直接统辖，因而，各有自己的算盘。

    独悠的话，没有东凰帝鸳那般柔和，而是显得有些不那么客气了，一点面子也没有给，显然，神州势力遇到麻烦便想要裹挟帝宫出手，让独悠很不爽。

    虽然他对叶伏天也不爽，但不代表便会给神州这些势力好脸色。

    “公主所言极是，叶伏天如此放肆，灭太初圣地，多行不义，自取灭亡。”天焱城城主淡淡开口道：“这件事暂且不提，影响心情，炼器大赛之后，再商量吧。”

    “没错，先欣赏炼器吧。”有人附和道，目光又望向了高台之上的九大炼器赛场。

    叶伏天安静的听着这一切，不动声色，仿佛这些都和他没有关系般，但听到这，也越发印证了他心中的猜测，和西池瑶所想的一样，这次借炼器大赛的机会，必然会要商讨怎么对付他紫微星域了。

    看来，尘天尊以及解语那边，也要做准备。

    不过，天焱城诸修行之人的关注点依旧还是炼器大赛本身，这场盛宴，让整座天焱城为之狂欢。

    过了一段时间，第一轮的炼器大赛结束，九大炼器赛场，都各自决选出了一位炼器师，虽然没有办法做到绝对公平，但也已经想对公平了，毕竟，有可能某一个炼器赛场被淘汰的第二人，比其他第一炼器赛场的第一人还要出色，这种情况，不可避免。

    但这九大最强人，还要前往城主府，决选出最强者。

    当然，那些提前出局的人，若真有潜力出众的炼器师，城主府也会留意，后面招揽为城主府所用。

    炼器大赛持续召开，九大炼器赛场的胜出者，都被召集到了城主府中，受到接见，一些修为境界低的人看到城主府的诸多大人物，都略有些激动。

    这里，聚集的可是神州最强的一批人！

    (本章完)

