    第471章 大义凛然   

    “惠万家超市那边说很感谢您支持他们的工作，不过他们暂时没有需要支持的地方。

    他们承诺，一定会好好办企业，不会辜负您和吉全市人民的支持。”

    

    将孙诚给他说的事情一字不漏的转告给了于书记之后，曾秘书有些心虚的看着眼前的于书记，担心对方当场就会发飙。

    

    这个是于书记来吉全之后，头一回主动向一个私人企业示好。

    对方居然如此的不识趣，不给面子，这简直就是在挑战于书记的权威。

    

    大人物给你的好处，有时候你就是不想接，那也得诚惶诚恐的接下来。

    

    不然将大人物惹怒了，可没有什么好果子吃。

    

    所以在曾秘书看来，于书记都出面了，你惠万家超市那位年轻的老板多多少少也应该说一点诉求，就算真的没有哪里需要帮助的，随便提一个也算是给于书记的投名状了。

    

    难不成你还在生气，之前你来吉全市受到雨亭超市阻止的时候，于书记没有出面帮你吗？

    

    你是什么地位？

    于书记是什么地位？

    哪里还有你记恨于书记的份？

    

    只是令曾秘书没有想到的是。

    在他将这件事情禀报给了于书记之后，于书记并没有如同他预料的一般勃然大怒，反而是哈哈哈的笑出了声。

    

    曾秘书确认了几遍，惊讶的发现，于书记居然真的是在笑，而不是在生气。

    

    这下子轮到曾秘书纳闷了。

    这是什么鬼？

    对方这么不给您面子，怎么您还笑得这么开心呢？

    

    笑了一会儿之后，于书记这才面带好奇的说道。

    

    “这个杨建光很有意思嘛。

    别人都巴不得跟我扯上关系。

    他居然巴不得不跟我扯上关系。”

    

    “这该说他年少轻狂呢，还是该说他不懂事呢？”

    

    见状，曾秘书赶紧接过了话，面带愤慨的说道，   

    “肯定是这个杨建光年轻气盛，什么都不懂，连于书记您的好意也体会不到！”

    

    “哎～”于国强伸手拦住了曾秘书。

    “年轻人气盛一点是正常的。

    要是他不气盛的话，我还不会如此的欣赏他。”

    

    “不过等到他碰了壁之后，就知道后悔了，到时候再求到我这里，可比直接找他的效果更好。”

    

    “书记英明。”

    曾秘书立马赔着笑脸说道。

    

    于国强点了点头，一摆手。

    “行了，你去忙你的事吧。”

    

    曾秘书也不敢违背于国强的话语，赶忙恭恭敬敬的转身离开了。

    

    从于国强的办公室离开之后，曾秘书也回到了车上。

    找到了一个号码拨了过去。

    

    很快，电话接通后，响起来的居然是孙诚客气的声音。

    

    “喂，是曾秘书吗？

    是我孙诚。”

    

    “嗯，孙经理是吧。”

    曾秘书的声音充满了倨傲，冷淡的说道。

    

    “该帮你说的好话，我都已经帮你说了，不过从现在的情况来看，好像于书记并不是很生气。”

    

    听到这里，电话那头的孙诚立马松了一口气。

    

    杨建光可以直接下命令，不要跟于书记打好关系，可是他这个做经理的，可不敢明目张胆的把话告诉于书记。

    

    这位可是吉全的领导，所以孙诚在找曾秘书的时候，费尽心思让对方在传话的时候，给自己的惠万家超市说点好话。

    

    “好的好的，那就太感谢曾秘书的帮助了，今天晚上我做东，在吉全大酒店摆上一桌，您一定要到！”

    

    “喝酒吃饭就没有必要了，让于书记知道了多不好。

    愿意帮你们，也只是看在你们是遵纪守法的好公司而已，希望以后你们能够好好经营，按时纳税，提高咱们吉全市的经济，为吉全市人民带来福利。”

    

    “行了，我现在还有事要忙，先这样吧。”

    

    说完，曾秘书便主动挂断了电话。

    

    看着被挂断的电话，孙诚露出了几分不屑。

    

    这个曾秘书说的这么大义凛然，大公无私的样子，给他的红包倒是没少收。

    

    不过不管这个曾秘书是不是道貌岸然，起码这件事情办好了就可以。

    

    只要于书记能够不生气，花再多的钱那也是小事情。

    

    接下来的时间，杨建光这边就比较的平静了。

    

    孙诚整天从吉全市到新永县两地跑，一边要看着这边的装修，一边还得回到新永县盯着惠万家超市的经营情况。

    

    看到这家伙这么辛苦，杨建光也不是小气的人，直接大手一挥，动用公司的资金买了一辆桑塔纳作为公司的专项用车。

    

    同时他也交代孙诚，惠万家总店那边，也要请一个店长，暂时代替他的职务，省的他两边忙不过来。

    

    而他这个经理，只要按时盯着两个店的经营情况就可以。

    

    得到这个消息之后，孙诚喜不自胜。

    

    这当然是一个好消息了，之前杨建光让他母亲陈芳担任了惠万家超市城北店的店长，孙诚一直担心，虽然他名义上是个经理，陈芳这个店长也要向他汇报。

    

    可他这个经理的职务到底有没有比店长高，也说不清楚，说不定杨建光哪一天就为了照顾陈芳夫妻，把陈芳提升到副总的位置。

    

    毕竟陈芳可是他的亲妈。

    就算人家杨建光要照顾他妈，他也无话可说。

    

    可现在这个决定一出，毫无疑问，杨建光是不打算剥夺他这个超市二号人物的权利。

    

    再加上配车的这个举动，一时之间，孙诚内心大为感动，对待超市的事情也更加的上心了。

    

    对于这一点。

    杨建光也没有太放在心上。

    

    孙诚是一个人才，而且在公司劳苦功高，他自然要给这个人才必要的尊重与条件。

    

    随着时间的流逝，距离年关也越来越近了。

    

    实际上，杨建光并不想回到那个村子里去过年，反正他们现在在城里面也已经有房子了，何必非要回到家里呢。

    

    杨村那边的人又不是什么好人，看到自己家过得太好，说不定一个个嫉妒的不行，在背后搞破坏那都是非常正常的事情。

    

    可惜这一点杨建光一提出来，就遭到了父母一致的反驳。

    

    别说是平常最喜欢炫耀的父亲杨大志了，就连一向通情达理的母亲陈芳，也直接将杨建光训了一顿。

    

    按照母亲的说法，杨村的人虽然不好相处，家里的条件虽然的确简陋，可那是他们杨家的根，他们作为杨家的人，怎么能够不回去过年呢？

    

    

    

