    谁都没有想到，秦柯连想都没有想，瞬间就拒绝了来自校花的示爱，这是多少男生求之不得的好事，秦柯竟然就这么直接了当的拒绝了！

    柳诗梦仿佛受到了极大的打击，委屈的低下了头，在旁人看不到的地方，眼中露出了怨毒的神色，想她柳诗梦在家里是被捧在手心里的公主，在学校也是不管同学还是老师最喜欢的学生，向来都是她收别人追捧，高冷的拒绝其他男生的示好，今天若不是看到俊美的秦柯，一下子就触动了她的心弦，她是绝对不可能做出主动追求男生这种事情的。

    本想着以她的美貌，秦柯定然不会拒绝，可没想到事实给了她一个巨大的打击。

    看到美人娇滴滴的低头，还没等秦柯有任何的感觉，围观的男生们心疼了起来。

    “就是，你这个人怎么这么不知好歹，这么一个大美女追求你，你还拒绝，装什么高冷！”

    “对，你要是真的不喜欢女生，我今天怎么看到你和别的女生很亲密的样子？她长的可不如咱们的校花美，她是不是你的女朋友？你是什么眼光啊！”

    “没错，我也看到了他和一个女的走在一起，还一起吃饭！”

    听到这些人的话，柳诗梦感觉更加的难堪了，秦柯这是什么意思，拒绝了她却接受了那个丑八怪，是不是存心让她出丑？柳诗梦在心里面把沐锦依给恨上了，“被我知道你是谁，我让你好看！”

    女生有的时候就是这么的奇怪，明明拒绝了她的人是秦柯，她却把怨恨都集中到了沐锦依的身上，沐锦依真的是躺着也中枪。

    秦柯也听到了人群中的议论，没想到话题被引到了沐锦依的身上，他如何不知道这是在给沐锦依找麻烦？

    “我和她只是普通朋友，你们不要乱说。”秦柯冷声说道。

    他不解释还好，一解释反而更让大家觉得他们两个的关系不一般，柳诗梦气的眼睛都红了！

    “既然她不是你的女朋友，那你为什么拒绝我，是我有哪里不好吗？你说出来我改还不行吗？”柳诗梦轻轻啜泣的说道，一副梨花带雨的模样，确实楚楚动人。

    站在人群中围观的沐锦依听了柳诗梦的话后，嘴角狠狠的抽了抽，她说的这是什么话？她和秦柯根本都不认识，现在说什么对方嫌弃她哪里不好，先让人家知道你到底怎么样啊！连相处都没有过，提出这样的要求着实过分了一些。

    秦柯被柳诗梦说的一愣，聪明如他也听懂了柳诗梦话中的陷阱，脸色更不好了，冷冰冰的回答道：“我不认识你。”

    一箭正中红心！柳诗梦受到了一万点的伤害，秦柯的这句话比什么都管用。

    吃瓜群众听秦柯这么一说，寻思着好像是这么个道理，人家秦柯这会儿估计是第一次见到柳诗梦呢！

    柳诗梦带来的姐们团再次起了作用，“现在不认识不错，可是也要你给认识的机会啊！我们诗梦那么好！你要是用心了解的话一定会被吸引的！”

    秦柯皱了皱眉，“我不感兴趣。”

    沐锦依听到秦柯这丝毫不拖泥带水的回答，轻轻的笑出了声，心中给他点了个赞，她就欣赏这样的男人，面对不喜欢的女人时，就应当果断拒绝，免得给对方幻觉，最后伤了人家的心。

    “有什么好笑的？”紧挨着沐锦依旁边的人低声说道，瞅了沐锦依一眼，不看还好，这一看之下大吃一惊，伸出手指向了沐锦依，高声吼道：“你不就是那个和秦柯走的进的女生嘛！”

    不得不说沐锦依这个运气，就是这么巧，碰到一个认识她的人。

    这个人一嗓子吼出，顿时引起了众人的注意。

    “唉，真的是她！我今天见过她和秦柯在一起！”

    “我也记得！她怎么也来了？”

    “这回有好戏看了，两女争一男，究竟花落谁家？”

    齐刷刷的目光落到了沐锦依的身上，让她想要继续低调下去都不行了，吃瓜群众看热闹不嫌事大，“好心”的给沐锦依留出了一条过道，让她能够顺利的进入到里面。

    沐锦依也不是怕事的，今天这事她躲也躲不了，索性光明正大走出来。

    目不斜视，淡定从容的走到了秦柯的身边，沐锦依看了秦柯一眼，默默地叹了一口气。

    秦柯没想到沐锦依竟然也在人群中，冷不丁看到她有些尴尬，谁让本来是他一个人的事情，却牵连到了她。

    “连累你了，对不住。”秦柯向沐锦依道歉。

    沐锦依挥了挥手，不在意的说道：“咱们是朋友，别说那些客套话了，接下来你打算怎么办？”

    秦柯仔细想了想，也没有想出什么好的主意，他以前被告白过不假，但是经历这么大的场面，还真是头一遭。

    看着秦柯紧皱的眉头，沐锦依就猜出来了他是没有好的办法，她不插手都不行。

    “这位女同学，你如果真的喜欢秦柯的话，怎么会让他处于如此尴尬的境地？再说了秦柯已经明确的拒绝了你，继续纠缠下去也没有意义，到了高中就要以学习为重，三年之后考上好的大学，你会遇上很多优秀的男生。”沐锦依说道。

    她主要是想通过这些围观的同学，把她和秦柯的态度传到老师们的耳朵里，这样一来也不会因此坏了他们在老师心中的印象。

    沐锦依上过学，如何不知道老师们基本上都是反对早恋的，这还没正式上课，就因为被女孩子追求，留给老师不好的印象，实在是不值得。

    希望她的苦心大家能够理解，尤其是柳诗梦，她来说这番话是给她一个台阶下，只要她不再惹事，会平静的度过高中生涯。

    可惜的是柳诗梦根本没有领会到沐锦依的好意，听了沐锦依的话，更加认为这是在给她难堪，当着她的面宣布主权，她才不会让她轻易得逞呢！秦柯是她看上的人，不管用什么手段，都一定要把他弄到手！

