
        隔天。

    上午。

    李少泽站在办公室里猛拍案头，大发雷霆的骂道：“赵建国！一起bǎng jià案二十四小时都过去了，怎么还没有结果！”

    虽然这起案子昨天就被送到刑事部，搞的赵建国焦头烂额，但是一直都没有送到李sir的案头上。导致李sir昨天一整天都过的很愉快，特别是早上各种姿势没少用。

    可是当刑事部拿这起案子一点办法都没有的时候，那么案子就必须送到李长官案头上了。

    李sir开启档案一看，干，一起小小的bǎng jià案办了快两天，这不是在打他脸吗？你说他怎么能不火！

    赵建国低下脑袋，硬是顶着李sir口水说抱歉：“sorry，sir。”

    “这起案子确实不一般，沿途的天网系统都没有拍摄到目标，我们进行过现场探查，发现没有其他可行的路线。”

    “案子昨天从九龙重案转过来，我们刑事部的伙计没有休息过一分钟，一直加班到现在，就是没有找出线索。”

    “而且罪犯也没有打电话给人质家属要赎金……”

    “案子不一般？呵呵，我倒要看看有多不一般！”李少泽冷哼一声，重新坐回位置上，翻开档案认认真真的观看案件详情。

    对，他连案件详情都没看就开骂了！

    难道赵建国这个废材不该骂吗？

    一个小小的bǎng jià案都搞不定，现在外面的媒体该怎么看刑事部？

    等我下个月成为行动副处长，怎么把更多的担子交给你扛？

    小赵啊……

    你太让人失望了。

    李少泽心里感慨着，越看表情越不对，足足半个小时后，他才抬头脑袋问道：“现在外面媒体没有乱说话吧？”

    “没有。”

    “媒体看我们超过二十四小时没破案，不敢再报道了。”

    “不过网路上有点意见，很多市民发贴在骂了。”

    赵建国不知道长官为什么突然这么问，不过还是如实回答道。

    李sir听完心里长吁口气……

    这起案子真麻烦！

    肯定还要花一点时间！

    幸好媒体还很识相的嘛，看见有麻烦不敢再乱报。

    至于键盘侠的意见，那就没必要管太多了。

    唯独lǐ wén bīn的意见要管一管。

    遭遇bǎng jià的人质是邝智立，退休前是lǐ wén bīn的头马来着。

    现在lǐ wén bīn肯定知道这件事情，绝对已经在暗处盯着。长时间拿案子没办法，恐怕lǐ wén bīn心里已经有意见了。

    而他在看完案件详情后，心里也清楚知道这件案子的难点在哪。

    难就难在，那辆贼车是怎么溜走的。依照李sir的猜测，案发现场附近肯定还有监控盲区下的小道，只是赵建国没有发现而已。

    这条小道或许极度隐蔽，又或许需要有人配合。

    罪犯应该做了很久的准备，才有能力找出这种通道。

    排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实。

    可是李sir想到的东西要更多一点，只见他用手指着档案讲道：“赵sir，实地勘察的事情交给我吧。”

    “我会再带人亲自去一趟现场。”

    “你现在负责两件事情，一是从监控里找出可疑的帮凶，二是筛选一下邝智立的亲友、社会关係。”

    “看看他有没欠债、结仇、或者其他问题。”

    “凶手可能会再次作案。”

    警队里喜欢赌马的警员不在少数。

    这类拿过大笔补偿金伤退的警官，沉迷赌马、wài wéi、输到倾家荡产、甚至没命的也已经不是一个两个了。

    邝智立如果在外面有欠gāo lì dài不还，被人绑起来实在是太过寻常的小事情。

    赵建国其实已经调查过这一点，然而听完李少泽的话后，心里还是略有所思道：“对啊，凶手为什么不打电话要赎金，或者提出别的要求？”

    “因为凶手还要把下个人质一起绑了，等到人质绑齐再打电话提要求，所有他们再次作案的可能性很高。bǎng jià案往往是熟人作案，确实要对邝智立的社会关係再做筛选。”

    “虽然劫匪才出现一个人，但是多人作案的可能性一直很大，手底下兄弟已经开始查了。”

    “毕竟就算有小道可以走，那也不是一个人开车可以搞定的，绝对还有同伙在暗地接应。”

    “是，长官。”

    赵建国抬手敬礼，心里知道该怎么做了。

    李少泽档案合上，起身站直，准备绕出办公桌，带着赵建国一起离开办公室。

    赵sir去安排伙计做事，他要亲自去现场看看。

    可是没想到，他刚刚走出办公桌，叮叮叮，案头上的办公电话就响了起来。

    李少泽皱皱眉头，一把拿起电话讲道：“我是李少泽，边个找我？”

    现在就是一哥打电话给他，他都是这种语气说话。

    lǐ wén bīn坐在办公室里，表情不变，出声讲道：“李sir，我是lǐ wén bīn。”

    “说吧，我很忙，有什么事情快点说。”

    李少泽这儿刚准备出门呢，你说接到这通电话心里烦不烦？而且他猜都能猜出来，lǐ wén bīn是为什么打电话给他。

    只听lǐ wén bīn板着脸，一幅乾巴巴的语气讲道：“李sir，九龙bǎng jià案的受害者是我伙计，我希望刑事部能儘快破案。”

    “好。”

    “啪嗒。”

    “嘟嘟嘟。”

    李少泽听见lǐ wén bīn的督促，只说出一个字，直接就放手电话挂断，拍拍赵建国的肩膀讲道：“赵sir，我们走。”

    “哦哦，是，长官。”

    赵建国语气有些慌张，心里暗暗乍舌道：“李sir真是越来越威风了。”

    开什么玩笑，李长官最讨厌听废话，听完lǐ wén bīn的一句废话，能回他一个字已经是很给面子了。

    如果李少泽现在已经挂着副处长警衔，那连一个字都懒得回给lǐ wén bīn。想听？他就只能勉为其难的骂骂高级助理处长了。

    而在另一边，lǐ wén bīn满脸铁青的放下电话，心里一片怒意：“狂妄，太狂妄了。”

    “现在你还不是行动副处长，架子就已经比吴sir大了。”

    “到时候你成为行动副处长，是不是得拿档案砸我头啊！”

    lǐ wén bīn深呼口气，旋即冷笑一声：“也好。”

    “站着越高，摔的越狠。”

    “你现在架子就已经摆起来了，我倒向看看到时候摔下来是幅什么场景。”

    其实在听说邝智立被bǎng jià之后，lǐ wén bīn立即就知道李家俊等人的行动开始了。

    虽然，他没有听过行动计划，但是光从细节就能够推断出来，李家俊后续大致的办fǎ huì往哪个方向走。

    说实话，想法不错，但是能不能成功，lǐ wén bīn之前心里也没底。不过随着通电话打完，满心怒火的lǐ wén bīn已经决定，拚死都要成功！

    当然，现在还没到他出场的时候……

    他现在要做的养精蓄锐，等待时机出现。

    “嗡嗡嗡。”

    李少泽则跟着赵建国刚刚走出办公室没两步，又止步站在走廊上，表情变得非常郁闷。

    得了。

    这回不是电话响，改成手机响了。

    他伸手拿出电话，低头看一眼号码，发现是陈家驹的电话。

    “家驹先找我有事吗？”

    李sir跟陈家驹说话的语气，明显就要比和lǐ wén bīn友善很多，态度也更有耐心。

    可是在他对面陈家驹这时语气却非常急躁道：“李sir出事了。”

    “金紫荆广场发生一起bǎng jià案，受害人是张志恒，曾经也是警队的伙计，贼车就是之前那一辆。”

    “什么！”

    李少泽心头咯噔一声，脸色骤变，马上意思到不妙。

    现在连上一起案子都没有结束，第二起案子马上就发生了。而且发生的地点还是在金紫荆广场！又是一个道路交通发达，监控密布的市中心。

    挑衅！

    罪犯是在chì luǒ裸的挑衅警队！

    不仅对警队的退休警官动手，而且还专跳rén liú量大的市中心行动。

    “干。”

    “他们胆子真大。”

    李少泽朝着电话大骂一声，旋即跟陈家驹讲道：“我马上到现场看看。”

    “是，长官。”

    陈家驹只是收到消息比较快些，第一时间通知了李sir而已，这时候并没在现场，不过也打算等等去看看情况。

    李少泽则在挂断电话后，把目光看向旁边的赵建国。

    嗡嗡嗡。

    赵建国的手机早已在震动，

    叮，叮，叮。

    走廊上、办公区里、刑事部伙计们的伙计简讯声更是响成一片。

    这时赵建国没有去接电话，而是等待着李少泽的指示：“长官，接下来该怎么办。”

    很显然，他已经猜到发生什么事了。

    “走，我们去金紫荆广场。”

    “是长官。”

    李少泽拍拍他的肩膀，两人直接在走廊上跑了起来，哒哒哒，两人抵达电梯门口后，伸手连连摁着按键，心里可想而知有多着急。

    “李sir，李sir。”

    哗啦啦，很快刑事部的警员全部出动，杀气腾腾的站到两人身后。

    不过，李sir并不觉得多力量大，反而面无表情的朝赵建国投去一个眼色。赵建国收到眼神后，马上会意道：“a组去查两起案件受害人的共同点，只要罪犯没有提要求，就可能还会有下一起bǎng jià案出现。”

    “b组去监管处掉录影，看看这一次天眼系统有没有什么线索。”

    “c组留下跟我们走吧。”

    “yes，sir！”
  