    此时茶舍中饮茶人并不少，但却是以金碧眼的外国人居多，这也反应了中国茶文化在国外的受欢迎程度。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    茶舍的空气中飘荡着浓郁的茶香，豆香兼清新高雅的幽兰香，这是龙井茶特有的香味；标志性的兰花香中透着奶香和淡淡的桂花甜香，这是铁观音的味道……

    跟名贵的香水相比，茶香中带着一种文化历史的沉淀，它的香味或许并不浓烈，但是却能沁人心脾；它的香味或许并不立即引人注意，但是却能让人、甚至人的灵魂都浸入其中，流连忘返；对于爱茶之人来说，茶香就是一种最毒的毒药。

    罗昊在进来的时候，对挂在石廊中的价格牌稍微关注了一下。这里的茶，按不同的品种分为不同的价格，价格也在1o欧元到5o欧元不等，折换成人-民-币，就是一壶茶在1oo元~5oo元之间。

    这样的价格可能会让很多人咂舌，但是罗昊却知道，一壶好茶，绝对值得起这个价格，如果是名贵的孤品茶，更是有市无价，有钱都买不到。最有名的就是武夷山那几棵大红袍母树上的茶叶，即便是花万金，都未必能买到一两！

    在国内业界，一直流传着这样一句话，“中国的名茶有很多，想喝名茶很容易，但是想喝真正的好茶很难！”，也有一种说法“名茶易得，好茶难寻”。

    罗昊虽然没有去品，但是仅仅只是从弥漫在茶舍空气中的茶的香气就能判断出这是好茶！

    旁边的一桌外国茶客点了龙井，毕竟对于外国人来说，在他们对茶的认知中最熟悉的就是龙井茶。至于滇红、白毫银针、太平猴魁、信阳毛尖、黄山毛峰，这些名茶，外国游客可能连名字都没听过。

    穿着中国红旗袍的年轻茶女，先用热水将用来泡茶的玻璃杯进行暖杯，然后用茶勺从茶叶罐中盛取茶叶倒入玻璃杯中，罗昊仔细观察对方盛取茶叶的量，她每次盛取茶叶的量都在四克左右，这手上的功夫不是一朝一夕就能练就的。

    盛取茶叶，茶女拿起放在炭炉上长嘴铜茶壶，对着石桌上摆放成一圈的玻璃杯进行加水，热水注到玻璃杯三分之一的位置的时候就停了下来，移向旁边的杯子，这样是为了让茶叶被水浸透、溢香；而整个过程中，石桌上没有被撒到一滴水。

    等到茶女将石桌上所有玻璃杯都倒入了杯子高度三分之一的热水后，第一个玻璃杯中的茶叶已经完全被水浸透，沁人的茶香从玻璃杯中散出，即便坐在石桌边的外国茶客并不是十分懂茶，也是被茶香深深吸引。

    茶女将长嘴铜壶轻提，利用手腕的力量提放铜壶，从铜壶长嘴中倒出的热水划出一道漂亮的弧线，稳稳的落入玻璃杯，倒水力量适中，有水花跳动，但是却不溅出玻璃杯。

    铜壶三提三落，水注八分满，这才是真正的“凤凰三点头”。

    茶女的动作是注水泡茶，但却更像是一种表演。

    “好功夫！”罗昊忍不住赞叹了一声。

    茶女放下长嘴铜壶，对着罗昊微笑欠身。

    “先生也懂茶？”

    这时一个声音从罗昊背后响起。

    罗昊转头，现自己背后不知在什么时候站了一个男子。男子年约五十，穿着一身做工精致的黑色盘扣布衣，双手背在身后，精神奕奕。

    尽管男子穿了一双布鞋，可是能悄无声息的站在自己背后，而自己却没有丝毫的察觉，这足以说明眼前男子的不简单。

    “师父喜欢茶，从小跟着，耳濡目染也知道一些，但却称不上‘懂茶’。”罗昊谦逊的说道：“师父常说，我们国家喝茶的人不少，但是真正‘懂茶’的人却不多。人怎么对茶，茶便怎么待人。”

    罗昊谦逊的态度，令得男子微微点头，对着罗昊拱了拱手，说道：“我姓唐，单名一个‘易’字。不知先生贵姓？”

    “免贵，姓罗。”罗昊回答道。

    “相见便是有缘，不知罗先生是否有兴趣跟我品一壶茶？”唐易对罗昊出邀请道：“我那里可是有着不少好茶，在外面可喝不到。”

    罗昊只知道接头的地点和接头的暗号，可是到了茶舍要跟谁接头，罗昊却并不知道，既然唐易邀请，罗昊也就很自然的答应了下来。看得出来，唐易在茶舍的地位并不算低。

    罗昊随着唐易从环绕在景观湖周围的茶亭中穿过，来到一个拱门前，唐易对着罗昊做了一个“请”的动作，双手背在身后，踩着一条青石小道穿过一片园林，走到一排古色古香的厢房前，正中间那间厢房的门口上方挂着一块匾额，上书“茶阁”两字，字迹跟大门口那两个“茶舍”一样，只是这次在“茶阁”两字旁边多了题字的时间和题字人的名字——唐易。

    “没想到唐先生的书法也是如此精湛。”罗昊赞叹道。

    “雕虫小技而已。”唐易轻轻摇头道：“在书法一道上，我只能说得上‘入门’。这边请。”

    唐易将罗昊带入了厢房，取出一套龙泉青瓷的茶具放在桌子上，对罗昊问道：“不知罗先生喜欢喝什么茶？红茶、白茶、乌龙、黑茶还是绿茶？”

    “绿茶，平时这个喝得比较多。”罗昊回答道。

    “绿茶的受众面确实比较广。”唐易轻点头说道：“只是很多人喝茶只是喝名，却并不真正懂茶。罗先生想要喝哪种茶？”

    罗昊略一思量，开口道：“柴火灶手工炒制的西湖龙井。”

    “罗先生也是识货之人。”唐易拿出一个锡制茶罐，对罗昊说道：“现在的茶叶厂做茶为了追求效率和批量化生产，很多都采用了机械流水化炒茶，这样炒茶的效率确实要比手工炒茶的效率更高，但是却破坏了茶叶的味道。只有手工炒出来的茶才能保留茶的鲜味和香味，而手工炒茶中又以柴火灶炒出来的茶为优，罗先生可知其中缘由所在？”

    (本章完)