    对此，傅俞并没有理会，而是回到中央行棋，往上一贴！

    黑棋没有冒然上去扳住，而是稳妥地在这里补了一手断点！

    而这近乎于本能的反应，就是大久保九段这段时间研究傅俞的棋得到的成果了，尽量不要留下断点给傅俞，不然他会将局面导向十分复杂、难以计算的局面，同时，也尽量不要去扳傅俞的棋……

    这就是一个月以来，大久保九段研究傅俞的棋得来的几个经验教训！

    而也确实，倘若黑棋刚刚扳，那傅俞的白棋就顺势往下一粘，黑棋长，白棋拐头，黑棋粘，白棋再往下一跳……

    中央右侧的黑棋全都得死。

    因此，黑棋选择简明的单粘，不给白棋闷死自己这里黑棋的机会，旋即，白棋顺势单长，继续往中腹行棋……

    行棋至此，在对弈室中观战的芹泽、荻原以及竹取等几位老牌顶尖棋士也算是看明白了，棋盘上的大久保的黑棋被吃得死死的，尽管他们刚刚不明白黑棋为什么不扳住，而选择了委屈的单粘，但从结果上来看……

    起码单粘是没有危险的，而扳住，则断点重重，很容易被白棋贴过来打！

    中腹这里的作战实在是太过憋屈，大久保九段转而在右下一立，试白棋应手，在这里寻找战机，傅俞回过头来，也在这里往二路跳了一手，黑棋在上侧一跳……

    这里的行棋不温不火，傅俞没有继续在这里纠缠，而是回到中腹，在之前那一长的基础上往下一跳，继续封锁黑棋！

    大久保九段无奈，只能在这里应一手小尖！

    白棋也从下侧小尖一手，继续封锁黑棋！

    此时，就是一般的业余棋士也看出来了，黑棋的大龙从右侧往中央走到现在，尽管还没有生死之虞，但却一直处于白棋的包围圈中，前景堪忧！

    也就幸好黑棋吃住了上方边空大场，局势上看起来还不错，还有得走，若是上方边空的局面再糟糕一点……

    这局棋也差不多可以不用走了。

    下一刻，黑棋回到右下，往二路一尖顶，意图围杀这里的三颗白子，同时侵夺下方的白棋阵地！

    从局部形势上看，似乎有些棋。

    但此时，在旁边观战的其他顶尖棋士却摇摇头，大久保有些乱了，这里的白棋只需要简单地一长，气就不是问题，反观黑棋被切断在下方边空上的三颗黑子，被白棋这貌似缓的一长，只需要，白棋再往二路这里一点，破掉黑棋眼位，就彻底成为了死棋！

    可这个时候，白棋居然没有在边空上长，而是直接来到二路一点！

    边上的众人顿时一愣，什么情况……

    大久保九段顿时大喜，黑棋立刻往边空上扎钉，力求围杀这三颗白子，白棋补住，黑棋贴，白棋往二路拐，黑棋扳！

    下一刻，却见傅俞的白棋直接一子落下，二路夹！

    这一子落下，大久保九段脸色顿时怔住了，手上的动作也跟着一停……

    “好棋……”

    边上几位观战的顶尖棋士都是额头冒汗，这一手夹一出，黑棋下立就不成立了，否则白棋往外一断，先手一打吃，黑棋补棋，但白棋再往上一扑，局部黑棋直接崩溃！

    不得不说，傅俞在这里的计算之精准，尽管给人一种走钢丝的感觉，但进攻黑棋的手段却接踵而至，令人目不暇接，心跳加速！

    大久保显然也看到了，只能十分委屈的单粘，补住自己的断点！

    那白棋在中腹再出头一子，黑棋后手补一手跳，白棋再回到这里顺利地在一路渡过……

    至此，下方边空的作战彻底没有了悬念，黑棋三颗子被闷死，白棋吃掉整个边空，势力大涨！而此时，在下方边空的黑棋大龙还得后手补活……

    黑棋的形势进一步变糟。

    ……

    一个多小时过去，大久保九段终于还是无奈地从棋盒上抓出一把黑棋，放到了棋盘上，满脸不甘地低头……

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    恩，大久保比前面的芹泽和一柳那两人好一些，他好歹撑到了小官子阶段，实在是无力挽回的时候，才投子认负的。

    不像他们俩，在中盘阶段就被杀得直接崩溃，下无可下，直接认输。

    而且这一局对弈，前半盘黑白棋双方之间的争夺也可谓是有来有往，从右下开始到右边再到中央的争夺，下得十分精彩，刀锋暗藏，有许多值得玩味的地方！

    特别是傅俞对中腹黑棋大龙的处理，也给了所有人一个全新的思路，围而不堵，堵而不杀……

    当然了，在黑棋中央大龙的处理上，傅俞也是看到了强杀的结果，因而顺势而为，封堵黑棋出路的同时，边打边围，后续的作战中，既侵夺了上方黑棋不少地板，同时，在围堵中顺利地拿下了左边空的大部分实地……

    反观黑棋，大部分经历和心思都放在了中央黑龙的生死存活上，对于其他地方的行棋不免就有些薄弱，中盘后期开始，黑棋就只剩下了挣扎……

    一直到小官子阶段，双方的差距进一步拉开，仅有的小官子争夺上，无法弥补那么大的差距，大久保九段因而投子认负。

    至此，名人头衔战循环赛中，傅俞以四胜的成绩占据第一，而大久保以三胜两败的成绩与绪方精次十段并列第二，其他人不复赘言。

    名人头衔的循环赛是通过预选比赛，选出三名棋手和前期循环圈中留下来的六名棋手，共九人组成新的循环圈，获循环圈第一名的棋手，将取得向前期“名人”挑战七番棋，先胜四局者为新的“名人”。

    因为赛程进度的不同，大久保九段比傅俞多赛了一场……

    以傅俞目前四胜的成绩，其实也还远未尘埃落定，毕竟这是九人组成的循环圈，每人都要进行八场比赛，傅俞目前才进行了四场比赛，一切还没到尘埃落定的时候……

    或许傅俞接下来四场比赛会来个四连败呢？

    谁说得准？！

