    

    零点，苏简安揪着陆薄言的枕头，还是无法入睡。

    看来习惯陆薄言的陪伴真的不是一个好习惯。

    就在她辗转反侧之际，房门被推开的声音想起来，她下意识的坐起来看过去，果然是陆薄言回来了。

    陆薄言的动作放得很轻，就是因为怕吵到苏简安，但她这个样子哪里像是睡着了？

    他走到床边，蹙着眉看着发愣的苏简安：“怎么还不睡？”

    苏简安当然不会说实话，摸了摸鼻子：“我刚刚才看完一部电影，准备睡了……”

    除了在厨房里折腾，苏简安最喜欢的就是在各大视频网站上找影片看，陆薄言不疑有他，把她按回被窝里：“不早了，快点睡。”

    苏简安又从被窝里冒出头来：“你要洗澡吧？我给你拿衣服！”

    说着她已经滑下床了，拿了睡衣递给陆薄言，又看着陆薄言进了浴室才躺下来，心也突然变得安定。

    诚如洛小夕说的那样，就是突然感觉什么都对了，而不是一颗心被悬在心口上，辗转难眠。

    她不是习惯了陆薄言，而是只有陆薄言在身边的时候，她才能感到安心。

    领证前，她也想象过自己离开陆薄言时的样子，一定是潇潇洒洒毫不留恋的。

    现在想想，当时的自以为是简直幼稚得可笑。

    陆薄言洗完澡出来，发现苏简安还睁着眼睛侧卧在床上，他掀开被子躺下去：“你还不困？”

    苏简安像一只软骨动物一样蠕动了几下，整个人就缩进陆薄言怀里。

    她深吸了口气，鼻息里满是他身上那种熟悉的气息。

    而后她安然闭上眼睛：“现在困了，晚安。”

    没多久，她就心安理得的睡了过去。

    苏简安不是没有这样呆在陆薄言怀里过，但不是被陆薄言强迫抱过来的，就是睡着后无意识的靠过来的。

    她这样主动的投怀送抱的次数，并不多，可又没有什么异常的地方。

    陆薄言只当苏简安是一时兴起，然而只是这样，他的心脏里已经有什么满得快要溢出来。

    公司在国内成立总部的时候，他疯狂的扩张公司的版图，沈越川也跟着他忙得天昏地暗，曾经问过他要把陆氏扩张到什么程度才会满足收手。

    那时候陆氏已经强大到无法被轻易撼动，但他没有答案。

    怎么才会满足呢？

    大概还需要很多，因为他尚还看不见满足的苗头。

    后来他确实又如愿以偿的得到了很多，但一直到和苏简安结婚，把她拥入怀，心脏的地方才被填满。

    他才知道，世界上能满足他、能让他停下脚步的，从来都只有苏简安一个人。

    秋天的长夜漫漫，但这一觉，陆薄言和苏简安都睡得十分安稳。

    第二天是周日，陆薄言很早就把苏简安叫醒，迷迷糊糊中，苏简安只听见陆薄言说什么要去打球，然后她就被他抱进了浴室，在他的半指挥半胁迫下开始洗漱。

    最后换衣服的时候，苏简安终于清醒过来，换上陆薄言给她挑的休闲装，做好防晒跟着陆薄言出门。

    大清早，花园里的空气清新得让人贪恋，苏简安双手插在卫衣的兜里，跟在陆薄言的身后踩着他的脚印走：“你约了谁啊？”

    “你哥，还有几个朋友。”

    陆薄言的尾音刚落钱叔就把车开了出来，他拉开副驾座的车门，不用他说什么，苏简安已经乖乖的坐上去。

    紧接着，车子开往一个距离别墅区最近的高尔夫球场，也就是陆薄言常去的那个球场。

    想到那个球场苏简安就囧，不久前她还费尽心思的想要和陆薄言在那里来个偶遇来着。

    可现在，她以陆太太的身份，坐在陆薄言的车子上和他一起出发去往那个地方。

    所以说，你永远不知道命运会在下一刻给你什么惊喜。

    到了球场，车子停到外面，一辆观光电瓶车开过来，开车的年轻人分明对陆薄言十分熟悉：“早上好，陆先生，陆太太。苏先生他们已经到了。”

    陆薄言“嗯”了声：“过去吧。”

    他牵着苏简安一起上了电瓶车，年轻人加油门，车子穿过绿草茵茵的球场，往里面开去。

    苏简安上次来的时候光顾着紧张，并没有过多的打量这里的景色，现在仔细一看，旺盛的绿一望无际，远处是起伏的山脉和一面湖泊，清早的凉风不知道是从哪里吹来的，干净清新得让人浑身舒爽，难怪陆薄言和苏亦承这么挑剔的人都喜欢这里。

    观光电瓶车停在休息区前，沈越川和苏亦承几个大老爷们翘着二郎腿坐在那儿，皆是一身的休闲运动装，但抵挡不住那股逼人的帅气，比这里风景还要养人眼睛。

    几个不太熟悉的人和苏简安打招呼，苏简安礼貌的微笑，坐到了苏亦承旁边，陆薄言走过来拧开一瓶矿泉水喝了两口，说：“你在这里呆着，饿了自己叫东西吃。”

    苏简安“嗯”了声，看着陆薄言和沈越川几个人走远后，偏过头看向苏亦承：“哥，你为什么不去？”

    “你想看到你哥和你最爱的人残杀？”

    “唔，看看也不错。”苏简安用水果叉送了块苹果进嘴里，“我一直好奇你和陆薄言谁的球技更好一些。”

    “谁更强一点或者谁更弱一点，你都不能太高兴。”苏亦承淡淡然道，“所以，你不如不知道。”

    苏简安囧了囧，将话题转移：“小夕这两天在忙什么？”她昨天试着联系了洛小夕，结果没有联系上。

    不料苏亦承的脸色蓦地沉下去，硬邦邦的吐出三个字：“不知道。”

    苏亦承这反应，绝对不对劲！

    苏简安端详着苏亦承：“哥，你和小夕吵架了吧？”

    “……”苏亦承沉着脸不说话，但这已经是最好的回答。

    苏简安难得见苏亦承这个样子，笑嘻嘻的凑过去：“看你这幅样子，八成是因为你吃醋惹了小夕了。”

    苏亦承的声音变得更加冷硬：“吃你的早餐！”

    昨天早上和洛小夕不欢而散后，晚上他试着联系洛小夕，她却没有接他的电话。苏简安现在和他提洛小夕，无疑是在靠近他的枪口。

    苏简安怎么会察觉不出自家哥哥的愤怒，笑了笑：“她无非就是生气你他对她时冷时热，你把事情跟她解释清楚不可以吗？”

    解释清楚，说起来容易，但实际上，有太多事情还不能让洛小夕知道。否则，苏亦承哪里会让洛小夕这么嚣张？

    “你不是也还没有跟陆薄言说清楚吗？”苏亦承似笑而非的看着苏简安。

    苏简安努努嘴：“我只是还没等到合适的时机。”

    就在这时，沈越川跑了过来，朝着苏亦承扬了扬下巴：“我不行了，你去顶上。”

    这下苏亦承倒是不介意和陆薄言残杀了，起身拿了球杆走过去，沈越川坐到了他原先的位置上。

    苏简安好奇的看了沈越川几眼，他气定神闲的，怎么看都不像他说的不行了啊。

    沈越川拧开一瓶矿泉水：“简安，跟你说件事。”

    苏简安好奇：“什么事啊？”

    “和薄言有关的。”沈越川仰头喝了小半瓶水，“他的生日是什么时候你知不知道？”

    苏简安愣怔了一下，旋即摇头。

    上了大学有能力收集讯息后，陆薄言在商场上有什么动向她都一清二楚，但是他的生日，她是真的不知道。

    陆薄言的公开资料上并没有这些讯息，就连他的身高都是编辑他资料的人猜了一个大概的数字。

    她曾经也好奇过，想了很多办法，但还是没能打听到陆薄言的生日。

    “我可以告诉你。”沈越川朝着苏简安眨眨眼睛，“就下个月的15号。”

    苏简安瞪了瞪眼睛：“下个月15号？那很快了啊，不过，你跟我说这个……”

    沈越川打断苏简安：“我是想让你帮薄言过一次生日。我跟他认识这么久了，从来没有看见他过过生日。就连知道他的生日都是从唐阿姨那里打听来的。”

    “他从来不过生日？”苏简安只觉得不可置信，生日是一个人最意义非凡的一天吧，陆薄言居然从来不过？

    “碰上工作日的话，他的生日甚至是在办公室看文件度过的。”沈越川一脸无奈，“他这个人就是这么无趣。但是现在不一样了，你们结婚了，如果是你提出要帮他庆祝生日的话，我觉得他会接受的。”

    苏简安咬了咬唇：“我想想要怎么帮他庆祝……”

    沈越川不忘叮嘱苏简安：“顺便也想想送他什么礼物啊。”

    苏简安：“……”

    光是想怎么帮陆薄言过生日已经够让她头疼了，还要给他挑礼物……

    如果是女孩子，苏简安几乎不用考虑，包包衣服首饰，只要去商场分分钟能挑到合适的。

    可是陆薄言那种人，挑什么他才会喜欢呢？

    她无助的望向沈越川：“陆薄言喜欢什么啊？”

    沈越川无奈的摊了摊手：“我也不知道。你和生活了大半年，应该比我更了解他才对，你自己拿主意。还有一段时间呢，慢慢想，不着急。”

    说完，沈越川重新跑回球场了。

    就在这时，球场餐厅的服务员送来早餐，苏简安拿过一只奶皇包咬了一口，一时间愁眉不展。

    她望着球场上陆薄言的身影。

    陆薄言握着球杆，颀长的身躯挺拔如一颗拔地而起的白杨，他挥杆的动作优雅中不乏利落，旁观的人哪里还有空管那只球去了哪里，目光焦灼在他身上根本无法移开，。

    苏简安仔细回想了一下，恍然反应过来——她简直无时无刻都在被陆薄言迷倒。

    他褪去冷峻闭着眼睛躺在床上休息的模样，晨起时慵懒的样子，开车时的认真……

    再寻常的动作，只要是他来演绎，就多了一种迷人的味道。        

