    第76章郎君，你不要我了

    凌晨时分，昏暗的酒吧里只剩下星星寥寥的客人，空气中弥散着呛人的烟酒味儿，和沙拉的味道。

    老板领着员工们畏畏缩缩站在角落里，迟迟无法打烊，只因为吧台上面大剌剌坐在上面的男人。

    台面上东倒西歪地摆着空瓶子，数量不下二十多个。

    顾衍早已没了以往的清贵优雅,银白色衬衫皱皱巴巴，领带也松垮地歪到了一边，下巴上还带着一层青胡渣，他正一杯一杯灌着酒。

    乔允姝刚想上去，就被沈彻拉住了手腕。

    他拖过来一张凳子，让乔允姝先坐下,随手脱下了自己的外套,塞到女人怀里，然后慢条斯理地开始卷袖子。

    “你就在这儿坐着，不要乱动，把衣服帮我抱好了。”

    紧接着，乔允姝见他走向了吧台，伸手一把夺过顾衍手中的酒杯，下一秒，却被对方抬手拦在半空中。

    “还给我。”

    顾衍声音沙哑，眼尾泛着丝潮红，面无表情地看向来人，像一只受了伤的狮子，眸子里流转的暗色看的人惊心动魄。

    两人握着同一只大肚子酒杯，杯子在吧台上摩擦着，小浮动摇摆了两下，渐渐维持在中线上。

    空气的氛围紧绷，僵持了很久，两人开始较起了劲，不知怎么就扭打在了一处。

    空气里乒乒乓乓，高脚凳碎裂成一块块儿的木头,酒架子上的酒哗啦啦碎了一地，看着酒吧老板脸色惨白。

    乔允姝不甚在意地笑了笑：“没事，他俩总这样。打一会儿就好了。”

    酒吧老板简直崩溃，猛地一拍大腿，嚎啕大哭起来：

    “谁关心这俩人打得怎么样啊？我这酒可都是进口的，一瓶就上万块！

    还有那架子是紫檀木定制的，紫檀木你知不知道？五百多年才结出来这么一颗！比太上老君那蟠桃都值钱！就这么碎了！！！”

    “放心吧，赔得起。”

    乔允姝依旧关注着那边的局势，对于老板报出的数字毫不意外。

    “姑娘可不敢说这大话啊，他们还能是开银行的…”

    在那边差不多打得快结束了，沈彻将醉鬼撂倒，一把将男人扛在了肩头，拖着沉重的步子走了过来。

    见状，乔允姝连忙掏了张名片塞给酒吧老板，拍了拍他的肩膀，笑了笑：

    “他俩任何一个人都能买下你这店，甚至所在的这块地皮。”

    回紫澜苑的路上，乔允姝给褚音打电话,没等对方开口,赶紧说：

    “顾总喝大了，你俩就别闹别扭了，快回来吧。”

    然而，电话里却传来一道陌生的嗓音，也有点着急：

    “不好意思，我是南码头的负责人，这个电话的主人昏倒在我们这儿了，您是她的朋友吗？麻烦来接一下吧。”

    良久，乔允姝终于把褚音带回了家，把她扶到大床上帮她换了衣服，又打湿了毛巾给她擦脸。

    而另一边，沈彻就没有那么温柔了，直接将顾衍丢进了游泳池中。

    冰凉的水激得顾衍瞬间清醒了过来，他猛地破水而出，呛了好几口水。

    实在不放心这两人，乔允姝在她原来的房间睡下，沈彻住在了她隔壁。

    凌晨，墨色的天边亮起抹血红色的天光，褚音的卧室门被缓缓推开。

    顾衍已经将自己收拾干净，背着手走了进来，站在女人面床边，低垂着眸子，看着那张熟悉的脸。

    黑暗中，只有外面的灯光晃了进来，她这样闭着眼，给顾衍一种错觉，就好像他的小女人，只是睡着了，从未离开。

    心底的思念泛滥成灾，顾衍缓缓伸出了手指，隔着空气描摹她的样子，黑瞳里满是化不开的情意。

    指尖将要触碰到她的皮肤时，整个人猛地清醒过来，颓然地缩回了手，眼里的光亮也寸寸寂灭下去。

    床上间，床上的女人缓缓睁开了眼，顾衍一怔，挪开了视线，声音沙哑：“你醒了。”

    那双眸子里带着他熟悉的，水润润的温柔，顾衍却知道这是假的，他缓缓转过身，声音有些哽咽：

    “不用担心，等你有力气能走了，随时可以走。”

    说着，他抬头看了看，大床周围五颜六色的锦缎，那是他第二次买给她的绸缎，男人眼眶发红，伸手温柔地触碰了下，听见身后的女人坐了起来。

    “你不用问我是谁，也不用感谢我，那天的事真的抱歉，我…认错人了。”

    顿了顿，顾衍拖着沉重的脚步来到门口，心里抽痛得厉害，疼得呼吸都乱了。

    他深吸了一口气，伸手握住了门把手用力收紧，闭了闭眼，声音干涩而沙哑：

    “如果可以，请好好照顾自己的身体。

    好好吃饭…不要受伤…”

    说完，他猛地拧开了门，厅里的灯光刺得他眯了眯眼，耳边传来那人咚咚咚的脚步声。

    两条双臂从身后环住了他，顾衍僵硬了一瞬，刚要将她拉开，后弦处传来小女人闷闷的嗓音，还带着丝哭腔：

    “郎君…你不要我了…”

    顾衍长睫一颤。

    ?  ?端午安康，明天见mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

