    秦云心中微微惊喜，她真来了！

    “带她来见我。”

    说完，他直接走上包间。

    老鸨没拿到好处，有些不悦，立刻露出刻薄之色：“哼，找苏美人的人多了去了，你算老几？”

    “自个排队！”

    常鸿冷冷的走到她面前，拿出一块令牌：“哼，你说我家主子算老几？”

    毕竟是在帝都，老鸨也是有靠山的，她先不屑的看了一眼令牌。

    结果双眼一直！

    而后砰的一声跪下，脸色苍白：“禁，禁军……”

    帝都的军队最为尊贵，而这些尊贵的军队里，禁军最特殊，也最是惹不得。

    常鸿冷冷一笑：“立刻滚去请人！”

    “是是是！”

    老鸨吓的有些语无伦次，连连点头，毫无趾高气扬的样子。

    ……

    秦云坐在包间，才刚刚喝了第一杯茶，锦衣卫便禀告：“陛下，人来了。”

    “让她进来。”

    秦云看向门口。

    只见，熟悉的身影浮现。

    就是苏烟，苏姨。

    一身桃红色的罗裙，点缀了金丝祥云，看起来是极为的亮眼。

    弯弯的眉毛秀气，眼睛很大，看透世俗。

    精致无暇的脸蛋始终有着烟火气，给人感觉依旧是那个“邻家阿姨”。

    秦云笑眯眯开口：“苏姨，别来无恙啊。”

    她的眼神看到秦云，先是惊诧，而后松了一口大气。

    埋怨道：“原来是你啊，吓死我了，我还以为是什么帝都了不得的人物。”

    她一路走过来，倒是不认生，坐在秦云对面，玉手连连抚摸胸口，下意识的姿势极为撩人。

    秦云笑道：“是我，怎么吓着你了？”

    她翻了一个风情万种的白眼：“废话！”

    “我才刚来这里，你的人就因为我把老鸨吓成那样。”

    “这不是诚心让老鸨对我不满吗？”

    秦云挑眉，露出由心笑容。

    “谁敢不满我的苏姨，我就将她打成猪头。”

    苏烟嫌弃道：“去，年纪轻轻不学好，这么一句话你都要占我便宜。”

    闻言，秦云莞尔一笑。

    看她来的急，额头有香汗。

    便亲自给她倒了一杯水，好奇的转移话题：“你怎么来帝都了？”

    苏烟抿了抿红唇，道：“幽州混不下去了。”

    “为什么？”秦云挑眉。

    “兵荒马乱的，传言顺勋王要造反了，天子也在动兵，还有各大尊贵的门阀也参与其中。”

    “乱成这个样子，我一个无依无靠的女人，肯定要找个安全一点的地方。”

    说着，苏烟的目光逐渐古怪，看着他试探道。

    “你跟顺勋王的关系那么好……你又在帝都，你该不会是什么高官子弟，也参与了谋反吧？”

    秦云一愣。

    随后露出一抹饶有兴趣的笑容，点头道：“没错，我也参与了谋反，不久后就要开启大战。”

    “苏姨，怎么，接待我，你怕了？”

    苏烟强装镇定：“我接待过的男人多的是，你造反跟我有什么关系？”

    秦云故意戏弄：“那不行，一旦我被抓住了，我第一个就供你出来。”

    “我就说你怀了我的孩子，皇帝一听，肯定会斩草除根，到时候连你一块杀了。”

    闻言，苏烟的风韵俏脸黑了！

    没好气道：“你这男人，太狠了一点吧！”

    “跟你往日无怨，近日无仇，为何害我？”

    秦云故作尖酸样子：“得不到就要毁灭呗。”

    “呸！”

    苏烟也不怕他，反倒很熟络，啐了一口道：“上次在幽州，给你一次，你又不要，现在又怀着怨气，你是不是有病？”

    秦云挑眉：“那你有没有药？”

    苏烟翻了一个白眼：“年纪轻轻，好色不说，还跟个女人似的，就会伶牙俐齿。”

    秦云隐藏身份，跟她聊天，有一种别样的体验。

    笑道：“弟弟我不伶牙俐齿，怎么让苏姨欲仙欲死？”

    苏烟的脸蛋迅速升起一抹绯红。

    瞪眼，咬唇，凶巴巴道。

    “臭小子！”

    “好歹是有身份的人，说话能不能不这么下流？”

    秦云笑眯眯道：“苏姨，这是青楼啊，来这的男人能不下流么？”

    苏烟一时语塞，不知如何反驳。

    黛眉微蹙，只好道：“那你就别管我叫苏姨，听着别扭。”

    “可我喜欢！”

    “好刺激!”秦云故作一副放肆而色迷迷的样子。

    看的一旁守在门口的丰老等人，皆是面色惊诧。

    心想杀伐果断的陛下，怎的还有这副面孔？

    苏烟撩了撩脖颈间的秀发，坐直身子，没好气道：“我看出来了，你找我就是故意戏弄我的吧？”

    秦云贼笑：“不是戏弄。”

    “严谨一点来说，是……插花弄玉！”

    苏烟直接伸手拉开自己衣裳，露出白皙如羊脂玉的肩头。

    “你要来，就赶快。”

    “我知道你是大人物，不敢惹你，但姨对你真没兴趣，你玩玩就回去吧。”

    秦云不满的瞥了她一眼，这女人什么做的，随便一句话，就如同泼冷水，让自己毫无邪念了。

    “穿上吧，我跟你开玩笑的。”

    苏烟美眸闪烁，缓缓拉上衣裳，用一种成熟女人对小孩子的口气道。

    “怎么了？别怕，我又不怪你，在幽州你是帮了我。”

    秦云满头黑线。

    这口吻让他听着，有一种歧视感和施舍一口的感觉。

    转移话题道：“你既然离开了幽州的青楼，为何又来帝都的怡红院，从良不好么？”

    苏烟微微一笑，笑出了成熟女人的那种心酸。

    “我只会卖艺陪笑，从良能做什么？”

    “外面的男人，跟你一个样，就图个刺激，不可信。”

    秦云不可置否的一笑。

    她又道：“别说我了，说说你吧。”

    秦云疑惑：“我有什么好说的？”

    苏烟狐疑：“你要是造反的人，不可能会告诉我。”

    “所以呢？”秦云问道。

    她抿了抿红唇，黛眉轻蹙，有一抹风情。

    犹豫道：“开玩笑归开玩笑，姨觉得你人心还是挺好的。”

    “这世道不安稳，你千万不要参与那些谋反的事，要杀头的。”

    秦云抿唇一笑，故意拱手道：“谨遵苏姨教诲。”

    这一幕，吓得丰老等人眼皮一颤。

    当朝天子，对一个卖艺的风尘女拱手道谢？

    苏烟也有点不习惯，调侃道：“你还是第一个对我如此尊敬的男人。”

    秦云喝了一口茶，目光扫在她的白皙锁骨，以及蜂腰翘臀。

    一本正经道：“苏姨这么白，这么美，让我不得不道貌岸然啊！”

