    “什么？原来你不是要跳楼，不过你刚才一直往窗户上爬，我拉都拉不住，这和跳楼也没区别了。”苏青这才松了一口气说。

    幸好少爷不是真的要跳楼，否则他如何能安心。

    “我……我刚才只是喝醉了，把窗户当成门了，一直想走出去找小月儿而已。”苏七少郁闷的说。

    这下，他肯定会成为全城的笑柄。

    “苏七少！”这时，苏七少听到门外传来一阵清润的女声。

    这声音一出来，他的身子竟轻颤了一下。

    “小月儿，你来了？你什么时候来的？”苏七少一回头，便看到站在门口的云若月。

    他的脸一下子就红了，他刚才的行为肯定被她看见了，她肯定以为他得不到她，就要死要活的要寻死，她肯定误会他了。

    云若月朝凤儿点了个头后，她就走了进去。

    一走进去，她就闻到一股浓浓的酒味，像是梨花春的味道，闻起来馥郁芬芳，煞是好闻。

    “娘娘，世子，你们俩聊吧，我们先出去了。”苏青看到云若月走进来，赶紧识趣的退了出去。

    他出去时，还顺便带上了房门，免得让别人看见。

    门一关上，凤儿赶紧守在门口，幸好她和娘娘都换了男装，没人会注意她们。

    -

    等苏青一出去，苏七少赶紧走向云若月，“小月儿，你别相信他们的话，我刚才根本没有闹自杀。我不是想跳楼，我只是喝醉了，想去找你，才被他们误会了。”

    “我知道。”云若月淡淡的点了点头。

    “你放心，我没那么脆弱，我不会因为你不喜欢我，就去做傻事。我最多，最多是食不下咽，夜不能寐而已。”苏七少说。

    云若月看向苏七少，见他浑身酒意，萎靡不振，人又瘦了一大圈，忍不住劝道：“七少，那些事情已经过去了，你又何苦这样折磨自己？你就要和长公主成婚，公主因为长年被皇上关着的原因，与外人接触得少，不通世事，缺乏生活经历，需要人提点。她那么爱慕你，只要你愿意提点她，和她好好培养感情，我相信你们一定会是对佳偶。”

    “不通世事？”苏七少不屑的嗤笑了一声，“一个能给我下药，主动爬上我床的女人，你居然说她不通世事？我看她是心机深沉，心眼狡诈才是！”

    “我不是这个意思，我猜公主是被梅姑姑蛊惑了。她从小由梅姑姑带大，和梅姑姑感情很深，一向很信任她，所以被她蛊惑也很正常。但她绝无害人之心，她只是不懂人情事故，阅历浅而已。”

    说到这里，云若月叹了一口气，“公主和楚玄辰一样，从小遭逢劫难，所以她们特别缺爱。只要有人稍稍对她们好一点，她们就会无比信任，无比感动。更何况梅姑姑是她的奶娘，除了太后和楚玄辰，她最信任的就是梅姑姑了。就像之前的南宫柔，公主以为南宫柔是真心待她好，才会义无反顾的相信她。她只是太缺爱，才容易相信别人，不懂分辨好人坏人。如果你肯给她一点爱，我相信她会改变的。”

    

