    彩旗招展，锣鼓喧天，今天战斗正式开始。八大擂台上的侠客在挥洒泪水和鲜血，天下第一武道会开始了。

    杜兰出席，这次一共有三百多位来自世界各地的武者参加比赛，整个大会将会持续三天。桑海城的人有三天假期，来专门看比赛。

    比赛从一开始就很激烈，淘汰了很多滥竽充数的人。

    不过不少参加者的心思根本不在比赛上，他们有其他的目的。比如有人就想要刺杀大国师，在会场上没有多少护卫，这是最好的机会。

    杜兰就坐在观众席上观看比赛，八个擂台的激战让观众眼花缭乱，虽然观众并不认识这些侠客，不过看个热闹就够了。

    这些侠客或许在江湖上鼎鼎大名，不过在普通人眼里，他们也算不上家喻户晓。当然参赛选手也不是傻瓜，不少人是报的假名，因为他们的身份是通缉犯，并不能光明正大地说出名字。

    比如季布，他就用了一个假名‘季三’。

    不过第一天的比赛结束之后，还是有几个名字被观众们记住了，都是一流高手。比如阴阳家的星魂，他虽然还是个少年，可是武功高强，作风华丽，让人敬仰。

    还有行不改名坐不改姓的卫庄和盖聂，他们也是受到高关注。

    第二天的时候已经有粉丝专门来等他们出场了，果然形象很重要。盗跖在第一天表现的也不错，可就是没有观众记住他。

    再比如季布一直在藏拙，可是女观众们都被他一张帅脸给迷惑了，记住了这个名字普通实力普通只有脸帅的帅哥。

    大家都是贼，待遇却完全不一样。

    第二天比赛更加激烈，这一次将会直接选出最后一天的决赛选手，所有人都拿出了比第一天更强的力量。

    “果然大家都很热情，看来这次比赛我是举办对了。”

    少司命一言不发，她觉得很多人并不是来比赛的，而是来寻找宝物和咒语的。

    阴阳家和墨家在第一天的比赛时，就一直在暗中观察，而且还偷偷地放出诱饵。比如让墨家的无名弟子假装知道咒语，引诱阴阳家的人出手。

    阴阳家的人也确实上当了，攻击了那位无名弟子，逼问他咒语。好在盖聂及时相救才没让诱饵丧命。

    这一下墨家基本确定了宝物在阴阳家，而阴阳家认为咒语很有可能就在剑圣身上。双方几乎是在同时确定了目标，果然范围缩小之后，要找出对方并不困难。

    第二天还是八个擂台同时战斗，但观众的热情却更高涨。

    “怪不得罗马人会喜欢角斗。”蔡和觉得大国师搞的比赛其实和罗马人的角斗场差不多，虽然名号比角斗响了很多，而且参加者全部是自愿的，不过取得的效果差不多，桑海城里的百姓都很激动，很高兴。

    最后选出十六位决赛选手，星魂、云中君、盖聂、卫庄、季三、盗跖……

    入夜之后，一股黑影却在行动。

    “明天就是最后一天，机会只有一次，诸君准备好了么？”暗中的力量在行动，一群以天下为己任的杀手将会进行一场足以载入史册的暗杀。

    “准备好了，就在众人被决赛吸引注意力的时候行动！”

    六把寒光闪烁的武器在烛光下渴求鲜血。

    专诸的鱼肠剑，聂政的忠烈剑，要离的断情矛，豫让的勾裳剑，槽沫的制霸剑，最后还有荆轲用剑的一块碎片，现在被命名为‘刺秦’。

    这些武器都是宝具级别的圣遗物，每一柄武器的背后都有一位著名的刺客。

    荆轲就不用提了，大家都知道，他刺杀秦王的时候，用的就是‘残虹’，可惜之后残虹被秦王融掉打成了盖聂的渊虹。可是事实上还有一块碎片并没有被融掉，一直流落人间，后来被这六位刺客之一得到，并改为匕首，取名‘刺秦’。

    鱼肠剑也不用多介绍，大刺客专诸的用剑，他本来是个厨师，是吴国人。当时吴国的公子光想要自己做国王，可是当时的国王是他堂兄弟，于是他和伍子胥准备了一场刺杀，就是在国王吃东西的时候由厨师干掉他。

    而专诸得到了公子光的国士待遇，有心帮忙可是家里有老母亲，让他犹豫不决。专诸母亲知道之后，教训了儿子一顿，更是在儿子离开的时候自尽来成全儿子。

    没有了负担的专诸就将匕首常在鱼肚子里，靠近国王，在国王吃鱼的时候拿到了人头，当然他自己也死在护卫乱剑之下。而这把匕首就被称为‘鱼肠剑’。

    聂政，魏国人，武艺高强，可是因为有母亲和姐姐需照顾，所以一直隐于世。当时韩国大夫严仲子因为仇人陷害而远走他乡，他希望能找人报仇。于是就给聂政家送钱送物，而且对聂政的母亲和姐姐都很照顾。

    等待聂政母亲离世姐姐嫁人之后，他终于决定为严仲子报仇，去刺杀已经成为韩国丞相的仇人。杀人之后他知道自己逃不了，所以自毁容貌，怕姐姐去认尸连累姐姐。可惜姐姐还是认了尸，成全了弟弟的英名，可怜聂荣聂政两姐烈弟忠，却全部死在了韩国。而聂政刺韩相的剑就是姐烈弟忠的证明——忠烈剑。

    还有要离，吴国人，公子光做了国王之后，吴国大将军庆忌却背叛了吴国，伍子胥又冒出坏水，策划另一场刺杀。这一次是苦肉计，先把要离的手打断，然后安排要离去投靠庆忌。然后又把要离的老婆杀了，并在市集焚毁，让庆忌彻底信任要离。

    果然庆忌见要离在吴国这么惨，立刻把他当做信任的人，准备和要离一起向吴国发动攻击。然而在一次游船的时候，要离却突然用短矛刺杀庆忌。不过庆忌却不是那么容易死的，虽然身受重伤可还是如拎小鸡一样把要离制伏，摁在水里。不过就在护卫们以为庆忌要杀掉要离的时候，庆忌却放开了要离，并说：“一天之内不能死两个勇士。”，说完就让护卫放走了要离，而庆忌因为重伤不治而死。庆忌也是因为要离自断手臂，又葬送妻子的苦肉计而动容，所以最后才认同要离也是勇士。

    可惜要离回到吴国也自杀了，因为他杀庆忌并不是为了升官发财而是为了吴国不受庆忌的攻伐，他的妻子也不是他换取权势的筹码，杀完敌人他就完成了使命。投杀庆忌的短矛便是巅峰苦肉计的证明——断情矛。

    豫让，晋国人，因为效忠的主公被人杀死，所以要为重用他的主公报仇。第一次他藏在仇人的厕所里准备暗杀，可是仇人上厕所的时候一眼就认出了豫让。这次仇人见豫让是忠义之人，就放了他。但豫让却还不放弃，第二次他毁掉容貌，用火炭毁掉嗓音，让仇人认不出来，并且调查仇人的行动路线，准备半路伏击。然而在仇人经过豫让埋伏的桥的时候，马突然受惊，而豫让也被发现。

    这一次仇人没有再放过豫让，豫让临死之前求仇人把衣服给他，让他用剑刺砍。仇人满足了豫让的最后请求，而豫让砍衣服的剑便是‘勾裳剑’。

    最后是曹沫，鲁国人，当时齐国和鲁国打仗，鲁国三战三败，齐桓公就要鲁国割地。在谈判大会上，曹沫毫不畏惧地挟持了齐桓公，要齐桓公把土地还给鲁国。齐桓公迫于死亡威胁答应了曹沫，当然这场危机中也没有人死掉，齐桓公最后为了维持诚信完成了约定，没有取走鲁国的土地。而曹沫虽然没有杀掉齐桓公，但也在万军丛中维护了鲁国的主权，他所用的匕首就是‘制霸’，制伏霸主的武器。

    这些都是战国赫赫有名的杀人兵器，而明天它们的目标只有一个，它们要刺杀大国师。

