    “你们记住，你们是我陈风的弟子，这几个月我是没有管你们，那是因为每个人的道不尽相同，我不想你们跟在我身后，走自己铺好的路，你们要踏出属于自己的道。”

    陈风看着眼前两张白皙的玉容, 笑着说道:“今天教你们一件事，不管发生什么，你们都不能放弃自己，当然，从今以后也加上我，我也不会放弃你们。

    即便今日无法解决你们身上的问题, 还有以后，天下之大, 无奇不有, 办法总比困难多，我不相信，没办法让你们突破金丹。”

    “是，谨遵师尊教诲，”陈紫函与陈紫薇异口同声的说道。

    听到陈风的话语，她们心里舒服多了。

    从未有人对她们说过这种话，即便是父母，经过这么多次失败，也彻底失望，不再讨论突破金丹之事。

    但是陈风却说，他不会放弃自己，只要有一点希望，就要勇于前进。

    此时此刻，陈风在她们心里的形象，顿时发生了天翻地覆的变化。

    在这一瞬间，在她们的眼里，陈风是闪闪发光的，整个人丰神如玉。

    与此同时。

    陈风已经在脑海中打开了系统界面。

    北斗天眼与真气检测, 只是陈风的检查手段，但是他并没有检查出异常。

    但是系统就不一样了，通过系统可以检测出人体最精准的数据，连有多少头发丝都能数出来。

    “创建角色卡，陈紫函，陈紫薇。”

    【扣出二十万书币，角色卡已购买。】

    【系统正在扫描，陈紫函、陈紫薇数据信息……扫描成功，角色卡创建完成，请检阅后上传。】

    陈风面前出现两张角色卡。

    【性命:陈紫函

    角色类型:女主角

    生日:07.07

    体重:39Kg

    三围:……

    备注:阴阳双生子（阴体）】

    陈风顿时无语了，为啥把这俩丫头，给整成女主角了。

    而且这是系统定的，自己无法修改。

    几位师姐做女主角他没有意见，但是陈紫函姐妹俩只是自己的徒弟。

    【角色卡为系统根据客观事实所创建，可以隐藏该栏，但不能修改数据。】

    客观事实就是，她们真的是徒弟。

    陈风无语了，懒得与系统较真, 继续往下看去, 看到某个数字的时候, 瞥了一眼陈紫函。

    陈紫函只感觉浑身一凉，然后就看到陈风看着自己微微点头。

    顿时心里大喜。

    师尊一定是想到办法了，果然不愧为高人的弟子。

    陈家忙里忙外，这五年想尽了办法，都解决不了她们身上的问题。

    师尊只是看了一眼，就发现了问题。

    陈风看了一眼陈紫函，这一次，陈风很赞同系统的客观事实。

    数据完全正确。

    随后，陈风看到最后一条备注，而且陈紫薇的角色卡与陈紫函几乎一模一样。

    不愧是双胞胎，大小都一模一样，这以后看来得雨露均沾，不然要是让这俩丫头出现了差异，那就不好了。

    呸。

    她们只是徒弟……

    “系统，什么是阴阳双生子？”

    【根据系统检索，商品《修真万科全书》中，存在宿主想要了解的信息，价格为两万书币，是否兑换？】

    糙。

    这俩丫头是来讨债的吧？

    啥也没干，就平白无故花了二十多万书币。

    虽说第一天拜师的时候，也给他挣了一点，但总的来说是亏的。

    算了，毕竟是开门弟子，要是这俩货以后一直停留在筑基期，自己的面子上也过不去。

    日后再让她们吐出来。

    陈风当即花了两万书币，将《修真万科全书》兑换出来，打开一看，才明白阴阳双生子的情况。

    其实说到底，是因为陈紫函与陈紫薇是同卵双胞胎。

    本来她们是一个人，拥有完整的元灵根，出生以后天赋异禀。

    但现在却分裂成了两个人，导致元灵根也一分为二，分别在两人身上。

    《修真万科全书》上说，这样的人单独修炼，永远突破不了金丹，必须两人待在一起，配合相应的功法，才能相辅相成，以完整的灵根突破。

    陈风捂住脑袋，痛苦的低下头。

    他算是看明白了，还要花钱。

    “师尊，你怎么了，你没事吧？”陈紫函与陈紫薇连忙问道。

    现在神秘高人不出，陈风是她们唯一的希望。

    陈风摆了摆手，抬头看向姐妹俩，语重心长的说道:“你们要记住，为了你们，我付出了很大的代价呀！”

    “这……”

    两人相视一眼，有些不知所措。

    这时候，陈风在心里对系统说道:“兑换，玉女心经。”

    【扣出五万书币，剩余3582书币，恭喜宿主，成功兑换玉女心经。】

    听到系统冰冷的机械音，陈风额的心抽搐了一下。

    辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前。

    顿时，一本秘籍出现在陈风脑海中，这不是给他自己主见的，而是《修真万科全书》中，指明阴阳双生子修炼的功法。

    虽然和前世某部电视剧里的功法同名，性质就差很多了，这可是修仙法诀。

    陈风对两人招了招手，说道:“你们无法突破金丹，是因为功法与你们不匹配，我教你们一套功法，以后你们就按照这套功法修炼。”

    说着，陈风将玉女心经的功法传授给两人。

    “天阶功法？这……”

    两个小丫头惊讶的望着陈风，小嘴张的老大，露出粉红色的舌头。

    两人在陈家修炼过不少功法，一眼就看出，这套玉女心经不同凡响，乃是天阶功法。

    而且是天阶高级功法。

    就连陈家之中，也没有如此高阶的功法秘籍。

    陈风竟然就这样教给了她们。

    陈紫函说道:“师尊，这太贵重了，我们……”

    “我说过，你们是我门下弟子，我还能对你们藏私？”陈风说道，“你们回去就按照这本功法修炼，要不了多久，就能结丹了。”

    “多谢师尊。”

    两人对着陈风一拱手，然后转身离开。

    走出陈风的洞府。

    陈紫薇突然说道:“他虽然是个男的，但是拜他为师，好像也挺不错的。”

    陈紫函立即说道:“何止是不错，这可是天阶高级功法，一般人会随便给你？师尊对我们已经仁至义尽了，我们绝对不能给师尊丢脸。”

