    开局不到八分钟就已经拿到了三个人头，对手还是RNG，这让在场的解说和观众一片哗然。

    “这，之前我们说大河选手这种打法和上几个版本流行的食草型打野有异曲同工之妙，但在这个版本，打野频繁照顾线上的代价就是野区被入侵，河蟹也抢不到。”米勒有些傻眼地说道：“但是现在的问题是，虽然猪妹的野区爆炸了，但小虎的中路也爆炸了呀！”

    “没错，卡萨控下双河蟹，猪妹的发育肯定是要落后的，但是大河选手完全不按常理出牌，她不到六级就抓了一次上路，三次中路，并且大获成功！”记得也说道，他们俩都被甘雨的打法惊掉了眼镜，完全没想到游戏还能这么玩。

    “不得不说，单人线确实是个讲人情世故的地方。”米勒感慨道：“小虎这下是彻底玩不了了，辛德拉拿到两个头，回去怕是要法穿鞋加遗失章节在手了。”

    说着，米勒突然倒吸一口凉气：“嘶……你还别说，这要是换个别的打野，说不定还打不出这种效果，但大河玩的是猪妹啊。”

    “怎么说？”

    “你看啊，猪妹前期缺这点发育吗？她前期最大的作用就是六级的大招，只要丢的准就行。本来卡萨就要入侵野区的，结果现在他在中路死了，节奏一断——”他顿了一下：“接下来野区也入侵不了了，不然万一被猪妹黏上，中上马上就能靠着对线优势赶过来。”

    米勒这话一说，弹幕纷纷恍然大悟。

    “我超，猪妹在大气层！”

    “EA的打野还是牛啊，自爆流都能玩得这么清新脱俗。”

    “我觉得是教练的功劳，一个女人会想到这种办法？”

    “前面的，你嘴里的女人常年峡谷前五十，你排名多少？”

    休息室里，白色月牙紧张地看着大屏幕，最终在看到EA在中路大获全胜之后，才终于松了一口气。

    其实他一开始给队员们布置的战术是针对下路，毕竟打RNG针对下路是最稳妥，也是最有效的方法，乌兹一旦没有发育起来，就会尝试从其他地方补回经济，RNG其他人自然而然就会落后了。

    但这种方式也很冒险，因为针对下路是需要牺牲其他路的，万一针对乌兹没成功，RNG其他路又拿到了优势，那你这把基本就无了，这就是针对乌兹的代价。

    所以当他发现江禾他们入侵RNG野区没成功的时候，不禁捏了一把汗。

    没想到甘雨竟然那么灵性，针对下路的套路不成立马改变策略，开始很少有人注意到的小虎。

    从马后炮的角度讲，甘雨能够成功针对小虎并不是偶然，要知道这几年犹豫乌兹的加入RNG一直在打下路体系，小虎在这样的趋势下打法越来越稳健，你抓他不一定能抓崩，但RNG的下路绝对会天肥。

    到时候下路站起来个BOSS，这谁顶得住？久而久之，大家都被迫去针对下路，针对中路的打法就越来越少了。

    所以甘雨三抓中路的策略才会打了RNG一个措手不及。

    而且这还让白色月牙注意到了另一个问题——EA在针对中路的时候，下路竟然是势均力敌！

    “对面有点东西兄弟们，这把我的锅。”小虎看着灰白的屏幕，无奈地说道。

    “没办法，他们是设计过的。”卡萨也说道：“对面打野野区都不要了就抓中，辅助也六级就游过来了，我们没想到，上当了。”

    “我的我的，我没及时发信号。”辅助小明擦了擦额头上的汗，主动把锅捞了过来。

    主要他也没想到对面下路在面对乌兹的时候竟然敢让辅助去游走。

    “没事，我不过是替乌兹负重前行而已。”小虎笑了笑，在RNG，下路才是绝对的核心，针对他有什么用？到时候还不是要被乌兹点烂？

    他这么想着，按下TAB准备看看下路差距，却发现双方AD的补刀差竟然只有五刀！

    虽然乌兹是领先的那一方，但EA的辅助可是游了一波中路的啊，为什么乌兹没有干碎对面AD？

    “怎么回事，下路没优势？”他顿时惊讶地问道。

    乌兹圆润的脸上满是严肃的情绪，没有回答小虎的问题，而是专心和gala对线。

    倒是小明此时正准备去河道做眼，抽出精力回答道：“对面AD挺会玩的，微操很厉害，咱们前面抢二没抢过，被他们占了点便宜。”

    “这么牛？”卡萨闻言有些震惊：“他们AD不是前几天刚找的自由人吗？我和兮夜聊天的时候说这个AD前两天才和他们打了第一场训练赛！”

    “可能是天赋比较好吧。”小明尴尬地笑了笑，下路的神加上资深的辅助竟然压不住一个新人，确实有点说不过去。

    小明都这么说了，小虎也只能收起反正下路会凯瑞的心态，不然这局要是输了，他八成要背大锅。这可不成，RNG粉丝的压制力有目共睹，可不是他区区一个顶级中单能扛住的。

    所以他在泉水站了几秒钟，才终于决定要出什么装备。

    RNG毕竟是冠军战队，很快就稳住了前期的局面，没有再给EA扩大优势的机会。

    不过江禾充分发挥了前期拿到两个头的压制力，不到十分钟就压了小虎十几刀。

    要知道这时候的小虎还不是打出2200的时候，能够在线上压小虎的中单少之又少，更不用说他这个刚踏上LPL的新人了。

    时间很快来到13分钟，双方决定在先锋团上碰一碰。

    江禾蹲在草里，对踩上来探视野的妖姬丢了个EQ，结果妖姬既没有被推晕，也没有掉多少血。

    “什么情况？”江禾有些纳闷，他蹲在草地，就是赌小虎会踩过来，一旦他踩过来，自己的EQ是必然能推晕打一套的。

    但是现在EQ却没有起到眩晕的效果，难道是推歪了？不可能啊。

    他不由得点开TAB看了一眼——

    “卧槽？”

    “怎么了？”甘雨好奇扭头，她可没见过江禾这么震惊的模样，甚至难得地爆了粗口。

    “你自己看小虎的出装吧。”江禾没好气地说道：“我是没想到他竟然能稳健到这种程度。”

    于是甘雨好奇地打开了出装列表，只见妖姬那一栏赫然躺着两件装备：水银鞋以及……女妖面纱。

    “卧槽？”她也震惊了。

    水银鞋女妖面纱已经有了，下一件是不是准备出个金身？

    你可是妖姬啊，是要让AD闻风丧胆的刺客，出这装备你良心不会痛吗？

    “小虎三件套，果然名不虚传。”她由衷的发出感叹：“这咋打，你一套伤害打他身上可能都打不下半血。”

