    空降作战多面受敌威胁，支援不易，补给困难，战斗持续时间越长，空降兵的不利因素会越多。————《世界空降作战》。

    ******************************************************************************************

    冲入多拉克河岸新港区的伊拉克机降部队遇到了巡逻归来的伊朗炮艇的开火压制，这艘伊朗炮艇正是中国在70年代无偿援助北朝鲜的上海级高速护卫艇，而北朝鲜又将这艘炮艇在80年代初期转卖给了伊朗。

    上海级护卫艇，又称为0111型高速护卫艇。1958年，根据中国大陆当时东南沿海对敌斗争的形势和需要，针对原有炮艇航速较低、不能和鱼雷快艇协同作战的弱点，中国人民海军提出了建造一批高速护卫艇的设想，对这种艇的航速、武备和吨位也提出了初步设想和要求。

    1959年4月，海军在上海召开了“高速护卫艇设计建造经验现场交流会”。根据海军和有关院所提供的设计方案，大连造船厂完成了施工图纸。9月，海军舰船修造部又在吸取各舰队基地自行研制的护卫艇特点的基础上，提出了新型护卫艇设计方案，新艇被命名为0111型护卫艇。0111型试验艇于1960年在大连造船厂建造，1961年11月建成。经过一年的试航后，1962年被海军选中，开始批量生产。

    0111型高速护卫艇（国外称为“上海”级）是中国自行设计建造的第一代大型高速护卫艇，艇长38.03米，宽5.4米，吃水1.7米，标准排水量113吨，满载排水量134吨，动力为4台柴油发动机共4200马力，最高航速30节，最大航程1200千米，续航能力700海里/17节，战斗定员38人。武器配备有双管37毫米舰炮两门，双管25毫米舰炮两门，深水炸弹投放器两座，可携带8枚深水炸弹和10枚水雷。

    “上海”级高速护卫艇之所以装备两座双联37毫米炮和两座双联25毫米炮，是因为其本身吨位小，舰载火炮也相对要求体积小、轻便，而且适合当时的国情，便于生产和维修。它可对台湾的中小型舰艇形成威胁，并能直接攻击对方，它的服役大大提高了中国人民海军对付台湾国民党海军的能力。以前中国海军的鱼雷艇大多速度慢，很难单独对台湾国民党海军的大中型舰艇产生威胁，而且也无适合的舰艇进行护航，而“上海”级高速护卫艇的服役则将此状况大大改观。

    此后很长一段时间里，“上海”级高速护卫艇成了台海战场的“明星”，先后参加了五一海战、八六海战、崇武以东海战等著名战役。它的性能虽然并不先进，但却很有特点，就连2000年的朝韩冲突时，韩国装备76mm火炮的先进巡逻艇都在它的手中吃了亏。

    由于战斗发生的十分突然，伊朗炮艇突然射击使得进攻部队措手不及，立刻被压制住了。上海级护卫艇上装备的61式37毫米双管舰炮口径不大，但却是全自动火炮，它是中国自行研制成功的第一种小口径舰炮系统，有效射程可达3800米。

    此时它在将近3000的距离上猛烈的对进攻步兵进行射击，咣咣咣——37mm的炮弹打的飞沙走石，这种火炮虽然口径不大，但却射速极快，稳定性很好。所有伊拉克步兵在这种强大武器的打击下，立刻动弹不得。何况还有61式双联25毫米舰炮，这种小口径半自动舰炮，可以用于对空、对海和岸上目标射击，曾大量生产，并广泛装备中国海军导弹艇、护卫艇等各种舰艇。对付步兵和轻装甲目标更是得心应手。

    由于是轻装伞兵部队，因此伊拉克军人手中没有什么重型武器，这也是空降部队的弱点。3000米的距离上，迫击炮和火箭筒跟本够不成威胁，而唯一的几具陶式反坦克导弹发射器也因为伊朗军舰的强大火力的压制而无法安装瞄准。

    激烈的炮声和爆炸声立刻惊醒了伊朗守军，这里驻扎着整整两个营的伊朗部队，离此不远处还有伊朗的海岸炮兵团，因此战场的情况迅速恶化了起来。伊朗士兵冲入了自己的防御工事中，使用重机枪向伊拉克部队射击，重机枪的火力和军舰的舰炮进行交叉射击，将伊拉克突击部队压制的死死不能动弹。

    伊朗军队开足了所有的枪炮：AK冲锋枪、RPK轻机枪、RPG火箭筒、迫击炮、手雷，还有军舰上的火炮掩护。一时间，子弹从房子里、仓库旁嗖嗖地飞出，手雷在房屋里开了花，迫击炮一发接着一发，砖瓦乱飞，尘土四起。伊拉克军队只能使用手中的轻武器进行还击。

    但即使这样，伊拉克第151伞兵团第3营是绝对不能撤退的。因为如果伊朗军队成功的打退了他们的进攻，他们就会占据这个重要的据点，并可以由此向城内发动反攻，严重威胁空降部队的安全。

    此时避过伊朗军队第一次射击高峰的伊拉克军队狙击手开始回击伊朗人，SVD狙击步枪，反器材狙击步枪开始频繁射击，前者打散兵而后者打火力点，造成伊朗军队多人伤亡。

    这时的第3营已经没有谁负了两处伤就在角落里停下来躲藏，所有人都开始抛弃了幻想，英勇奋战。第3营营长谢赫?艾哈迈德边开枪边冲自己的手下大喊着：“我们不能被阻挡在这里，所有人交叉掩护，继续进攻！”

    所有的伊拉克士兵都在枪林弹雨中都边打边进，尽管不断有人倒下，甚至被37mm的炮弹炸飞，但伊拉克军队的战斗意志非常顽强，打法也很灵活，毫不慌乱，他们不断开火并投掷烟雾弹掩护着彼此向前移动。

    但勇敢弥补不了战场上的弱势，伊朗部队的战舰对伊拉克人的威胁实在太大，而谢赫?艾哈迈德营长边战斗边目光焦虑的向不远处的伊朗海岸炮兵阵地看去。如果伊朗人的海岸炮兵再投入战斗的话，不用几分钟，他手下的这300多人就会被重炮撕成碎片。

    “毒蝎啊——我们就靠你们了——真主在上，不要让我们失望啊！”　谢赫?艾哈迈德在心中不停的祈祷道……

    伊朗人的海岸炮兵阵地坐落在一处探出海面的平台上，平台下方是高高的断崖，断崖下是波涛汹涌的海水。从平台上居高临下，可以俯瞰整个多拉克河岸的新港区，伊朗部队的155mm重型加农炮就安放在这里，以抗击可能的登陆行动，主要是打击来犯的敌人舰艇。

    这里原本驻扎着一个反舰导弹营，装备有中国生产的“蚕”反舰导弹，但后来这个营被调往格什姆岛，以控制霍尔木兹海峡，因此这里就改成了一个加强的岸炮营进行驻扎，营里共有8门155mm重型加农炮。

    此时被港口下方激烈战况惊动的伊朗炮兵已经迅速进入了炮位，并将大炮装上了炮弹，准备战斗，但是他们却不敢轻易向平台下方的敌人开火。因为155mm火炮威力很大，而现在伊拉克和伊朗军队的距离离的很近，一不小心就有可能将炮弹打进自己人的队列里。所以他们只能紧张的关注着下面的战况，心中焦急但无可奈何。

    而此时在断崖下方的海水中，却有来自毒蝎特种部队的几十个蛙人正在水底正在向崖底潜行而来。他们身背着简易的水下呼吸器，背着氧气瓶，锃亮的潜水刀绑在腿上，而手中则拿着两栖冲锋枪，这种枪全部是刘明从法国定制的，在水下可以射击20米内的目标，而在陆上只要换上普通弹夹，就可以做冲锋枪使用。

    此时的海港，海水浑浊，水下一片漆黑。几十个蛙人在队长贾梅尔上尉的带领下，静悄悄地在水下向悬崖处潜行。他们的任务很明确：爬上断崖，出奇不易的袭击伊朗炮兵营，摧毁8门对伊拉克军队威胁极大的重炮。

    此时，所有蛙人只能听到自己沉重的呼吸。很快，贾梅尔感觉到了脚下碰到了水底的瓦砾礁石，他按照蛙人训练的要求，将身子慢慢伏低，向前爬行了一会儿之后，缓缓站起了身子。只见面前是一道削壁千仞的高大断崖，贾梅尔抬头看去，他在心中对自己说：“就是这里，行动开始！”

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。