    沉默了好一会，余曼丽才一脸惋惜的叹道：“那太遗憾了，再也采访不到徐营长了。”

    一旁的男记者道：“徐营长也是周团长的部下，采访周团长也是一样的。”

    周卫国猛抽了两口烟，道：“不，夜袭敌人师团司令部的行动，是徐营长自行制定实施的！”

    “也就是说，徐营长凭借一己之力，成功突袭敌师团司令部，击毙敌中将师团长。”

    余曼丽颇为意外的道，很难想象一个营级军官，竟有如此谋略。

    见周卫国点了点头，余曼丽更为惋惜的道：“唉，如此智勇双全的英雄，竟然牺牲了，真是我军一大损失！”

    旁边一直都没说话的楚雯见状，道：“徐营长他们出征前，我给他们拍了一些照片。

    如果你们要以徐营长为核心，进行宣传的话，我想这些照片能用得上。”

    楚雯和周卫国想的一样，不想让徐清风和三营将士，拿命换回来的战功，被他人窃取。

    只要实事求是的报道，往大了说，能让徐清风他们成为名扬天下，千古流芳的大英雄。

    往小了说，也可以让他们的家人，因此多得到一些抚恤金。

    余曼丽眼前一亮，看了眼楚雯，又将目光转向了周卫国。

    毕竟上级要求，是要自己采访周卫国，言下之意，就是要把周卫国凭借此次战场奇迹，塑造成人尽皆知的抗战英雄。

    树立一个典型和标杆，来鼓舞全国军民，坚持抵抗的士气和信念。

    所以，她要征求下周卫国的意见。

    周卫国何等聪明，当即表态道：“余小姐，我觉得楚小姐这个建议很好。

    这场胜利本就是徐清风营长他们用命换来的，荣誉也应该属于他们！”

    “那好，请周团长和楚小姐，帮忙介绍下徐营长，以及参加此次行动战士们的一些事迹。

    越多越详细越好。”余曼丽遂点头答应道。

    国难当头的年代，作为一个富有良知和家国情怀的新闻工作者。

    她也不想昧着良心报道。

    而且，职业敏感性告诉她，实事求是的报道已经战死，以身殉国的徐清风。

    比报道还活着的周卫国，更有冲击力和感染力。

    为国捐躯且立下滔天战功的英雄，远比一个活着的英雄，更能唤醒民众的血性和同情。

    ……

    仓库这边，由于鬼子开始在仓库周围，实施多点爆破。

    所以，整个仓库几乎被爆炸所笼罩。

    仍在仓库入口处与日军攻击部队血战的徐清风等人，被身后四周不断响起的爆炸，震的心惊肉跳。

    不得已，徐清风抽调了一半的兵力，分布仓库各处，以防万一。

    没多久，仓库的东边墙体，就有一处被鬼子炸开了一个小洞。

    外面的鬼子嚎叫着，想要上前再次安放炸药，继续爆破。

    徐清风见此情况，当即对那名副排长下令道：“给我干掉外面鬼子，阻止他们再次爆破！”

    “是！”

    那名带队的副排长应了一声，立刻带人先是用冲锋枪，从炸开的缺口向外扫射一通。

    然后又接连腾出去三四颗手榴弹，轰轰轰！

    几声剧烈的爆炸，顿时将外面的鬼子工兵炸的血肉横飞。

    他们所携带的炸药包，也被炸的发生了殉爆。

    于是，更为猛烈的爆炸，随即在仓库外面响彻开来。

    鬼子固然被炸的伤亡惨重，但仓库墙体被炸开，证明形势越来越危险。

    眼看着，仓库即将失守。

    陈奇峰和孙奎等人，终于从下水道里钻了出来。

    两人顾不得擦拭身上的污垢，迅速兴冲冲的朝徐清风跑了过来。

    一股扑鼻的臭味袭来，正在朝仓库大门射击的徐清风，转身回头看见他们两个。

    立刻问道：“怎么样，搞清楚没？能通行不？”

    “能！”孙奎喜不自禁的道：“营长，这条下水道直通不远处的黄浦江。

    而且底下可以直立行走！”

    “太好了！”徐清风大喜过望道：“真是天无绝人之路！”

    孙奎看了眼四周，越发危急的战况，道：“营长，咱们赶紧撤吧？”

    “嗯！”徐清风点了点头。

    当即朝正在仓库大门两侧，率领战士拼命阻击鬼子的张志坚，楚从戎凛声下令道：

    “张志坚，楚从戎，留下两个班随我殿后，你们赶紧和九连一块撤离！快！”

    张志坚闻言一惊，顾不得回头，大声回应道：“营长，开什么玩笑，留您来殿后？

    就算能活着回去，团座和总司令还不得毙了我？”

    跟着徐清风打了这几仗，张志坚是彻底被折服了。

    对徐清风的称呼，都要比之前更亲近了些。

    “少废话，这是命令，立刻执行！”

    楚从戎也忍不住道：“营长，您是三营的灵魂，没有你，三营也就没有存在的意义了。

    所以，这个命令，我拒绝执行！”

    说此一顿，他转而对张志坚和孙奎道：“张连长，孙连长，你们两个带人保护营长先撤，我率殿后！”

    他们都知道，这个时候不留人阻击的话，三营这一百多号人，根本不可能从容撤入下水道。

    就算成功撤入，也会被鬼子察觉意图，从而提前在下水道出口处设伏拦截。

    所以，必须留下一定兵力，继续阻击鬼子，为主力部队撤离创造时间和机会。

    可是，他们也明白，这时候留下来殿后的部队，绝对是有死无生。

    所以，张志坚和楚从戎才没有像之前一样，坚决服从命令。

    可是，真到了要做出决断，留下楚从戎殿后的时候。

    张志坚和孙奎，都有些于心不忍，急切间下不了决心。

    楚从戎见他们没动静，当即厉声催促道：“你们两个还愣着干什么？

    再不撤，都得死在这！”

    “老楚！下辈子老子还和你做兄弟！”孙奎吼了一声，立刻拉着徐清风就要撤退。

    张志坚也在打完手里冲锋枪弹匣中的子弹后，扯着嗓子向对面的楚从戎吼道：“从戎，有啥需要兄弟帮忙的，尽管吩咐。”

    “帮我把抚恤金，带给我老婆，她叫张若玲，在南京女子高中教书。

    告诉她，可以带着儿子改嫁，不用等我了。”

    楚从戎一边继续射击，一边大声回应。

    两世为人，徐清风也被楚从戎所表现出来的无畏所感动。

    狠不下心，就这么留下他们撤离。

    红着双眼向楚从戎吼道：“七连长，你给老子执行命令！”

    楚从戎见徐清风不愿撤退，转过身来背靠着掩体，向徐清风咧嘴笑道：“营长，这辈子能跟跟着您，打下鬼子的师团司令部。

    还干掉了这么多小鬼子，值了！”

    说着，他喘着粗气微笑着，抬手向徐清风打了个敬礼。

    然后便毅然转身，持枪而起，继续战斗去了。

