，(首字母+org点co)！

暴雨一直下，没有停歇，地上都是坑坑洼洼的水坑，砸起的都是浑浑水花。

有某种细微如同虫子的东西乘着水花，在一个个或深或浅的坑间跳跃，渐渐聚到了湛长风脚边的几个水坑里，随意一扫就能看见水中有什么密密麻麻地涌动着。

她弹出一缕气劲，气劲所过，水面上皆浮起一层黄褐色的小虫子。

据此界背景介绍，此界的末世象征就是污雨和这种会吃人的小虫子。

小虫子名虱蝗，等它蜕变长大，会成为一种硬壳飞虫，这也是此界生灵无法反抗的死神。

她收集了一些幼体虱蝗，留着观察研究，另外不知道巫非鱼会不会想将它做成蛊。

她倒是没想着对它们下手，扭转末世是件很麻烦的事，不是将污雨遮了.虱蝗灭了，就能彻底阻止的。

末世的根源在于整个生存体系出了问题，若是外物入侵了，就要排除或融合外物，若是人“病了”，就要将人抹除，换新的统治土地的生物，不过有人道在，任何一名修士都不会明目张胆这么做。

好在这个世界也不是人出了毛病，而是它的本源力量在衰败，她观察发现，侵蚀它本源力量的，就是战争的遗留产物，污雨和污雨中诞生的虫子。

那将污雨消除不就行了？

那是靠本界生灵自己消除，还是外界强者来消除？

对外界的上尊准圣而言，拨出污雨是难事吗？

难，但不一定做不到。

然而他们不会出手。

因为因果，界有生死，界内的生灵也有生死，生死，却有命，你一旦干预到他们的命里去，就会结下因果，这因果不是谁都能背得起的。

此界因果里有什么，有参与战争的因.有死在这片土地上的敌我.有无数的生死。星界和星界内的生灵有今日的果，未必不是当初的因种下的。

你要改变它的果，你就要承受它的因，一个星界都被拖得快死了，你能承受住吗？

同时也因为功德，这个世界的天道太弱小了，反馈给他们的功德，甚至不足以抵消此次出手带来的因果。

修道者大多讲的是超脱，最忌背上因果，就连身处因果中的神道修士，也在一边维系.利用因果，一边用功德气运这些法子，想方设法地消除因果带来的影响。

湛长风承不住这段因果，就不会去碰触它，于是她测量好了这界的乾坤坐标后，就去做任务了。

她在无休止的暴雨中行走，身上的衣袍也按任务要求，化成了本土常见的某种连体带帽的厚实着装，脸也被铁面具罩起来了。

它如同一片漫无边际的浑浊世界，只有雨和虫，湛长风一步十里，倒是很快看见了人家。

这一界的主要种族是凡人，他们的住所建立在高一丈以上的基石上，屋与屋间架着桥，屋子是用石头做的，密不透风，只留下一个出入口，平常连出入口都是堵着的。

湛长风望过去时，这一片只有一户人家的门微微敞着，门边靠着一位浑身苍白的瘦小人族。

他看见雨中的湛长风，高兴得挥舞起了手，因为平常人家外出穿的连体服没那么好，有的一下地，不过多时就会被幼体虱蝗咬得面目全非，不小心遇上成年虱蝗，渣也剩不下。

可这人从远处来，衣服却完好无损！

“你是哪里来的，首领派来的吗！还是走商送货的！我能让你带点东西吗！”

湛长风将他的话转成灵语，听懂后道，“我受命去一个地方，你能给我指路吗？”

这人迷茫地望着她，在想“指路”是什么意思。

他一辈子都在这一片能望尽的百亩地上，这里的三十二户人家就是他了解的全部，地上太危险了，他们都不敢下去。

唯一知道的外界人，就是那些敢于在地上行走的卫兵和商人，他们有时会从商人手中换取种子.净水——如果收成好的话。

收成不好，就只能想办法抓水里的虫子吃了。

他想起那味道有点反胃，低头干呕了几声，抬头，他看见那人已经走远了，“回来，回来，我能跟你换点种子吗，我们棚里的地是可以种的，就是没种子了，已经好久没商人过来了，连卫兵也没有！”

“真的，我就想换点种子！”

他的大喊催开了其他屋子的门，他们似乎意识到了什么，带着愤怒.悲伤.麻木.哭泣的的声音叫喊着。

湛长风又回来了，她再问了一遍，“谁知道戈里木在哪里，或者，其他聚落在哪里。”

人们哭喊声愈大，直到有个人抱出位瘦成一把骨头的老妪，老妪嘴巴一张一阖，没有声音，抱着她的人却看明白了，高声道，“我们只知道首领聚落的方向，首领聚落里应该有人知道戈里木！”

他指向南边，“往那里走，一直往那里走就是首领聚落！”

湛长风抛给他们一包带着些微灵气的种子，这种种子适应性很强，在恶劣的凡土上也能存活，“长出东西后不要将它挖出来，割掉上面的果实食用就行了，下次还会长出来的。”

暴雨延绵，据说这里，下雨是常态，偶尔才放晴，而晴天一到，水里的幼虫就会快速成长为成虫，进行繁衍。

她往南而去，上了一个山坡，看见了一座断裂的铁索桥，桥的那头是一个聚落，桥下是一条黄水河，每一片浪花里都翻腾起密密麻麻的虫子。

黄水河绵延无尽头，多么像它们的温床。

湛长风意念一动，断裂的铁索桥重新连接在了一起，她走过桥，到了首领聚落里，再次询问了戈里木的方向。

他们的首领道，“戈里木也是一个首领聚落，我们偶尔通商，但一个月前，那边的人就不过来了，我们去的人也没回来，你要去的话，请帮我们问问我们的人的下落。”

然后首领端上了最珍贵的谢礼，一杯稍浑的清水，里面还有一颗不知是什么品种的朱果。

湛长风谢绝了他的好意，继续往戈里木去。

戈里木是她的任务点，任务称那里的人都死了，怀疑是诞生了邪灵。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    