    第459章福利太多也是负担

    “奶奶，”小宝臻很有耐心地掰着指头跟奶奶解释，“哪，我与好多事儿要做呢。咱们家的小鸡娃，要我和弟弟去挖野菜。

    哦，对了还得挖虫。奶奶，咱们家的小鸡娃可爱吃小虫子了，我和弟弟得每天都要去给它们捉虫挖野菜喂呢。

    还有咱们家大老黑，等三叔和小叔回来，我和弟弟要给它梳毛，给它喂水，还得陪它说话，这些……嗯，忙一天都要忙不完，所以就没工夫陪唐家哥哥了啊。”

    江凤芝当然清楚，这些借口是小宝臻搪塞她的。

    但是，自家孩子不想跟唐绍宁往来了，那就随她好了。

    小孩子嘛，三天好，两天闹的，总是没个定性，他们之间的事儿，大人还是少掺和。

    你就是掺和了，也掺和不明白。

    所以说，小孩的心，海底针，你琢磨不透。

    小宝臻见奶奶不再多问，也就放心了。

    刚才，她都吓坏了，生怕奶奶再追问下去，她都没法回答了。

    “奶奶，我带着弟弟去捉小虫去了，不跑远，就在后园子边上。”心情放松，小宝臻又想起了后园子边上的那条河沟，这个时候，应该是有很多鱼了。

    江凤芝也没在意，就嘱咐了两句，“离河沟边远点，别掉里去。”

    小宝臻欢快地答应了一声，就去西厢房找了正在墨迹他娘，要吃的小宝安，“弟弟，走，咱俩去后园子抓小虫喂鸡。”

    一听抓小虫，小宝安来了精神，也不磨他娘了，赶紧牵着姐姐的手就往外走。

    刘月娥也不放心俩孩子去后园子，赶紧喊着，“宝臻哪，安安，别去河沟边玩儿啊，那河沟太深了，掉进去就能淹死，你们可离那里远点儿，听见没？”

    小宝臻和小宝安就齐声地答应，“知道了（二婶儿）娘。”

    姐弟俩合得来，刘月娥早就不嫌弃小宝臻了。

    不但不嫌弃，而且比江凤芝还疼她，当真就把这孩子当成了自己的亲闺女。

    小宝臻和小宝安一人挎了一个小竹篮儿，手里还拿着小铁钩子，像模像样儿地就来到了后园子。

    这后园子原本是家家用杖子隔开的，可自打那条河沟里冒出鱼来之后，靠近这河沟边的人家，便都把杖子拔了，成了一溜没有障碍的平地。

    姐弟俩说说笑笑，刚走进后园子，就看见大伯祖家的大堂哥，还有二伯祖家的两个堂哥，都在那儿玩耍呢。

    “咦，是宝臻和宝安。”几个淘小子也看见她们姐弟了，就一般喊着她们的名字，一边飞奔过来。

    “你们这是要干什么啊？”徐云海的大孙子宝坪问道。

    小宝臻笑眼弯弯地道，“捉小虫喂鸡。我家的小鸡娃可爱吃虫子了。哥哥，你们都是捉虫的小能人儿是不是？我听说你们捉虫可厉害了。”

    淘小子从来都对掏窟窿盗洞感兴趣，一听抓虫可就来了精神了，尤其又被小宝臻一通彩虹屁吹捧，几个淘孩子就跟上了发条似的，兴奋喽。

    徐云海的大孙子屁颠颠地赶紧一挥手，“来，咱们都来抓虫子给四奶奶家喂鸡娃。鸡娃长大了，想吃肉就吃肉，想吃鸡蛋，就吃鸡蛋，四奶奶不抠搜，肯定能给咱们吃。”

    孩子王一发话，其他几个小子就立马响应，顿时，宽阔的后园子，就传来了孩子们嘈杂地嬉笑疯闹声。

    小宝臻一听，堂哥哥这话，听着怎么带着一股绿茶的味道呢？

    大堂哥是心机男？

    只是，还没等几个小子抓到几只虫子呢，小宝臻无意中一抬头，赶紧对着不远处奔来的一道道影子喊道，“野猪，野猪……快点啊，又来野猪了，快跑，去告诉奶奶。”

    老天爷的亲闺女，果然是带着福利来的。

    这不，顺着小宝臻的手指方向，可不就是几只像是饿坏了的野猪，狂奔着朝她们这里冲了过来。

    (本章完)

