    《薄情》BY无影有踪

    防盗章，更新替换~

    防盗章，更新替换~

    防盗章，更新替换~

    季沅拿起玩具车，上车后，递给元寄希。元寄希的嗓音脆生生的说：“谢谢叔叔！”

    季沅正要挂档的手顿了下，他看着小男孩的笑脸，有那么一瞬间的恍惚。他跟元婉长得还真像……尤其是开心的笑起来的时候。

    几年前，两人在一起时，她就是这种孩子般天真单纯的笑颜。

    季沅回过头，眼里闪过阴霾，发动车子，驶出。

    季沅把元寄希带到他独自居住的豪宅里。豪宅是古欧式奢华典雅的装修风格，季沅牵着元寄希的手走进来，元寄希一双眼睛忍不住好奇到处看，“叔叔，这是城堡吗？”

    季沅回道：“我住的地方。”

    “叔叔好厉害！住在城堡里！”元寄希虽然兴奋，没有忘记自己是来找妈妈的，又问季沅：“叔叔，我妈妈呢？”

    “你妈妈在加班，工作结束就会过来。”

    季沅回来的路上，已经命佣人准备孩子喜欢吃的零食点心。他把元寄希带到餐厅。长长的餐桌上摆放了各种色香味俱全的手工制作甜品和烘焙点心。

    季沅把元寄希抱到椅子上，元寄希眨着眼看他，“叔叔，我能吃吗？”

    季沅点头，元寄希拿起一块还冒着热气的现烤饼干，送入嘴里，咬下一口，幸福的双眼弯起，“好好吃！”

    季沅看着元寄希，眼神再次恍惚……

    他仿佛被卷入时光洪流，周遭一切富丽堂皇消失不见，背景成了十几平米的小房子。房子中央是一张矮桌子，女孩坐在桌前，吃着桌上的饭菜，一脸幸福，笑的双眼都弯起来，“好好吃！我家源小厨这手艺，绝了！”

    坐在身旁的男人，揉了揉她的脑袋，眼里满是宠溺，却又故作一脸嫌弃的说：“少吃点，回头又得嚷嚷着胖三斤。”

    “叔叔，你也吃。”元寄希将一块饼干递到了季沅跟前。

    季沅回过神，眼里是难以形容的落寞。他接过元寄希递来的饼干，喉结抽动几下，还是问了出来，“你爸爸呢？”

    元寄希扭捏了一下，声音变低了很多，嗫嚅道：“希希没有爸爸……”

    季沅蹙眉，“怎么会没有爸爸？”

    “妈妈说我没有爸爸……”元寄希被戳到了隐秘的伤心处，连东西都吃不下去了，眼眶里已经有泪花在打转。

    季沅看到小家伙突然间变得难过的模样，心里竟然也不舒服的很。

    他将元寄希抱到手上，揉着他的脑袋说：“妈妈乱说，希希有爸爸。”

    元寄希是第一次被一个伟岸的男人这么抱着，这种感觉跟被妈妈抱，被姥姥姥爷抱完全不同，有种特别安全、特别强大的感觉笼罩着他。如果他有这样的爸爸多好……

    季沅哄着元寄希，他内心对爸爸的渴望之情爆发了。

    元寄希圈住季沅的脖子，埋在他颈间，委屈的哭起来，“妈妈说希希没有爸爸……别的小朋友都有爸爸，只有希希没有……讨厌的彬彬也有他爸爸保护他……我想要爸爸……”

    .

    元婉进了一家轻吧，自斟自饮。她对自己的厌弃，让她无法面对儿子。

    几杯酒下肚，胃里火烧火燎的难受。她继续灌酒。几乎被压垮的理智，需要酒精去麻痹。

    元婉不知道自己在轻吧里呆了多久，听着舞台中央的男歌手弹着吉他，一首接一首的唱歌，她一口接一口的喝酒。很久没有这么喝过了。是放纵，更是解脱。

    喝的昏头涨脑时，手机响了，是刘燕琳打来的。

    “婉儿，你听我说……”

    “嗯，听着。”她迷离的应声。

    “你先不要激动，不要着急，冷静点……”

    “嗯……”

    “希希被季沅带走了……”“什么？！”元婉豁然起身，手一抖，玻璃杯掉了下去，酒液泼了一桌，她急得低叫道：“你说什么！”

    “季沅就守在家楼下，我接希希回家时撞到他，他把希希带走了……你先别着急，我看他的样子，对希希很友善……”

    元婉已经踉跄着往酒吧外冲，边跑边喊：“他把希希……带到哪儿……哪儿去了……”

    “女士，你还没买单。”服务员拦住了元婉。

    元婉停住步，心急火燎的从挎包里拿出钱包，付钱结账。

    手机另一端刘燕琳说：“我也不清楚……”她当时哪敢问啊。“要不你打个电话问问？”

    刘燕琳把季沅的号码告诉元婉，元婉冲出酒吧，扶着街道边的老槐树，给季沅打电话。

    另一边，豪宅里，元寄希吃的饱饱的，坐在季沅身上，抱着漫画册，津津有味的看起来。季沅垂眸瞧着怀里的小屁孩，心中有种说不清的情绪在涌动。

    别人都很怕他，包括小家伙他妈，可这小家伙倒是黏他。在他身上哭了一顿后，拉着他一起吃东西，吃饱了又在他怀里看书。可说是抱着他就不撒手了。

    而他，还没弄清楚这小家伙的身份，就无法抗拒他的亲昵了。

    因为小家伙窝在怀里，季沅连想抽烟的冲动都忍住了。

    手机响起，比预料之中的要晚一些。季沅把元寄希抱到一旁的沙发坐着，起身，走到窗边去接电话。

    “我儿子在哪儿……”女人的声音，带着愤慨，又有些浑浊。

    季沅当即察觉出来了，“喝酒了？”

    “……你把我儿子带到哪儿了！”元婉低吼道，这愤怒激切的语气，与她平日里的怯弱判若两人。

    季沅蹙起眉头，“你在哪儿喝酒？”

    “我再问一次，我儿子在哪！”元婉吼道，“你要敢碰他一下，我跟你没完！”

    季沅哼笑了声，走到元寄希身边，揉着他的脑袋说：“希希，我去接你妈妈。你在家等我们。”

    “我跟叔叔一起去好不好？”元寄希抱住季沅的胳膊。

    手机另一端，元婉听到她儿子的声音，屏住呼吸，不敢错过分毫。

    “希希在家等着。我很快就把她带回来。”

    元寄希点下头。在小家伙心里，这位叔叔有种让他无条件信服的威严。

    “乖。”季沅手掌放在元寄希头顶上，唇角弯起，笑容带着暖意。

    季沅上车后，对手机另一端说：“想见儿子就告诉我，你在哪儿。”

    元婉报出了她的所在地。

    季沅驱车抵达时，元婉正抱着树干大吐。他皱着眉头拽起她，给她递上一瓶水。元婉缓过劲，眯了眯眼，看清来人，一拳轮了上去，“我儿子在哪儿……”

    季沅将元婉抱起来，元婉拳打脚踢，季沅直接把她扛肩上。

    他拉开车门，把她甩入后座。自己上了驾驶座，一踩油门，车子飞驰而出。

    车子惯性太大，元婉身体一滚，从座位上滚了下去。好在季沅来之前，她已经把胃吐空了。元婉爬起身，半跪着倾过身，伸手去拽季沅：“混蛋……你把我儿子……交出来……”

    她的力气并不大，但她喝酒了，而且犯着浑，季沅又在开车。他的胳膊被她拽动，方向盘猛地歪了下，车子一个急转，差点撞上一侧的车子。那辆车被逼停，车主打开车窗破口大骂。

    季沅打开车窗，看了他一眼。

    坚毅冷峻的脸庞，骇人的气场，霎时把那车主的叫骂吓停了。

    季沅把车开到路边停下，下车，到后座上去。刚上车，元婉扑了过来，“我儿子在哪儿……我儿子……”

    季沅扯下脖子上的领带，将元婉的双手反剪到背后，三两下将她的双手牢牢绑住。

    “放开我……放开……唔……”她还没挣扎两下，季沅扣住她的脑袋，吻上了她的唇。没有碍事的双手，这个吻十分得心应手。他扣住她的下颚，轻而易举的撬开了她的贝齿，舌头钻入她的小嘴中，舔咬啃噬。

    元婉呜呜着挣扎，毫无作用，舌头被吸得发痛发麻。

    季沅及时打住自己灼烧起来的**，将元婉推开，下车，关上车门，上了驾驶座。

    车子再次飞驰而出。

    元婉被吻得气喘吁吁，浑身无力。好半晌，她才缓过来，可她的双手被领带绑住了，除了不停的叫骂，别无他法。她骂人的话也很单调，反反复复就是混蛋无耻放开我儿子之类……不仅没有杀伤力，配上她酒后的气息，倒有种娇嗔感。

    季沅移了下后视镜，正对着后座上的女人。

    他一边开车，一边瞧着后面那个女人又气又怒又无奈的傻模样，心情居然不赖，唇角不经意弯起了弧度。

    车子驶到季沅私人豪宅的院子里停下。季沅下车，把元婉也拽了下来。

    元婉双腿一软，差点摔倒，被季沅及时抱住。他将她打横抱起，往里走去。

    “我儿子……儿子在哪儿……”元婉一边挣扎一边叫道。

    季沅并没有带元婉去见元寄希，他从另一边门走入，把她带到楼上，走入卧室，又进入浴室，把她扔进浴缸里。

    季沅把水放开，一大股热水从喷头里冲下来，浇了元婉满头满身。

    季沅说：“散了酒气再去见儿子。”

    元婉的手还被领带绑着，她扭动着双手说：“给我解开……”

    热水浇湿了她的长发，水流嘀嗒滑下，女人的脸庞浸润在水里，有种诱人的清纯。

    季沅盯着她的眼神，渐渐起火。他抬起她的下巴，吻住她的唇。他的脑袋和衣服也被热水打湿，但他已经停不下来……

    水波激荡，热气氤氲。她所有的抗拒和呜咽都被他压下去了。下午那开胃点心引发的效应，一直憋到现在，他迫不及待想吃正餐了。

    元婉拼不过男人的野性和蛮力，渐渐地，她的意识越来越恍惚……

    这种感觉……为什么……

    她倒在浴缸上，目光迷离，嘴里呢喃出一个名字：“圆圆……”

    是她的圆圆吗……是他回来了吗……

    季沅眼神一变，心头忽而发颤。

    他捧起元婉的脸庞，哑声道：“是我……”

    元婉听到了那两个字，渐渐弯起唇。她眼前的人变成了另一张脸，她烙进皮肤血骨的那张脸……圆圆回来了，真好……他回来了……

    元婉主动攀上季沅的后背，他吻上她的唇，越来越温柔。

    季沅快要爆发时，像是想到什么，退了出来。

    他亲吻她的脸，哑声道：“以后不准吃药。”

    元婉迷蒙的双眼看着他，动了动唇，似要说什么，但还没发出声音，昏睡了过去。

    季沅把她从浴缸里捞起，为她裹上浴袍，抱入卧室，放到床上。

    他转身下楼，把元寄希带上来了。

    小家伙见妈妈躺在床上，忙不迭爬上床，凑近妈妈，嘴里叫着：“妈妈……妈妈……”

    元婉闭着眼，没有反应。

    “妈妈睡着了？”

    “嗯。”季沅应声，“她今天工作太累了，不要吵到她。”

    元寄希马上紧张兮兮的做了个嘘的手势。可是他一看妈妈，又叫了起来：“叔叔，妈妈头发是湿的，会着凉！”

    季沅闻言，找出吹风机，坐到床边，把元婉扶了起来，靠到自己身上，为她吹风。元寄希在一旁帮忙，为妈妈撩着头发。一大一小两个男人，齐心协力给她吹头发。

    元寄希盯着妈妈的脖子，又发现了一件不得了的事，再次叫了起来，“叔叔，妈妈被虫子咬了……”

    元寄希指着元婉脖子上和锁骨上的一块块青紫，急的直叫：“好多……妈妈受伤了……叔叔，我们要送妈妈去医院……”

    季沅扫了眼那些痕迹，低咳了声，“没事，这是你妈妈自己抓的。”

    说着，季沅将元婉身上的浴袍收拢，系的更紧了些。如果被这小家伙看到他妈身上那些斑驳的痕迹，得急哭了。

    元婉头发被吹干后，季沅把她重新放到床上，盖好丝被。

    季沅把元寄希抱出房间，带到另一间房。

    “妈妈今晚累了，希希自己睡。”

    元寄希不甘不愿，又不敢不听叔叔的话。

    季沅叫来佣人伺候元寄希洗澡，他一直陪在一旁。直到元寄希睡下，他才离开房间，回到自己的卧室。

    床上的人还在昏睡。季沅躺到元婉身旁，抱着她，将她翻了个身。女人娇软的身体压在胸膛上，他的手掌摩挲着她的后背，在刺青处反复游移。

    那是他们的儿子吗？

    起死回生后，他没有找她，不知道她这五年是怎么过的。

    不想再被她操控心智，不想重蹈覆辙，他把有关她的一切都压在了脑海最深处，逼自己在一个没有她的世界里肆意快活。

    然而，五年时间，并没有换来解脱。外表纵情肆意，内心却是荒芜死寂，与行尸走肉无异。他只能在一次次濒临死亡的体验中，寻找依然活着的感觉。

    季沅将元婉抱紧了些，脸颊蹭上她的发丝，嗅着她的发香。

    他记不清，在多少个无法入眠的夜晚，渴望过这种气息。他很清楚，从她再次出现后，他的感知回来了，喜怒哀乐都有了。

    好，他忘不了，他妥协。

    只要这是他们的儿子，他对过去既往不咎，从今后好好照顾他们母子。

    .

    元婉迷迷糊糊的醒来，发现自己趴在男人健硕的胸膛上。很多年没有与男人同床过的她，吓得一个激灵，迅速坐起身，一脸惊魂未定。

    身上男人睁开眼，醒了过来。

    元婉看着季沅，脸色霎时白了几分。

    昨晚浴室里的一幕浮上脑海，元婉心里涌动着羞耻与怒意。她极力压抑那些情绪，问道：“我儿子呢？”

    季沅说：“隔壁房间。”

    元婉迅速下床，跑到另一间房。

    推开门，走近房里，元寄希躺在圆形欧式大床上，睡的正香，看那表情，应该还在做着好梦。元婉悬着的心，总算是放下了。只要儿子平安无事，比什么都好。

    “我们出去说话。”背后响起季沅的声音，“你也不想吵醒希希吧？”

    元婉跟着季沅出了房间。

    季沅问：“他是谁的儿子？”

    “我的。”

    “你跟谁的？”季沅加重语气问。

    “前夫。”元婉答道。前夫是写在元寄希户口本上的父亲。

    “前夫？”季沅挑起眉，“哪个前夫？”

    “我只有一个前夫，邱成。”

    一瞬间，季沅脸色阴了下来，犹如乌云压境，阴霾的可怕。

    他咬着牙道：“你的前任不是苏源？”

    “苏源只是我前男友，邱成是我前夫。”元婉如实回道。

    季沅捏起她的下巴，双眼被阴鸷斥满，“你的男人……还真多。”

    “是。”元婉自嘲的淡淡一笑，“季总眼光放高点，别对我这种离了婚的单亲妈妈感兴趣。以后说出去，会被人笑话。”

    季沅加大手劲，元婉下颚骨被捏的生疼。

    她竭力忍住痛，用平静无澜的语气说：“季总，我可以带我儿子走了吗？”

    “我再问一次，他究竟是谁的儿子。”季沅脸色发青，由牙缝里挤出声音。

    元婉莫名其妙，“这跟您有关系吗，季总？”

    “说！”

    元寄希的法定父亲就是邱成，元婉只能再次回答：“他是我前夫邱……啊！”下颚痛的她失叫。

    下一刻，她被季沅提了起来，拖进房里，房门被用力甩上。元婉挣脱季沅的手掌，还没跑两步，就被他再次拽住。

    元婉的指甲在墙面上划出一道道痕迹。她抽着气，挠墙的手指用力太狠，一片指甲被折断。

    季沅喘着粗气，声音嘶哑：“你背叛我……一次又一次背叛我……你居然敢……给其他男人生儿子养儿子……”

    脑海中浮现出元寄希的小脸，季沅的心就像被什么撕扯着，疼的厉害！

    他居然还奢望，他是他的儿子！这个薄情寡义的女人，当初巴不得甩掉他，怎么会给他生儿子！

    元婉生不如死，神智几近溃散，根本听不到季沅在说什么。

    她怀疑自己是不是已经死了，可她又能感觉到痛，痛到抽筋剔肉，骨头都在打颤。

    门外响起了敲门声，“妈妈，妈妈开门，希希醒了。”

    元婉转了转眼珠子，眼底有了一丝生机，看向门的方向，“希希……”

    季沅将元婉提起来，阴鸷冷酷的双眼盯着她，一字一句道：“以后不要出现在我眼前。带着你的野种，滚！”

    他一个用力，将元婉甩开。

    元婉跌撞在墙上，脑袋发出“砰”的一声。但她忽略了疼痛，脱离魔爪的感觉，令她欣喜万分。

    季沅披上浴袍，拉开房门，大步走了出去。

    “叔叔？”元寄希看着他的背影叫道。

    季沅没有回头。心里窜起难以名状的扯痛，他攥紧了双拳，手臂青筋暴起。

    下到一楼客厅，他拿起手机，打了个电话，冷声道：“查清楚元婉的儿子。”

    楼上，元寄希跑进房里，扑入妈妈怀中，“妈妈——”

    元婉身体虚弱的仿佛一触即碎，连站都站不稳。为了不在孩子跟前露馅，她坐在沙发上。

    儿子埋入怀中，她的泪水差点就要落下来。

    元婉拼命忍住泪，抽了抽喉咙，以平稳的声音说：“希希，妈妈先洗个澡，再带你回去好吗？”

    元寄希听话的点头。

    儿子出了房间，元婉艰难的挪到浴室，给自己洗澡。

    她换好衣服出来，元寄希在客厅等她。元婉惊惧的目光四下游移，元寄希说：“叔叔刚刚出去了。”

    元婉牵着元寄希的手离开。门外有司机在等着他们。

    也好，每走一步对她而言都是钻心的疼。

