    柳林满脸茫然。

    这么重要的事情，不说第一时间解决，怎么还就这么笑出来了呢？

    他以为两个人不懂事情的重要性，赶忙说道：“如果真的被传出去了，以后我们哦买噶都没有什么好名声，这不是一件小事情，不能等闲视之。”

    秦安若并没有让柳林太着急，把刚才商量的结果告诉了柳林：“有关这个流言我们俩知道的比你稍微早一点，并且已经决定，如果流言真的传的很过分了，我就站出来了说明我的身份。”

    两个女人总没有人继续用这种桃色新闻。

    秦安若从头到尾都没有觉得事情有多难解决，因此说话的时候语气都十分淡然。

    她是能冷静下来，柳林却完全冷静不下来。

    柳林看着秦安若面上的坚持，当真没有想到秦安若能这么天真。

    看着她不断摇头，沈霜莫名有些烦躁：“不就是一些流言而已，现在公子已经想好了解决的办法，也不会给哦买噶带来影响了，你还在担心什么？难道你觉得这样还不太够消除影响，要我自己离开不成？”

    她就是个小辣椒，至少在柳林面前，沈霜就从来没有掩盖过自己的急脾气。

    柳林赶忙摆手：“你说的这是什么话，我肯定没有这个意思。就算是错也是那些说闲话的人的过错，跟你有什么关系。”

    眼看他终于说出了句人话，沈霜的神色才好看了一点：“既然你自己都知道这一点，你激动什么？”

    柳林在屋子里走了两圈，回过头看着两个完全没有意识到事情的重要性的人，有些无语。

    “以我对太子的了解，不会这么简单的。”这句话，柳林说的有些艰难。

    毕竟是当着两个姑娘的面，有些话他是真的不好说出来。

    偏生秦安若和沈霜完全没有反应过来，还一个劲儿追问。

    柳林脸上的神色并不算是好看，他看了两个一眼，咬了咬唇，始终没有说出来一句话。

    沈霜都快被急死了：“你觉得太子会怎么做？你到底想说什么你就说出来，时间已经这么晚了，很快公子就要回去了，你就别浪费时间了。”

    秦安若这个时候也认真了起来。

    毕竟比起来柳林，她和沈霜两个人对祁复的了解确实并不够。

    她的语气淡然：“无妨，你想到了什么就说什么便是，现在我们是为了解决问题，不会有人觉得你说得话不对。”

    秦安若的话给了柳林一点自信。

    柳林深吸了一口气，闭着眼睛说出了让他难以接受的话：“太子府中本来就有人是断袖，如果公子你的身份在流言真的传开了之后才公布，恐怕就要有人怀疑你们两个人有磨镜之好了。”

    “啪！”

    干脆利落的一巴掌甩到了柳林的脸上，沈霜整个人都像是被从炼丹炉中挖出来的一样：“你无耻！”

    她是当真没有想到柳林竟然能说出来这种话，看向柳林的目光冰冷，恨不得能把眼前的人暴揍一顿一样。

    秦安若起初是有些茫然的。

    毕竟虽然看出来柳林可能是有难言之隐，她也没想到柳林要说的话会这么劲爆。

    第一反应，当然是古人其实还是挺会玩的。

    直到沈霜怒骂了一句柳林，她才反应过来发生了什么事情，走上前拦在了柳林的面前。

    她拍了拍沈霜的肩膀：“霜儿，只有我们知道敌人能坏到什么地步，才能做好所有的准备。如果柳林真的没有提出来，按照我们俩的想法去做，恐怕最后带来的肯定不是什么好结果。”

    沈霜硬生生打了一个寒战。

    明明知道柳林没有什么恶意，从柳林嘴里说出来的话她都受不了。

    如果真的是有人满京城传了这种消息，恐怕她以后连见人都不敢了吧。

    沈霜的神色冰冷，只要一想起这个，眼中的怒气就翻涌不止。

    秦安若也终于严肃了起来。

    她认识的祁复，是真的能做出来这种事情的人。

    秦安若的目光落在柳林身上，犹豫了一下才问道：“你觉得我们应该怎么做？”

    柳林偷看了一眼沈霜，没有说话。

    从刚才的震惊中回过神来，沈霜先向柳林道歉：“刚才是我反应过激了，这一巴掌是我对不起你。”

    柳林摇头，并没有把这点小事放在心上。

    跟沈霜在一起共事这么多年了，沈霜到底是一个什么样的人，他是再清楚不过的了。

    沈霜跟柳林说完之后，才看了一眼秦安若。

    她只是之前没有想到这个可能罢了，现在柳林既然都已经指出来了，接下来该怎么做，沈霜的心中也早就有了计较。

    赶在秦安若询问之前，沈霜就做出了回答：“公子您放心，之前只是我没有想到而已。现在我既然已经想到了，我就肯定不会让他们得逞的。”

    秦安若有些心慌：“你想做什么？”

    既然她说明自己的身份都已经没有意义了，她实在想不通沈霜还能找出来什么理由。

    甚至她都已经想好了，大不了就不听外面的人到底在说什么，也没有什么影响。

    沈霜并没有正面回答：“只要交给我就行了，公子您放心，我保证这次的事情不会影响到任何人，太子以后也不会有机会做文章的。”

    屋子里的氛围有些僵持。

    在没有确定沈霜准备怎么做之前，秦安若是不会松口让沈霜自己去的。

    沈霜没有做出明确的回答，柳林的目光越发难看。

    许久之后，他也缓缓出声：“我也想知道，你准备怎么办？”

    沈霜的目光很阴沉：“这是我的事情，你就不用问了。”

    能提醒两个人太子下一步会做什么，柳林早就设想过了任何可能。

    他深吸了一口气：“我知道你要做什么，同时我也要告诉你，只要我在，我就绝对不会让你这么做。”

    “我想怎么做是我自己的事情，我只要解决了就好，你管不着，柳林。”沈霜的语气也很坚定。

    两个人就这么你来我往的说了好久，秦安若终于忍不住了。

    眼看太阳就要落山了，她也该回梁王府了。

    既然发现了事情，定然是要商量出来一个解决的办法，她才能出去的。

    秦安若的目光冰冷，看着两个，也露出了一点不耐烦。

    她算是看出来了，这两个人心中肯定都有事儿，就是不想给她说。

    秦安若不想让任何人受伤害，只能冷下了脸色。

    她冰冷的目光让沈霜和柳林两个人都不由打冷战。

    两个人心中都是有一条线的。

    想到自己才刚违背过秦安若的想法，沈霜到底是没有坚持到底。

    她看向秦安若的目光有些复杂：“他们能这么传，也就是仰仗着我一直在超市中而已。我的出身是隐藏不住的，一旦事情发生了，太子肯定会翻出来。与其等着他主动翻出来，不如我自己解决了。”

    一个从一进溢香阁就被太子发现带出来了的人，秦安若实在是想不通沈霜这话说的是什么意思。

    她的目光落在了沈霜的身上，眼看着沈霜身后的柳林神色越发难看，自己都差不多能猜到一点了：“你准备干什么？”

    沈霜闭了闭眼：“其实这个问题要解决也很简单，我只要找个人成婚就好了。妓/女从良，他们还能怎么编排。”

    她说得越发不在意，听到这句话的两个人脸上的表情就越发难看。

    秦安若都没有说话，柳林就先表达了自己的意见：“不可能，我不会让这种事情发生的。”

    最坏的结果都已经考虑到了，沈霜的神色十分淡然。

    她甚至还能对着柳林温柔地笑了笑：“你放心吧，我都已经想清楚了。只要随便找一个能被我捏在手中的男人就行了，日子还能比往常更难过不成？”

    过了这么久，秦安若终于明白了沈霜的意思。

    也正是懂了沈霜的意思，她看向沈霜的目光越发复杂：“不行，婚姻大事岂能儿戏，我不同意这个解决的办法。”

    不就是点流言而已，肯定不止有一种解决的办法。

    秦安若很执着，自然不能眼睁睁看着沈霜因为这么点小事去送死。

    沈霜坚持要去，因为这是最简单的解决办法了。

    两个人谁也说服不了谁，柳林突然出声了：“你准备去哪里找成婚的人？”

    “随便找一个就可以了，田间地头有一把子力气的就行。”沈霜在开口的时候就想好了。

    她只要找家中没有银钱，愿意听她的话的就行了。

    犹豫了许久，柳林出声道：“你觉得我怎么样？”

    “哐啷……”

    秦安若的茶杯没有拿稳，摔在了桌子上。

    对上两个人一起望过来的目光，她摆了摆手：“你们有事就说，别管我别管我，你说你们的。”

    她突然间就对流言的事情一点也不操心了。

    甚至很贴心地走出了房门：“时间也不早了，超市的事情一直都是交给你们的，我也相信你们肯定是能做好的，我就先走了啊。”

    她关上了房门，重重地抬了几下脚。

    等到听着里面有声音了，又蹑手蹑脚贴近了房门。

    听着从里面传来地声音，秦安若地笑容也真诚了几分。

    这想要传流言的缺德玩意儿，到底还算是做成了一件好事。

    如果沈霜真的能放下芥蒂和柳林在一起，自然是最好的结局。

    她脸上挂着笑容，放下了对超市的担忧，回到了府中。

