    第777章 被人跟踪了

    花子玉笑得有些腼腆：“也是最近学的，我失败过很多次，才终于成功了。”

    苏言初停下吃面的动作，看向花子玉：“你舅舅没有跟着过来，应该是还在山庄吧？”

    花子玉点头称是。

    “我们一会出发前去曼陀城，你一个人在这里照顾三个人，太辛苦了。我让幽幽他们先把你们送回山庄，好不好？”苏言初问。

    花子玉咬着唇，她其实不想回山庄，她想跟着苏言初去曼陀城。

    可是她又放不下娘亲。

    最终，花子玉还是答应了。

    “言初姐姐处理完这里的事情，会来找我们吗？”花子玉问。

    “当然！”苏言初想都没想，就答应了。

    花子玉听到这样的话回答，十分开心。

    “那我等着姐姐来，我回去之后，要继续学习做菜。等姐姐来了，我一定给姐姐做大餐吃！”

    苏言初一笑：“那我先期待着。”

    -

    苏言初和言倾寒吃完面之后，就出发了。

    他们走到昨日的那个桥边，正好见到莫幽幽和萧无瑟赶到桥边。

    这两人依然赶着那一辆马车。

    苏言初给他们指明了前往花子玉他们所在的小屋的位置，就离开了。

    两人快速朝着曼陀城赶去，没过太久，就到达了曼陀城。

    跟上次相比，这一次看到的曼陀城，多了几分沧桑感。

    刀剑留痕的城墙，残缺破损的城楼，都在显示着这一座城市，确实经过了大战。

    城门守卫很严，似乎进出都需要检查。

    苏言初和言倾寒伪装之后，倒是成功躲过了检查，进入了城中。

    城中到处都是巡逻的护卫，来往也有百姓，但是来去匆匆。

    街上的门都关着，几乎没有开门做生意的，就连客栈的门也都关着。

    苏言初跟云北寒来到一间客栈前面，敲了敲那客栈门。

    很快就有人来将门打开了。

    “两位这是……”开门的看起来像是一个掌柜，看着两人，语气中带着询问。

    “我们从仙鹤城来的，想要来这里寻访旧友，没想到这曼陀城竟然变成了这样子。我们想先住下来，再打听打听旧友的下落，不知道你们店里还有没有房间。”苏言初开口问。

    “这个……”那掌柜面露难色，看着苏言初欲言又止。

    苏言初直接拿出了一块金子，递给掌柜：“你看这够吗？”

    掌柜看到金子，喜笑颜开。

    原本他只是将门打开了一条缝，伸出来一个头跟苏言初和言倾寒说话。

    这时候，他直接将门全部打开，将苏言初和言倾寒迎了进去。

    “我只剩下一间房了，我看两位也是有情人，住一间房应该也可以的吧？”掌柜将两人请进去之后，关上了门，开口说道。

    言倾寒觉得苏言初对自己还有点抗拒，他想要开口让掌柜再腾出来一间房。

    但苏言初在他之前，开口说：“就一间房好了！”

    -

    掌柜带着苏言初和言倾寒来到房间之中，开口说：“最近街上戒严，两位若是没有必要的事情，就不要出门了。即便是有需要的事情，也尽量在上午出去办，因为下午或许就会开始宵禁了！”

    苏言初点头答应：“我们知道了，我们等明天上午再去找一找旧友的下落好了！”

    掌柜见苏言初将他的话听进去了，继续说：“你们若是要吃的喝的，或者要热水，都可以跟伙计说，很快伙计就会将东西拿来给两位的。”

    掌柜又嘱咐了不少的话，听到苏言初都一一答应，才离开了。

    直到掌柜离开后，言倾寒才看着苏言初，开口问：“初初为何只要了一间房？”

    苏言初没有说话，伸手拉起言倾寒的手，将他牵到床榻旁，示意他坐下。

    言倾寒按照苏言初的意思，坐了下来。

    苏言初就开始凝聚灵力，给他输送灵力。

    原本因为赶路的原因，言倾寒脸色惨白，嘴唇没有什么血色。

    在苏言初给他输送灵力之后，他才缓过来，薄唇上也恢复了一丝血色。

    苏言初收回了灵力，才开口回答言倾寒刚才问的问题。

    “要一间房，是为了更加方便地照看你！”苏言初认真地说。

    言倾寒听到这样的回答，看着苏言初，眼中温和几乎要将人融化。

    -

    苏言初和言倾寒在客栈住了一天，第二天早上，他们就出门了。

    这一次来曼陀城，目标就是陈凉。

    苏言初打算先将陈凉的所在找出来，再想办法对付他。

    她之所以选择跟言倾寒上街去走动，就是想要看看能不能找到机会，搭上毒王这条线。

    毒王已经认她为主了，无论他是不是已经背叛她，她都应该去见他一面。

    只要见到，她就可以判断毒王有没有背叛她了。

    即便搭不上毒王这条线，能找到越山海，跟他了解清楚状况，也挺好的。

    总之，线索是不会送上门的，他们需要走出去，看看能不能找到什么线索。

    苏言初和云北寒出了客栈之后，往北边而去。

    他们走了一段路，不留痕迹地交换了一个眼神。

    他们可以感受到他们身后跟着一个人。

    而且，这个人应该是从客栈就开始跟着他们的。

    “要处理掉吗？”言倾寒低声问了一句苏言初。

    苏言初稍稍点头，于是，他们在转弯处，躲了起来，打算等那人上前的时候，将人解决掉。

    但不知道什么原因，苏言初通过领域感受到，那人竟然离开了。

    苏言初从转角暗处出来，看着跟踪他们的人离开的身影，问了一句：“他知道我们要收拾他？”

    “应该是巧合。”言倾寒觉得，这人应该没有这么厉害。

    若是真有这么厉害，也不会被他们发现跟踪了。

    苏言初有点不明白那个人为什么忽然离开，沉默片刻之后，开口说：“我们走吧。”

    他们自然要去的，自然是曼陀王府。

    到达曼陀王府附近，应该可以更好地获取情报。

    他们两人沿着小巷子向前。

    来到达曼陀王府附近的一条巷子的时候，被忽然冒出来的一队人团团围住了。

    将他们围住的，显然是曼陀城的护卫。

    (本章完)

