    愉快的聚餐时间，就在差不多半个小时以后结束。

    之后，堀北学便在橘茜的提醒下，从座位上站了起来。

    “我还有工作，就先离开了，你随时都可以联系我。”

    说完这样的话，堀北学将一张写有电话号码的纸张搁在方里的面前，随即便带着瞪着方里的橘茜，一起离开了餐厅。

    只剩下方里、堀北铃音和栉田桔梗三人，依旧坐在了那里。

    “呼…”

    直到堀北学离开，其背影消失不见以后，堀北铃音才即像松了一口气，又像很失落。

    这个以往一直威风凛凛的少女，面对自己的哥哥，竟是沦落到这种大气都不敢喘一下的地步，实在是让人大跌眼镜。

    不过，这也不难理解。

    堀北铃音之所以会来到这所学校，就是为了追寻能力高超，深受自己崇拜的哥哥的脚步。

    现在，能够跟自己的哥哥当面坐在一起进餐，这对于堀北铃音而言，应该是一件值得高兴的事情吧？

    只是，堀北铃音却也高兴不起来。

    毕竟，从头到尾，堀北学都没有正眼看过堀北铃音，更没有对她说过一句话，冷漠得有如在面对一个陌生人，根本不像是在面对自己的亲妹妹。

    这是堀北学的性格使然。

    方里倒是有察觉，堀北学虽然没有对堀北铃音说过一句话，更没有看过她一眼，可注意力却隐隐的锁定在堀北铃音的身上。

    显然，堀北学并不是真的无视着堀北铃音，只是性格使然，或者不想被别人知道两人的关系，方才这么做的吧？

    作为高度育成高中的学生会会长，堀北学肯定是有不少与其竞争过的敌人的，让这些人知晓堀北铃音的存在，并不是一件好事呢。

    当然，性格使然的原因也在里面。

    以堀北学那冷酷的个性，怎么想都不可能因为对方是自己的亲妹妹就表现出一副很热情和关心的模样吧？

    可惜，堀北铃音并不知道这一切。

    在堀北铃音看来，这应该是自己的哥哥还没认同自己，不想承认自己与不中用的妹妹有血缘关系的表现。

    因此，堀北铃音才会即失落，又复杂。

    反倒是栉田桔梗，看了一眼异常的堀北铃音以后，又是看向了方里。

    “七夜同学为什么不加入学生会呢？”栉田桔梗便极为疑惑的问道：“听说，加入学生会的学生都会受到非常高度的评价，还能拥有不小的权利，至今为止基本都是A班的学生才有资格加入其中，七夜同学如果能够加入学生会，一定会得到校方很高的评价和关注，为什么要拒绝啊？”

    栉田桔梗就对这一点感到非常的遗憾。

    而听到栉田桔梗的话，堀北铃音亦是收拾好了心情，看向了方里。

    “你什么时候跟我…跟学生会长的关系变得这么好的？”

    堀北铃音的声音稍微恢复了一点，再次变得毫不客气了起来。

    这个问题，堀北铃音应该早就想问了吧？

    甚至，其话语之中，竟是还隐隐的透露出了一丝丝的羡慕。

    看来，这个少女是对方里能够和堀北学平等对话，乃至受到其重视的待遇感到向往了。

    但方里却只是不以为意的撇了撇嘴。

    “我是不知道你们从什么地方看出「关系很好」这种状况，更知道你们不会相信，可我还是想说，我跟学生会长没有你们想象中的那么熟。”方里伸出手，拿起桌面上的纸张，一边把玩着，一边这么说道：“而我不加入学生会，理由有两个。”

    “两个？”堀北铃音与栉田桔梗便纷纷一怔。

    “没错。”方里没有看向堀北铃音和栉田桔梗，像是自言自语一样，把玩着纸张的同时，如此说道：“比如，我不想被别人当枪使。”

    当枪使？

    这是什么意思啊？

    堀北铃音与栉田桔梗同时皱起了眉头。

    对此，方里只是瞥了堀北铃音一眼。

    “别人不知道，难道你还能不了解吗？”方里便反问道：“你觉得学生会长是那种爱才的人，会为了一个优秀的后辈就自降身份，三番两次的来进行邀请吗？”

    “这…”堀北铃音一下子说不出话来了。

    然而，这是无法反驳的。

    以堀北学那冷漠的个性，对方也许会爱才，却不太可能会因为这样的原因就大费周章的一直来邀请一个一年级的新生加入学生会。

    “可对方却这么做了，除了有爱才以外的理由，我也想不到第二个可能性。”方里淡淡的说道：“而且，他刚刚提及到的状况还很有问题。”

    “状况？”栉田桔梗歪了歪脑袋，不是很理解的问道：“什么状况啊？”

    “就是学生会的招新状况啊。”方里没有隐藏自己内心的疑问，直接说道：“说实话，在听到A班的坂柳和葛城都被刷下来，无法加入学生会的时候，我是挺惊讶的。”

    姑且不说坂柳有栖，就是葛城康平，其能力的水平都是堪称一流的。

    在那个精英云集的A班里，葛城康平能够当上其中一个派阀的领导者，能力方面毋庸置疑。

    可就是这样的人物，却依旧没有能够加入学生会。

    方里就对这一点起疑。

    “如果连葛城都没有满足加入学生会的条件，那在一年级里还有谁有办法加入？更别提还有那个神秘的坂柳了。”方里冷静道：“若是学生会的成员都要求必须得是坂柳和葛城以上的等级的话，那这个学生会怕是得沦落到只有两、三个人的地步，甚至有可能一个人都没有了。”

    这样的一个学生会还能运作得起来吗？

    自然不可能了。

    所以…

    “这其中肯定有什么另外的缘由，让A班的两名派阀领袖都被淘汰，亦让那位孤高的学生会长肯三番两次的来和我接触，邀请我加入学生会。”

    方里就做出了这样的断言。

    “虽然还不知道是什么事，但学生会长明显想利用我做什么，我还不至于眼巴巴的去求人家收下。”

    有鉴于此，方里才拒绝了加入学生会。

    这是第一个理由。

    “那第二个理由呢？”

    堀北铃音似乎对方里随便讨论自己哥哥的事情觉得不满，有些生硬的抛出这个话题。

    换来的却是这样的回答。

    “第二个理由？”

    方里眉头一挑，蓦然一笑。

    “很简单，我没有兴趣而已。”

    说完，方里揉烂了手中的纸张。

    “啊…”

    堀北铃音不由得发出一声惊呼，反应过来以后连忙捂住嘴。

    “真是复杂呢…”

    栉田桔梗则是有些感慨，无奈似的笑着。

    方里随手将手中写有学生会长的联系方式的纸张扔开，在堀北铃音火大的眼神与栉田桔梗的苦笑下，继续优哉游哉的喝起茶。

    暑假，还在继续着。