    第74章【074】

    而地上被她打过的宫人却是伏在地上瑟瑟发抖，吭都不敢吭一声，倒不是怕二公主，是怕二公主嘴里骂的这些话。

    若是让皇后或者惠武帝太子听到了，他们这一宫的人只怕都没有活路！

    二公主骂过了，但是气却没有顺，她以前觉得只要好好的讨好康淑妃，她将来肯定能够在她的帮助下，觅得一个良人，但是现在看来，这似乎是她异想天开了。

    康淑妃这个贱人，也是说变就变。

    今日她不过是说错了几句话，就这般对她，打发她就跟打发一条狗一样。

    想到这里，她就恨得牙根痒痒，她觉得她日后想要有好日子过，还是得从根本上解决问题！

    这个根本上解决问题，就是这个世界上不再有赵长安，没了赵长安，皇后会伤心难过，她再趁虚而入，日日陪伴，没了女儿的皇后说不定就会渐渐将重心放到她的身上。

    想到一旦赵长安死了，自己可能就能过上她的生活，不管是太子还是惠武帝，甚至连萧家都会看在皇后的面子上疼自己，二公主就忍不住一阵兴奋，仿佛这样的好日子已经到了跟前一般。

    想做就做，二公主赶紧喊来了自己的大宫女：“去，准备一下，上次本公主得的那盒夜明珠备上，晚点本公主要去看看本公主的好妹妹。”

    “是。”大宫女退下之后，二公主像是突然想起什么，看向身侧的宫人：“你刚刚说皇后传了懿旨？”

    “是，皇后说后日要入皇家寺院礼佛，问您和大公主要不要去。”宫人捂着自己被打红的脸，也不敢抬头，只伏在地上回答。

    二公主闻言眼睛一亮。

    她没想到老天爷这么快就给了自己机会，这可不就是说明赵长安该死吗？

    她激动异常的攥了攥拳头，在晚膳之前就带着一盒夜明珠，打着谢恩与看大病初愈的妹妹的名头去了椒房殿。

    二公主过来时，小长安正在埋头把玩着林淮托太子殿下，在午膳过后递进宫的一盒夜明珠，说是为了感谢皇后中午的款待。

    齐国很多人都知道，福乐公主从小就爱珍宝，尤其是这夜明珠，她的宫殿里就镶嵌了九十九颗之多，哪怕是夜里，都能将整个宫殿照的灯火通明。

    林淮托太子地进来的这一盒夜明珠，有整整八颗，颜色都还各不相同，又大又圆，当真是漂亮极了。

    小长安本来就喜欢亮晶晶的夜明珠，知道这是林淮送的，那就更是爱不释手了，都半个时辰过去了，还在来回的瞧。

    皇后也紧着她把玩，听到宫人过来说二公主过来请安了，她颇为诧异。

    “二姐姐好久没来母后这里，怎么这么晚来了。”小长安从盒子里抬起小脑袋来，疑惑的问身侧的皇后。

    这后宫里有请安的规矩，但大多数都是在早上，还没有在傍晚时分过来请安的。

    皇后没说话，不到七岁的女儿都能看出的问题，她又怎么会看不出。

    (本章完)

