    （今天第二章到~~肯求各种支持！！谢谢〕

    吴文旭恨恨的道：“林潇，那个杨雅杀了杜若武，却没有死，反而被带到了什么要塞，我们要怎么办？难道就看她好好的活在那要塞吗？我当时特意去站点看了，好像通往下一站并没有什么特别的限制，只需要交纳一定的黑暗币就可以了，我们只要带到足够的黑暗币就可以去要塞杀这个贱人了，大家认为呢？”

    林潇看了吴文旭一眼，才摇摇头道：“这杨雅背后，有要塞的大人物做靠山，我们现在连在冰霜重镇都没有完全站稳，还谈去要塞杀人？”林潇没有说腰牌的事，心想要不是因为腰牌所代表的那巨汉等人的势力，震住了要塞这些人，只怕以杨雅背后人物的手段，自己等人，早就被碎尸万段了，现在还想着去要塞找杨雅报仇，简直是不可能的事。

    “那怎么办？难道杜若武的仇就不报了？”吴文旭和杜若武关系很好，听林潇这么说，他有些急了。

    林潇摇头，目光有些冰冷：“当然不是，杨雅这个女人如此yin狠毒辣，就算我们不杀她，她也会想方设法的杀死我们，只是现在我们暂时没有那个去杀她的能力，不过我相信，这一天不远了，我现在就可以发誓，只要我不死，总有一天，一定会杀了她！”

    说到这里，他握紧了自己的右手，上面，已经完全气化出来的独角石兽，浮现。

    章幽冷笑道：“还有那个什么大长老大元老的，还有那个陷害了我的和萧孟的司法长夏言那伙人，这些家伙，迟早都要将他们铲除。”

    方心怡道：“你们说得都很对，他们和我们之间，几乎是誓不两立，可是这样子也说明了我们现在的凶险，虽说我们现在看起来似乎安全的，但那些家伙应该也明白我们和他们不和，他们会不会暗中对我们下手？”

    林潇嗯了一声，道：“极有这个可能，不过他们现在应该不敢光明正大的对我们下手，至少短时间内不会，所以我们暂时也不要返回冰霜重镇，这段时间，我们就待在冰海深处，一方面提升实力，另一方面，这些人就算想对我们下手，也难以寻到我们的下落。”

    冰海广阔无边，想要在冰海找人，几乎是不可能的事。

    章幽等人都相继点头，林潇继道：“只要大家都提升到后期境界，我们也就不需要再畏惧他们了。”

    抵达冰海后，林潇就讲解了一下自己的计划和心得，如果大家分散开来各自为战，提升的速度将会都变十分缓慢，所以他的计划很简单，那就是他先助众人都提升到后期境界，然后众人再助他突破提升，而再次突破提升后的林潇，再一帮反过来帮助众人，如此大家互助，越阶击杀黑暗兽，一定可以在最短的时间内提升实力。

    要知道，以众人现在的实力和幻具兽的品值，比如在“婴兽体中期”击杀最强的中级黑暗兽，不只是越阶杀怪，而几乎是越了两三阶，要知道一般的“婴兽体中期”也不过就是20点左右的品值，连一般的中级首领黑暗兽都杀不了，依靠个人的力量，也不过就是杀些普通的中级黑暗兽。

    而现在，众人联合在一起，却可以杀中级最强首领黑兽，等于是一举越了两阶甚至三阶来杀怪吸纳能量，其精进的速度，自然超乎了想像。

    众人进入冰海后，林潇依靠亘古的“大千之眼”依旧可以很容易的捕捉和寻找到中级最强黑暗兽，然后众人一起赶过去，将其制住，再交给其中的萧孟来击杀。

    林潇现在的实力，足可以独力击杀一只中级最强黑暗兽了，再加上其它人，可以很容易的制住一只中级最强首领黑暗兽，甚至“大千之眼”扫描到了有两只中级最强黑暗兽在一起，林潇都敢带着众人前往，然后将这两只最强中级黑暗兽制住，再全部交给萧孟一个人去击杀。

    至于为什么选中萧孟是第一个却是因为林潇觉得众人之中，萧孟办事最沉稳，他比较放心，他准备等萧孟成功进化后，就派萧孟悄悄返回沙漠小镇，将冰霜重镇里这些天发生的事告诉孙耀杰等人，另外如果小镇上有进化到婴兽体前期的人，也可以陆续的分批带入冰霜重镇。

    随着他们不断强大，沙漠小镇里的人也将陆续带入冰霜重镇，慢慢融合进这里，变成一股最强的力量，最终，他们将完全的在暗中控制整座冰霜重镇。

    这就是林潇目前的计划。

    随着林潇强大了，在他的带领萃，萧孟击杀中级最强黑暗兽而吸纳其庞大能量的速度，比之前众人相助林潇时更快，毕竟之前众人全都是“婴兽体中期，”而现在，林潇可是拥有足足270点力量，比中级最强的黑暗兽还要强大一些。

    萧孟的“铁箭龟兽”的虚影之中，气体的凝聚速度，几乎是肉眼可见，原本只有一半气化的铁箭龟兽，慢慢的开始完全的清晰浮现，而且其铁箭龟兽的外形，也在慢慢的开始发生微妙的变化。

    首先是躯体变庞大了，其龟兽上面，慢慢浮起一条条的古怪的似龙纹般的图案，甚至其铁箭龟兽的脑袋，都开始隐隐长出狰狞刺角，隐约有些朝着传说中的龙的外形转化的势头。

    萧孟的铁箭龟兽，因为吸纳了一点上级黑暗兽“铁甲龙兽”之茧的“铁”的本源的原因，品值已经提升到了22点，还在大半的本源留在林潇的紫茧之内，眼见着萧孟距离再一次的突破不远了，林潇借助亘古的力量，将“铁甲龙兽”的本源能量再一次的注入萧孟的灵hun之内。

    这一次，萧孟足足的吸纳了“铁甲龙兽”的一小半的本源之力再感觉到了饱满，停止了吸纳。

    三天后，在林潇和众人的帮助下，终于助萧孟成功突破，成为了继林潇之后的第二位“婴兽体后期”强者。

    随着成功突破，萧孟吸纳的“铁甲龙兽”的本源力量将和她的铁箭龟兽进一步融合，令铁箭龟兽彻底的产生改变，随着铁箭龟兽完全的气化出来，现在的铁箭龟兽，其脑袋已经隐隐有了龙的特征，甚至长出了两根小小的龙角，龟兽之上，布满了诡异的花纹，和林潇的独角石兽一样，其躯体也变得庞大了不少，躯体长度，不在萧孟的右臂之下。

    林潇又取出一枚圆满的黑暗之核赠给了萧孟，萧孟吸纳了一部份的黑暗之核的能量，最终铁箭龟兽，达到了质的变化，其品值，一举提升到了27点。

    名称：铁箭龟兽品质：下品成长阶段婴兽体后期进化品值：27

    力量数值：243点精准数值：1点兽技领悟1：铁甲……型兽技领悟不箭爆术……型（有效杀伤距离八米之内，使用间隔时间5秒）

    随着提升到了婴兽体后期，萧孟的力量，虽然比不上林潇的270点，但也达到了惊人的243点，一举就远远的超越了像徐向、陆障或杨雅这样冰霜重镇里都是相当有名的后期强者。

    萧孟提升后，林潇就想让萧孟悄悄返回沙漠小镇一探究竞，他现在太受众人注目，暂时都不能随便的离开的，否则立时就会让沙漠小镇的秘密暴光。

    这冰霜重镇，三天一趟幽灵列车，而昨天幽灵列车刚过，所以萧孟想要返回沙漠小镇，只能再等两天。

    萧孟已经成功的突破了，接下来，就论到了文凝萱。

    依旧是林潇依旧亘古的能力寻找到中级的最强首领黑暗兽，然后众人联手将其制住，而最后的必杀一击，交给文凝萱，接下来的三天，文凝萱也不知道自己亲手宰杀了多少只的中级最强首领黑暗兽，其气化能量的速度，简直是超乎了她的想像。

    换了其它人，想要这么快的提升力量，简直是不可能的事，就算其它人有这样的实力，但也无法拥有亘古的“大千之眼”的能量，不可能在这漫漫的冰海之中，这么容易就找到落单的中级最强黑暗兽。

    这途中，根据众人的商议，萧孟改变了一下装扮，乘着幽灵列车，返回了沙漠小镇。

    这一天，已经是众人抵达冰霜重镇的第十九天，众人怕沙漠小镇里的孙耀杰等人等久了，又怕出了什么其它的意外，所以必须要派一个人返回沙漠小镇。

    好在萧孟不是林潇，注意到她的人也不会太多，加上她又改变了装扮，而且前往沙漠小镇的幽灵列车，途中还要经过其它的小镇，固而就算搭乘这列幽灵列车，暴lu的可能xing也不大。

    随着时间的推延，众人将会越来越强，很快，他们就完全不用再惧怕冰霜重镇的七巨头。

    萧孟离开后的第二天，文凝萱也终于突破了，林潇同样借助亘古的力量，将小半的上级黑暗兽中的尖魔兽之茧的本源力量注入文凝萱的火焰兽之中，随着进化到了“婴兽体后期”境界，文凝萱的火焰兽剧烈变化着，一团团的由火云凝聚出来的火焰兽，完全的真实浮现，看起来就如同一团烈焰在文凝萱的右臂上燃烧着。！。

