    新手部落陷入了骚乱之中。

    一位名叫“阿棍”的幸运彩民，遭受了开奖公证员惨无人道的殴打。

    现场围观群众们纷纷捂住了眼睛，不敢直视这残酷的场面。

    当一切恢复平静之时，阿棍同学气息奄奄的趴在草地上，头上肿了个大大的包，脸上还有一抹被虎粪怼脸并且怼碎了的痕迹。

    陈立拍了拍手，吁了口气。

    打完人之后心情好转了不少，又可以继续投入到愉快的鉴定工作之中。

    而那些本来满怀喜悦，指望着能够得到优质的武器的人们，已经开始隐隐为自己担心了。

    得奖什么的，现在已经不重要！

    重要的是，千万不要被大王殴打啊！

    那可是人类第一猛男，一拳能把碗口粗的大树直接打断的存在！

    瞧瞧阿棍那双手捂头，生无可恋的表情，就知道他现在肯定疼得连爬起来的力气都没有了。

    陈从一个个矿石、泥土的样本之中走过，信息探查术连续使用，基本上每个样本都只需要停留两三秒钟就可掠过。

    云母岩、页岩、有机土、砂砾……

    各种样本一个个看过去。

    要么是不含有金属成分，要么就是金属元素成分太少，或者难以提取。

    再加上一些重复出现的样本。

    总而言之，没几个能看的。

    “咦，这个石头有点意思。”

    就在陈立无比失望的时候，一块青绿色的矿石出现在了他的面前。

    【孔雀石】

    介绍：外形美丽的金属矿石，具有较高的观赏性

    主要成分：碳酸铜72%，二氧化碳20%，水8%

    参考用途：提炼金属铜、工艺加工

    陈立顿时一喜。

    孔雀石！

    这是铜矿！而且是纯度非常高的铜矿！

    72%的碳酸铜含量，冶炼成纯铜也有超过50%的份量，相当于100斤孔雀石，就能炼出50多斤的铜！

    “牛批！居然真的找到了！”

    陈立心情大好，看了下孔雀石样本旁边写着的名字，喊道：“血牙，一等奖！”

    这份样本正是巨石的好兄弟血牙找到的。

    此话一出，人群顿时骚动起来，目光纷纷看向中间那位壮硕的男子。

    血牙面露喜色，上前几步，道：“大王，你是说……这块石头符合你的要求，我可以得到武器了？”

    陈立咧嘴一笑：“是嘀，不过要等过几天才能发放。另外，你得告诉我这块绿石头是从哪里找的。”

    发奖这种事情肯定是不能抵赖的。

    不过现在科技点用处很大，不能随意兑换青铜刀浪费掉。

    所以他打算缓个几天，等兑换了熔炉，自己能够冶炼金属了，再兑现给血牙。

    血牙对此没有意见，反正也不差短短几天。

    他回道：“大王，这块石头是我在一处山谷的小溪边上找到的，那边还有很多，我可以带你去！”

    “好，那等我看完其它样本，就跟你去瞧瞧！”

    一听到“还有很多”，陈立的心情就更好了。

    金属矿如果只是少数三五块，根本没有什么大作用。

    数量多了，才有价值！

    他按捺住迫不及待想要开采孔雀石的心情，继续进行鉴定。

    几分钟后，所有无用的样本和名字都被清掉了。

    原本颇为庞大的一个样品方阵，最终只留下3份。

    分别是孔雀石、磁铁石，以及白云土。

    孔雀石含铜，且根据发现者血牙的说法，储量较大，意义不凡。

    磁铁石是一个名叫“大头”的猎手从远处的海滩捡回来的，虽然属于铁矿，比铜更适合锻造武器，但因为储量的问题，价值反而要低一些。

    白云土是一位名叫“阿沙”的女原始人找到的，虽然不是金属，但可以用来烧制陶瓷，价值很高，所以也算是获奖者。

    一番鉴定，前后花费了半个小时左右。

    围观的参与者们心情起起落落，最终大部分人都是失望而归。

    不过他们倒也没什么怨言。

    因为陈立告诉了他们一个好消息：再过不久，部落之中的所有猎手都可以配备上极品武器了！

    有了这么一条激动人心的消息，大家自然喜悦得很，兴致勃勃的干起了活。

    陈立吩咐石骨带领十几个兄弟，跟随“大头”去他发现磁铁石的地方，看看能不能找到更多的磁铁。

    又让小湾带着十几个人跟随“阿沙”去开采白云土。

    自己则带着巨石、阿棍，以及十余位身强体壮的猎手，跟着血牙前往孔雀石的产地。

    …………

    孔雀石通常形成于比较通风、潮湿的地方。

    在血牙的带领下，陈立一行人花了一个多小时的工夫，在山林间走了七八里路，来到一处河谷之中。

    河谷幽深清寒，两侧山峰颇高，爬满了青藤与苔藓。阳光大多数时候都无法照射到山谷之下，只有正午的一两个小时才能直射。

    因此谷底给人的感觉有些阴森。

    一条小河从两山夹谷之间穿梭而过，水流涓涓，十分清澈。用手一摸，寒意从指尖传遍全身，让人不由自主的打了个哆嗦。

    “这地方，有些诡异啊……”

    陈立说出自己的感受。

    阿棍揉了揉头顶上的肿包，深有同感的点头附和，“有一说一，确实是这样的！”

    这初秋的季节，外面的天气还是比较炎热的。

    但是一走进溪谷之中，却有股寒意扑面而来，让人双臂发凉，起了一层鸡皮疙瘩。

    血牙上前一步，指了指前方不远处的山壁，说道：“大王，前面就是我找到绿石头的地方了。那边有一片很大的石头，都是这样青绿青绿的。”

    “好，我们去看看。如果好开采，就直接搞一些带回去。”陈立点点头，踏步上前。

    这时，巨石忽然跑到了前面，伸手拦住了陈立！

    “大王，等一下！”巨石道。

    他的神色有些凝重，眉头紧锁，好像发现了什么不好的事情一样。

    陈立等人当即停下了脚步。

    血牙不解道：“怎么了大哥？”

    巨石没有回答他，而是看向了陈立，用眼神传递了一个信息。

    陈立见状，心中一动，立刻明白过来。

    “大巫……就在这里？”他试探的道。

    之前巨石曾经说过，大巫离开巨石山以后，就搬到了一处潮湿的山谷之中。

    当时他还没有把握能够杀死大巫，所以并未询问具体的坐标。

    没想到现在因为寻找铜矿的事情，居然阴差阳错来到了这个地方！

    巨石微微点头表示确认，但一个字也没有说。

    似乎与“大巫”相关的东西，都会带给他沉重的心理压力，让他变得沉默寡言。

    血牙和阿棍等人听到“大巫”两个字，反应各不一样。

    有人是惊讶，有人是好奇，也有人略带兴奋，好像终于能够见到心中的偶像一般。

    ——在原巨石氏族的族人心目中，大巫的地位是非常高的。

    陈立想了想，说道：“先去看看矿石，能开采的话就开采一些带回去。大巫如果出现，我正好会他一会！”

