    在转生大禁天中，只是短短的百年飞行而已，曲良就带着萧叶，进入了一片不为人知的疆域。

    这里像是和混沌大禁天隔绝了，只有正确的时间，正确的地点，才能抵达此处，靠着强大的实力踏入进来。

    寻常的道神境生灵，根本做不到。

    萧叶长身而起，朝着前方眺望。

    只见前方出现了一道道纵横交错的空间裂缝，像是蜘蛛网一般密集，乃是此地的混沌规则被崩坏所产生，根本无法愈合。

    而在这些裂缝之中，还有一座雄伟的巨城坐落。

    有淡淡的月华洒落，一条条银白色的星河垂落，让整座巨城看起来神秘而宏大，可谓是神灵之地。

    远远望去，它有一种苍茫的大气，流动着不朽的力量，气象万千，有着龙凤长鸣之音传来，万古不朽。

    此刻，这艘神舟在曲良的控制下，朝着这座巨城飞去。

    “这就是西斯群族吗？

    随着靠近，萧叶已然能看到这座巨城的全貌，面露惊容。

    它很雄伟，亦很神秘，坐落在无数空间裂缝之间，城墙若山岭，绵延无尽，融入了不朽的道则，固若金汤，在辉煌时期，完全可以抵挡千军万马。

    只不过，不知经历了什么，那巨城的大门已经洞开，那若山岭的城墙，很多地方都坍塌了下来，很是衰败，还有干涸的神血沾染其上，融入其中的道则都消失了。

    唯有从那斑驳的痕迹中，才能一窥往日的峥嵘。

    “在五十个叠纪以前，名震混沌世界的西斯群族，哪里会如此简单？”

    “这里只是西斯群族的入族雄关而已，当年可以轻易挡下凌驾于道神境之上的后天生灵。”

    曲良开口道。

    “入族的雄关？”萧叶闻言心头一跳。

    光是入族雄关，就有如此气象了，难以想象，真正的西斯群族，会何等惊人。

    嗖！

    交谈间，这艘神舟已经从雄关的大门飞了进去，顿时一片浩瀚的宇宙迎面而来，让萧叶倍感压抑。

    他能察觉到，这片浩瀚宇宙，竟然是由无数道神大阵交叠形成，以遍布其中的星辰来推演，超越他所见过的任何道神阵，虽然大部分都被破坏了，但还有许多残留了下来。

    而随着他们的踏入，这片宇宙变得明亮了起来，有炽烈的阵纹在流淌，朝着他们合拢而来。

    不过，有曲良这样的强者在，这样的攻势无用。

    “开！”

    他只是口吐一道紫光，朝着四周扩散而去，顿时就撑开了合拢而来的阵纹。

    嗖！

    脚下的神舟化作一道流光，带着萧叶消失在这片宇宙中。

    当两者身影再现，已经横穿了那片宇宙，抵达了尽头。

    这里和古神群族之界有些类似，亦是无尽世界，拥有属于自己的独特规则，有茫茫神光在流动着。

    萧叶的神阶意志释放出去，竟然捕捉到不少神兽在嘶吼，亦有异禽在高空盘旋。

    很显然，这才是真正的西斯群族！

    “好可怕！”

    萧叶表情凝重了起来。

    一个由先天生灵组成的群族，竟然也能开辟出一个无尽世界。

    且西斯群族，充满了古朴的气息，虽然看起来很荒凉了，但他的神阶意志，却捕捉到不少可怕的波动。

    而靠着真传令牌间的感应，他察觉到还有其他古神真传弟子，也来到了。

    “又有可恶的先天神灵弟子来了！”

    就在此刻，一道充满愤怒的大吼声响彻而起，如同黄钟大吕在回荡，让虚空猛烈的抖动着。

    只见远空之处，出现了百道身影。

    他们样貌尽皆不同，或是拥有兽体，或是拥有人形，在眉心处都有一道殷红的印记，很是显眼。

    他们全部穿着散发金属光泽的冷冽甲胄，长戟裂天，铁戈短空，如同一队天兵出动，朝着的曲良和萧叶杀来。

    “是先天生灵！”

    萧叶目光扫过，捕捉到和后天生灵截然不同的气息。

    “他们就是先天生灵——西斯的部众。”

    “西斯的部众，眉心处尽皆有着西斯印记，红色乃是最低级的，大部分都处于中位道神境。”

    “蓝色则拥有上位道神境，若是白色的西斯印记，则是代表超脱了道神境。”

    面对这群西斯部众的杀来，曲良屹立在神舟之上，淡然解释道，同时以目光示意萧叶。

    古神车源侯，让他带上萧叶进入西斯群族，乃为历练。

    这些最低级的西斯部众，自然不需要他来出手。

    嗖！

    萧叶心领神会，脚踏虚空，就直接冲了上去，神体迅速拔高，催动古神之体拦截这些西斯部众，发生了大战。

    萧叶的实力，何等强劲。

    只是中位道神境的西斯部众，根本对付不了萧叶。

    只是短短二十息时间，大战就已经结束，百位西斯部众，全部都被萧叶的古神之体打爆了。

    “这些西斯部众，还真不简单啊。”

    大战落幕，萧叶冲了回来，满脸的惊叹之色。

    和其他先天生灵或是神兽不同，这些西斯部众，已经有了独属于自己的传承，竟然能施展神通了。

    “走吧。”

    “其他先天神灵群族，凌驾于道神境之上的强者也来了，正在寻宝，我们可不能落后。”

    曲良看了萧叶一眼，继续催动脚下神舟朝前掠去。

    “不知道巴煌源是否也来了……”屹立在神舟之上，萧叶不敢大意，严阵以待，目光警惕扫向四周。

    法神群族，就在转生大禁天中。

    巴煌源被吸引而来，也很正常。

    嗖！

    这艘神舟速度极快，在西斯群族中飞行而过，沿途又遭遇了好几拨，西斯群族部众的截杀，但全部都被萧叶干净利落的解决掉了。

    转眼，又是半个月的时间过去了。

    轰！

    毫无征兆间，一股恐怖的波动突然隔空传来，不知相隔了多远在出手，让曲良脚下的神舟都颤动了起来，像是汪洋中的扁舟将要被倾覆。

    至于萧叶更是被震得神体抖动，咔嚓作响，神血冲涌，从嘴中溢出，面色苍白了下来。

    “有凌驾于道神境之上的强者，在偷袭我们！”

    萧叶表情大变，连忙释放出神阶意志探查四周。

    「第一更到！」

