    砰！

    假人高高飞起，在半空中如同气球般膨胀，隐藏其中的触发式烟雾弹爆炸开来，滚滚烟雾瞬间扩散，伏特加来不及做出任何反应就被完全笼罩了。

    烟雾波及的范围很大，没有杀伤性，但....

    “这究竟是什么东西！”

    “好像是气态涂料！”

    凡事被烟雾波及的黑衣人, 身上都覆盖了一层厚厚的灰芒，在黑暗之中，竟然亮起了荧光，无论雨水怎么冲刷也无法洗去颜料，越擦越多。

    琴酒也不慎中招，袖子上同样沾上了几滴气态颜料，他当机立断, 立刻脱掉外层雨衣, 将那宛如指示灯一样的颜料甩脱了。

    但....

    他站的远，沾上的颜料并不多，可伏特加那一脚飞踢，直接把假人踹到了黑衣人上空，这一下，绝大多数黑衣人的身上、雨靴都遭了殃，等颜料开始散发荧光之后，看上去无比显眼、滑稽。

    雨衣可以脱，雨靴也能脱吗？

    “呸！呸！”

    受害最为严重的伏特加从烟雾中走出来了，他的身上，全部都是荧光颜料，幸亏戴着防毒面具，否则连脑袋都无法幸免：

    “大哥....”

    他沮丧的回到琴酒身边，低着头：

    “都是我不好，中了基德那小子的奸计....”

    琴酒脸色阴沉，心中愤怒无比，刚要说话，忽然胸口一阵剧痛, 似乎是伤口崩裂了。

    “大哥！”

    伏特加惶恐的扶住他：

    “大哥你没事吧！”

    “快....快让他们把雨衣脱下来....”

    捂着胸口，琴酒咬牙说道：

    “这是陷阱....雪莉一定带了人手，沾上荧光涂料的人就是他们的活靶子！”

    “知道了大哥！”

    伏特加扭头看向小弟，大叫道：

    “喂！你们还愣着干什么！赶紧把沾上荧光涂料的衣服脱下来！敌人马上就要来了！”

    黑衣人们面面相觑，脱掉防毒面具和身上的雨衣后，望着脚上的靴子犯了难：

    “伏特加大哥，我们总不能光着脚在地上跑吧....”

    “蠢货！比起小命，你更在乎自己那双脚是不是！”

    话音刚落，伏特加就看到一颗流星....不，是足球！

    一颗足球疾驰而来，直接干翻了说话的小弟，他扭头望去，发现研究所的门外，已经聚集了很多身影，而在队伍正前方，一个小学生怀里正抱着几个易拉罐，跃跃欲试的看着他们。

    江户川柯南！

    “他们来了！散开迎敌！”

    根本没有准备的时间，战斗已经开始了。

    黑衣人也是训练精良, 见到敌人来袭, 迅速躲到车辆、墙体后方，依靠手中武器进行反击, 双方持有的都是大火力枪械，一时间枪口火光乍闪，无数子弹倾泻而出，根本无需瞄准，全凭火力压制。

    伏特加扶着琴酒，带领几名小弟撤退到办公楼内，找了张椅子让琴酒坐下，望着大哥胸口洇湿的血迹，伏特加咽了口唾沫，手足无措道：

    “大哥....你伤的太严重，不能再动手了....”

    “他们的目标一定是APTX计划资料....”

    琴酒无视了伏特加近乎于恳求的声音，寒声说道：

    “资料绝对不能落入他们手中！快去销毁资料！”

    “那研究人员怎么办？”

    “只带走几个主要研究精英，剩下的....全部杀了！”

    谷踵

    “啊！”

    伏特加吓了一跳：

    “大哥，这些研究人员可都是组织这些年招募的精英啊！每一个都是花了大价钱培养、招纳来的，杀了他们，APTX计划就要彻底停滞了！”

    “若Boss出了事，你以为咱们还有继续研究的必要吗？！”

    琴酒一把抓住伏特加的衣领，呵斥道：

    “研究所确实重要！但该舍弃就要舍弃！销毁资料后，立刻让其他人撤退，从暗道离开研究所，随我赶往横须贺，支援Boss....唔！”

    伤口再次传来剧痛，琴酒捂着胸口的指间，涌出了汩汩鲜血，见状，伏特加急的都要哭出来了：

    “大哥....你真的不能再去横须贺了，咱们还是去医院吧....算我求你了！”

    “你没听到我说的话吗？！”

    伯莱塔M92F的枪口抵住伏特加的额头，琴酒厉声说道：

    “Boss绝对不能出事！”

    “大哥....”

    “快去！！！”

    “唉！”

    绝望的叹息声中，伏特加腾然起身，抄起手枪，准备带着几名小弟去研究大楼销毁资料，可他刚走出没两步，忽然发现有两个小弟站在原地没有任何动作，不遵从他的指挥。

    “喂！你们两个吓得腿软了？！”

    “琴酒啊琴酒....看来你也有黔驴技穷的一天。”

    其中一名小弟发出了冷笑，也不再伪装自己，抬手撕下面具，露出了一张女人的脸庞。

    “雪莉？！你不是跑了吗？！”

    看清对方的长相，伏特加眼睛猛的瞪圆，不敢置信的说：

    “难道你们根本没有逃走，而是利用涂料爆炸，潜入了我们的阵营？！”

    “你也没有表面上这么愚蠢，伏特加....”

    宫野大小姐举起手枪，对准了面前的琴酒：

    “如果你们跟怪盗基德交过手，就一定会明白，永远不要相信身边的任何人，因为谁....都有可能是怪盗基德！”

    “你敢开枪吗？”

    面对冰冷的枪口，琴酒面无表情：

    “雪莉，我了解你，你是不敢杀....”

    砰！

    琴酒缓缓低头，望着胸腔的伤口，眼前一黑，重重倒在了地上。

    “那说明你还不够了解我，Gin。”

    “大哥！！！”

    伏特加眼睛一下子红了，他掏出仅剩的一枚塑胶炸弹，要跟雪莉同归于尽。

    “卧槽他疯了！”

    基德丢下一颗闪光弹，拉着宫野大小姐撒腿就跑，他可不想跟伏特加玩硬碰硬，一命换一命的游戏....

    论开溜速度，天底下恐怕没人能与基德媲美，几秒钟的功夫，他就带着宫野大小姐消失不见，这次没玩什么障眼法了，是真真正正的逃跑。

    “大哥....”

    扑通一声，伏特加跪倒在琴酒面前，目光哀伤的说：

    “我知道自己是个废物....除了会开车，懂一点IT技术之外别无所长，可大哥你从不嫌弃我，把我当做心腹不说，还让我当上了组织骨干....诶大哥....你好像还有口气....”

    虽然琴酒气息微弱至极，但伏特加依旧感受到了些许热气，他眼睛一亮，抹掉泪水，抱着琴酒站了起来：

    “大哥，你一直觉得组织最重要，可我在看来，组织根本不如你重要....研究所咱们不管了，我带你去医院！”

