    杨行舟与浪翻云返回韩柏所在的莫愁湖边时，杨行舟摇身一变，变成了韩柏在路上走失了的下属，被韩柏和范良极带进了宾馆里。

    韩柏伪装的这个高丽国专使，本来在路上就经历过盗匪的抢劫，整个使团悉数被灭，后来范良极恰好路过时，一怒之下，将盗贼全都杀死，也算是为使团的人报了仇。

    之后将高丽国专使的文书和朱元璋下的圣旨，以及高丽的千年人参，全都占为己有，放在了他的藏宝库内。

    范良极作为名满天下的独行盗，藏宝库至少有三十多个，每一个宝库里都有着惊人的财富和世间少有的宝物，他和韩柏被方夜羽的人追杀的走投无路之下，便硬着头皮拿着高丽国使团的礼物和朱元璋的圣旨，充当了高丽国的专使，对外宣称是在塔鲁木卫被马贼袭击，余者被杀或者出逃，只剩下侍卫仆清（范良极）和专使朴文正（韩柏）逃出了性命，其余人要么被杀，要么逃走，只有他们两人护送着高丽王的贡品，千里迢迢，赶来朝贡。

    这件事几乎整个朝廷的人都已经知道，是以当杨行舟操着一口高丽话来到宾馆前，被韩柏领进宾馆时，附近守卫虽感好奇，却也不好阻拦。

    早惊动了大内御林军统领叶素冬，当即前来查看。

    如今的朱元璋对韩柏极为重视，在韩柏刚进京，便第一个召进皇宫，相谈甚欢，之后才让韩柏返回了宾馆。

    天子一言一行，都不是小事情，他既然对韩柏如此看重，而且韩柏本人的身份也极为特殊，作为高丽专使，他本身的安危就代表着大明的脸面，若是遇到不测的话，无论是谁，都吃罪不起。

    叶素冬负责京城安防之责，尤其是韩柏这个专使的安全，更是重中之重，因此在听到使团里又来了新人后，便即前来察看。

    此时的杨行舟早就换了另一张朴实的面孔，那是他闲来无事为自己开的几个“小号”之一，作为一名易容大师，若是不随身带着几张人皮面具，怎么能显示出他易容的本领来？

    如今这张面孔是他最为得意的十二张面具之一，做工精致，栩栩如生，贴在脸上毫无半点气闷之感，而且是特意按照杨行舟本人的脸型制作，无需他运用什么缩骨功来改变体型以及面部骨骼的位置。

    当他戴上这个面具的时候，就连浪翻云都啧啧称奇。

    连浪翻云这等人物都难以在第一时间判断出人皮面具的虚实来，叶素冬虽然是西宁派数得着的高手，那就更难以查探出什么毛病来，就算他带着一名懂高丽语的人来当面与杨行舟以高丽语聊天，杨行舟依旧对答如流。

    盘查了之后，叶素冬再无怀疑，即便是怀疑，也不好表露出来，同意了杨行舟入住国宾馆，与韩柏等人住在一起。

    叶素冬走后，韩柏一脸兴奋的凑近杨行舟：“杨大侠，你怎么还懂的高丽语？”

    杨行舟笑道：“先说明啊，我叫朴人勇，跟专使朴文正大人可是有点亲戚关系的，算是你的二叔，可不是什么杨大侠！”

    他目前的身份便是韩柏这个专使朴文正的堂二叔，算的上是使团里的小头领，自己给自己起了一个名字，叫做朴人勇，本来是想叫做朴一生或者朴票乐的，后来一想这名字造假的太过明显，还是朴人勇比较好听点，起码像个名字，不然可能会引发人的特意关注。

    韩柏对杨行舟充当自己的二叔并没有什么排斥，笑嘻嘻道：“二叔，你这高丽语是从哪学的？”

    他对杨行舟极为敬佩，潜意识的就认为杨行舟比自己的年龄要大，对于杨行舟冒充他堂叔的行为并不太当一回事。

    杨行舟道：“我曾远游诸国，非但高丽国的话我会说，便是倭国的话，大食国的话，以及西方红头发绿眼睛的人话，我也说。普天之下，基本上就没有我不会的语言。”他在各个小世界里当过几次皇帝，而且还当了几百年，几乎是统一了全球，对于世界各地各个国家的语言都有过研究和学习，此时这些国家的语言和文字完全难不住他。

    虽然他在之后，让全球书同文，车同轨，将汉语普及天下，成为官方语言，但这也不妨碍他对各国文化和语言的了解。

    是以对他来说，冒充一下高丽人，根本算不上难事儿。

    浪翻云在旁边动容道：“杨兄竟然游历了这么多地方？不知域外国家，与咱们中土相比，可有什么区别？”

    杨行舟摇头笑道：“每个国家都有各自的文化，有些国家的文化足以与中土相抗衡，有的则极为黑暗，无法做出比较。”

    浪翻云流露出向往之色，笑道：“读万卷书，不如行万里路，日后若是有暇，真想去外界见识一下异域风情。”

    杨行舟道：“异域风情无外乎人种和文化的不同，但是喜怒哀乐并无不同之处，浪兄，你真正要见识的是武道巅峰和庞斑的修为，那才是真正动人的未知。”

    他生恐浪翻云心境发生变化，与庞斑的战意减少，那可就麻烦了。

    浪翻云一愣，笑道：“只是说说而已，我与庞斑一战，谁也阻止不了，但人都有好奇之心，出去游历其实对我来说，见识不同的山川河流，也算是一件幸事。”

    杨行舟一想也对，此人师法天地，体悟自然，这种人心中自有打算，自己三言两语，根本就乱不了对方的道心，完全用不着为他担心。

    到了浪翻云这个地步，每走一步，都大有深意在其中，武功智慧已经到了前人所难以达到的地步，杨行舟见识虽广，但在武学上的境界和眼光，毕竟比不过浪翻云。

    他想到这里，不再多言，道：“浪兄说的是。”

    转头对韩柏和范良极道：“韩小弟，老贼头，我有一门易容改面的手段，你们想不想学？”

    韩柏大喜，不假思索道：“想！”

    昨夜杨行舟传法，使得韩柏轻功大进，一夜之间几乎脱胎换骨一般，本来他还发愁遇到人妖里赤媚那等高手无法逃走呢，自从昨夜学会了杨行舟的梦幻空花身法之后，对于里赤媚的恐惧便减少了很多。

    有这么一门了不起的心法，他对逃命也多了几分信心。

    这小子胆小如鼠，与敌交手，第一个想到的就是逃，逃不了才会跟人动手，毫无丝毫高手的气度。

    昨夜学会了杨行舟的轻功，正自欢喜，现在见杨行舟有心传给自己名动天下的易容术，更是喜上加喜。

    杨行舟假扮庞斑，击杀甄夫人手下几员大将，易容术之精妙，早已经震动天下，若是能学会这门技艺的话，不亚于多了好几条性命。对于潜逃和打探情报等事情，有着极其重要的帮主。

    便是旁边的范良极都听的呼吸急促起来，他身为天下第一大盗，比谁都明白这易容术的重要，尤其是他这种盗贼，若是能学会易容术的话，对于日后的偷盗，跟是如虎添翼，连踩点都容易了很多。

    甚至直接就能够混入想要偷窃的地方里，冒充对方的人，打探第一手消息。

    因此在韩柏狂喜点头时，范良极也凑近了杨行舟，道：“说吧，应该怎么才能教我们？你若是能教我易容术，我便送你一座我个人的宝库。”

    他是黑榜高手，天下第一大盗，几十年来偷盗的宝物数不胜数，每一座宝库，都价值连城，现在竟然愿意送杨行舟一座，可见他对易容术是多么的重视。

    杨行舟哈哈大笑：“既然如此，就去帮我买点材料来，等材料到手，待我好好传授给你们，让你们见识见识某家的手段。”

    浪翻云好奇道：“杨兄，你要作什么？”

    杨行舟道：“我昨日杀了一个东瀛新阴流的刀客，叫做泉一郎，而今我准备冒充重伤的泉一郎，去找里赤媚等人，看看能否找得到他们。若是能够找到的话，也好一劳永逸，出一口鸟气！”

    他说到这里，叹了口气：“可惜我还未达到庞斑的‘锁魂’境界，否则的话，只要里赤媚在这金陵城中，他就逃不脱老子的感应，何必还要易容改面，千辛万苦的引诱这些王八蛋！”

    ps:床上一躺，睡着了，醒来后码字……然后更新晚了。

