    听着自家老板的话，张三默然。

    事情确实也是如此，人还是需要自己救自己的。

    此时，张三对于自家老板有些好奇了。

    自家老板看起来不过十八九岁的样子，但是说起话，做起事情来，却和30-40的人一般，于同龄人差了很多。

    也不知道自家老板经历了什么，导致了他这样的性格。

    “那些仪器怎么样了？有没有被影响？”苏白看向张三，询问道。

    “没有。”张三自然明白自家老板说的是刚刚的事情，“在出事的时候，仪器就已经运送下去了。”

    “嗯，好，回头我给你一份奖励。”苏白点点头。

    “谢谢老板。”张三闻言，心中立刻惊喜了起来。

    他可是知道自家老板的手笔有多大的，到时候要是给他奖励个一百万，他嘴巴都能笑歪来。

    “嗯。”苏白点点头，“别墅我就不去了，事情就麻烦你了。”

    “不麻烦的，老板。”张三连忙应道。

    随后他神色微微一顿，看向苏白，“对了，老板，最近我这里人手不足，是不是可以招一些人手进来。”

    “这件事情你看着办吧。”苏白摇摇头说道。

    这确实也是一个问题，多招一些人也是很有必要的。

    不然的话，以后让人来接他，还要找这里的黑车司机，未免有些琐碎。

    “好的，老板，我会对人员细细甄别的。”张三认真说道。

    虽然老板说让他自己看着办，但是他还是会认真把这件事情做好的。

    他很明白，他之所以能够呆在老板的旁边，是因为他抱大腿抱得早，并不是他有多大的能力。

    未来，老板的身边一定不缺像自己一样的人。

    所以，想要得到老板器重，那必须要认认真真的做事情，不能偷奸耍滑。

    “嗯。”苏白点点头，随后就朝着出租屋走去。

    在路上，他并没有看到流浪汉。

    苏白脚步顿了顿，摸了摸小罪的脑袋，低声道：“活了，是吗？”

    “喵～”小罪喉咙享受的发出呼噜呼噜的声音。

    苏白笑了笑。

    对方能够活下来，也是一件好事。

    苏白并不缺对方那两点属性点。

    相比一些属性点，他更希望一些人能够活命。

    苏白感觉，这或许就是自己与一些复生者的区别。

    虽然说，这么对他的利益有一定的损失。

    但这却让他感觉，自己更像是一个人，而不是一个没有人性的疯子。

    “走了。”苏白摸着小罪的毛发，感觉自己的心情好了很多。

    随后，他便回到了出租屋。

    到了出租屋后，苏白便看到了海瑟薇和秋叶正在准备晚餐。

    “这段时间还多亏了你们的照顾了。”章贤霞看着苏白，起身说道。

    “没事。”苏白坐在沙发上，微微点头道：“都是邻居，应该的。”

    章贤霞温和的笑了笑，接着神色顿了顿，压低声音道：“对了，那个姑娘是？”

    “她是外邦屠龙部的成员。”苏白直接说道。

    他对于这个消息，也不准备隐藏，毕竟对方也是屠龙的成员。

    章贤霞若有所思的点点头，随后笑着道：“这样吧，你这里只有两个卧室，也不方便，不如就让她住楼上去吧。”

    苏白沉思了一下，点头道：“也好，这就麻烦你了。”

    本来他是准备让海瑟薇睡客厅地板的，而如今章奶奶让对方住她家，也挺好的。

    接着，两人又聊了一会，便开始吃起了饭。

    秋叶的手艺还是不错的，虽然说达不到大厨的水准，但是在家常菜中，也算是可以的。

    而让苏白有些意外的是，海瑟薇竟然也会做联邦菜，而且也做得还不错。

    随后，众人吃完晚餐。

    海瑟薇陪着章贤霞到楼上去了，楼下则只剩下秋叶和苏白二人。

    苏白此时正和秋叶一起整理着盘子。

    “你感觉怎么样？”苏白把盘子放入洗碗池中，看向旁边的秋叶问道。

    “啊？”秋叶一时间没有反应过来。

    “我是说你获得能力之后，感觉怎么样？”苏白再次说道。

    秋叶听明白了，手中擦拭灶台的手停顿了下来，叹了口气道：

    “老板，我感觉我的能力很差，现在只能移动章奶奶一部分的癌细胞从身体里排出，这数量甚至比癌细胞分裂更慢。”

    听到他的话，苏白若有所思，问道：“所以你想要更强大的能力对吗？”

    秋叶坚定的点点头。

    “嗯，行，这几天你做好锻炼，过几天我再给你注射药剂。”苏白点点头说道。

    “好的，老板。”秋叶脸上露出欣喜之色。

    “喵～”也就是这个时候，小罪叫了一声，它此时正坐在厨房里的窗户上，正朝着外面看着。

    苏白知道它在叫是什么意思。

    他能够用野兽感知感知到，在不远处的一个救护车上，有一名士兵身体冒着鲜血，已经快要死亡了。

    这名士兵应该是被那名凶徒给伤到的。

    苏白刚刚已经在管家那里知道，那名凶徒是一名觉醒者，并不是复生者。

    对方已经被军队击伤了，估计也活不了了。

    在这些天，苏白已经发觉了。

    因为天地灵能浓度增加的原因，现在的人命，越来越不值钱了。

    这也是他为什么要给秋叶注射灵能序列药剂的原因。

    因为只有这样，才能让秋叶在这个已经开始乱起来的时代，有一份自保的力量。

    “可惜了。”苏白摇摇头，随后看向旁边的秋叶道：“秋叶，你有没有想过成为一名医生？”

    听到他的话，秋叶一怔，随后连忙摇头道：“老板，我就想做个木匠。”

    苏白闻言，笑着道：“你自己想做什么就做什么，不用在乎我的想法。”

    他也明白，秋叶很有可能是受到他的影响，才做木匠的。

    但是如今，苏白觉得，秋叶做一名医生，更能够发挥出他最大的价值。

    秋叶露出犹豫的神情，半晌没有说话。

    苏白见状，摆了摆手，说道：“无论你想做什么，遵循你的本心就好了，我不会干涉你的。”

    “好的，老板。”秋叶微微松了口气，点点头。

