
女款蓝色碎花和服。

其实乍一看，也就比蓝色小西服多印了几朵花而已...

柯南的心情低落到谷底，还不得不强打起精神来自我安慰：“对！没错，我这么做是为了找寻真相和正义...”

恰好一阵风吹过，空气从袖口和下摆钻进了他的衣服里。

冰凉的现实，拉回了柯南的精神胜利法。

回过神来的他才注意到，左右两侧叶更一、服部平次此时正拿着手机，面朝自己摆弄着什么。

不对劲！

柯南的心里咯噔一下，瞳孔骤然紧缩，瞬间联想到了一件十分恐怖的事情。

他当即大吼道：“你们在干什么！”

切，反应好快啊......服部平次停了下准备拍照的动作，‘嘿嘿’笑道：“查路线...我是在搜索京都内，和弁庆有关景点的位置啦。”

“是吗？”柯南满脸不信，“把手机给我看一下。”

“哎呀，你这小鬼头还真是多疑，”服部平次很干脆地翻开手机相册，递了过去：“讷，没有吧？”

我看你是还没来得及拍！证据就是，查路线需要用到相册吗，真是不打自招......柯南白了他一眼，转头看向某人，“那更一哥哥，你呢？”

“没有...”

只听前半句话，还没等某侦探松上一口气，就听叶更一继续说道：“我在录像。”

(￣▽￣)

哦...原来不是拍照是录像啊...

(╯‵□′)╯︵┻━┻

你这家伙为什么能面不改色地说出这种话！

“是件难得的体验，也许长大后再看会有种别样的回忆，”叶更一把视频上传到加密空间后，继续道：“放心，没有经过你监护人同意的前提下，不会给别人看的。”

监...监护人...

柯南自动忽略掉了有关体验和回忆的话题，满脑子只剩下那句‘经过监护人同意’。

自己的监护人，不就是毛利大叔和小兰吗？！

也就是说，不管回去的时候换不换衣服，都已经没有了作用。而且就算换回男装，被他们看到视频后，以小兰的性格，搞不好还会让自己再穿一遍...

造孽啊！！！

“更一哥哥，等等...我们再商量一下。”柯南欲哭无泪，果断跑去抱大腿。

早知道会有这种下场，几个小时他在寺庙的时候，说什么也不会和这人一起出来！

“我考虑一下。”

叶更一随口敷衍了句，转头问道：“平次，说说看你调查到的信息。”

工藤这家伙，一定是在自己不知道的时候，得罪更一哥了吧......服部平次看着这幕，没忍住打了个寒颤。

“呃...是。我查到大阪那家遇害章鱼烧店的老板，也是源氏萤盗窃团的成员，而且，我从大泷叔那边还要来了这个...”

说着，某黑皮从怀里拿出一张折叠好的A4纸。

展开后，上面赫然就是寄给山能寺信封里的暗号，“我怀疑这个绝对和盗窃团有关，不过，就是不知道为什么，上面还印着一张药师如来佛的照片。”

“还有其他的线索吗？”叶更一问。

“呃...目前只有这么多了。”

更一哥也就算了，工藤不应该对暗号没兴趣啊...

注意到两人的表情，服部平次脑海里灵光一闪，“难道，你们...”

“嗯...”柯南半月眼，“毛利叔叔这次接到的委托，就是解开你手上的那份暗号，顺带一提，药师如来佛像也在9年前，被源氏萤的那帮盗贼给窃走了，至于信的影印件我这里也...”

说到这，他的声音戛然而止。

准备摸向口袋的手也是僵在了半空中。

对，他没有了，不止失去了那封信，还失去了很多...

“既然是‘源氏萤’的话...”

服部平次对现有的信息进行了梳理后，提供了一个明确的思路，道：“不如我们就去跟义经、弁庆有关的地方找找看，或许能发现解谜的线索也说不定。”

柯南虽然郁闷，但还是提出了顾虑，“景点的位置倒是可以在网络上搜索到，可是不熟悉路线，会浪费很多的时间...”

“没问题的，我其实从很小的时候开始，每年至少都会来京都玩上几天，”服部平次信心满满，“总之，接下来就交给我吧！”

“那下一站是？”叶更一问。

“五条天神宫。”服部平次很笃定。

......

市区内。

由于叶更一拒绝了三人同乘。

因此，服部平次只好驾驶摩托载着柯南，跟在一辆出租车身后，朝目的地行驶着。

至于某侦探为什么选择座摩托车，原因其实一点也不复杂——因为可以戴头盔遮面。

三人先后抵达了五条天神庙。

柯南化悲伤为动力，一下车头盔也不摘，直接冲进庙内开始寻找和暗号有关的东西。

又何必摆出这么积极的样子，工藤...你只是在自欺欺人罢了......服部平次叹了口气也没拆穿，转头笑着对叶更一介绍起了这处景点：

“《义经记》上说，义经和弁庆最初见面的地方，并不是在五条大桥而是这里，不过是真是假就不得而知了...”

叶更一左右环视了一圈，将庙内的景物和暗号纸上的简笔画进行了比对，“看不出有什么关联。”

“我也是这么认为的...不过，想想还真是让人生气啊，”服部平次囔囔道：“为什么山能寺的和尚，会打电话给那个大叔，既然是关西这边发生的案件，首先应该想到的就是我服部平次吧？”

“也许是因为你老爸的原因，”柯南搜集线索无果，走过来闷声闷气道：“山能寺的主持，不希望佛像被盗的事被警察知道，才会直接找了毛利叔叔。”

是头盔封印了你的智商吗，工藤......服部平次扫了眼某位和服正太，说道：“所以我就是在问，为什么佛像被盗这么大的事，那个主持和尚居然没想过要报警？”

“呃...对哦。”柯南一怔，陷入了沉思当中。

“算了，还是先找到佛像再说吧。”

服部平次耸耸肩，“既然这边没有线索，那我们就去下一站的弁庆石看看。”

计程车就等在外面。

叶更一早就料到寻找线索不会那么容易，索性也‘财大气粗’地租了对方一下午。

俄顷，他又想起一件事，朝司机师傅问道：“哦...对了，可以开发票吧？”

“当然可以啦。”司机师傅对这个大主顾笑容满面。

要知道平日里坐计程车，而且还是包车的人真的不多...

“嗯。”叶更一应了声。

回头找警视厅报销....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70326977"  chaptername="第五百四十三章  妥协只有零次和无数次">加入书签</a>
</div>
