    “能起飞了。”这次换黎冥坐在前面的座位上，因为洛槐有些舍不得马上走。

    “我们真的不再挖点吗？总感觉就这么把东西丢在这好浪费啊。”

    洛槐的眼中满是不舍。

    “洛槐，这么大一片海是挖不完的。”黎冥去意坚决。

    其实三天前飞行器就已经修好了，可是洛槐硬是拖了三天，这回说什么也不能再留了，不然这家伙肯定要挖到天荒地老。

    何况这三天他已经把周围一片海域都给祸害完了，想要再挖就得去更远的地方。

    黎冥可不想把飞行器的耐久浪费在这上面。

    “好吧。”洛槐躺在座位上满脸的不情愿。

    飞行器的喷射器时隔数天再次喷出尾焰，带着两人冲向宇宙。

    飞行器并没有科研船那么好的缓冲功能，所以这个起飞的过程并不舒坦。

    有种向天空掉下去的感觉，而且这个过程也是最消耗能源的，消耗了十分之一左右的总能源。

    提供呼吸的空气在水星也收集填装过，不用担心。

    洛槐回头看了眼逐渐远去的水星，这一次他看的仔细一些。

    果然，他看见了一个模糊的轮廓，几乎占满了半片海洋。

    “不知道和惩罚世界的鲲鹏比起来谁大。”

    不过想想也知道鲲鹏大佬要更加牛逼。

    “洛槐，你挖的那些水晶，够我们飞多久呀。”前座的黎冥问道。

    “飞回家应该不成问题……如果我们没有偏离轨道太远的话。”

    如果从被绑架的那颗星球回去，这些水晶提供的能源肯定是够的，但是偷渡者带着他们逃了一两天，再加上他们自己也乱飞了一两天，现在都不知道歪到哪去了。

    包括飞行器的导航上也显示他们已经脱离了正常轨道的范围。

    “所以说我们就应该再挖点水晶以防不测。”

    座位下，两人吃着食物，洛槐对黎冥硬要走的行为喋喋不休。

    “咔！”黎冥耳朵受不了，举手叫停，“我们应该想点更加正经的事情去做。”

    飞行器自动飞行显示接下来起码要进行十几天的飞行，考虑到能源充足不用停靠星球，这个过程恐怕要更加漫长。

    至于有多漫长……反正他们偏得太远了，先跑进地图范围再说——就算是导航也只能确认一个大致方向飞行。

    “我得赶紧把光的能量运用熟练才行。”黎冥自己也带了些水晶，方面随时给自己充能。

    “你要是乱摆姿势把飞行器射穿了，那到时候咱俩都得完蛋。”

    “我有分寸。”黎冥的头发再次变得金灿灿起来，眼睛也冒出金光。

    这次他控制得很好。

    洛槐挖水晶那两天，他一直都在训练自己。

    而他也大概摸清楚了光线的发射条件——那就是各种姿势导致肢体上的交叉，这交叉包括L型、十字型、X型……

    难怪光之巨人有个梗就是“姿势随便摆，放不出技能算我输。”

    不过和光之巨人那种动不动就是几公里甚至几千公里的光线不同，他这种靠本能释放出来的光线只能在五米以内保持较可观的伤害，再远点就会因为光线收束不住变成一个大号聚光灯。

    边上的洛槐感觉自己受到了闪光灯一样的精神污染，于是跑到了上面的驾驶室去。

    【滴滴，检测到前方有异常物体！】

    上来的早不如上来的巧，洛槐刚坐稳，操作台上就想起了警报。

    “洛槐，什么情况？”下面的里面也听见了。

    “不知道，我看看。”洛槐直接靠肉眼搜索起来。

    一般飘在虚空中的陨石是不会被飞行器判定为异常物体的，所以肯定是另有他物。

    “不会是什么在虚空中生活的怪物吧……”

    飞行器可没有优秀的能量波动屏蔽性能，也就靠着输出功率才能保证安全……前提是不和怪物们擦肩而过。

    洛槐很快锁定了前方远处的一个白色物体，“那好像不是怪物……”

    看那构造，更像是一架飞船，而且这架飞船看着还有点眼熟。

    “难道我们飞回去了？”

    洛槐第一反应是被追上了，可是不对呀，他们在水星上待了好两天都没追来，不可能在这茫茫大的虚空中提前被截胡呀。

    而且那飞船整体完好，不像是残骸。

    本着怕麻烦的原则，洛槐操纵着飞行器想要转向，但是晚了，拿走飞船似乎也探查到了洛槐他们，向着这边飞了过来。

    很快就追到了，飞船并没有对飞行器发起攻击。

    突然，飞行器里的广播里响起了呼声。

    【呼叫逃生飞行器，还有人活着吗？】

    “哦？莫非是救援队？”洛槐不敢相信自己这是啥运气，能在这种地方碰上救援队。

    他立刻回应道：“我们有两个人，申请登船！”

    飞船那边收到回应，立马打开了顶舱，露出提供给飞行器停靠的平台。

    飞行器自动进入。

    “洛槐，我咋感觉不太对呢？”黎冥从飞行器上下来，扫了眼飞船的内部，总感觉谜之眼熟。

    “没啥不对呀，这一看就也是偷渡者的飞船呀。”洛槐一指飞行器外涂层上的型号，“你看，连型号都对的上。”

    黎冥(?○Д○)?：这哪里对了！

    这不就又回到最开始的起点了吗？难道你想再被绑架一次吗？这次可没有人知道我们了呀！

    “咔。”洛槐一爪子就把黎冥的演艺给捏住了，然后用另一只手在他眼前晃晃手指，说道：“小了，格局小了。”

    黎冥：“？”

    那您能说清楚一点吗？

    “有大飞船不用，去用小飞机，难道不奇怪吗？”

    “你为什么会觉得他们会听你的话呢？”

    “这个嘛……”洛槐不怀好意的笑了笑。

    是人总得吃饭吧？那直接端了他们仓库不就行了吗？

    到时候，他就是这艘飞船上管饭的，其他人不得听他的吗？

    无限背包难道就可以为所欲为吗？对不起，无限背包真的可以为所欲为。

    不过想要到达仓库，还是得先混进偷渡者内部获得他们最基本的信任才行，毕竟仓库也算是个重地。

