    渡天劫的难度降低一半啊！

    这意味着什么？

    这意味着阳夕渡劫成为修士的概率，远超其他那些修士！

    若是黎元尊者舍得出点血，给她一些渡劫专用的天材地宝，也不用非常顶级的那种，普通的就行了，那就是百分百的渡劫成功率了啊。

    这种今后必然踏入道境的弟子，谁不喜欢？

    别的弟子，大量的时间、精力、资源投进去，一旦渡劫失败了，这些东西就全都打水漂了。

    阳夕这种‘顺灵体’就不会了，渡劫几乎不存在什么失败的可能性，可以一路修炼下去，一路变强下去。

    难怪黎元尊者如此重视他的这位关门弟子。

    顺带着也照顾了一下他和阳旭。

    “真人，顺灵体除了渡劫难度是我们的一半之外，还有没有别的特殊之处？”肖执又试探着询问了一句。

    浮生真人却是负手立在了巨鹰的脑袋上，就像是没听到一样，并没有回答肖执的这个问题。

    肖执也就识趣的不再多问了。

    人家既然不愿说了，他还问什么？给自己找不自在么？

    肖执用手抓着巨鹰后背上的羽毛，探头往下方处张望。

    入眼所见，是一片苍茫的大地。

    山川，河流，湖泊，村庄，都在不断的往后倒退着。

    刚开始看的时候，还是觉得震撼的，看了一阵之后，肖执就不再看了，而是收回了脑袋，开始闭目养神了起来。

    虽然长路漫漫，还需要一段不短的时间，才能到达目的地，可巨鹰背上，非是什么安全之地，肖执可不敢在这个时候意识返回现实世界。

    时间一点点在流逝着。

    原本平稳飞行在高空之上的巨鹰，身体忽然有了些微的倾斜，开始往下飞行。

    目的地到了？

    肖执抓着巨鹰背上的羽毛，往外小心探出了脑袋。

    一片绵延起伏的山峰，出现在了他的视野之中，一直延伸到了远方的天际。

    下一刻，有几只身长超过十丈的巨大兽类，自地面上跃起，浮在半空中，周身异象萦绕，冲着巨鹰吼叫。

    也有身形同样巨大的禽类，振翅向着这边飞来，鸣叫声震动天地。

    肖执脚下的巨鹰身体开始颤抖，发出了低低的鸣叫。

    它似乎感觉到了害怕。

    肖执见此一幕，心里也有些慌，这到底是哪里啊，怎么一下子就出现了这么多的妖禽妖兽？

    妖禽倒还罢了，可以腾空的妖兽，肖执长这么大，还是头一次见到。

    这些可不是普通妖兽，而是传说中堪比道境修士的大妖啊！

    这时候，又有一道身影自远处的山峰中冲天而起。

    这是一只黑色的巨猿，身长超过了三十丈，周身黑色火焰熊熊燃烧，一声吼叫，令它前方的空间，都出现了肉眼可见的涟漪。

    肖执脚下的巨鹰，身体颤抖得更加厉害了。

    “真人，这里是哪里啊……”肖执表面还算镇定，心里却是慌得一匹，这里究竟是哪里啊，这么多的恐怖大妖。

    他是来找地方渡劫的，而不是来妖兽老巢找虐的。

    这地方好可怕，他只想快点离开这里。

    巨鹰背上，坐在肖执不远处的阳旭，他那本就苍白的脸，变得更加苍白了，他和肖执一样，都在强装淡定。

    群妖环伺，站在巨鹰脑袋上的浮生真人，却显得很从容，淡笑道：“这里就是险地盲苍山，再等等，我们马上就要到地方了。”

    ‘险地！！？你怎么不早说！’肖执在心里面大吼。

    就在这时，前方遥远处，有一声清悦的鸟鸣声响起。

    没有威压，没有异象，包括那只巨大的黑色妖猿在内，所有靠近过来的大妖，却全都息声了。

    妖兽不再浮空，开始向着地面坠落。

    妖禽也不再拦路，振翅退向了远方。

    “苍鹰，走吧。”浮生真人淡笑道。

    巨鹰发出一声低鸣，振翅如箭一般，向着前方飞去。

    不久，巨鹰在一座云雾缭绕，数千米高的山峰之上，降落了下来。

    “浮生，你来了。”一名穿着羽衣的英俊青年男子，凭空出现在了巨鹰身前，声音清朗。

    巨鹰见到这人，立即趴伏在了地上，脑袋贴着地面，低低鸣叫。

    浮生真人也是躬身，向着这羽衣青年男子认真行了一礼，恭敬道：“羽尊！”

    肖执虽然不认得眼前之人究竟是谁，但也学着浮生真人的样，躬身向羽衣青年男子行礼。

    阳旭同样如此。

    被浮生真人称之为羽尊的青年男子，淡笑道：“就是这两个小家伙？”

    “是。”浮生真人恭敬道。

    “随我来吧。”羽衣青年男子淡笑道。

    肖执只觉得眼前一花，再次能视物时，入眼所见，是一片山谷。

    脚下是碎石地，两边则是数千米高，刺破云层的山峰。

    羽衣男子已经不见了，浮生真人还在。

    浮生真人开始在碎石地上布置阵法。

    那如水晶般的圆盘，被他取了出来，开始散发金色光芒。

    圆盘膨胀着落在了满是碎石的地上，如水般浸入了地面，只在地面留下了一个大约三米半径的金色圆圈。

    过程中，浮生真人淡淡开口道：“此地，乃天地法则薄弱之地，可以令你们的渡劫成功率，增加半成左右，等下进入这天劫阵内，服下雷火丹，便可以渡劫了。”

    “好了，可以了，谁先开始？”在金色圆圈浮现出来之后，浮生真人看向了肖执与阳旭。

    “我先来吧。”阳旭声音嘶哑道。

    “可。”浮生真人颔首。

    阳旭一声不吭，手持他那柄利器级短刀，向着那金色圆圈走去。

    肖执忙问道：“真人，渡劫之时，可有什么需要注意的么？”

    浮生真人看了他一眼，道：“意志力很重要，若实力太弱，瞬间被天雷劈死，那也就罢了，若没被瞬间劈死，就是考验意志力的时候了，必须得保持清醒，一旦承受不住痛苦而昏迷了，那就是真的死了。”

    “多谢真人指点。”肖执躬身致谢。

    浮生真人颔首，取出一物，抛给了站在金色圆圈里的阳旭，道：“这是引雷石，有资格踏入道境者，可以凭此引出天劫来。”