    “此话当真？”张员外夹着猪耳朵的手突的一顿，笑容突然有点勉强了。

    　　“自然当真。”李思一脸认真的说着。

    　　这个时候肯定是说自己没有降妖除魔的实力，虽然这样可能会得罪张员外，但是也比被张员外强留在这里要好。

    　　毕竟这张员外再横也不敢杀了自己。最多把自己强留在这里，但也强留不了多少天。

    　　张员外之前能随意处置奴仆，那是因为他有奴仆的卖身契，这些奴仆他都能随意处死。但是李思却是朝廷科举考试中脱颖而出的秀才，可不是奴仆，能够被他随意处置。

    　　“这可如何是好。”听到李思这么说，张员外脸上流露出苦恼的神色，有些唉声叹气。

    　　“叔父为何苦恼？”李思虽然知道这张员外为什么露出这副表情，但是还是明知故问。

    　　“哎，其实这本是我家丑事，不便外扬，不过我既然认你为叔侄，那和你说说便也没有什么了。”张员外叹了口气，冷哼了一声道：“其实这些事情都是那妒妇引起来的。”

    　　说到这，张员外的语气中透出一股强烈的恨意。

    　　李思顿时了然，他一开始觉得张郭氏就不对，这个女人和张员外年龄相差这么多，怎么可能是张员外的原配。

    　　“我本与郭姑娘情投意合，准备纳她进入家门，谁知那妒妇以死相逼，就是不让我纳妾。”说道这，张员外有些咬牙切齿，似乎现在还对那“妒妇”深恶痛绝。

    　　“我自然不会被他她胁迫，依然纳了妾，也就是我现在的妻子郭倩。”说着张员外深情的抓起张郭氏那娇柔白净的手，而张郭氏也用柔情的目光看着张员外。倒是有一种郎情妾意的感觉。

    　　而这时，李思却又感觉到了张郭氏那晶莹玉足在蹭着自己的小腿。看向张员外的脑袋，心中感觉有些古怪。

    　　“那之后呢？”李思不动声色的继续把凳子往后面移了下，躲开桌子下的小脚，继续朝张员外问道。

    　　“之后那妒妇就跳井自杀了。”张员外说这句话比较平淡，说的死的并不是他妻子一样。

    　　“呵，她凭什么要我不纳妾，就凭她给我生了个儿子？别人家都生还几个了，她只给我生了一个还好意思跟我说给我加续了香火。还以为自杀我就不会纳妾，我不止纳妾，我还把她扶正，做正妻。”张员外冷笑一声。

    　　“那鬼物是她？”李思问道。

    　　“不错。”张员外的表情从平淡转到愤怒，愤懑道：“想不到她死了也要让家宅不宁，根本就不在乎我与她夫妻感情。”

    　　李思心中冷笑，这张员外又何时在乎过和妻子的感情呢。他之前说前夫人死亡的时候可是一点都没有带上夫妻之间的感情。

    　　“自此之后，家中就开始闹鬼了，每天夜里都能听到她的哭喊声。”张员外叹了口气，又继续说道：“家中奴仆死了好几个，都是坠井而死。我也报过官，来过十几个差役，当天夜里死了好几个，官府也就再也不管了。”

    　　“后来我让管家传出话去，谁能降服这鬼物，就给谁一千两。来了几个不怕死又没有本事的，当天夜里就死了，尸体堵在井中，奴仆去把尸体掏出来都废了好大的劲。”

    　　说到这，张员外嗤笑了一声。

    　　“不知道贤侄有没有办法？”说到这，他把希冀的目光看向李思。

    　　李思脸上流露出为难的神色，叹声道：“如果叔父让我做学问我还行，但这降妖除魔的手段我哪里会啊。”

    　　“也对。”张员外点了点头，脸上流露出可惜的神色，似乎对李思的话极为认同一般。

    　　“叔父，对于这件事我也感到遗憾。只可惜我没有降妖除魔的手段，不然我一定为您斩了这鬼物。”李思脸上露出一副义愤填膺的神色，仿佛和鬼物有不共戴天之仇一般。

    　　张员外见李思如此，眼中流露一丝了然，看来这李先生果然如传言那般，是一个愤世嫉俗的人。一位君子般的人物，只是可惜不懂降妖除魔的手段，对自己也没有什么大用。

    　　不过，既然进了他张府，那想出去就难了，不管李思能不能降服这鬼物，他都要去降服。不能降服，那他就死在张府吧。

    　　而这个时候，李思却是放下碗筷，对着张员外拱了拱手道：“叔父，我吃饱了，等他日再来拜访您。也祝您早日找到人消灭那鬼物。”

    　　张员外听到李思这么说也是一愣，脸色逐渐冷了下来，把碗筷往桌上重重一放，寒声道：“可是我张某人对贤侄招待不周？”

    　　“自然没有。”李思连忙回道。

    　　“那为何要离去？”

    　　“其实我也觉得贵府环境特别好，吃食也好，可惜我与县中一些人家有约，今日申时要给幼童讲学。与人有约自然不得不去。”李思脸上流露出惋惜的神色，似乎他特别想留在张府一般。

    　　听到李思的话，张员外的脸色顿时缓和了下来：“此事简单，我让奴仆去县城里说一声，过几天再去也是一样的。再说以前贤侄不是说想借阅我府中的书籍吗？这次正是一个机会。”

    　　张员外朝一名奴仆招了招手，等到他走到近前吩咐道：“范福，你去通知一下。”

    　　“是，老爷。”那奴仆恭敬领命去了。

    　　李思见到这张员外的行为，心中咯噔一下，这老货果然就是不准备让自己走。这是死也要拉自己垫背啊。

    　　脑中也翻阅了下前身的记忆，心中一叹，前身还真找张府借过书。但是当时张府哪里看得上前身，不过是一个穷酸秀才罢了。直接把前身赶出了门。

    　　前身找张府借书也是没有办法的事情，毕竟现在这个世界是一个知识垄断的世界，书籍基本都在一些地主以及一些家族手中。

    　　平常一些人根本就没有机会接触书籍。这个时代也根本就没有印刷术，书基本都是手抄的。所以这也是李思前身为什么冒着被张府驱赶的屈辱的可能还是要求着借书的原因。

    　　这时候李思脑中划过一道闪电，突然想到一件事情，原主家并不富裕，为什么家中书房会有四五十本书呢？

