    第398章假面舞会

    进入操场的学生可以自己在墙面上选择一个自己喜欢的面具戴上。

    有了面具，谁也认不出谁。

    学生的本性可以最大程度的释放，也就玩的更加尽兴。

    当然，所有学生对此最期待的还有一个原因。

    就是本届毕业生中有娱乐圈中两位爆红的明星。

    一个是影帝易子曜，一个就是目前火到爆炸的厉贝贝。

    易子曜是无数少女的梦中情人，这是毋庸置疑的。

    而厉贝贝，因为最近的热度，在学校也早已经成为了万人迷。

    并且是男女通杀的那种。

    虽然毕业生有上千人。

    但是说不准跟你跳开场舞的就是这两个人其中的一个呢。

    所以这也成了这次毕业舞会几乎没有人缺席的最大的原因。

    厉贝贝也很久没有见到易子曜了。

    他最近忙的要命，在跑各种通告。

    但是娱乐媒体铺天盖地还都是他的消息。

    比如他的高考成绩也被曝光出来。

    以文化成绩第一的成绩考上了云城大学的表演系。

    其实对于这一点，厉贝贝还是有些意外的。

    云城大学虽然也是高等学府的佼佼者，但是其表演系却远远不及北影，中戏等院校。

    而厉贝贝记得，早在易子曜考大学之前，这些学校早就向易子曜抛出了橄榄枝。

    易子曜几乎是可以直接录取的。

    但是为什么他会选择平平无奇的云大的表演系呢？

    天色渐暗。

    上千毕业生陆续进入操场。

    大家都选了面具就进去了。

    为了避免骚乱。

    厉贝贝一直等到天色很暗之后，才过去。

    厉贝贝迅速选了一个面具然后从操场入口进去。

    里面的景象倒是让厉贝贝挺意外的。

    学校这次真是下了血本。

    巨大的操场有冷餐区和甜品区。

    处处还搭着饮料塔。

    桌子上有各种小零食和小蛋糕，味道竟然还不错。

    除了自助就餐的地方，最受瞩目的就是舞池。

    露天的布景虽然很简单。

    但是空中搭建了各种灯光，灯光如同滚球一样到处闪烁。

    乐队也是由学生组成。

    伴随着音乐和灯光。

    整个操场变成了一个容纳数千人的大party。

    一时间，竟是热闹非凡。

    半个小时之后，有一个集体开场舞。

    是大家最期待的环节。

    开场舞完毕之后，出去的每个人可以领到一个云城高中的纪念校徽。

    厉贝贝之所以来参加这个毕业舞会，就是为了那枚纪念校徽。

    她打算领到校徽就离开。

    事实上，从前她是个很爱热闹的人。

    最喜欢这种人多的场合。

    但是现在心态好像有点变了。

    厉贝贝现在只想去医院陪傅惊墨。

    哪怕两个人待在一起安安静静的看会儿书，厉贝贝都觉得很舒服。

    不过开场舞还要半个小时。

    操场上很多人带着面具三五成群的聚在一起。

    有的在吃东西，有的在八卦。

    厉贝贝却是有些形单影只。

    要知道，她从前在班级里还是很有威望的。

    她跟班级里每个同学的关系都挺好。

    但是自从她进了娱乐圈，拍了一部电影，录了两个综艺之后，好像都变了。

    (本章完)

