    男子主摇摇头，这只怪兽的声波并没有给自己带来什么影响，但是秦铮好像知道他为什么要突然这么叫了。

    “如果不出意外的话，他应该是在呼唤自己的同类。”

    这个游戏里面的大多数怪物都是群居的，很少有那种单独行动的时候，只有那种特别厉害的怪兽才会出现单独行动的情况。

    而这只怪兽明显就是boss了，所以秦铮刚才自然而然认为这周围只有他一个人，但现在看见这只怪兽在这里叫着秦铮立刻就意识到了。

    这个怪兽是在这里呼唤同类，这里周围应该还有跟他一样的怪物！

    玩家听了秦铮说的话，脸都给吓白了，“不是吧，这只是一只怪物就已经这么难对付了，要是再多来几个的话，那我们岂不是更不是他的对手了？”

    秦铮也点头，如果这里真的有他的同类的话，那么自己跟玩家就得尽快离开这里了，要不然的话他们肯定会被那些家伙围攻的。

    现在对付这么一个家伙都已经是很大的问题了，要是同时对付那么一群家伙，秦铮几乎可以断定自己绝对不是他们的对手。

    “既然如此的话，我们就先离开这片地界，等到走了之后再想办法，玩家，我们两个人一起！”

    玩家立刻跟在了秦铮的身后，打算跟秦铮一起离开这个地方，然后慢慢想，结果他们两个人还没有走出去，玩家的动作就停住了，他有一些僵硬的看着秦铮，指了指周围的场景。

    “秦铮，这个时候我们想再走，是不是已经来不及了？”

    秦铮愣了一下，他朝前看去就看见，几只怪物正在朝着他们围过来，这些怪物都跟刚才自己打败的那只长得一模一样，应该就是怪兽的同类了。

    秦铮猜测的没错，刚才这个家伙朝天吼叫的果然是他的同类，此时这些人都到的时候，刚才被他们打倒在地，爬不起来的怪物，正在阴测测的看着他们。

    虽然只是一只怪兽的脸，不过秦铮却总感觉他的眼睛里面有一些人类的情感，那就是愤怒。

    这家伙是打算利用着这些家伙来找自己跟玩家报仇了！

    玩家哭丧着脸看着周围的这些怪兽，他感觉自己快要哭出来了，这到底什么情况？自己是造了什么孽了？怎么天天晚上这么一件事儿？

    “秦铮，你说说咱们现在到底应该怎么办啊？我真不知道应该如何是好的，你得想办法救救我呀！”

    秦铮有些无奈的开了口气，自己自然会想办法就配，觉得不过他也得找到一条能出去的路才行。

    “这一只怪兽还真是难，对付自己就已经这么厉害了，竟然还有这么多的同类，他们一直都是这样情绪生活的吗？”

    这个秦铮印象中见到的那些怪物好像有点偏差，不过有偏差也是正常的，毕竟这个游戏世界里面什么都有可能发生，秦铮已经见过各种匪夷所思的东西了，只不过是见到了一群大型群居怪兽而已，也没有什么好奇怪的了。

