    虚空惊世！这

    是凌风以虚空道形成的第一等血脉，直到今天才真正展现出其盖世天威，让虚空道这个势力这般重视，并因其而弱势，因其而强盛，就能够显现出虚空的非凡。古

    武傲世！这

    是凌风在蛮荒中形成的又一等血脉，威势惊空，现在的古武还远没有展现出其最莫测的一面，这并非是古武的问题，而是凌风的问题。

    以人道逆推天道，注定要与古武不同，因而古武血脉反而呈现出弱势，受到压制，而虚空血脉正在显其威。曾

    经古武惊撼万古洪荒，奇迹太多，华丽的让人神往。

    但！

    曾经的古武亦老死在万古洪荒，凌风不知道发生什么事情，但这证明古武有问题，亦或者有人在针对古武，他本想走的是古武道，却阴差阳错，步入以身伺道。让

    他狂喜的是，以身伺道更莫测，这将是比古武更伟大的传奇，因而，他专注于逆推天道，弱势古武道。他

    要的是让古武傲世，但这并不是他一个人的事情，而是整个逆神众。当

    逆神众横推星空时，古武当昌盛！

    浮屠！

    这是凌风在神荒中形成的第三血脉，曾经能够力压古武与虚空道，就能体现出这等血脉的可怕，凌风不知道浮屠的来历，但想来神荒曾经诞生过一位盖世人物，以这种血脉逆推天下。然

    而。虚

    空、古武这等血脉闹出的动静将很大，反而这种在神武上显现过威势的浮屠血脉会显得灰暗一些，因而凌风做出这样的选择。而

    且。

    因浮屠血脉运行，让空洞亦变得不同，出现在人们面前的是一道淡金色，弥漫着点点腥红的空间，威力不弱，至少能够压住场面，不弱于其他人。就

    是王者、灵空亦满目好奇地打量着，先前我们曾想着凌风能够祭出自己的空间，但凌风并没有这么干，而是要等到渡虚时。

    “这就是他的空间？”灵空在心中说道：“他先前不是说空洞吗？”当

    然。他

    并没有发问，只是想不通而已。

    吕惊道目微微掠向凌风，神态淡漠，并没有多么惊奇，这等血脉是很不错，但到虚空道面前就是渣渣，不过，他看不透凌风，正如同他看不透东方盈玉、周奇天这些人物一般。

    事实上。

    像他们这等奇才人物，体内皆有至宝镇封，一些核心秘密，那些星辰上的势力并不想让旁人知道，这是可以理解的，即便是虚空道也不会深究这些事情。只

    要有利于虚空道的事情，他们不会过问。

    但！

    要是这些弟子胆敢损害虚空道的利益，哪怕是三大氏族的奇才天神，他们亦会毙掉。

    这就是虚空道的强势！

    他们不在意这些秘密，只因他们觉得自己能够控制整个局面，而且他们有这样的资格。“

    这会是至道？”东

    方诗诗愕然，那淡金色空间虽然厉害，但远不及她的神圣空间，更不要说东方盈玉的鲲鹏空间，这样的人物真的值得她瞩目吗？

    “不对！”

    忽然，东方诗诗抓住重点，嘴角禁不住扬起一抹好看的弧度。

    以凌风现在的境界仅仅比灵空强势一些，与王者相当，这样的人物想要横渡至道山容易吗？可

    ！凌

    风在至道山上的表现太夺目，傲视灵空两位，蔑视至道威压，不受任何束缚而出，这仅仅是淡金色空间能够办到的吗？不

    可能！

    东方诗诗相当肯定，以她与其姐姐东方盈玉的实力，在那至道山还要倾尽全力，要是凌风没有那等神能，焉能那般容易横渡？

    “这不是他真正的空间！”虽

    然东方诗诗不知道凌风是如何办到的，但这与她在虚界中感应到的截然不同，那时的凌风表现的很恐怖，直到现在还让她心有余悸。匆

    匆间。

    三十二位天神已全部祭出天神空间，可让吕惊、血月天道抓狂的是，在场众神并没有惊现出虚空道脉，这简直要把他们活活气疯。“

    到底是谁？”吕

    惊满脸悲色，他心中才刚刚出现希望，觉得能够在这里找到未来，可没想到的是希望很快便变成绝望。人

    生大起大落的太刺激，他觉得自己还没有准备好。

    “怕真的不在这些人中！”

    血月天道望着不知所措的众神，直皱眉，先前他们皆在等待这个人的出现，乃至于整个至虚星上的势力大人物都在关注这件事情，毕竟，虚空道的影响很大，等同于关乎整个至虚星。

    在血月天道、吕惊出现的时候，他们也在瞩目。

    然而。

    事情就在这时出现问题，那激活空界的人物似乎并没有步入虚空道，这简直是莫大的讽刺啊，虚空道的规则竟然干掉了真正的盖世奇才。虚

    空道简直丢脸啊！

    “找，立刻将那个人找出来！”虚

    空中，虚空道一位大人物向着几位弟子说道，那位人物要不在这里，就肯定在那些被淘汰掉的天神中。“

    是！”几

    位弟子立刻飞出虚空道，向着虚界前方而行，他们要立刻找到那个人，要是出现任何问题，估计这些大人物都要发疯。“

    我与你们同行！”

    吕惊心急如焚，这种滋味唯有他才能够体会到，一刻都不想等下去，必须尽快找到那个人。

    然而。

    仅仅两个时辰，吕惊与那几位弟子便飞回，脸色如土，特别是吕惊浑浑噩噩，不时失神，从其面上便能够看到真相，几位大人物脸色顷刻间难堪下来。

    “还是没有？”一位大人物开口问道。

    “是的。”三

    位弟子满嘴苦涩，这种感觉真的很不好受，放佛虚空道的未来就在此刻坍塌。“

    找全了吗？”另

    一位大人物脸色阴沉的问道。“

    是！”一

    位白衣弟子开口，说道：“凡是渡虚的天神尽皆查看过，却并没有找到，当然那些已毙命的不在其中。”“

    ……”

    几位大人物叹息，满心悲哀，空界出世，他们等来的不是虚空道的盛世，而是一场笑谈。“

    查，尽快将空界出世的原因！”

    几位大人物向血月天道说道，空界不可能无缘无故的出世，这其中肯定有问题，而且就在先前，他们的的确确看到一位人物盘坐在其中。这

    并非是虚幻！可

    ！那

    位天神就这么凭空消失了？

    “就是你！”东

    方诗诗嘴角扬起，直接盯上凌风，这个人太会伪装，她是因至道山的事情才对凌风起疑心，要是放在不知情的情况下，怕也要受骗。他

    是那么逼真！

    “迟早将你的狐狸尾巴揪出来！”东方诗诗在心中说道。“

    先将他们安排下去吧。”虚

    空中一位大人物望着失魂落魄的吕惊，幽幽叹息，他知道吕惊等了太多年，希望一朝落空，那种滋味的确不好受，但这个时候不应该这般伤感下去。他

    向着血月天道，说道：“洞府的事情交给你。”

    “是！”几

    位大人物离开，要查清楚空界出世真相，而其他势力大人物们则是淡漠的离开，并没有在这件事上发表自己的态度，不用说，虚空道要是迎来盛世，对于他们来说未必是幸事。

    “我会为你等先安排洞府，而后你们便将仆人接下来吧。”

    因受到空界事件的影响，血月天道此刻也没有任何心情，他简单的交代几句，便将东方盈玉、周奇天等三位奇才带走，要亲自交到三位天道人物手中，由三位奇才来挑选师尊。而

    其他天神则是交给虚空道的其他弟子，由他们带领向虚空道偏离中心的位置而行。

    他们速度很快，眨眼间便飞驰三千里。就

    在这时。

    一座座巍峨的山出现在他们面前，呈现出五彩斑斓的颜色，由天际延伸到地下，氤氲着的迷雾，将整座山笼罩起来，看不真切。每

    座山更像是神武大陆一片神国，浩瀚惊世，而这里整整有上百座这种山，而这不过是虚空道的一角而已，可以想象虚空道到底浩瀚到何等地步。

    每座山便是一座洞府，而虚空道的每一位弟子皆有资格在这里拥有一座山。

    “太壕了！”哪

    怕是灵空这等大势力出来的人物，在面对这等山时，亦是惊呼不已，倒是至虚星上的天神们很平静，他们早已习惯这种山这种浩瀚，心中的格局并非其他星辰可媲美的。

    但！

    他们更娇惯，而其他星辰则更能适应，无论是泥潭，还是盛世山，只是大多数人只看到对方身上的优点，而忽略掉自己身上的优点而已。“

    这里是虚天洞府，你们可在这里挑选洞府！”

    一位虚空弟子淡漠的开口，并没有直接划分，而是由三十二位弟子自己来挑选。

    “有意思！”

    凌风眯眯眼，这上百座山，其实已经有人入主，留下的名额并不多，但山势巍峨，气势鼎盛，可称得上是一片神土，在这里修炼能够得到的资源与进步肯定很多，而虚空弟子将他们领到这个名额不多的山前，其目的显而易见。

    渡虚不过是门槛！

    而未来能够得到多少，步入到哪一步？这里才是最重要的。

    ps：今天严重卡文，等留香把细纲整理一下，总觉得写的不够精彩。今

    晚就一更，对不起大家，鞠躬道歉。

    晚安。 

