    李信背对着子婴，身体一颤，扶额苦笑，“呵，罪臣的名字是不是永远被君王记住了？”

    “爱卿不是罪臣，是秦国当年最有为的年轻将领。”子婴有些心酸，“怎么能屈身于咸阳守军这种职位？”

    “难得王上还记得，罪臣以为世人只知道罪臣二十万军轻敌伐楚。两大军营被攻陷，七个都尉战死，哪里还有颜面继续带兵讨伐。”李信喃喃道。

    “可是爱卿也征辽东，灭齐国，亲手俘虏了燕王喜。”子婴开解道，如今正是用人之际，不能任由李信颓废下去。

    李信沉默不语，继续找着人群中的乱贼。

    子婴站在李信身后，等待李信再次开口。

    夜空满星，人群过去大半。

    李信回头朝着子婴傻笑，“哈哈哈，王上，今日臣装的是不是特别有本事，臣根本就认不出什么叛贼，刚刚那些人太紧张了才露出马脚。要挑逆贼还是要靠城内把守的士兵，臣就是个废物！”

    “这已经很好了。”子婴轻声说道，“外面的叛贼都已经偷偷溜走，就算有进了城的也没有活路，这不都是爱卿的策略吗？”

    李信一脸的痛苦，“臣哪有什么计策？刚刚王上还说臣征辽东，灭齐国，王上忘了是谁陪同臣一起去的吗？王翦的儿子王贲！那次失败之后，始皇已经不信任臣了，臣就是活在王家阴影里的蝼蚁！”

    “一代英才因为一次失误就要自认废物吗？！”子婴紧皱眉头，怒道，“大秦无人可用才派少府章邯对敌，你身为曾经的统领躲在这里，就一点不羞愧？！”

    “不羞愧，废物自有废物的活法，王上何必拿臣和章邯比呢？臣比不了的。”李信无力道，“夜深了，王上早些回宫休息吧，臣处理完这些事，怕是天都要亮了，不必在臣身上耗费功夫了。”

    “你！”

    “王上莫急。”身后的陆贾上前轻声道，“这件事就交给在下吧，就当成是给王上的见面礼。”

    “陆贾先生可有把握？”子婴担忧道。

    “在下做说客至今，除了输给过王上，还从没失败过。”陆贾胸有成竹。

    “那就有劳陆贾先生了。”子婴叹道，在危机重重的楚营，子婴都没有如此无力。

    蒙徒扶着子婴上马，子婴几乎是趴在马背上前进。

    子婴一步三回头看向陆贾和李信，生怕陆贾没法说动那块又臭又硬的石头。

    “王上，今晚是臣之过，臣死罪。”一旁的蒙徒低沉道。

    “闭嘴！”子婴心乱如麻，不想再多言。

    “是。”

    夜黑如墨，千年前的点点星光散在子婴身上，铿锵的马蹄声响得他心中格外寂寥。

    北有匈奴，西有月氏，南有赵佗，西有项羽，只剩一座孤城的秦国需要他来挽救，而这份责任本不属于他。

    子婴最开始只是想解决赵高的迫害，赵高之后刘邦项羽的威胁接踵而至。

    无论李信是否颓废下去，如今的咸阳城守上三个月不是问题，紧紧压在子婴心上的危急感解除，反倒让他有些无所适从。

    刘邦项羽有争夺天下之心，采薇有复仇之心，陆贾灵焚心中都有他们的信仰，一国之君的他却无欲无求。

    杨端和的遗愿是对原来的子婴的，也不是给他。

    “王上安然归来，好像不太高兴。”蒙徒壮着胆子问道。

    “我...寡人不仅安然，还白白得了项羽一把宝刀，没有不高兴，不要乱猜。”子婴掩饰道。

    “臣是刺探密情的，对于人心甚是了解。”蒙徒紧盯着子婴的脸，“王上此刻和当年的卫元君一模一样。”

    “放屁！”子婴失控骂道。

    卫元君是卫国的君王，秦灭六国，卫国独存成为秦朝的附庸国，到了胡亥时随手灭掉卫国。

    “请恕臣冒犯，若是项羽不攻破咸阳，还让大秦保存称号苟存，王上是不是也会像卫元君依附大秦一样，依附楚国？”蒙徒抱着必死决心说道。

    “寡人...”子婴似乎被蒙徒说中了心思，局促不安。

    “就算王上不依附楚国，是不是只要大秦不灭，即使仅存一城，王上也会觉得心安理得？”蒙徒直视着子婴。

    子婴被说的羞愧无比，他心里就是这么想的。即使面对郦食其和陆贾时，还振振有词说要帮大秦寻回失去的鹿。

    但...这么想有错吗？

    老子又没有称帝之心。

    难道非要老子一个不属于这个时代的人帮你们复国？！

    子婴心底呐喊，没有对蒙徒说出来。

    项羽灭秦之后分封了十八路之后，子婴曾想若项羽能给他留一路，他就心满意足。

    “寡人...寡人是要带着大秦将士复国兴邦的，从没这么想过。”子婴死要牙关不承认。

    “王上在撒谎。”蒙徒一把抓过子婴的缰绳，迫使子婴停下。

    “王上，看着臣的眼睛再说一遍好吗？”蒙徒急道。

    子婴微微有些恼火，“有些事情爱卿不懂！寡人根本就不是子...”

    “王上也和李信统领一样要逃避吗？！”蒙徒吼道。

    “寡人和他不一样！”

    “哪里不一样？！”在蒙徒心里子婴是个能君，也是最没有野心的能君。

    “寡人...今晚累了，有事...明日再商讨。”子婴用尽仅存力气抓过缰绳，逃向咸阳宫。

