    四爷轻轻嗯一声，接着又扒开一个松子喂道温酒嘴边。

    听的太过入神，四爷的动作将温酒吓得一哥哆嗦。

    妈耶！要是被四爷知道她是不小心掉下去才帮他挡的狼，该不会生气吧？

    “怎么了？你很冷吗？”四爷低头去看温酒。

    温酒立即摇头，手上的点心也放下去了：“不冷不冷。爷，酒儿一点儿都不冷。”

    “那再吃点？”四爷再次递过来一个松子，这次是没扒开皮的。

    温酒心虚的摆手：“不吃了不吃了，爷吃吧。”

    说着，还自己伸手给四爷倒了一盏茶，分外乖觉的道：“爷喝茶。”

    四爷见她颇为心虚的样子，眸子中带了几分狐疑。

    瞧了一眼温酒，又瞧了一眼那破损的后门，他忽而道：“温酒，你觉得，这门是怎么坏了呢？”

    温酒吞咽了一口口水：“额…是不小心碰坏了吧？”

    四爷神色淡淡：“该不会是你跳下去救爷时候不小心撞坏的吧？”

    温酒眨了眨眼睛：“嗯...大概，可能，也许，是的吧？”

    四爷紧接着就笑了：“原是这样啊…”

    温酒眨眨眼：“呵呵，呵呵...是。”

    吁~

    马车忽然停了下来，紧接着，就见温酒被人拎着脖子丢出了马车外头。

    “驾！”

    随着这一声，马车走了。

    温酒看着越走越远的马车，露出了一个比哭还难看的笑。

    “我的宠妃梦这么快就破灭了？”

    小锦坐在她肩膀上赞同的点了点头：“好像似的。”

    “白折腾了，本来没有什么挡狼的事的话，我也功劳的好不好？”

    小锦拍了拍她的肩膀：“别这样，这不是也享受了一晚上了吗？”

    温酒翻了个白眼，得了，改变不了就享受吧，她活动了一下胳膊，即刻道：“小锦，记得不错，我的体力值62点吧？你把四爷的爱心全加上！”

    小锦颇有几分心疼：“主人，这样一加上去，咱们可就没有爱心了啊。要不，加点在颜值上？说不定帝王星看到你的盛世美颜，一下子就被美晕了，然后就让你上马车了，主人您现在这个处境，往后想要赚爱心估计也不容易了。”

    温酒当下翻白眼：“我颜值都九十多了，你看他被我美晕了吗？除非现在有狼在攻击他，我再帮他挡一次，他说不定回心转意。”

    小锦憋了半天，才憋出一句：“你下次再挡刀，他也不会信了。”

    温酒：“……这是什么狗屎运呢？我就说，我一个气运值是负数的人，怎么会这么好的运气？掉下马车就正好挡刀，还以为是好事，原来是要还回去的啊？”

    她算是看明白了，这番遇见狼的经历，绝对的起她那负三十的气运值。

    得了，总归四爷不是那一章温柔宠溺的脸对着自己了，反而让她舒坦了不少。

    不就是多走点路吗？怕什么？又没被赶回去。

    背上的伤口其实无大碍，皮肉伤罢了，再加上吃过了生肌丸，几乎也感受不到什么疼痛，身上还穿着那一件绫罗仙裙，如今温酒可以说是刀枪不入，生龙活虎。

    即刻小跑着跟上了队伍，她依旧是站在安禄海的旁边，还开心的跟着他打招呼：“嗨，你好呀。”

    安禄海这会儿整个人都傻了：“小温子？姑娘？温姑娘？你是温酒姑娘？”

    说到最后，他吓得脸儿都白了。

    温酒眨了眨眼睛：“怎么我这么吓人吗？”

    安禄海即刻摇头：“不吓人不吓人。”是有点渗人好吧！

    前院温酒姑娘的大名谁没听说过呀？他也是见过这人的，只是万万没将她和小太监想到一块去，大家都说，这位温酒姑娘手上是有人命官司的。

    没想到，竟然还无声无息的跟自己相处了这般久，听闻温酒姑娘十分受宠，如今怎么会被丢下马车呢？

    一肚子的疑问想说，偏偏看着温酒那一张美艳盛极的脸，愣是一个字都没说出口来。

    马车上头苏培盛和不言不语三人也时不时的往后瞧。

    不言不语想的是，这位姑娘的身体体格是真好。才受了伤，如今便是走路都不带晃一下的，稳当极了，瞧着甚至比他们这练家子还稳当。就这样的，主子刚刚干什么还多此一举将人抱上车啊？

    瞧着她似乎将主子抱上车都没问题吧？

    苏培盛这会儿则是有些懵，这到底是发生了什么呀？怎么好好的说话呢，姑娘就被主子也给扔下了马车了呢？

    一时之间，他还有些惦记温酒身上的伤。有心想要进马车看看主子是否生气，循着机会劝两句，只是又担忧主子现在正在气头上，他去说反而火上浇油，一时间颇有几分坐不住。

    身后九爷和十爷也在关注这头呢，为了看得更清楚些，甚至将那西洋镜都给拿出来了。

    此时二人就站在九爷的马车前头，正往前头瞧呢。

    “九哥，你看清楚了没啊？真的是个姑娘被四哥赶下马车了？”

    九爷放下西洋镜，面色很是古怪：“是个女人没错，只是，想不通啊想不通。”

    十爷急的抓耳挠腮：“四哥今儿早上抱着的不是那个狗奴才吗？怎的变成了女人了？”

    见九爷还是一个劲儿的皱眉不说话，十爷直接将他手上的西洋镜给抢了下来，仔仔细细的看了好一会儿。

    “嘿，真的是姑娘，还是个顶漂亮的。四哥打哪儿弄来的人啊？”

    九爷翻白眼：“你就不觉得眼熟？”

    十爷调了调镜子：“哎？还真是眼熟的很！”

    “嘿！这不就是那狗奴才吗？我就说越看越熟悉呢！”

    十爷忽然放下西洋望远镜，颇有几分不确定的问九爷：“九哥，我怎么觉得这女人还是有些眼熟，好像是四哥之前身边那个叫什么...叫什么来着，想不起来呢。”

    “温酒。”九爷补了一句。

    十爷一拍手：“对，就是温酒！就是四哥的贴身丫头么。”

    接着又纳闷了：“四哥干嘛让贴身丫头扮成小太监啊？连个轿子也不给坐，真可怜。”

