    第588章 先知每一步，卑鄙无耻的阐教（求订阅支持。）

    西岐阵前。

    眼见悬花结彩的芦篷席殿搭好。

    黄龙真人也不禁再淡淡吩咐姜子牙道：“芦篷既完，只是众门人会得那万仙阵，余者西岐兵马且俱后退四十里远，扎下团营，俟破阵后，再行取关。”

    瞬间西岐阵前的散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众老货，同样武王姬叔度一片的王弟文武百官，也都不禁心中微微幽怨，为什么不让自己等人看了？

    姜子牙同样心中一动，这是怕万仙阵阐教再落了面皮，将来在西岐人间面子不好看，所以这次不让西岐之人观看了？

    于是姜子牙立刻恭敬道：“道兄，西岐有六十万兵马，又怎可擅动？尤其还是在这汜水关，这一退不打紧，士气却会一泻千里，上次诛仙阵几位圣人一战，不也是无妨？

    不若就让兵马继续留在此地，待过后也方便取关。”

    黄龙真人一皱眉，但看一眼几乎一眼望不到边的西岐兵马联营，这要是全部往后退四十里，不知又会有多麻烦，况众道兄也都已经准备好前来。

    万仙阵内。

    帝辛自也已无声无息而现，可谓原本的一场决战，虽然这次似乎并不是决战，但帝辛自也不会错过，柳音仙子则暂且神秘的离开。

    帝辛自也不多想，但即使不多想，还是忍不住联想到，柳音仙子避的应该是几位圣人，不愿意与几位圣人当面，所以才要暂离开一下。

    至于怀疑柳音仙子什么，帝辛自也是丝毫不怀疑，已是真正绝对的信任，唯一就是洪荒从未听过如此之名，后世同样没有记载。

    可若说没有听过柳音仙子之名，当初还没有听说过玄女之名呢，结果玄女却成了碧霄娘娘，最后更成了自己的妃子。

    唯一让帝辛忍不住猜测而又心安的，自己这位妃子的柳音仙子到底是不是圣人？如果不是圣人，那其为什么要避开圣人？真实身份又到底是谁？总不可能真是那位女娲娘娘化身吧？

    同时帝辛又有清晰的感觉，自己应该是‘认识’柳音仙子的！只不过其化名了柳音仙子，就像当初碧霄娘娘化名玄女一般，自己自然就不知道来历了。

    于是能干脆利索败孔宣的柳音仙子，更尤其似乎比自己还坑人，又知道提前避开圣人，帝辛自也是丝毫不用担心，反而圣人能不被柳音仙子坑就是好的了。

    结果心中忍不住隐隐期待柳音仙子身份揭晓的一日，也不禁稍微变化下相貌现身万仙阵，但相熟的几人还是都立刻认出是帝辛，并提前让金灵圣母支开了众弟子。

    瞬间赵公明、多宝道人、大仙马遂、龟灵圣母、无当圣母，都是忍不住微微激动见礼。

    赵公明似乎有些嬉皮笑脸的随意：“秦道友。”

    多宝道人也从未有过的亲切：“秦道友。”

    这弟子都成了陛下的妃子，感觉自就仿佛成了兄弟一般。

    龟灵圣母、无当圣母也同时动听声音一礼：“秦道友。”

    大仙马遂也跟着一礼。

    反而金灵圣母淡淡不动声色。

    帝辛不得不立刻传音道：‘爱妃你如此对朕无礼，岂不就是显示了与朕的亲近？暴露了与朕的关系？你却也当激动一些才好。’

    结果仅仅一瞬，自己有什么好激动的？瞬间金灵圣母便反应过来，自己要是与众不同的话，不仅不能说明自己跟陛下没有关系，反而是在告诉教下众道友自己跟陛下有关系！

    于是也立刻微笑美眸真诚感激一礼道：“却还要谢过秦道友，若非秦道友提醒的话，我两个小徒此时只怕都已身死。”

    帝辛也淡淡忍不住激动，这可是万仙阵啊，比原来还强化的万仙阵，也向众人一礼道：“诸位道友无须客气，此时那阐教十一金仙早已在远处等候，想很快西方教的众诸天菩萨、佛祖、罗汉也要来了。”

    大仙马遂立刻近乎好奇道：“那阐教已经来了？为何还不现身？”

    帝辛微笑淡淡向着西岐阵前一指道：“因为悬花结彩的芦篷席殿还没搭好。此时芦篷席殿既已搭好，自到了那十一金仙现身前来的时候。

    并且如果我没猜错的话，那十一金仙这次也应该会大笑着拍掌而来。

    之后会先来看一下诸位道友万仙阵，过后才是那西方教众人，以及最后镇元子携弟子前来。”

    因为帝辛却清楚记得后世记载，虽然这次已是面目全非，跟原本完全不一样，而多了西方教和镇元子门下众弟子，但那阐教十一金仙也应该依旧跟后世记载一样。

    即：（……不一时这三山五岳众道人齐齐拍手大笑而来；

    只见广成子、赤精子、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、清虚道德真君、太乙真人、灵宝大法师、道行天尊、惧留孙、云中子、燃灯道人……）

    而上一次姜子牙金台拜将，一众的老货都跟后世记载一样齐齐拍手大笑，所以这一次也应该会如此，可惜要是等到最后再如此现身就好了，到时观众也可以多一些。

    瞬间话音落下，赵公明、多宝道人、马遂也都是忍不住脸色古怪，自早已听说过姜子牙的金台拜将，当时阐教一众弟子齐齐拍手大笑，那又是怎样一个情景？

    金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母也都是忍不住美眸微笑。

    结果不想话音刚落，只见天地间阐教秃顶银发的广成子、大脑门锃亮的赤精子、大脑门锃亮的文殊广法天尊、大脑门锃亮的普贤真人；

    眉心点红痣的清虚道德真君、束发戴冠太乙真人、大脑门锃亮的灵宝大法师、大脑门锃亮的道行天尊、五肢短粗肥胖的惧留孙、大脑门锃亮的云中子、银发驴脸的燃灯道人。

    一群清一色白发苍苍的老货便齐齐拍着手，自天地间大笑向着西岐阵前落下。

    “啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪！”

    “哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”

    明显后世只记载了阐教十二金仙齐齐拍手大笑而来，却没有描述拍手大笑的情景，拍手自是‘啪啪啪啪啪啪’，大笑自是‘哈哈哈哈哈哈哈’。

    瞬间汜水关，截教万仙阵内，西岐六十万的兵马，都不禁一片的寂静，就只剩下阐教一众老杂毛拍手大笑的声音。

    西岐阵前。

    散宜生、南宫适、毛公遂、武王姬叔度，所有文武百官，无数的普通兵马，几乎都是忍不住嘴角同时一抽，这阐教还真不负邪教之名啊。

    截教万仙阵中，同样一片寂静。

    但对于赵公明、多宝道人、马遂、龟灵圣母、无当圣母更诡异的则是，竟然还真跟陛下说的一样！上次那广成子阴险卑鄙的埋伏杀火灵圣母就被陛下提前知道，这次陛下又提前猜到他们会齐齐拍手大笑而来。

    那这接下来的万仙阵……

    于是一下，几人便都是忍不住激动了。

    多宝道人直接忍不住眸闪精光道：“秦道友，可能猜到他阐教接下来会如何？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

