    江州市。

    一条大江穿过城市中间，将江州分为南北两部。

    如此，便得名江州市。

    而这条大江最终汇入大海，形成贸易港口，使得江州经济发展迅猛。

    上午十点，江州楚家。

    “恭喜恭喜，楚老板儿子真是好样的啊！”

    “楚老板虎父无犬子啊！”

    “楚老板，老爷子身体也还好吧？我顺便给老爷子带了点礼物，请笑纳！”

    ......

    客人纷沓而至，一片喜气洋洋。

    江州楚家是名门望族，而且有着红色背景。

    楚老爷子楚天祥，是一位建国将军身边的警卫员。

    早些年，就是凭借他的威望和人脉，才将楚家支撑起来，成为江州市有头有脸的家族。

    而他的大儿子，楚云鹏，就是此次林珺瑶要去拜见的人。

    楚云鹏一手创立云鹏传媒，与江州官方合作，几乎掌控江州市的媒体界。

    同时，他的触手，也伸向了青州。

    青州的媒体界不像江州这么发达，所以青州的媒体，都争相的与云鹏传媒合作，一旦能抱上云鹏传媒的这条大腿，基本上就可以青云直上了。

    当然，如果得罪了楚云鹏，那么，就等着关门大吉吧。

    至少，在青州和江州的媒体界，你是混不下去的。

    所以，魏青才让林珺瑶来找楚云鹏。

    一个发布会能否成功，媒体，占很大成分。

    林珺瑶与叶青阳来到楚家，由于魏青提前已经打了招呼，所以林珺瑶直接找到楚云鹏。

    “楚先生，我是青州林氏集团林珺瑶，今日听说您儿子被州立大学破格录取，特地过来祝贺您！”

    “哎呀，太感谢了！”楚云鹏微笑道：“快里面请！”

    由于是魏青介绍，楚云鹏自然很给面子，直接把林珺瑶和叶青阳让进了里面的贵宾席。

    这一张桌，坐的都是有头有脸的人物。

    而且，由老爷子楚天祥和楚云鹏，亲自在这一桌陪酒。

    宴会马上开始，此时贵宾席，几乎是座无虚席了。

    由于林珺瑶今日特地打扮了一番，脸上还画了淡妆，加上她完美性感的身材，顿时引得贵宾席的男人纷纷侧目。

    就连楚云鹏都不禁感叹，江州市虽然美女如云，但像林珺瑶这等气质和姿色的女人，可是很难见到。

    而就在大家注意力都在林珺瑶身上时，叶青阳的注意力，却全部集中在了主位的老爷子身上。

    那老爷子正是楚天祥。

    他今年九十高龄，头发早已花白，看起来还蛮有精神。

    但是，在叶青阳眼里，这只是表面现象。

    叶青阳一眼便看出，楚天祥生命气息微弱，命宫浮动，已经油尽灯枯。

    此时，也只不过在勉强支撑罢了。

    “这老爷子，怕是最多活不过两个月！”

    叶青阳对一旁林珺瑶说道。

    但是，叶青阳的话，恰巧被旁边的一个人听到了。

    那人正是楚云鹏的儿子，也是此次升学宴的主角，楚晨。

    听叶青阳这么说自己的爷爷，他自然很生气。

    “先生，你刚才说什么？”

    “哦，没说什么！”叶青阳淡淡一笑。

    多一事不如少一事，人的命天注定，他不想管这些。

    但楚晨不依不饶，满脸怒气道：“说出去的话泼出去的水，如果我没听错，你刚才说，我爷爷活不过两个月是吧？”

    这话一出，众人顿时都是一惊。

    什么情况？

    今天大喜的日子，这人怎么能这么说话？

    在座的都是有头有脸的人物，气场极强，他们齐齐看向叶青阳，那股气势排山倒海，简直能将人普通人压垮。

    但是，叶青阳从容不迫，云淡风轻的一笑：“我也不想破坏气氛的，但是你非逼我说，没错，你爷爷活不过两个月了！”

    顿时，众人哗然。

    这人也太不像话了。

    这不是诅咒人吗？

    “青阳......”

    林珺瑶给叶青阳使了个眼色。

    他相信叶青阳的判断，但是，别人不一定相信你啊！

    你突然说这种话，只会引得楚家人反感，甚至闹不好，还要撕破脸皮的。

    然而，另林珺瑶意外的是，楚云鹏并没有生气。

    他反而十分惊讶，来到叶青阳面前道：“这位小兄弟，你是怎么看出来的？”

    “用眼睛看出来的啊！”叶青阳一摊手。

    这话不假，他搭眼就看出来了。

    “额！”

    楚云鹏一时语塞。

    而楚晨年轻气盛，见叶青阳又是诅咒爷爷，又是调侃老爸，楚家脸面何在？

    他站起身怒道：“你在这胡说八道什么？爸，这是你朋友吗？这不是来拆台的吗？让他滚出去！”

    “你闭嘴，坐下！”楚云鹏突然对楚晨喝道。

    楚晨气冲冲坐下。

    楚云鹏叹息了一口气，说道：“我也不瞒大家，老爷子最近身子骨的确不行了，他常常意识混沌，口齿不清，更是每天都卧床不起，情况每日愈下，今天是他孙子升学宴，他才勉强支撑着出来，唉......”

    说到这里，楚云鹏哽咽了，可以看出，他对父亲的感情的确很深，这种悲伤是发自内心的。

    他抽了抽鼻子，对楚晨说道：“小晨啊，你爷爷知道你要去国外上学，怕你担心他，才没有跟你说这个事，但是今天既然说到这了，我必须得严肃的告诉你一句，你这一去，可能就再见不到爷爷了！”

    楚云鹏红着眼睛对楚晨招手：“快过来，给爷爷磕个头，多叫几声爷爷吧！”

    “爷爷！”

    楚晨哪里想到会是这样，他泪眼婆娑的就跪到楚天祥面前，抱住楚天祥大腿哭道：“爷爷，您怎么不告诉我啊！”

    楚天祥慈爱的抚摸着楚晨的脑袋：“小晨啊，爷爷也舍不得你，但是，人终有生老病死，谁也逃不过啊！爷爷不想让你带着心事去上学！”

    “爷爷！”楚晨嚎啕大哭。

    这一出祖孙情深，感动了在场的人。

    有几个女人不禁抹了抹眼泪，其余的人也是面色凝重。

    老爷子说话间，身体都在微微颤抖，俨然一副风烛残年，即将寿终正寝的样子。

    然而这时候，却听到一个声音传来：“楚先生，您前几天跟我说您家老爷子重病，我这就给你带来一位神医来了！”

    只见一个人高马大的中年男子走进来。

    他伸手朝后面一指，却见一个穿着怪异的人走进来。

    他一身黑色长袍，连体帽遮着脸，看不清容貌。

    但是，叶青阳双眼扫过那人，却是略微皱眉。

    煞气，这人身上，带着好强的煞气！

