    “为虎作伥……此方世界竟也有这种事情……”

    黄羽不禁有些思量。

    前世传说，老虎吃了人，人的鬼魂就成伥鬼，伥虽是丧命于虎口，却不仅不会怨恨老虎，反而会主动引诱他人被老虎吃掉。

    本以为传说只是传说，却不想这前世的民间传说，竟在这方世界里出现了与之相类似的事情……

    “伥鬼……要是能捉来仔细研究一下就好了。”

    黄羽的研究欲顿时升腾起来，毕竟是传说中的存在，说不好奇，那是假的。

    来到这方世界已经几百年来，可除了天上那个爱摸鱼的太阳神，以及几个小部落所供奉的小毛神之外，黄羽还真没见过多少超凡力量，这乍一碰上伥鬼，自然免不了热切。

    “它们的战斗力如何？可有什么异术傍身？”

    黄羽突然想到，自己可是还派了许多人在外面阻击伥鬼呢，要是伥鬼有些法术在身，自家族人或许会有所伤亡。

    好在倒霉蛋仔细回想了一下，最终摇了摇头：

    “应该是没有的，我们在部落旧址上与它们待了许久，可也没见它们使什么异术，只是不断哄骗我们跟它们走而已，大约是想把我们骗到异兽那里去。”

    “至于战力……我们不敢贸然与之战斗，所以不清楚，但想来也不会比生前更历害，否则也不会哄骗我们，而是直接捉人了。”

    听了这些，黄羽提起的心又给放了下去：

    如果伥鬼们的战斗力不是很强，那么族人们凭借着数量优势，倒也不至于怕了它们……

    一神一巫就这么谈论着伥鬼的事情，而旁边的老巫师却是陷入了沉思：

    如果自己的师父没有说错，那么这所谓的伥鬼就并不是一件新鲜物什，而是很多年前就出现过的，而且过去的祖辈们，还把这玩意儿给开发出了某种用途……

    想着，老巫师瞅了瞅一无所觉的神灵，眼珠子一转，顿时计上心来。

    ……

    黄羽这边正想着人鬼双方战争的激烈程度，却忽见前方有人兴奋来报：

    “报……我们……俘虏了他们！”

    嗯？！

    黄羽一愣：

    “这么快？”

    传得玄乎其乎的伥鬼，竟然这么菜，这……有五分钟吗？

    这时，黄羽话还没说几句，就见自己的族人们欢呼着回来了，而在他们的簇拥中，正有十来个战战兢兢地家伙被押送过来。

    仔细一看，正是那群追赶了倒霉蛋许久的伥鬼！

    黄羽正在惊讶于族人们的战力之高，可经过他们的解释，黄羽这才明白究竟是怎么回事：

    原来人鬼双方其实根本没有什么激烈的战斗，当众人手执长矛，严肃推进时，对面那群本来气势汹汹的伥鬼，一下子就作了鸟兽散！

    之所以浪费了几分钟时间，完全是因为大伙在抓俘虏。

    事实证明，这群伥鬼毫无战斗力可言，它们只是在虚张声势、狐假虎威罢了……

    “什么？！”

    倒霉蛋听完后，脸色顿时变幻起来。

    他先是愕然于伥鬼之弱，而后又羞耻于自己被伥鬼吓跑，最后只剩下愤怒，气得脸都紫了！

    “就这么个东西，竟然把你们吓成了这德行……”

    一旁的老巫师趁机嘲讽道：

    “但凡你们稍微有一点胆量，回头跟它们打上一架，也不至于差点跑到累死。”

    “我……”

    倒霉蛋欲言又止，想要辩驳一番，却又无法否认这个事实：

    就像老巫师所嘲讽的那样，但凡自己和族人们在第一时间想到的不是逃跑，而是回头一搏，那早就发现对面的伥鬼只不过是虚张声势而已了！

    至于搞得这般狼狈？

    倒霉蛋彻底垂下了头，再不敢与他人对视，生怕别人在嘲笑他……

    然而此时并没有多少人在嘲笑他的怯懦，族人们都在兴冲冲地讨论该怎么处理这群伥鬼：

    有人提议，试试凡人的长矛石斧能否斩杀这神秘的鬼怪！

    有人则觉得，这些鬼怪毕竟不是凡人，利刃或许无法造成实质性的杀伤，所以他们建议拿火来烧！

    还有人表示，如今的部落正是缺少劳动力的时候，既然神灵不让咱们把人当奴隶，那是不是可以考虑让伥鬼当奴隶，为部落建设添砖加瓦！

    而陶工们则极具科研精神，他们最近烧陶烧上了瘾，为了烧出更好的陶，他们尝试了很多种办法，但效果都不是很好。

    所以他们想着，伥鬼再怎么说也是鬼神一类的存在，要是把伥鬼当作稀有材料，拉到火窑里和陶土一起烧，会不会烧出好陶来？

    嗯，值得一试！

    总之，部落上下充满了对伥鬼的恶意，毕竟这东西为虎作伥，天生就是坏种，当然要用最严厉的手段来对付他们。

    十来个伥鬼被一百多号人围在中间，一边听着人们对自己的残忍处理方法，一边吓得瑟瑟发抖：

    这年头，人都不怕鬼了吗？

    ……

    “要怎么处理它们呢？”

    黄羽抚摸着下巴，认真思索对伥鬼的处理办法。

    别看大伙都议论纷纷，其实最终决定权还是在黄羽这个“神王合一”的领袖手中！

    “首先，单纯的杀了太过浪费，好不容易抓到这十几只伥鬼，肯定需要物尽其用。”

    黄羽想了想：

    “用来烧陶的话，倒是值得一试，毕竟没人试过，万一真有用……”

    嗯，这个建议可以考虑。

    “至于说用来当奴隶……”

    黄羽稍有些犹豫，自己不让部落里搞奴隶制，是因为前世的人权思想在影响，可要是对方不是人呢？

    不是人，就没有人权可言，照这样想，奴隶制也不是不可以尝试一下。

    问题在于，这些伥鬼战斗力极低，所以大概率是干不了重体力劳动的，那这种奴隶有什么意义？

    更何况，伥鬼乃是虎形异兽的产物，它们与虎形异兽会不会有某种相互联系的能力呢？没有倒还罢了，要是有，恐怕……

    黄羽反复思量，却怎么也下不定主意来。

    关键时刻，近来比较低调的老巫师忽然上前提议：

    “神，我有一计！”

    “嗯？说说看。”

    老巫师顿时追忆起来：

    “其实伥鬼并非是新鲜事物，早在上百年以前，我们的祖辈就见过这种鬼怪，并且也尝试过让它们当奴隶之类的，只不过最后全都失败了。”

    “不过偶然之间，祖辈们倒是找到了它一个良好的利用方法……”

    黄羽惊讶于老巫师的历史传承深厚，竟然以前就有人尝试利用它们。

    于是他颇为好奇地问道：

    “什么办法？”

    老巫师微微一笑：

    “人祭！”

    ……

