    头锅玉米面窝窝头才蒸好，宋茯苓和马老太就失踪了。

    接过手中活计继续蒸干粮的是宋银凤。

    宋银凤一边干活一边纠结：

    嗳呦，要不要给三弟和三弟妹扒拉醒啊，这？俩人睡得也太近了，中间夹个米寿竟然也能头挨头。

    现在大伙都起来了瞧着呢，怪不好。

    弄得她闺女还有大丫二丫脸红，不敢从三弟和三弟妹脚下路过，帮她拾掇行李卷起来都是背着身干活。

    与此同时，马老太也在纠结中，她也臊得慌。

    头回啊，活这么大岁数头一回，要背着人偷吃。

    尤其是一想到三个孙子还没吃着呢，她一个亲奶奶却在背人的地方手攥半个咸鸭蛋，心里怎么就那么愧得慌。

    宋茯苓一手玉米面窝窝头，一手半个咸鸭蛋。

    咬一大口窝窝头，咬一点点咸鸭蛋。

    她吃的很急，因为昨晚就没吃饭，饿。

    就有种越穷越没粮，肚子里就越渴望想大吃一顿的急迫。

    才几天的时间，宋茯苓就已经习惯了啦嗓子的玉米面，噎的她直打嗝。

    “慢点吃，慢点。”马老太赶紧给拍后背。

    宋茯苓抬眼：“奶，你怎么不吃？”

    “我？”一向快言快语的老太太，此时无措到结巴：“那个，恩，你吃，你？你你指定不够，这半个就……”

    “奶，咱俩不是说好了嘛，要有难同当、有福同享。咱那些家里人又不晓得有这个蛋，王奶奶也不会特意告诉我爹，就你知我知，见面分一半。你必须吃，你要是这样，那我抠嗓子吐了？”

    马老太心明镜孙女是在唬她，怎么可能抠嗓子，瞧吃的那个香，孙女舍不得吐。

    “我想着，把它拿回去给你大郎哥，给那几个也尝尝。你在城里不晓得，这金贵物，别说咱眼下逃荒，就是平日搁家也难得吃到一回，我？”

    老太太没等说完，宋茯苓就直接上手，把咸鸭蛋硬往她奶嘴里塞，“你拿回去给谁不给谁，半个你怎么分，奶快张嘴，就不能一口……”

    宋茯苓突然说不下去了，有种说不出的心酸，因为那半个咸鸭蛋才沾上马老太的舌，她就眼睁睁地瞧见她奶流下了哈喇子。

    真的是哈喇子，流很长。

    马老太倒是没当回事，挥手给嘴边银丝抹断：“你这孩子，你看看这都有压印了。唉，我吃，我吃，反正拿回去也多口角，免得你二伯母又得说她家一个男娃，你大伯家俩，你大伯家占便宜。”

    宋茯苓心里是一揪一揪的酸，脸上却露出了欢快的表情：“那快吃，吃完咱好回。”

    然后在马老太一点一点抿咸鸭蛋的时候，宋茯苓又控制不住自己许了愿。

    “奶，你等咱落定的，到时候你看孙女的，我给你做炸鸡吃。”

    “啥鸡？”马老太没听懂问道。

    “炸，用半锅油，把鸡大腿、或者鸡胸肉裹上细面放里面炸。”

    “嗳呦，嗳呦我天，那不得是皇帝老儿吃的，我听都不敢听。”

    “那怎么了，到时候让我爹赚银钱给咱花，到时候我再给你做一个像细面馒头那样的干粮，切两片，把炸鸡往里面一夹，给那干粮刷上一层肉酱，再塞上两片菜叶子，做好你就抱着啃。连干粮带肉的，一咬杠香。

    完了，再让我爹给咱做个炉子，我给你烤鸭，用小面饼夹鸭肉、葱丝，真的，可香了。

    奶，等咱彻底确定哪是咱的家，不用搬东西赶路了，再让我爹给弄个锅子，然后咱还吃涮肉，涮猪肉、羊肉，还有。”

    “你还有呐？”马老太赶紧给拦住，就这么一会儿，鸡鸭鹅狗猫差点都让孙女给祸害一遍：“快，别说了，头热不？奶怕你发癔症。”

    “你看，你咋不信呐。”

    信你个鬼，你还糊弄过金宝吃干饭呐。

    你说这臭丫头，她老太太好不容易昧着良心偷吃半个咸鸭蛋，愣是让孙女搅合的没尝出滋味，满脑子都是鸡鸭鹅狗猫。

    就在这时，宋金宝扯嗓子喊的动静传了过来：“奶，胖丫姐，你们在哪？”