    林峰纷纷点头后就前往了特等区。

    孙木博士的研究所就在特等区，整个研究生除了他之外还有十几个年轻人，也都是他的学生或者是助理。

    林峰来到这的时候，孙木正在在做研究。

    “博士，林峰来了。”

    一个年轻人带着林峰进入研究所道。

    这种研究所门口都是有宪兵把守的，寻常人根本不可能可以靠近，但来者是林峰那么自然是一路绿灯了。根本就没有什么盘问。

    “林峰？他来我这里干嘛。”

    孙木从一个被防弹玻璃所包围的实验室内走了出来，特等区内的一切东西很早就通电了，算是有线供电，林峰目光落在实验室内，有个男人坐在一个椅子上，这个男人精赤着上身，露出壮硕的胸肌，一头短发，看上去也十分的精神矍铄，是一个异能者，实力也不低足足有七八阶了。此时此刻在他身上有不少的仪器，旁边一个电脑在时刻反应他的生命特征。

    “林峰，你怎么来我这里了，还真是贵客啊。”

    孙摸博士带着个眼镜笑道。

    “博士，你这是。”

    林峰指了指实验室内的那个异能者。

    “哦，这个人异能有点特殊，我这不是在做分析嘛，你知道的，做我们这一行的首先第一点就是大胆假设，然后就是收集数据反复论证，最后就是得出结论。”孙木说道。

    林峰点了点头，这个镜头在科幻电影里看的太多了，他还以为孙木博士这是在制造生化战士，也许一分钟后，这个男人就会忽然暴起，把实验室内的人都杀了，很显然，这是林峰多虑了。“

    林峰回过神来说起了正事，介绍起了身边的孙畅。

    “这是我的一个朋友，十一阶的实力。”

    “哦？十一阶？这可不简单。”

    孙木博士意外的扫了眼孙畅。

    “见过孙博士，幸会，我叫孙畅，林峰的同班同学。”

    孙畅伸出手和对方握了握。

    “你也姓孙？还真是巧啊。”

    孙摸意外的瞥了眼林峰。

    林峰无奈的耸了耸肩，然后让孙畅拿出他之前的身份证。

    “孙博士，你可不要以为我是为了套近乎，才让我同学改姓的。”

    孙木哈哈一笑，“这说的什么话，战神你有什么事情就直说吧，我肯定乐于效劳。”

    林峰点了点头也不废话把孙畅异能的问题告诉了孙木，听的孙木时不时意外的看了眼孙畅。

    “居然又是一起异能暴动症。”

    孙木喃喃道。

    “哦，异能暴动症，是我起的名字，水平不高不要见怪，不过大致症状就诸如孙畅这般，孙畅这样的算是较为严重的。”

    “实际上，我曙光基地目前登记在册的，有一共七起，其中有三起都出现了死伤，其余四起也是异能者变的换了个人一样，十分的暴躁，这些都是因为异能缘故造成的。”

    林峰开门见山的问道：“那么孙博士，可有什么办法可以解决？”

    孙木却陷入了沉思，他摇了摇头：“孙畅已经十一阶了，却依然无法控制住自己的异能，你算是我知道的异能暴动症之中，实力最高的了，恐怕你的异能非常强大，能先和我说说是什么吗？然后我会对你进行一次全面的体验。至于能不能有办法帮你医治好，我现在也不确定。”

    林峰对孙畅点了点头，对方这样说，林峰反倒是安心了不少，他就怕一些人，什么都不问，然后就拍着胸口打包票说没问题一定搞定，这样的话，林峰反倒是会不放心。

    “孙博士，那么我这同学就交给你了，希望孙博士费点心，到时候我肯定好好答谢一番。”林峰认真的说道。

    孙木点了点头，“放心吧，战神的朋友，我肯定尽力而为。有消息了，我第一时间通知你。”

    说着他就带着孙畅去一边的血液采样室进行抽血了。

    “博士，那我们的实验……”

    一个学者上前问道。

    “实验先放一放。”

    孙木摆了摆手，显然他对孙畅的事情也极其的上心。

    林峰见此也就离去了。

    孙木博士为人就属于胆大心细。

    林峰离开研究所后。就在特等区内逛了一圈，许多不知名的研究院，时不时有穿白色衣服的科研人员进进出出。一些荷枪实弹的战士也是坐着步兵战车来回巡逻，十分的森严。反倒是林峰这么一个身上穿着休闲衣服的家伙出现在这奇怪的很。

    在特等区内逛了一大圈，林峰准备离去的时候，看到了一栋豪华的别墅，这别墅犹如庄园一样坐立在特等区这寸土黄金的地方。

    “哦？是古家的别墅？”

    林峰看了眼，还真是奢侈啊，要知道现在曙光基地内每一寸土地都是天价。

    现在曙光基地，人数已经趋近于稳定了，大概在五万人上下。黑铁战士的实力也在快速上涨，现在排行榜上第一百的实力都已经是七阶，前十名除了林峰之外，其余都是十阶，甚至鸩天宫都跻身第二，成为了十一阶，混世魔王四个字，的确不是虚名。

    在这种黑铁战士实力提高的大环境之下，这对房子的需求自然也是日益加剧了，一开始大家饭都吃不饱，谁还去买房，这不是扯淡嘛，但现在大家都吃得饱，甚至还可以吃得好，那么这房屋就成为了硬性需求，总不可能我堂堂一个八阶的高手，还特么像个叫花子一样的睡大街吧。

    尤其是一些人还结婚，虽然末世了，但人文习俗还是沿袭着之前那一套，毕竟末世是末世，又不是地球爆炸了，人不活了，这结婚怎么着也要有个婚房吧。总不可能抱着老婆孩子睡大街住下水道。

    林峰当时买房子的策略还是走对了，现在林峰那一栋房子价格直接翻了好几番。

    甚至在曙光基地内还出现了一群人，炒房团。

    这群人大部分末世之前本身就是职业炒房，哪怕是到了末世，还是热衷于炒房。

    这群人实力要说多高，实际上也不见得，大部分都是五阶上下，但是在解决了温饱的情况下后，他们脑子活，就开始动心思了，他们不像其余的黑铁战士热衷于猎杀，他们把心思放在了赚钱上，当然这个钱，是指晶石。