    次日，大斗魂场。

    经过一天的快速改造，大斗魂场内已经换了样子，原本场馆中间只有一个比赛场地，现在改成了五个擂台。至于贵宾台和观众席，则通通没有变化，观众席还是原来那样，能容纳八万人，今日观众席依旧座无虚席，欢呼喝彩声此起彼伏。

    但贵宾台上却少了几人，雪夜大帝和雪星亲王今日都没有出席，想来是前天天斗皇家学院被欺负的太惨了，二人实在没眼看下去了，索性今天就不来了。除了二人没来外，剩下的人无一例外都到齐了，贵宾台上还多了一个人，就是象甲宗的宗主，呼延震。

    呼延震一看见月关，就开心的打招呼，“月关长老早上好啊，哈哈哈。”

    他内心已经笃定象甲学院今天肯定能赢，突破90级的方法是势在必得，所以一早就兴高采烈的来到了大斗魂场，还特意坐在了月关旁边。

    月关微笑着跟他打过招呼，但心里却想到，这呼延震是不是傻了？不会真的以为象甲学院能赢了有主角光环的史莱克学院吧？不会吧，不会吧？都早上九点了居然还在做梦吗？

    今日的比赛进行的很顺利，二十八个队伍中，分别选出十个队伍，在擂台上两两对决，史莱克学院和象甲学院此时正在三号擂台，也是位于整个场地正中间的擂台，十分瞩目。

    不出月关所料，史莱克学院依旧是全员出动，只不过这次的站位发生了一些变化，泰隆和戴沐白站在最前面，小舞和京灵一左一右站在擂台的边缘，马红俊和绛珠两人则站在最后，唐三站在最中间，六个人将唐三团团围了起来。看来这次他们采取的是六保一阵容啊，只要能保住唐三，他们就能赢。

    史莱克学院对面的象甲学院站位则十分简单，七人全部穿着黑衣，三人并排站在前面，其余四人则分散的站在他们身后。象甲学院的这七人，身材都十分魁梧，目测个头全都超过两米，体重也都过了300斤，真是名副其实的“健壮”。

    站在中央的，是他们中身材最魁梧的大汉，他上前一步，地面都随着他的步伐而不断颤动，他一脚狠狠地踩在地上，比赛场地轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

    “象甲学院战队，队长，呼延力，四十三级防御系战魂宗。”大汉身形彪悍，气场强大逼人，两只眼睛怒视着史莱克学院，凶光闪烁。

    站在最前方的戴沐白不甘示弱，同样一脚踏出，“史莱克学院，队长，戴沐白，四十一级强攻系战魂宗。”他怒目瞪着呼延力，像一头要向猎物发起进攻的老虎一样，凶神恶煞。

    场中的气氛在一瞬间就变得凝重起来。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”伴随着裁判吹响口哨的声音，五个擂台上的参赛选手几乎同时开启了魂环。大斗魂场瞬间变得绚丽起来，观众们的欢呼声也在这一刻沸腾到爆。

    象甲学院的七人同一时间甩开了自己的上衣，原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的一刹那，伴随着阵阵暴喝声，原本他们身上的肥肉不断变硬，闪烁着金属光泽，他们的鼻子也在不断地变长，上唇上两根足足有一尺的獠牙露出，十分渗人。

    七个人中，站在前排的三个人都是四环魂宗，魂环配比是两黄两紫，站在他们身后的四人都是两黄一紫三个魂环的魂尊。

    “呼延力是我宗这一辈最杰出的子弟，我是指望他能够成为象甲宗第一位封号斗罗的。”呼延震本就在和身旁萨拉斯主教交谈，看到自己学院后，迫不及待的大声说道。

    呼延震的声音并不小，坐在贵宾台上的几人都听的一清二楚，月关自然也是如此。不过他并没有像原著中的雪夜大帝那样恭维对方，只是笑了一下，浅浅微笑。

    这边他还在贵宾台上吹嘘着自家学院有多强，那边史莱克学院也开启了自己的魂环，当看到对方只有两个魂宗后，呼延震笑的更大声了，他已经笃定赢得这场比赛的就是象甲学院了，他似笑非笑的看着月关，眼神中的意思已十分明显。

    场上，象甲学院七人实在太过庞大，每走一步，地面都在颤动，看着他们步步逼近，唐三大喝一声，“退！”

    站在最前的戴沐白和泰隆立马飞快后退，马红俊也带着绛珠不断后退，唯独不同的是小舞，在众人都在后退时，她却站在原地，一动不动。

    突然，一根黑色的藤蔓悄然缠到了小舞的腰间，瞬移，魅惑，一套连招一气呵成，站在最前方的呼延力立马陷入了短暂眩晕时间，还没等他反应过来，一根根黑色藤蔓从地面飞起，将他绑了个结结实实，同时，也将站在最前方的小舞拉了回去。

    但下一刻，蓝银王就出现了崩裂，这些藤蔓只是让对方稍微停顿了一下，并没有造成什么实质性的伤害。

    唐三瞳孔一阵收缩，刚刚他已经试探出来了，象甲学院这几人力量十分惊人，凭借简单的缠绕根本就没办法制止他们。

    象甲学院不断逼近，场地只有那么大，他们不断逼近，史莱克学院活动的地方就越来越小。

    月关饶有兴致的看着比赛场地，这一次，没有奥斯卡的飞行能力，你们要如何应对呢？

    场中，地面铺好的蓝银王都被象甲学院几人踩了个稀碎，但仔细看，史莱克学院七人腰上都缠着一根黑色的藤蔓。在呼延力等人渐渐逼近时，唐三一咬牙，将六人短暂的甩到了空中。

    戴沐白和泰隆立马发动进攻，白虎流星雨和大力金刚拳同时使出，打向象甲学院几人。小舞和京灵在空中变换了身形，一个俯冲，冲到了敌人的身后。

    此时，象甲学院已经将史莱克学院逼到了死角，只有他们的身后，才是宽阔的作战区域，所以在一瞬间小舞和京灵两人就跑到了远离七人的地方，等待唐三的号令。

    呼延力几人做出防御姿态，挡住了从天而降的攻击后，突然，黑色藤蔓的组成囚牢平地拔起，将七人困入其中。这一次，唐三不再是试探，而是真正的进攻，虽然对方力量惊人，但想要打破他全力而下的蓝银王，还是需要一定时间的。

    “米兔冲击波。”身后的小舞接收到了唐三的示意，立马发起进攻，她的手中凝聚出一个又一个粉色的小兔子，冲着呼延力几人攻去。

    台上的月关看到这一幕，一句卧槽差点直接脱口而出，腰弓、魅惑、瞬移，没错啊，小舞是三环魂尊，这第四个魂技是从哪出来的？难道现在自创魂技已经这么容易了吗？风笑天知道了不得哭晕在厕所！

    呼延力大手一挥，想击碎这粉色的小兔子，但意想不到的一幕发生了，粉色的小兔子像是无形一样，穿过了他的手，化作了一滩黏液，将他的手死死的黏在了藤蔓上。其他六人也皆是如此，无法挣脱。

    我敲，自创魂技还能有这个威力，小舞你才是主角吧！月关不由在心里吐槽道。

    “胖子！”

    唐三高喝一声，从未动过的马红俊在这一刻，瞬间开启了魂环，邪火凤凰附体，一时间，比赛场地的气温居然都随之升高。

    看着飞在半空中的马红俊，月关不由十分诧异，他在心中默数，“1、2、3、4！”。我靠，这胖子啥时候突破的四十级啊？根据他的情报，这小胖子一个月前不才33级吗？这怎么一个月就四十级了？怎么事儿，你给唐三的主角光环抢过去体验了？！

    绚丽的火焰翅膀煽动，半空中的马红俊宛如火神降世，张口一道剧烈的火焰冲出，直直的朝着呼延力几人攻去。

    ......

    未完待续。

