    “别了，叶辰！”

    血轻舞转身，叶辰一把拉住了她。

    血轻舞手上震出一股血气之力，将叶辰的手弹开，她毅然远去，飞向苍穹上的世界壁垒裂缝。

    几滴眼泪飘飞在空中，被风吹来，打在叶辰的脸上，湿湿的，温温的，叶辰却觉得有些烫脸，还灼痛了心。

    “血轻舞，注定的，谁也无法改变，你是我的！”

    在血轻舞的身影消失之际，叶辰对着天穹大喊。

    叶颜脸上闪过一抹幽怨，楠儿撅了撅小嘴巴，后雨则面色平静。

    寒清雪的眸子中浮现一丝波动，她看着进入世界壁垒裂缝中的血轻舞，眼中闪过一抹羡慕之色。

    “你们快走，进入裂缝回到苍天大地！”叶辰对着众人喊道。

    “少爷，楠儿要和你一起走！”楠儿咬着嘴唇。

    “你们先进去，有万宝行的千金在手，我是安全的，等你们全都进入之后，我马上就来！”叶辰说道。

    楠儿还想说什么，后雨拉着她的手臂，道：“楠儿，听叶辰的，我们先走，他马上就会来，不会有事的。”

    “哦，好吧。”楠儿嘟了嘟嘴。

    “辰弟，你小心点。”叶颜叮嘱。

    “会主，我们先走一步，等我们进入了裂缝之中，你可要立刻跟来。”侯东等人说道。

    叶辰点头，“去吧，不用担心我，这回到苍天大地的机会岂能错过！”

    众人点头，最后看了叶辰一眼，齐齐向着苍穹上飞去。

    很快的他们就进入了裂缝之中。

    那裂缝中存在巨大的虚空之力，将他们身体缠绕，使得他们都不能控制方向，只能被虚空之力拉扯着自由飞行。

    “咦，师姐怎么没来。”叶颜一惊。

    闻言，所有人都往下看去，只见寒清雪依旧站在原地静静地看着叶辰。

    “不用担心，寒师姐或许是要与会主一起，他们不会有危险的。”侯东说道。

    “轰隆隆！”

    这片天地摇颤得更厉害了，仿佛天穹随时都会崩塌下来。

    那另一条大裂缝中幽深无比，时而有点点光芒闪烁，无比深邃恐怖，像是一头吞天恶兽张开了巨大的嘴巴要吞噬天下万灵。

    “轰！！”

    叶辰他们所站立的山峰如同沙雕一般垮塌，就在这时候法老动了。

    他趁叶辰心神不定之际骤然出手，两只手同时伸出，一手抓向青宝，一手拍向叶辰。

    “师弟小心！”叶辰的心神大多在进入大裂缝中的众人身上，听到寒清雪的惊叫声才反应过来。

    法老乃魔主级别的强者，虽然相距有一段距离，但是他的速度也快得让叶辰来不及反应。

    “师弟！”

    寒清雪纵身扑了过去，于此同时悲情花被她祭出，散落下神光，使得她的速度大增，竟然赶在法老的攻击之前到达了叶辰身边。

    “人类修者，去死！”

    法老冷冽的声音响起，一把将青宝救下，于此同时另一只手掌拍向叶辰。

    “师姐！”

    叶辰肝胆俱裂，那只手掌拍来，寒清雪抢身挡在了他的前方。

    这一瞬间，叶辰的心中完全被恐惧填满，这一生他没有这么惊恐过，像是即将要失去生命中最重要的东西，整个心都被掏空了。

    最后关头他一把抱住寒清雪。

    “砰！”

    一只大手掌狠狠击中寒清雪，法则之痕不断闪烁，寒清雪头顶的悲情花都发出嗡鸣声，剧烈震颤了几下。

    “噗！”

    一口血箭自寒清雪口中喷出，那血是如此的凄艳。

    叶辰的心像是被一根尖刺穿透，无比的痛！

    法老一掌击中寒清雪，恐怖的力量使得寒清雪的身体如同箭矢般飞向苍穹上的另一个大裂缝中，叶辰抱着她也一起被震飞向那大裂缝中。

    “人类！便宜你们了，一起葬身在虚无之界中吧！”法老恨声道。

    “小姐，你没事吧。”

    法老将青宝放下，仔细查探她的伤势，发现并无大碍才松了口气。

    “我没事，便宜那些人类了！”青宝声音冰冷无比，咬牙道。

    “那两个人类活不了，进入虚无之界，必死无疑！”法老说道。

    青宝点头，然后与法老带着所有魔宗强者快速离去。

    叶辰抱着寒清雪，他们被法老一掌之力震飞向另一条通往虚无之界的大裂缝。

    此时，寒清雪气息微弱，口中大股的血液溢出，她脸色苍白如纸，似乎连心跳都要停止了。

    叶辰慌了神，他将血气灌入寒清雪的体内，以强大的生机为她修复伤势，可是她的伤势在快速恶化，在叶辰源源不断的血气输送下也只能保留一口气在。

    “没用的……师弟，不要浪费……力气……了。”寒清雪声音十分微弱，道：“我被魔主级别的强者击中，若非悲情花抵消了一部分量，早已化为肉沫，师姐不能再保护你……你自己要照顾好你自己，要活着，一定要活着……”

    寒清雪声音断断续续，她扬起手想要去摸叶辰的脸，短短的距离却像是被时空所隔断，手伸在半空中却无力再向前一分。

    “不！不会的，师姐，你坚持住，你不会死，我不让你死！”叶辰眼睛都红了，一滴泪水滴落到寒清雪的脸上。

    他抓着她的手抚在自己的脸上，那只柔软的纤手是那么的冰冷，没有一点的温度。

    “师弟，不要说傻话。”寒清雪摇头，泪水自眼角滑落，抚着叶辰脸颊的那只手在不断颤抖。她的脸上展开一抹凄美的笑容，道：“我历经红尘，走出自己的路，最终还是要陷入万丈红尘”

    叶辰没有心思去体会寒清雪话中的意思，只是紧紧搂住她，紧紧的。

    “师姐，我不让你死，我没死之前不准你死！”叶辰几乎是吼出来的。

    混沌血气不断灌输到寒清雪的体内，维持着她的生机。

    但是，这样根本就没有用，无法修复寒清雪的伤势，她的内腹完全被一掌震碎，且有一股力量在她体内不断毁坏她的生机。

    他们一起飞进大裂缝中，被虚空之力缠绕，然后在无尽的虚空中穿梭，四周黑暗无边，不知道将要穿梭到何处。

    叶辰拼了命的不间断为寒清雪输送血气，使得他消耗巨大，只为维持寒清雪的一线生机。

    不知过了多久，虚空再次裂开，叶辰他们的身体就从空中坠落下去。

    “吼！！”

    一声巨大的兽吼声惊醒了叶辰，将他拉回现实。

    叶辰抬眼望去，只见一只巨大的恶兽身高百丈，飞快向着他们冲来，一路上踩踏大片的古木，每一步奔出都山动地摇，猛不可挡！

    “轰！”

    那恶兽伸出巨大的手掌一巴掌拍了下来，遮掩方圆几百米，那巨大的力量如同一座山岳镇压了下来。

    叶辰眼中闪过一抹狠色，他抱着寒清雪，一边为她输送血气，一边与恶兽大战。

    这只恶兽非常强大，叶辰一只手与它战斗，一时间难以占到上风。

    “噗！”寒清雪口中喷出一口血箭，使得叶辰大惊，就在这时候那恶兽一巴掌拍在叶辰身上。

    顿时，叶辰身上响起一连串的骨裂声，强大的肉身都崩开了，黄金血液激射。

    “师弟……不要管我，你快走……”寒清雪虚弱地说道。

    “我不会丢下你不管，要死我们死在一起！”

    叶辰咬牙，将寒清雪抱得更紧了，他另一只手施展大崩裂手，血气叠加攻击力倍增，与那恶兽硬拼一记。

    “轰！！”

    那恶兽蹬蹬倒退，发出一声震天兽吼，吼得四周的山川齐齐摇动。

    恶兽一吼之后继续扑来，叶辰心中发狠，黄泉之河祭出，黄泉之水倾落而下。

    那恶兽冲来，一心只想要取叶辰的性命，那会想到会凭空出现一条恐怖的黄泉之河。

    “哗啦啦！”

    黄泉直落倾落下来，正好冲击在恶兽的身上。

    “吼吼吼！”

    恶兽痛吼不断，浑身呲呲呲不断冒出青烟，他疯狂滚动，撞塌一座又一座小山包。

    在黄泉之水下，恶兽的身体快速融化，一身骨头清晰可见，很快就奄奄一息。

    叶辰大口喘气，他太累了。

    一直都为寒清雪输送血气，使得他的消耗非常巨大；又遇到这么一只恶兽，叠加血气施展攻杀术，使得他更是虚弱。

    “师弟，不要再为我输送血气。”寒清雪在叶辰怀里挣扎。

    叶辰将她紧紧搂住，飞快离开这里。

    他打量四周的环境，他们现在所处的这片世界到处都是荒古森林，各种危机潜伏。

    “师姐别说话。”叶辰用手掩住寒清雪的嘴，咧开干裂的嘴唇笑道：“放心，我一定会找到修复你伤势，谪仙子寒清雪怎么能认输呢，永远也不会向命运屈服的是吗？”

    寒清雪闭上眼睛不再说话，只有那泪水不断自眼角溢出。

    一向坚强的她，从未流泪的她，在叶辰流露出了脆弱的一面。

    是人都有弱点，是人都有脆弱的一面，更可况寒清雪还是个女人。

    她虽然历经万丈红尘，但最终还是陷入了其中，并且难以自拔，或许有些事情是冥冥中注定的。

    叶辰抱着寒清雪在荒古森林中狂奔，半个时辰后，他寻到了一处深渊山谷，在谷底找到一处天然的洞府。

