    “你现在做什么工作的？”康硕打听道。

    “在一家公司做程序开发。”

    说起自己的工作，小伙子明显有一些扭捏，好像有些见不得人似的，但眉宇之间又显露出相当的自信，而这，恰好都被康硕捕捉到了。

    “做的并不如意吧？”康硕笑道：

    “你有满脑子的想法，但恕我直言，程序开发是用不到这些的。那些代码，一天天复制来复制去的，是不是觉得挺无趣的？

    “是不是想要尝试改变，但又不知道从哪儿开始？

    “跟人交流的时候，是不是总是不知道怎么切入？

    “但一旦话题打开了，你又能口若悬河的说的头头是道，然后得到对方的认可甚至赞叹，是不是这样？”

    “你！”

    小伙子一脸惊恐的看着康硕，不可思议的说道：“你怎么知道的这么清楚？”

    “看出来的！”康硕笑了，他怎么知道，因为曾经的他就是一模一样的人：

    “你不适合做程序开发，倒不是认为你技术不行，而是你因为你有思想，就算是做架构师，做产品经理，那也是按照需求做架构、做产品，你不是这样安分的人。”

    “那你说我适合做什么？”

    小伙子看向康硕的眼神简直神了，暗想：这人该不会是算卦的吧，还是在我身上安了监控？

    “经营策略，做产品策略把控。”康硕建议道：“你可以尝试一下！”

    “可是，没有一线销售经验，做的好产品策略吗？”小伙子眉头一皱，有些怀疑。

    “你看，这把握精准吧？认识到位吧？简直就是一针见血！”

    康硕看向旁边伪装过一番的于东，接着对小伙子说道：

    “这就是你的天赋，看问题总是能直指核心，没有经验就去培养啊，多简单的事儿！”

    “可我做不好销售啊，你也说了，与人交流，我总是没法切入。”

    小伙子满脸遗憾：“其实我还蛮享受与人交流，特别是通过自己的知识和思想一步一步把别人带向自己轨道的过程的，但总是不知道怎么先开口，也张不开嘴。”

    “这简单！”康硕一挥手：“我给你配一个搭档，你们俩绝对是珠联璧合！”

    徐飞，这俩人真的是绝配，康硕就是打着这样的主意的：

    这俩人单独哪个拉出去都干不成大事儿，但如果俩人一块，很可能立即就所向披靡了。

    自己不方便出面或者没时间出面的时候，让这俩人上，绝对是绝配！

    “你？”小伙子虽然很认可康硕对自己的判断，但是他，这是闹着玩呢吗？看着还是个大学生啊！

    “你仔细看看他是谁！”康硕指了指旁边的于东。

    “于总~”小伙子一脸惊讶，随即看向康硕：“那你就是那个，那个，那个谁来着……”

    想了半天，小伙子才想起自己压根不知道康硕的名字，激动的不知道该如何形容了都。

    “是，5G射频芯片，怎么样，有兴趣吗？”

    康硕笑道：“过我这儿可不是让你满大街去推销产品的，这么说吧，接触的人最低也是于总这个级别的！”

    “去去去，我回去就辞职！”

    小伙子立即就决定了，他心里清楚的很，这俩人肯定不会闲着没事忽悠自己。

    就算是忽悠又如何，自己就算辞职了，再想找个工作也一点也不难，毕竟技术实力是不差的。

    康硕和小伙子相互留了联系方式，小伙子答应回去就提离职，然后立即去找康硕报道。

    ……

    一个插曲，把于东直接给整郁闷了，什么叫最低也得是我这个级别的？我有这么低吗？我好歹也是华维的核心人物啊！

    还有，原本他并不认为这个小伙子有多优秀，一般优秀而已，还没有什么经验，进华维估计都很费劲。

    但交谈了一番，越谈越发现还真是个不可多得人才苗子——对事情的认知虽然跟自己比差了一些，但他获取信息的渠道很少啊。

    很多信息都是他靠半蒙半猜的，能得出跟自己差不多的结论，真论起来，真不一定比自己差。

    “你眼光怎么这么毒的？”于东立即表达了自己的好奇。

    “哈哈！”康硕笑道：“本来是上来随便问一嘴的，结果你也看到了，这思维，不比你差吧？

    “他的缺点很明显，不会先开口。我那正好有一个自来熟、天生话匣子的人，俩人绝配！”

    “咳...”于东倒是想起徐飞这个人了，他有一点印象，那确实，就没有他接不上的话茬。

    再想想刚才那个小伙子，这俩人说不定还真能擦除一定的火花来。

    于东瞅了瞅康硕，他知道康硕现在急缺各类人才，这俩人加一起可不就相当于一个精英人才了？

    精英人才可不好找，这种组合的办法于东也是活久见，还能这么玩儿的？作弊啊这是！

    再又一想，康硕的热能5G射频芯片跟现有的半导体芯片的组合，一个耗电发热，一个利用发的热继续工作，似乎好像是同样的道理。

    “难道这只仅仅是巧合？”

    看着深入人群中不知道去打探什么了的康硕，于东不由得陷入了沉思：“还是这就是他的1+1＞2的思路？”

    ……

    “你觉得改造完之后，手机性能提升了吗？”康硕逮着一个刚刚体验完的用户，问道。

    “当然，至少提升了百分之十一点六！”

    “这么精确？”康硕倒是惊讶了，难道又遇到了一个专业人才？

    “这不简单，改造之前，跑分76万，改造之后85万，一算就算出来了。”

    “好吧！”康硕顿时没有兴趣了，还有这么玩儿的，不过他还是说道：“提升确实挺大的。”

    跑分，尤其国内某些软件的跑分确实很令人无语，甚至出现过针对特定机型人为减分加分的操作。

    但料想，改造这才刚刚开始，跑分软件厂商应该还没有时间去搞这些操作，就算想改算法，这么点时间也不够。

    “于总，你们是不是做过性能的专业评估？”康硕疑惑道：“为什么没见官方发布相关的消息呢？”

    “自己发布多没意思啊。”看着络绎不绝的人群，于东满意的笑着：“这些人不都会帮我们宣传的吗？”

    “何止这些人啊，光这一个店，我就看到了两个扛着摄像头的记者，七八个拿着手机拍摄的主播，你们这一下子是要彻底火了。不过，接下来也该迎接飓风喽！”

    康硕笑道：“于总，如果高通承诺游说相关芯片企业成功给你们供给5G射频芯片，条件是掐断跟我的合作。

    “你们不答应，就完全断供你们的一切芯片。甚至联合上英特尔，电脑芯片也给你们断了。

    “这一来一去之间，华维的选择会是什么？”

    ————————

    被打乱了一些节奏，废了一些章节，我会尽快把更新时间调整到中午一更晚上一更的正常节奏上。先说声抱歉。

    推荐中，看成绩算不上太好，也应该不算太坏，中等吧。感谢各位书友的支持，继续求收藏求票求追读！

