    第102章苏泱泱不会是喜欢他吧

    只一下，她就收了回来。

    罗菲菲的瞳孔里倒映着的苏泱泱的脸。

    愣了几秒之后，才尖叫出声。

    “我要杀了你！苏泱泱！！！！”

    苏泱泱直接后退一步，将剃刀递给了小何。

    小何立马上前来接。

    然而还没有接到，他突然虎躯一震，愣愣地盯着罗菲菲的脑袋。

    随着苏泱泱身影的移动，镜头也直接怼到了这边。

    弹幕直接炸了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【啊！啊！啊！我肚子好疼,放过我放过我！！！求求了！！！！】

    【我真的在床上打滚了】

    【笑到去医院吸氧哈哈哈哈哈哈哈】

    【笑到螺旋式横踢飞出屋顶哈哈哈哈】

    【我打不了字了姐妹们哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈】

    在场所有人都开始抖动。

    罗菲菲意识到不对，立马伸手去摸自己的头顶。

    瞬间，她双手颤了颤，不可置信地瞪大了眼！

    ——除了中间一条剃了之外，其他的头发竟然全都留着！

    苏泱泱只剃了一刀！！！

    【不瞒大家说，我化学老师就是这个发型哈哈哈哈】

    【梦回课堂系列】

    【手动地中海】

    【这发型,级别一下就上去了咱就是说】

    “苏泱泱！”

    罗菲菲疯了，简直想把苏泱泱千刀万剐。

    “你放我下来！”她尖叫，“你有本事就现在放开我！”

    “壮汉。”苏泱泱抬了抬下巴。

    壮汉应声,弓步上前，直接一飞刀把绳索给砍断了，临了还做了个摸头发的姿势。

    咚一声，罗菲菲栽到倒。

    “……”

    【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【泱姐：我有本事啊，不就是放开吗？】

    【真心替泱姐捏了把汗啊！！节目录制结束之后咋办？】

    【罗家人是出了名的记仇啊，肯定不会放过她的】

    她立马将自己头顶捂住，龇牙咧嘴，起身冲着苏泱泱跳脚：“你疯了！剃头还带剃一半的？！给我全部剃掉！！！”

    这个发型还他妈不如光头呢！

    光头至少还能体现出她五官的优越！

    她现在没有帽子，难道挂着这两片头发四处招摇吗？！

    “没法剃。”苏泱泱淡淡道。

    “你放什么狗屁！你现在立刻！马上！给我……”

    “啪嗒。”

    苏泱泱突然伸手将剃刀一撇。

    剃刀直接摔成两半。

    罗菲菲：“……”

    苏泱泱：“说了没法剃，剃刀坏了。”

    【？？？？？？？？？？？？】

    【妈妈呀！！！哈哈哈哈哈哈床已经给我锤坏了！】

    【泱姐你断人后路啊！！！】

    【不仅不帮她剃，连道具也不给她留哈哈哈哈】

    【救命，大半夜的真的不能瞎看综艺！】

    【罗菲菲不会要顶着这个发型录完后半程吧哈哈哈哈哈】

    罗菲菲气得眼前一黑,差点没晕过去。

    苏灵也闭了闭眼,恨不得掐人中。

    她现在最后悔的就是,找了个智商不够的队友……

    苏灵深吸了口气,上前。

    “菲菲,要不然我们先回去休息一下吧？别生气了,大家还准备原地休整呢，导演说，今晚就在这里睡了。”

    这一句，立马让罗菲菲清醒了不少。

    现在不用跟苏泱泱争一时的长短。

    她飞得越高，摔下来，才会越疼！

    思及此，罗菲菲眯眼冷哼一声，直接捂着头离开。

    她走了之后没几秒钟，身后顿时爆发出一阵大笑。

    “妈呀憋死我了哈哈哈哈哈！”

    罗菲菲：……

    苏灵：……

    罗菲菲狠狠咬牙，回了帐篷就开始嘶吼。

    她现在不仅要让苏泱泱受伤，最好是让苏泱泱就交代在这里！

    这辈子，她都不要再看见那张晦气的脸！

    这一出闹剧之后，裘野通知众人原地休息。

    苏泱泱队里还是吃了夜宵，才睡下的。

    乔和风好不容易取了头套，就正好撞上了几个出来喝汤的队友，立马想往回走。

    “诶，和风！”队友道，“你今天摘的菌子真的好喝到爆！”

    “是啊和风，你真厉害！跟着泱姐穿过蝙蝠洞,牛逼啊！”

    乔和风一愣。

    他回头看去,见队友脸上是真的佩服和感激,心中顿时一动。

    今天去摘菌子的时候，他不明白苏泱泱为什么指定他去。

    最后还让他拿着那个包裹回来。

    平时明明都是小何和壮汉来负责这些工作的。

    可是现在，看着队友的笑容，他突然有点理解了。

    原来，泱姐是在为他考虑！替他抹去光腚事件！

    而抹去一件事最好的办法，就是用更辉煌的战绩去掩盖它！

    泱姐牛逼啊！！！

    可是在心里喊完了这一声，乔和风突然一震。

    泱姐现在这么替他考虑……

    该不会是……

    还喜欢他吧？！！

    这个念头一出，乔和风吓得腿都软了！

    “怎么了怎么了？！”队友立马上前扶他。

    “没事……”乔和风坐在原地，嘴唇哆嗦起来，脸上血色尽褪，“让我一个人静静。”

    怎么办？

    到底怎么办？

    这事情要不要通知一下凛哥？

    都怪他这张脸！

    他早就知道，顶着这么一张脸，迟早也是要出大事的！

    【姐妹们，我大胆猜一下，乔和风在想什么？】

    【感觉不会是什么小事】

    【你们把乔和风想得太复杂了，这种单细胞生物，他只会想一件事——我派大星的内裤，应该藏得好好的吧？】

    【楼上你他妈的哈哈哈哈哈哈哈我被水呛到了！负责！】

    接下来，乔和风好几次在苏泱泱帐篷旁边徘徊，欲言又止。

    等苏泱泱出来的时候，又立马避开。

    “他干嘛？”小何看着乔和风远去的身影，奇怪道。

    苏泱泱摇头，眯了眯眼。

    眼神顿在了那个身影上。

    晚上，众人就地休息。

    一到了夜晚，荒岛就变得格外的阴森可怕。

    远处不知道是什么动物在发出叫声，尖锐且奇怪。

    阴风阵阵，树影婆娑。

    参天古树下，是腐烂的落叶和泥土的味道，钻进鼻息，更加增添了几分恐怖的氛围。

    很多人到了夜深之后，才缓缓睡去。

    苏泱泱在帐篷里闭着眼。

    “嘎——”

    外面突然有了一声细微的响动。

    她皱眉。

    有人。

    苏泱泱立马起身。

    推开帐篷的瞬间，一只蝙蝠立马从头顶飞过。

    她倾身避开，随后隐隐约约，看见了远方的一丝火光。

    常年行兵打战的直觉告诉她，有问题！

    苏泱泱立马转身，挨个拍醒了营地里的人。

    二十几个队友睡眼惺忪地集合。

    此时，弹幕里也有人还醒着。

    【什么情况？】

    【啊啊啊啊还有姐妹醒着！给我吓到了，我以为我一个人呜呜呜呜！】

    【别怕！泱姐在呢！】

    【也是，泱姐在！不过发生了什么啊？看起来很危险的样子！】

    【我去多微博上多叫点人来看！】

    慢慢的，直播间人数从10个人，涨到了一万多。

    苏泱泱做了一个噤声的动作。

    二十几个人凝神屏息，往那个方向去了。

    果然，火的声音更大了。

    噼里啪啦的，在耳边响着。

    一个人影猫着腰，鬼鬼祟祟，正躲在树丛里，放火烧东西。

    苏泱泱冷下脸。

    这人穿的，是他们的队服！

    今天罗菲菲离开之后，她便知道对方不会善罢甘休。

    但她没想到的是，竟然是自己的队里出了奸细！

    她抬手，示意众人前进。

    【我靠，好紧张！！！】

    【到底发生啥了？有人在烧帐篷？】

    ?  ?铛铛铛！今晚开始，秃秃固定时间发文，每天凌晨十二点零五，宝贝们就不用一直刷新了，准时来看就行哦～

    ?      另外！打劫！交出票票和亲亲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

