    皮岛前线，真正稳定住局势的，还是科技。

    皮岛的一窝蜂，也就是群打掷弹筒，真正的发挥了效力。

    在皇太极的军队，发起决死的冲锋时候，一窝蜂的威力就显现了。铺天盖地的榴弹砸过去，给敌人造成了大量的死伤，抑制了敌人的进攻。

    虽然这种大杀器，并不完全成熟，但科技领先的效率，是无法比拟的。

    在敌人数倍于自己，而且都是决死敢战的敌人主力面前，背靠着工兵场，有源源不断越来越多的一窝蜂，运输到了战场上，这绝对弥补了皮岛兵力上不足的缺点。

    “就应该是这样，科技到什么时候，都是生产力，但更是战斗力。在绝对的科技面前，敌人那种原始的勇敢，就不值得一提。”

    在又一次打碎了皇太极进攻之后，赵兴巡视着战场，发出了这样的感慨。

    这其实已经不用感慨了，也不用再一再强调了。科技的力量，是有目共睹的，被所有的人都已经无比的佩服和接受。更给所有的将士以信心。

    “敌人是我们的三倍又如何？只要我们稳稳的占据了科技的优势，不但能阻挡住敌人的这次进攻，而且我们会发动反攻，会收服辽南，继而收复整个辽东，最终让你们回家。”

    回家，回到祖宗坟茔之地，这是所有东江镇将士的最终愿望，为此，他们曾经拖尸大战，为此，他们曾经奋不顾身。

    现在，面对着敌人的大军压境，他们没有沮丧和屈服，而是更加坚定的信心。

    “末将最担心的，就是铁山的将士们，会坐不住。可能为了救援我们，而盲目的出击，那样就会造成他们最严重的损失。”

    刘光祚依旧担心他的将士，不管怎么说，自己的副将李本光，实在太年轻了。年轻人就爱冲动，就爱不顾大局。

    赵兴看看对面的敌人：“对面的敌人没有大的调动，就证明他们没有受到后面的威胁，所以你就放心吧。我估计咱们的通讯兵，已经把我的命令传达过去了。只要他们稳稳的守住了铁山，不给敌人更大的战略空间，我们就是胜利了。”

    然而就在说这话的时候，敌人的营地开始有些混乱。他们并不是再次组织发动进攻，而是调出一部分军队，离开营地，向东边出发了。

    这样的状况一出，赵兴立刻就有些不淡定了：“不好了，这一定是铁山的军队出击了。难道我的命令没有传达到铁山吗？”

    刘光祚看到这样的状况，不由得也担心起来，毕竟那是自己的将士，自己的子侄。

    “大人，现在我们该怎么办？”

    赵兴沉思了一阵，最后咬咬牙：“进攻，我们发动一场进攻，将敌人缠住，让他们不能够回身歼灭我们铁山的军队。我们就是要死死的咬住这一股敌人，然后在这里，和他打消耗战。我们只要坚持到开春，开春就是胜利。”

    现在这是唯一的办法，虽然进攻，对于现在的东江镇来说，绝对不是一个好的选项。但事情已经到了这种地步，也只有这一个办法了。

    赵兴立刻召集众将，研究发动一场进攻的事情。

    皮岛，没有真正的军队。现在在这里防守的，只有预备役两万人，还有就是民兵2万，这其中包括绝大多数的工厂的工人。

    面对这样的力量，所有的将领都明白，可能够发动进攻的只有预备役，而那些工人和民兵，防守有余，进攻不足。

    但是一旦这些预备役，在进攻中损失过大，就会损失防守的中坚力量。原则上会得不偿失。

    但赵兴在深思熟虑之后，最终还是下定决心：“离我们最近的，能够给敌人压迫的，就是铁山的将士。一旦他们被敌人歼灭，敌人就解了后顾之忧，就会全力以赴的进攻我们，这一点我们不能不考虑。”

    围魏救赵，这好像是战场现在最好的办法。

    赵兴哈了一声，表情轻松的道：“我们发动进攻，只不过是做个样子，牵制一下敌人，这有什么不可以的呢？而且我们发动进攻，要利用科技的优势，而不是盲干。”

    然后转头看向了宫守一：“我要一窝蜂，大量的一窝蜂，在明天早晨之前，必须运输到前沿阵地，你能做到多少？”

    宫守一明显的消瘦了。

    说句良心话，这一场保卫战，真正的主角是谁？是宫守一。

    他必须保证有武器源源不断添补到战场上，保证那些民兵和工人们武器的配置，他必须保证弹药的供应充足，他必须保证火炮有充足的数量。

    为此，他已经做到了大炮还没等在生产线上冷却下来，就立刻令人抬到了战场。他必须保证，自己的火枪，那木制的枪托还没有刷油漆，就必须分发给等待外面即将上战场的义勇。

    而更要命的就是那些炮弹。

    在这一场战争中，铁弹丸和霰弹，已经起不了太大的作用，真正起到作用的，就是那些昂贵的开花弹。

    现在，这一条狭窄的海峡上，就好像是无休无止的绞肉机，每一天，敌我双方都在往里添人命。

    建奴在疯狂的进攻，自己一方不断的死伤。面对敌人强悍的进攻，自己这一方唯一凭借的，就是老师口中一直在说的科技。

    而科技在哪里？就在自己的兵工厂。

    默默的算计了一下之后，宫守一站起来，直接向外走，一面走一面对老师保证：“明天天亮之前，我能再向战场投入一百具一窝蜂。但如果在晌午，我就能有二百具。”

    赵兴看着自己这个学生，变得黑瘦黑瘦的，心中也是心疼。但最终，他还是咬咬牙：“明天天亮以前，我需要二百具，否则就将有无数的百姓兄弟，命丧沙场。”

    宫守一脚步顿了一下：“那我要求刚刚填补上来的兵工厂的工人，立刻撤回去。”

    赵兴想了想：“我同意你的要求，并且我现在规定，兵工厂的工人从今以后再也不必上前线，无论我们这里多么危险，你们就是专心的生产。”

    宫守一点了点头，大步的走到了战壕前，大声的宣布：“兵工厂的兄弟，立刻将你们的防线交给其他人，我们马上回兵工厂。我们的任务就是，在天亮以前，向前线提供二百具一窝蜂。”

    带着硝烟血火的兵工厂兄弟，恋恋不舍的将自己的战位交给了接替的民兵，然后飞跑着，马上投入到了生产线上。

