
　　进入六月的吐蕃气候宜人，阳光舒适。

　　轰轰烈烈的分田到户推行一月有余，逻些城一带农田全部分完，奴隶全部取消，按士农工商四民重新分籍，并不强求，自愿原则,民心稳定，家家积极开荒，只因秦怀道下过一道命令，谁开出来归谁。

　　谁不想手上多些土地，哪怕只有使用权，将来都能打出粮食,有了粮家里就能多添几口人，家族才能兴旺。

　　这天,秦怀道终于等来朝廷旨意,宣旨的内侍的王德的干儿子，也算秦怀道熟人，由一队千牛卫内卫护送而来，也算老熟人，一番流程后，秦怀道接了旨意，让段瓒帮忙带下去好生款待，自己带着圣旨来到常用于办公的偏殿。

　　坐下后，秦怀道满脸春风的表情消失，变得清冷下来，刚才当着内侍和千牛卫内卫的面不好发作，这一刻不再隐忍。

　　“居然封郡王，这是想让自己死啊。”秦怀道冷声嘀咕一句,打开圣旨仔细看起来，不放过上面任何一个字，刚才听到封郡王时整个人都不好,后面的没细听，再看一次,心中多了些别样心思。

　　圣旨清楚写着举荐人和代拟人都是萧瑀，这個王八蛋和自己不对付，怎么可能好心举荐自己，肯定包藏祸心，问题是李二为何会同意，难道有苦衷？天籁小说网

　　顺着思路一想，秦怀道有些明悟，一定是萧瑀在朝堂上公然提出，并列举了自己功勋，再以朝廷法度为由让李二不好反驳，但一个萧瑀明显不够，李靖等国公会反对，为何还是通过了？

　　不过，这已经不重要，重要的是自己改如何应对。

　　接旨是规矩，不能不接，否则就是违抗圣旨,忤逆圣意,大不敬之罪,不掉脑袋也得脱层皮,但接旨后可以请辞，甚至找个理由让圣上换个赏赐，反正郡王是不能受，会被夹在火上烤，成为出头鸟。

　　而且，真要是做了吐蕃大都督，就得忙死，不是所愿，何况吐蕃苦寒之地，要什么没什么，好不容易在长安搞出些改善生活的物资，回去好好享受他不香吗？打下来就不错了，凭什么还要给李二治理一方。

　　秦怀道果断拒绝，但直接拒绝不干肯定不行，得有个合理的借口，装病不行，有欺君之嫌，也是大不敬之罪，以才学不够为由也不行，那就只能请求改封赏，要银子是个好办法。

　　不过，李二穷死，还抠，要不到多少银子，而且，要银子这个理由有些不够力度，万一朝廷给一笔银子，还要自己继续干怎么办？到时候再找借口说不过去，只能一次找好，找个什么借口呢？

　　面对千军万马都没愁过的秦怀道不知如何是好了。

　　一番绞尽脑汁，头疼起来，不由得想起府上荷儿，要是荷儿子身边多好，能帮忙按按脑袋，贴心的小丫头也不知道怎样了。

　　忽然，秦怀道想到一个办法——要女人！

　　影视剧不都是这么演吗？要么贪墨战利品，要么杀俘虏毁名声，要么要女人，贪墨战利品和杀俘这些没品的事干不出来，可以找李二要女人啊，虽然有了豫章，再要一个肯定激怒李二，李二一怒之下不就有借口收回封赏了？

　　秦怀道可不傻，圣旨向来李二自己写，最不济也是王德或者房玄龄代写，这次居然让萧瑀代写，摆明了不想这么封赏，但迫于某种缘故不得不赏，这会儿在长安等着自己请辞。

　　只要提出再要个公主，百官就会震怒，那些国公就能以此为借口骂自己居功自傲，狂妄自大，德行不够，不足以封郡王爵，李二就能趁机收回圣旨，当然，也不会真赏自己一个公主，两位公主下嫁一人，丢不起那人。

　　所以，要公主是个最好的借口，能刺激白官愤怒，国公们就有借口说话，李二也就有借口撤回圣旨，再以皇家无两公主下嫁一人先例为由夺情，多给些银子作为奖赏，各方满意，完美解决。

　　想到这儿，秦怀道都有些佩服自己急智了，赶紧写信，一共两封，一封交代吐蕃最新情况，一桩桩都写的很详细，以免李二起疑心，另一封请辞，不仅辞爵，连大都督都不干，只想多娶妻生子，传承门楣，反正当初也用相同的话拒绝过，满朝文武都知道自己要多娶妻生子的念头。

　　多娶妻，不丢人！

　　书信刚写好，段瓒匆匆过来，由衷地说道：“大人，末将恭喜了，从今往后就得称呼大人一声郡王……”

　　“打住，不想本官死就别乱喊。”秦怀道赶紧阻止，这个头绝对不能开，一边将书信封印好。

　　段瓒有些懵，不是圣旨都下了么？

　　其中复杂秦怀道不想跟段瓒解释，警告道：“记住，不许乱喊，不许乱穿，否则本官绝不轻饶，人安排在哪儿，带我去看看。”

　　段瓒有些诧异，但见秦怀道不像开玩笑，赶紧答应一声，领着秦怀道来到一家客栈，找到正在休息的内侍。

　　秦怀道让段瓒离开后，将两封书信交给内侍，叮嘱转交后询问道：“远道而来，想必困乏，但本官久离长安，消息闭塞，想知道些近况，还请告知一二。”

　　“大人客气。”内侍客气一句，将长安最近发生的事详细说了一遍。

　　秦怀道没想到离开一段时间就有人忍不住跳出来，又毁了自己烧烤吧，还刺杀荷儿，愈发坚定回去了，留在吐蕃什么都做不了，用不了多久，前段时间努力白纸、白酒等成果就都会变成别人的，这岂能忍？

　　还有那个高士廉，无冤无仇的，为何跳出来搞自己？难道是隐太子一党？

　　详细询问了许多细节，秦怀道抻着脸离开，回到偏殿不允许任何人打扰，一个人坐了好久，好久。

　　直到晚饭后，薛仁贵送来一大瓮炖肉，里面还放了野菜，自从东方三十万大军南下后，唐军已经没有驻守城池的必要，薛仁贵和张昱领着大军返回，就连那些投靠的吐蕃军也被秦怀道拉去开荒，效仿农垦军团的做法，让他们自给自足。

　　薛仁贵是可信之人，秦怀道将听到的消息一一告知，最后补充道：“你不是正规唐军，无需留守，带着热气球和护庄队先回，府上安全我不放心。”

　　“也好，马上走，还是？”薛仁贵没有拒绝。

　　“吃完连夜赶路，越快赶到越好，告诉大家不要对外声张吐蕃的任何事，最好别提来过吐蕃，让贾叔继续装修烧烤吧，府上不能没了收益，萧瑀那个老王八蛋坏我事，但死无对证，不好直接报复，等我回去再说，不过也不算亏，圣上抄家，连财产带宅子都给了我算作赔偿，传旨内侍说抄出银子三十余贯。”

　　“他一把年纪，图什么？”薛仁贵想不明白。

　　秦怀道也想不明白，只是大概猜测，不在意地说道：“这事等我回去查清楚细节后再定，你们回去不要管，另外，查抄的银子已经送到府上，那宅子送你，正好你和嫂子需要个住所，一直也没买。”

　　“不行，太大，太招摇。”

　　“听我的，拿着便是，反正没要钱，你是我大哥，又是这次吐蕃之战功臣，回去肯定重赏，升官封爵少不了，谁敢闲话？回去后让贾叔发赏，你就不给了，这次参战的每人一千贯，一会儿我写封书信你带回去。”

　　薛仁贵不好再拒绝，感激地点头，心中莫名生出无限感慨来，当初不想留下被太原王氏杀害，没办法才跟着跑出来，心里面完全没底，也看不到多少希望，没想到短短不到一年，就在长安有了一套大宅，还有不少银子，说不定还会封爵，加官，简直跟做梦似的。

　　心中愈发坚定此生追随秦怀道的决心。

　　“回去后帮我办几件事。”

　　“您说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第314章：破解之法免费阅读。https://xs.23sk.com 