    山本犹豫了一下，紧接着点了点头，“行吧，我帮你开启监狱管理员权限，应该不会有安全问题。”

    虚拟监狱当中也有着一定量的工作人员，负责维护秩序，但并不是每个人都有管理员权限的。

    在几位博士的帮助下，张远躺入一个冬眠仓当中，闭上了眼睛。

    【您正在进入0701101号虚拟世界，请稍后……】

    几秒钟后，张远已经产生了一种截然不同的感知。

    当他睁开眼睛的时候，发现自己已经进入了虚拟世界当中。眼前是一个明亮的房间，里边还有两台安全机器人在执行任务，它们看到张远的时候，纷纷敬了一个礼。

    张远推开房间的大门，进入监狱当中。

    人类政府对待这些战俘的管理还是比较优渥的，监狱里的各种设施相当齐全，每个战俘有着单独的隔间，每天都有一两个小时的社交活动，还有着一定程度的娱乐设备……

    张远直接走向一个房间，里边居住着一位曾经的新人类士兵团长，是关押在这里身份地位最高的一位。

    这位中年男子的神情有点憔悴，正坐在椅子上发呆，桌子上有一份新人类文明最新的报纸，上边记载了这一次战争的最终结果。

    他看到张远走进房间，抬起了头。这位团长很容易就认出了张远这位声名赫赫的大科学家。

    “张先生，你好。”

    张远问道：“你姓什么？”

    “我姓常。”

    张远毫不留情的问道：“你为什么选择拿起武器，反抗曾经的母文明？你知道，因为你们的反叛，造成了多少人的牺牲吗？你的家人也会因此而感到羞耻……当然了，为了减少社会混乱，我们只能够对外宣称，你已经战死了。”

    “我……我是为了保护，引导我们的文明走上正确的道路！”这位姓常的男人神情激动起来，大声说道：“我真正领会到，加入阿列夫文明是一个高明的选择。这个文明比我们想象中宽容地多，其最终的目的是要建立一个银河级别的完美家园！每一个智慧生命都能够在完美家园中，选择自己的人生方向。”

    “其实我们过去的行为实在是过于狭隘了，那一台银白色的机器人，并没有杀死任何一人，大家全都只是昏迷了而已……而我们却将它给摧毁了……”

    张远顿时一愣，对方似乎没有说谎话。

    这位常先生甚至还气势汹汹地反驳了起来：“一直到后来，我们为了整个星空扩张计划不被破坏，才真正出手反击……你们知道自己做了什么吗？！这个发射基地一旦被破坏，串联全银河的计划或许会延缓几十年的时间！”

    “你们每个人都知道，有那么多的文明生活在水深火热当中，不知道自己存在的目标，也不知道生活的意义，只是碌碌无为的活着。智慧生命不应该这样！”

    “阿列夫文明将给他们带去真正的希望！当能力足够大的时候，难道不应该这样做吗？”

    “现在你们把这一份希望给破坏了……不，你们没办法破坏这一份希望，只是延长了那么几十年罢了。一切都是徒劳无功的……我们的计划最终还是会实现！”

    说着说着，这个家伙狂热了起来，开始反向对着张远洗脑，信誓旦旦地要建立什么“银河系大家园”，每个人都充满希望的场所！

    而不是像现在这样，大多数文明都在自己的母星中享乐沉沦，整个银河系毫无生机，看上去空荡荡的！

    “在其他诺亚派系管理的星系中，其繁荣程度可比银河系高得多，如果用数值来衡量，四级文明乃至五级文明的数量，比银河系高了一万倍甚至十万倍！”

    “……对比这个远大目标，抛弃现在的一切又算得上什么呢？如果人类想要成为五级文明，不也要将绝大多数的东西都抛弃掉吗？凭借人类的本性以及种族值能够成为五级文明吗？”

    “当然是不能的。”

    这一段话的信息量很大，甚至涉及到了河外星系，阿列夫文明只是诺亚派系中的一个五级文明。人类连阿列夫文明都对付不了，更何况后面的诺亚派系了。一想到这里，张远就感到头皮发麻，各种想法全都冒了出来。

    “但是你们对着同胞开火，这是不正确的行为。”

    “不，张教授，您应该知道，有很多时候，唯有用拳头才能够更好地改造对方。”

    张远抓了抓头发，他不得不承认，这个家伙说的有那么点道理，而且这个家伙真心实意是这样想的，不是在说谎话……

    甚至，阿列夫文明的文明宗旨，都有可能是这样的。

    一个很高大上的目标啊，虽然手段相当野蛮……但如果不野蛮，讲道理能够改造整个银河系吗？很明显不能。

    张远摇了摇头，抛弃了这些胡思乱想，他又问道：“可是，常先生，你的想法已经被阿列夫文明给篡改了？难道你自己不知道吗？你产生这种想法，是因为思维篡改导致的！原本你是一个正常的人类。”

    这位常先生说道：“我知道我的想法被强行改变了，但我认为目前这种状况很好，从来没有那么好过！我找到了人生的意义……我并不是背叛人类，而是认为这才是人类真正的正确道路！我会一直沿着这一条道路走下去。”

    “你们就算把我关在监狱里，最终也会证明我才是正确的……加入阿列夫文明是最好的选择，会让我们整个文明得到升华！”

    对于这种狂热分子，张远也没什么好说的了，由于立场不同产生的辩解毫无意义。

    他沉默了半天，又换了个话题：“那群机器人将你们俘获、改造后，你们为整个基地从事什么样的工作？”

    这一点，常先生倒是没有隐瞒，将自己知道的全都说了一遍：“我们从事一些建设性的任务。这个基地的基础设施，有很多都在向前的战火中被摧毁了，发展很慢，有一些工业需要真正的智慧生命，才能够更加灵活地生产。”

    “我们从事一些管理、规划，还有基地细节层面的补充工作。”

    张远听明白了对方的意思，强人工智能虽然聪明能干，但还是有缺憾的。数据库中不存在的灵活性任务，它就要分出算力去计算。

    有些时候，对于人类来说一件很简单的灵活性工作，它却要分出大量的算力。譬如说某台机器损坏了，人类通过简单判断发现太难维修，丢了就完事了，但强智能却得分析机械的维修复杂度，进行分类讨论。

    又譬如说捡垃圾，对于还能够使用的垃圾，人类往往能够很粗略地判断，但强智能又得分析半天。

    虽然各种小事对它而言也不到0.001秒完成，但一个基地这么庞大，各种杂七杂八的琐事加起来，没有一亿件也有一千万件，需要的算力就大到天上去了。

    而强人工智能的计算力依旧有上限，不能够无限提升，不是说算力不够，增加一个CPU就能够提升算力的。因为它从算法层面，与弱智能就有了本质上的不同，其中的牵扯关系有很多，想要更新换代也不是那么容易的。

    特别是自我复制这一块，更是需要大量的时间去累积。

    