
　　k国坎城别墅区

　　成克关掉视频，手里的红酒杯直接捏碎。

　　红色的液体顺着手腕流着，伤口触目惊心。

　　“没想到，小师妹手里还有底牌。”

　　诺可迪喝了一口红酒，看着眼前的人，黑眸微闪，成克还是太心急了。

　　“古医针灸术都能运用自如的人，你别太小看她了。”

　　“我自认为很聪明，却学不会古医族的精髓，针灸术。”

　　成克看向他，不得不承认，诺可迪的话没错，只是他不甘心。

　　诺可迪专攻病毒，对古医族的针灸术并不是很感兴趣。

　　他感兴趣的是古医族的药方，那些跟病毒有关的医书。

　　……

　　西工大职工楼

　　池桃年看着老蒙转发过来的视频，坐在沙发上喝茶。

　　“叩，叩，”

　　他疑惑地看向门口，这时是谁过来？

　　现在已经晚上9点了，一般这个时候老姚都不会上门找他聊天了。

　　“咔！”

　　池桃年看到来人，不动声色地按下手机录音，刚才他给秦暮言发了信息，这时应该准备到了，

　　成校长也会一起过来。

　　“谢主任，请进。”

　　池桃年给他倒了一杯茶，然后等着他。

　　“你藏着古医族的医书，那么多年过去了，也应该交出来了。”

　　谢主任喝着茶，淡淡地看着眼前的人，没想到查了那么多年，医书竟然是在他这里。

　　池桃年慢慢地喝茶，尽量拖延时间，最多十分钟。

　　“古医族是你们联合外人一起灭掉的？”

　　谢主任轻哼了一声，今晚他敢来，就没打算让人活着。

　　现在这个时候，刚解封，教职工楼里住的人并不多，正是下手的好时机。

　　“是，但联合的可不是外人。”

　　池桃年不觉得惊讶，那个迷阵可不是一般人能破的。

　　古峰当时不知道是不是有预感，把一部分的医书放他这里。

　　他交代，只有古医传承人才能看懂医书，其他人看了就是一般的草药书。

　　“你是成克的大伯？”

　　谢主任愣住，他怎么知道？

　　池桃年走到保险柜旁，从里面拿出医书，来到沙发旁，递给他。

　　谢主任接了医书，疑惑着，那么容易交出来，古峰找的人也一般。

　　“怎么可能是草药书？”

　　他突然大声地说着，手抖得厉害，有点不敢相信这样的结果。

　　想到古峰死前的眼神，他眼皮直跳，难道真的被骗了？

　　“你看不懂，当然是草药书。”

　　虚掩的门被推开，秦暮言走进来，眼眸冰冷，盯着他手里的草药书。23sk.net

　　师父怎么也没想到，就这几本医书，要了古医族那么多人的命。

　　“不可能，这明明是草药书。”

　　谢主任喃喃自语着，有点颤抖，因为他想起了那时血流成河的场景。

　　池桃年慢慢后退，给了秦暮言一个眼色。

　　“上次查到的最后一套房，应该是你的吧？”

　　秦暮言走过去，直接伸手抽走他手上的医书，趁机封住了他的几个穴位。

　　“你怎么知道？”

　　谢主任察觉到自己动不了，下意识一问，想到最近感觉一直被盯着……

　　“你们是故意让我看到古医针灸…”

　　成校长摇摇头，现在还执迷不悟，之前他动的那些手脚，真以为瞒过了所有人？

　　秦暮言打开医书，翻看了两页，眼眸顿了一下，这些针法她都学过了。

　　老师为什么还要藏这些医书？

　　“确实是故意的，”

　　“成克的心思，早被师父看出来了。”

　　谢主任咬碎了口腔里的药剂，没一会儿眼前一黑，倒下了。

　　池桃年赶紧上前查看，摇摇头，已经断气了。

　　“古峰是你师父？”

　　“那你是古医传承人？”

　　成校长愣在原地，这怎么可能？他了解到的古医族已经消失了。

　　秦暮言点点头，抬脚走出去，眼眸里的寒意还未退。

　　手里的几本医书，让她心情沉重。

　　“叮……”

　　她拿起手机，竟然是外婆的电话。

　　“一一，你养的那只驯鹿突然病重。”

　　“小雪，应该出事了。”

　　秦暮言愣住，眼眶瞬间红了，她没想到上次见它，会是最后一次。

　　听着耳边驯鹿的喘气声，很微弱，还有些悲鸣。

　　“外婆，你是不是知道什么？”

　　秦暮言总觉得外婆在隐瞒什么。

　　“一一，快去找小雪。”

　　电话挂断了，屏幕暗下来。

　　橘黄色的灯光，细密的雨落下，冷风袭来。

　　秦暮言把手机转换成电脑模式，定位妹妹的位置。

　　“d国费城，怎么会在那？”

　　她喃喃自语着，操作了一下，搜索范围扩大，最后的定位停在一个不知名的小岛上。

　　这个小岛属于德希家族，不对外开放的，小雪去那里干嘛？

　　秦暮言快步走出学校……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第222章 快去找小雪免费阅读。https://www.23sk.net 