    宋宛月没躲，受了他们两人的礼，笑着调侃，“二位，这么早就过来拜年，不会是想让我给个大红包吧？”

    金掌柜大笑，刚要说不用，话到嘴边了却又改了，“那是自然，我们也讨个利事，新的一年大吉大利好运连连。”

    陆行在一边笑着附和。

    宋宛月也不小气，转身进了屋了，拿了两个红包出来递给两人，两人笑着接了，也没想着会有多少钱，毕竟昨日他们刚得了大红封。

    其他人也听到了动静，招呼两人去屋里坐，宋思也从屋中出来。

    看到他，陆行收了笑，大步过去，一拱到底，“宋思兄。”

    宋思扶了他一把，等他站直身体，领他去了宋树那边的堂屋。

    刚站定，陆行又是一个大礼，“宋思兄，我今日是特意过来道谢的。”

    谢他替自己在院长面前说了好话，自己两年以后还能科考；谢他没有阻拦宋宛月用自己，自己才能挣到银子，免了一家人的后顾之忧。

    宋思知道他在酒楼做账房的事，又扶了他一把，让他坐下，“虽然两年之后你才能再参加科考，可学问不能落下，后日我会去拜见院长，到时我会给他老人家说一声，你若是有什么不懂得可以去问他，希望两年后我们能在京城见面。”

    陆行欲再次起身道谢，被宋思拦住。

    两人呆了两刻钟便离开了，上了马车后，金掌柜笑眯眯的拿出红包打开。这些年只有他给人红包的份，还是第一次收到红包，等看到里面的银票，他惊了一下，忙对陆行道，“看看你的。”

    陆行也把自己的拿出来打开，里面也是一张百两的银票。

    “这……”

    两人惊讶对视，好半晌后金掌柜才道，“你若是今日没事的话，咱们去酒楼合计一下，来年怎么做，才能让东家赚更多的钱。”

    等他们一走，宋宛月回屋拿了准备好的一摞红包，也不休息了，招呼宋慎去套马车，“我们去作坊。”

    宋慎明白她是要去给楚师父拜年，麻利的套好马车，拉着她来到作坊，打开大门，把马车赶进去，又把大门关上。

    作坊里一片寂静，哒哒的马蹄声显得格外响亮。

    萧府的一众护卫听到了，有人出来看，见到是宋慎过来，恭声，“宋二少爷过年好。”

    宋宛月打开车帘，护卫立刻又道，“宋姑娘过年好。”

    “过年好。”

    宋宛月笑眯眯的回道，示意宋慎把马车停下，她下了马车，把准备好的一沓红包递过去，“过年了，图个喜庆，一人一个。”

    护卫们高兴的接了，朝着院内喊了一声，一众护卫都跑了出来，高兴的道谢。

    这边动静很大，宋一等人也听到，出来看，正好看着这些护卫一人手里拿着一个红包，很是羡慕，大着胆子问，“东家，我们有没有？”

    “有什么？”

    宋宛月反问。

    宋一没敢回答。

    倒是宋三咽了很大一下口水，炸着胆子回答，“红……红包。”

    “他们为什么有？”

    宋三脑子转得很快，一下明白了宋宛月的意思，当即喊道，“东家过年好，祝东家今年日进斗金，发大财。”

    他这一喊，众人也纷纷跟着喊。

    宋宛月转身从马车里把另一沓红包拿下来给了宋三，“一人一个，拿去分了。”

    宋三飞快的接过，拿着就往院子跑，其余的人随着他跑进去，一边跑一边喊，“宋三，东家说了一人一个，你小子敢吞我们的，看我们不收拾你？”

    宋宛月笑着摇头，去了楚师父的院子。

    院门虚掩着，她推开进去，一只脚刚落地，便欢快道，“师父，我来给您拜年了。”

    话落，也不等楚师父回答，便脚步轻快的进了屋。

    屋内没点炭盆，有些冷，楚师父却仿佛无所察觉，坐在椅子上不知道在想什么。

    听到宋宛月的声音，才回过神来。

    “师父。”

    宋宛月走到桌边伸出手，“过年发财，红包拿来！”

    她眉眼带笑，声音欢快，楚师父有一瞬间的恍惚，当年自己和她这个年岁时也是这样的，或者说比她更无忧无虑，王爷虽然不是她的亲兄，却待她比亲妹妹还亲，如果不是，如果不是……

    “师父？”

    楚师父闭了闭眼，再睁开，眼里的滔天恨意已经完压了下去，起身，走到柜子边打开，从里面拿出一个匣子放在桌子上打开，“喜欢什么，自己挑。”

    匣子内都是首饰，有金的，有翡翠的，有红宝石的……，做工精巧，用料上乘，一看就价值不菲。

    宋宛月也不客气，扒拉了一顿，挑出一对红宝石的珠花戴在自己头上，亮着眼，“师父，好看吗？”

    她今日穿着一身大红色的衣裳，外面是一件大红色的披风，配上红色的珠花，显得她整个人就跟福娃娃一样，十分喜庆。

    “好看。”

    楚师父回答完，蹙起眉，把匣子合上放回柜子里，又从柜子里拿出一个瓷瓶放在桌子上，“给你的，以后会用得着。”

    那日宋宛月过来，楚师父就闻到了她身上的药味，过了几天了，药味还在，定然是伤的不轻，她不说，楚师父就当不知道。

    “这个……”

    听出她语气里的不对劲，楚师父看她。

    宋宛月从怀里掏出一个瓷瓶放在桌上，和楚师父拿出来的一模一样。

    楚师父满是疤痕的脸变了一变，“谁给你的？”

    “大嫂的弟弟，当初大嫂受伤，他弟弟给了我瓶药，我觉得药好，等大嫂用不着以后我就留下了，可是师父，您这瓶是从哪里来的？”

    说着，拿起楚师父给的拿一瓶打开，闻了闻，“药也是一样的，这可太巧了，师父这瓶是哪来的？”

    楚师父已经恢复了如常，“一个朋友给的，我一直用不到。”

    宋宛月点头，仿佛信了她的话，却突然话头一转，“师父能不能把你这个朋友介绍给我，他做的金创药非常好用，我想给他讨教讨教，也做一些出来拿出去卖，一定能赚不少的钱。”

