    “赤发老祖陨落后，看似给纯阳宗留下两个元婴弟子，实则埋下祸根。二人素来不和，其中一人成为宗主，另一人岂能服气。他们视彼此为仇寇，水火不容，导致宗门内部撕裂，江河日下。外面看到机会，煽风点火，这里有冲夷道长的影子。冲夷道长下次天劫将至，度不过天劫，就要步赤发老祖后尘，此举也是给太乙丹宗成为霸主铺路，其他势力同样乐见其成，没想到真让他得逞了……新宗主倒也不傻，联合附近新晋大派山形门。结果便是纯阳宗一分为二，现在都称对方是叛逆，自己是赤发老祖正宗传人。”

    青君看起来不问俗事，实则洞若观火。。

    秦桑恍然。

    他暗自思索，虽然纯阳宗一分为二，大抵也算稳定下来了，估计要开始着手整治下面的乱象。

    李玉斧的洞府离大隋不远，得让他们低调一点。

    “师姐有没有扩张元蜃门的想法？”

    秦桑好奇问道。

    青君师姐行事洒脱，一走就是几十年，对元蜃门浑不在乎，不知她心中是什么想法。

    “我占下元蜃门，不过是心血来潮，让他们为我做点儿杂事罢了。”

    青君毫不在意道。

    回到洞府，秦桑开始忙碌起来。

    先是梳理《天妖炼形》，确定并无疏漏，已经修炼圆满。

    然后，他离开桃花谷，穿行各大坊市，又去见了谭忆恩和白寒秋。

    白寒秋不仅有秦桑送她的丹药，还时常得到谭忆恩和李玉斧指点，已经突破炼气期第十一层。

    在四灵根修士里，这种速度已经是堪称惊人。

    “这是元蜃门记名弟子令牌，如有人找上门来，拿给他们看。后面几年, 我要躲避一个强敌, 会很少露面。你们外出历练时, 不要提及我……”

    秦桑此行是为安排后路。

    他看向不再是少女的白寒秋，“寒秋，这些丹药给你。你有十年左右筹备筑基, 若筑基无望，可以去俗世挑选传人, 或者留下白家血脉。”

    虽然残酷, 秦桑还是直言不讳。

    白寒秋不是不通世事的小女孩, 能认清现实，一句话动摇不了她的道心。

    “弟子遵命！”

    白寒秋神色没有丝毫波动, 眼中闪过一丝决然。

    谭忆恩也在两年前突破筑基后期。

    秦桑指点了二人一番，返回桃花谷。

    一月后。

    两道遁光在云沧大泽飞驰，径直南行, 正是青君和秦桑。

    前方出现一座大岛轮廓。

    “这就是苍衡岛。”

    青君传音过来。

    秦桑极目眺望, 发现苍衡岛中心有一座高峰, 为了方便, 命名为苍衡峰，苍衡峰之顶建着华美宫殿, 便是两域会盟之地。

    围绕着山坡，一圈圈建筑鳞次栉比，一直延伸到地面, 果然是一座雄城。

    转眼间，二人飞进苍衡岛, 速度丝毫不减，直奔苍衡峰而去。

    未到城边, 便有两名结丹期修士从城中飞出，感知到青君的气息, 面色微变，恭声道：“前辈可是为会盟而来？”

    “不错，本座知道城中的规矩，你们退下吧。”

    青君落到地面，带着秦桑步行入城。

    两人毫不迟疑告退，丝毫没有盘问青君身份的意思。

    “城中禁止飞行，元婴祖师也要以身作则。我先去会盟大殿, 你尽快赶来，在殿外等我的消息。”

    青君虽然掩饰修为，还戴上了面纱，只露出灵动的双目, 一袭红裙依然惹眼至极。

    带着斗篷的秦桑，和她同行，基本被人无视了。

    “是！”

    二人分开，秦桑趁机去各大商会。

    被天行盟的商会奉为座上宾，秦桑不禁想起当年，他们为了两域高层赌斗而打生打死，城中说不定就有交过手的对头。

    结婴之后，才能变成棋手，否则终究是棋子的命运。

    这是两域之间最大的交易之地，秦桑没用多久便购齐所需之物，迈步向山顶走去。

    会盟大殿外围，有众多亭台楼阁，形态各异，人影稀疏，颇为清雅。

    外面更是有禁制封锁，闲杂人等不可入内。

    秦桑取出元蜃门长老令，在禁制前一晃，光幕开启一条通道。

    其中一座竹楼是属于元蜃门的，里面还有低阶女修常驻。看到门内长老到来，虽然不认识，她们依然热情至极。

    “门主已经去会盟大殿了？”

    秦桑看向阁楼中间，问道。

    一名女修上前回道：“启禀长老，祖师刚过去不久，据说其他受邀老祖也已经悉数到场……”

    在元蜃门弟子面前，青君始终以冷云天的身份示人。

    “你们退下吧，没有我的命令，不许上来打扰。”

    秦桑冷淡道。

    众女修带着失望退下。

    他盘坐在静室，等待消息，心绪平静，并不紧张。

    之前，没想到这么早和东阳伯见面。

    逃离紫微宫至今，首次直面东阳伯，不知他会是什么表情。

    一炷香后。

    一道流光飞入竹楼。

    “来了！”

    秦桑一把抓住流光，摘掉斗篷，长身而起，走出竹楼，大步向会盟大殿走去。

    “您是元蜃门秦长老？”

    大殿前有人守着，出声询问。

    秦桑点头，亮出令牌，便畅通无阻。

    进入大殿的刹那，秦桑只感觉一阵无形威压，心中微微一沉。参加会盟之人都是两域顶尖高手，让他倍感压力。

    他在门前躬身行礼：“元蜃门长老秦桑，拜见诸位前辈。”

    一道道视线落在他身上。

    秦桑明显感觉到，其中一道目光如利剑般摄人。

    “你就是秦桑？进来吧。”

    一个熟悉的声音响起，秦桑听出来是真一老道。

    他目不斜视，走到青君师姐身后站定。

    视线瞬间扫过大殿中坐着的人影。

    一部分是昔日曾经见过的。

    包括主座上的二位，真一老道和通幽魔君。

    还有太乙丹宗宗主冲夷道长，御灵宗的蛇婆。

    不过此时蛇婆竟已结婴，她身边站着一个半人半蛇的怪人，正是她的灵兽，已是妖丹期巅峰，是在场唯一的妖族。

    更重要的，是坐在通幽魔君下手边的锦袍男子。

    东阳伯！

    注意到秦桑的视线，东阳伯没有丝毫怒色，反而含笑向他点了点头。

