    函谷关，秦军大营。

    杨喜在外为战马仔细的梳理鬃毛，已安排好如何防守韩信，却也不太焦虑战局。

    此外，典客荀晋还抓捕了想要趁机偷渡过关的魏军细作。

    营中，荀晋抱着肩膀，直抖动着二郎腿。

    “说吧，叫什么名字，能想着从函谷关小路出关，该是个人物。”荀晋轻蔑道。

    “哼！那是自然。”被捆绑的男子挺身一笑，“可曾听过陈留郦氏？你面前的便是虽沛公入关大统领——郦食其之弟，郦商！”

    荀晋一惊，扶着帽子探头，“你就是郦商？！”

    “怎么？阁下也听过在下破秦的名号？”郦商笑道。

    “那倒不是，只是听说魏地之人不辅佐魏王，反倒跟随刘邦，还被刘邦逐出军中。”荀晋听出郦商语中的自傲，回击道，“怎么？如今重投魏王豹不被重用，被派来当传令兵了？”

    “你！”郦商被揭着伤口，气的咬牙切齿，直瞪荀晋。

    荀晋最恨韩赵魏的名臣，起身绕着郦商嘲弄般的打量。

    “啧啧啧，冒险出关给韩信报信，想必魏军战势不妙吧？”荀晋笑道，“若非是王上派本统领驻守此地，本统领早便远驰栎阳生擒魏王豹了。只逮到一个二主之臣。”

    “哼！若真有能耐便开关与韩大统领一战，去试试生擒韩信才叫本事。”郦商顶撞道。

    “你若不说本统领还险些忘记了。胯下小儿，楚营持戟郎都能成为西魏统领，西魏真是无人可用了。”荀晋笑道，“非是本统领不开关，实在是韩信小儿并不打算攻打，怕是想...待到魏王豹被诛杀，他领兵自立吧？”

    “休得胡言！韩...”

    “韩个屁啊！”

    荀晋一巴掌扇在郦商后脑处，“少啰嗦，不想死便老实交代，西魏计划如何攻秦，魏王豹又有何诡计！”

    荀晋手上没留力气，郦商被打的昏昏沉沉。

    “魏王已占据了咸阳...速速舍关投降吧，兴许魏王还可留你一条性命。”

    郦商话音未落，荀晋飞身跨骑在郦商身上，抡着拳头发泄着百年前的恩怨。

    “你留本统领，本统领还不见得留你呢！再不说，老子打死你！”荀晋抓着郦商头发，厉声道。

    “呵呵...一个传令之人能知道什么？别白费心思了。”郦商咧嘴嘴极为不服。

    此次本就是犯险而行，不被魏王豹重用已是憋屈至极，效忠之心已无多少，但面对秦人如此恶待，誓要不死不休。

    “小子，你今日若不杀我，改日必然血洗秦地！”

    “呦，口气还不小！”荀晋的战意被激起，“老子正愁韩信躲在关外不动，今日正好拿你的命去引他攻打！来人，将他拖出去斩了。”

    “休想拿死来吓到陈留郦氏，家兄定会联络天下诸侯为我报仇！”郦商脸贴着地吼道。

    “费什么话！”

    荀晋扯着郦商的脖颈之后，生生将其拖出大营，抽出佩剑便欲砍下。

    杨喜一惊，慌忙叫住，“荀典客速速住手！大秦正缺大才，王上若再次定会留他一命。”

    郦商的心微动，随即恢复视死如归。

    本该被他亲手毁掉的国家，如今竟要招降他，这种反感他接受不了。

    “少来这一套！”郦商叫道，“秦人皆是屠夫，在下不屑与这种人为伍。”

    “那便休怪杨统领没给过机会了。”荀晋心中暗笑郦商拒绝了。他若服软，还真不好杀他了。

    “郦统领何故如此，放眼天下，能让先生大才可施之地虽是不少，但君王却无一人可与我王相比。但看天下君主，有哪个还能自诩抵住项羽铁骑？”

    郦商微微思虑一番，杨喜此言属实，但越是如此，郦商灭秦之心便越是强烈。

    “沛公若不被女子夺权，他日项羽亦非是他的敌手，可惜被子婴趁乱偷袭攻打。君主不论英武与否，只要在下尽力辅佐终会为天下敬仰！”

    杨喜眉头紧皱，他素来佩服大家族的名士，不忍心看郦商身死面前。

    “那魏王豹呢？你不会想说，这位君主你没尽心出力，才致使十万大军仍需向外借兵？”荀晋呛道。

    郦商被噎的无话可说，挺直身板不言，只等荀晋落剑。

    杨喜急拉住荀晋的袖口，“郦先生不投，恐是心存旧主，不如关押几日，待到魏王豹战败身死，郦先生定可回心转意。”

    “魏王豹战败却不身死，遛回魏地又如何？难不成为了他还要前往魏地？”荀晋杀意已决，“天下能者亦不少他这一个。”

    荀晋扯回袖子高举长剑，余光之中却瞥见一白须老者缓步走来。

    “老夫乃是韩大统领身旁谋士，特有要事与秦国统领相商。”

