    雪花豹马上给苏羽发了一条私信：“前辈，你怎么14级了？怎么一瞬间升了两级？”

    但他迟迟没收到回复。

    线下官方论坛。

    此时官方论坛里已经热烈讨论开了，大家讨论的只有一件事——克星怎么突然14级了？

    目前游戏内只开放了一个【等级榜】，等级榜上的每一位玩家都是万众瞩目的焦点。

    苏羽一升到14级就马上有玩家看到，然后相关截图就迅速在论坛里传播开来。

    “克星大佬这是开挂了吧！等级榜第二的‘千杯不醉’刚刚10级，他居然就14级了？”一位论坛水友发出感叹。

    “不像是开挂，你们忘了克星大佬能单杀新手村狼王吗？能单杀狼王伤害一定很高，伤害高练级速度快很正常。”

    “我怀疑克星是游戏内部人员！他一定是从其他渠道搞到了大威力装备，所以才升级这么快！”

    “我更怀疑他是游戏设计师，从【青青草原】副本的答题就可以看出来。除了设计师，谁又会知道所有题目的答案？”

    “对，听你这么一说，我也觉得他是游戏设计师！”

    “同上。”

    “我也觉得。”

    论坛里的水友们纷纷表示赞同。

    很快，在这批水友们的传播下，“克星是游戏设计师”这个话题成了官方论坛里新一轮讨论的焦点。

    玩家们纷纷参与进来，发表自己的看法。

    但在讨论的过程中，一位玩家突然惊呼道：“不对啊！如果克星就是设计师，那50级给一套学区房岂不肯定是真的了？！”

    “对啊！这话从游戏设计师嘴里说出来，可能性大增！”

    “假的吧！你怎么知道这不是设计师为了骗你们玩游戏，才故意这么说的？”

    “我倒觉得很有可能的真的。因为这么做是竭泽而渔，对于《进化》这种跨时代的游戏，没必要搞竭泽而渔的手段。”

    “我也觉得是真的，因为克星发声两天了，目前为止游戏官方并没有任何人出来辟谣，这说明什么？”

    “这说明官方默认了！”

    “就是，如果真是假的，怎么可能两天都没一点反应？”

    “我去，我这就去给家里人买头盔！头盔现在已经快卖脱销了！”

    ......

    以前大家还对“50级奖励”有不少的疑虑。因为给的太多了！多得有点假。

    但是现在听了论坛大佬的分析，再加上游戏官方也的确没有任何辟谣的消息，这让不少玩家认定——“50级奖励”肯定是真的！

    于是“50级奖励”在论坛里再一次引发了的轰动，而且成功的再次火出圈去！

    围脖、逼乎、ab站、度吧......几乎所有主流社交媒体都在疯狂讨论这件事。

    “《进化》设计师亲口承认升到50级给一套房。”这个话题很快就出现在围脖热搜榜第十的位置。

    某军区有关部门，薛文丽收到了《进化》良性话题上热搜的消息。

    她微微一笑，并随手打了个电话。

    五分钟后，这条话题暴增百万热度，直接空降热搜榜第一！

    半小时后，《进化》官方的游戏售卖热线直接被打爆。

    游戏内也掀起了一阵练级狂潮，本来玩家们对机械式刷怪疲惫不堪，此时再次精神抖擞，朝着怪区走去。

    这一切的一切，都是苏羽升到14级蝴蝶效应带来的。

    .......

    一个小时后。

    就当论坛水友们对克星的讨论已经有些疲倦的时候，一条突如其来的消息再次闯入所有玩家的视野。

    “速报速报！克星大佬18级了！”一个玩家发帖。

    他的帖子中还附加着一张截图，图上【克星】前缀的等级的确是“lv18”。

    这个帖子一出现就吸引了大量玩家的回帖，短短数秒钟，回复就多了几十条！

    玩家们几乎快疯了：

    “有完没完啊！”

    “刚才一口气升两级，这次一口气升四级，再过一个小时是不是要一口气升八级？”

    “发生甚么事了？克星刚刚不是才14级吗？”

    “我今天刷满了12个小时，才从7级升到9级87%经验，现在有点儿怀疑人生。”

    “我心态炸了。”

    “垃圾设计师搞人心态！”

    “我怎么突然觉得克星不是游戏设计师？如果我是设计师，顶多上线看看有没有bug，哪里设计的不合理，不至于这么高调吧？”

    “那克星是怎么知道【青青草原】所有题目的答案的？”

    “这.......”

    论坛里又开始了新一轮的大讨论。

    ......

    这一切的始作俑者——苏羽对此事毫不知情。

    这一个小时他根本没时间看论坛，一直在“魔物花园”中和蒂娜一起清扫魔物。

    33级的BOSS【魔化的戴夫】倒下后，蒂娜吸收精血获得了70万经验值，直接从30级升到了40级！

    蒂娜的升级也带给苏羽10%的经验，整整7万经验！

    原来苏羽的等级是14级58%，也就是14级10440/18000。

    15级升16级需要2万经验，16升17需要2.2万经验，17升18需要2.4万经验。

    再加上两次任务奖励的2500经验和小怪BOSS给的经验，苏羽的等级直接达到了18级3%！

    这个等级速度完全出乎苏羽的意料之外。

    他今天早上上线的时候，可完全没想到自己今天能升到18级！

    不过苏羽也没有，或者说不敢有任何骄傲自满。

    他前世是个60级的四阶法师。

    在与斯克鲁人的战争中，四阶法师顶多算是个大号的蝼蚁，更别提18级的他了。

    “必须更努力些才行啊！”

    苏羽叹了口气，把蒂玛召唤出来，靠在她身上休息，同时打量着手中的一枚种子。

    这枚种子当然就是主线第四环的任务奖励了。

    【向日葵种子（特殊物品）】

    使用方法：需要【农田】，将种子种入【农田】中，悉心照料。

    效果：向日葵成熟后，每个晴天会产生1单位的【阳光】，【阳光】可以在奥兰城【农夫戴维】坐标（514，213）处购买其他作物，也可以吸收增强自身的实力。

    备注：优秀的种子总是能广为流传。

