    花了几千块钱，林晓心里却是丝毫没有感觉，毕竟银行卡里有两百多万的人。

    这时候，他开始在琢磨，自己这钱是不是应该用起来了，几百万放银行也不是个事啊。

    回到宿舍，林晓发现几名兼职水军室友依然没有回来，想来是在网吧有些乐不思蜀。

    “叮铃铃！”

    林晓正准备着去网吧找几个人，宿舍的固定电话在这时候突然响了起来。

    因为有手机，打宿舍固定电话找林晓的人非常少，不过这一次等他接通电话后发现竟然是找自己的。

    “小林，嗯，那个林晓在吗？”

    这声音竟然是唐兴昌的，林晓马上道：“唐老，我就是林晓。”

    “小林啊，你来一下实验室，闪存盘的图纸和程序设计已经完成了。”

    “好嘞！”听到唐兴昌的话，林晓立即高兴答应了下来，然后快速的来到了唐兴昌的实验室。

    林晓这边一来到实验室，唐兴昌便立即示意他来到了里间的电脑前。

    “整个闪存盘的图纸设计以及程序设计已经基本完成了，我推算很久，觉得应该是可以，你来看。”

    唐兴昌指着电脑上打开的图纸，一边朝着林晓说道：

    “这外面是一个USB接口，用来连接电脑，然后里面是PCB板，这里安装了闪存芯片。”

    “但是电脑是无法直接识别闪存的，上次你也提醒了我，可不可以用一个东西连接，所以在这里，我又加了一个控制芯片，既能够让电脑识别闪存，也可以读取闪存盘的数据，相当于电脑的CPU。”

    这就对路了啊，林晓听完，立即点了点头，他记得前一世的U盘好像就有这玩意，叫什么来着？

    “主控芯片。”林晓脱口而出。

    “嗯？”正在说话的唐兴昌听到后微微一顿，随即高兴的说道：

    “这个名字很好，主控，没错，这就是这个芯片的作用。”

    “小林啊，果然是你想出来的主意，对于整个的构成理解非常到位。”

    唐兴昌夸赞了一番，随即又继续说道：“这里还有设计加了一个非常关键的东西，叫晶振，这些所有元器件工作的频率就由它来决定。”

    还有这么个小玩意吗？林晓一边点着头，一边心里暗自嘀咕了一声。

    等唐兴昌解释完设计图，又切换到程序，似乎要解释一番时，林晓忙着开口打断。

    “唐老，那我们现在是不是可以买到这些硬件来制作了？”

    这些程序林晓哪里看得懂，再说了，他对于这些程序是怎么编的没有丝毫兴趣，他唯一感兴趣的是，U盘什么时候能够做出来。

    但是打心里，林晓还是非常佩服唐兴昌的。

    说起来，从自己提出做闪存盘到现在也就一个多月的时间，唐兴昌这一个多月几乎每天都在实验室，虽然只是完成了图纸和程序，但这程度也是远远超过林晓的想象。

    听到林晓的问话后，唐兴昌点了点头说道：“其实也不用买很多零件，有一些东西，我实验室都有。”

    “那不行！”林晓连忙出声说道。

    唐兴昌顿时有些疑惑的看向林晓，不明白林晓反对什么。

    林晓当然是不想唐兴昌用学校的东西来制作。

    在林晓的印象中，前一世朗科发明U盘的时候，可是烧坏了好几台电脑，万一这事后面学校知道，等U盘发明出来，非得说这个发明归学校，那林晓不得哭去。

    “唐老，是这样，这个创意呢是我自己瞎琢磨出来的，也是我自己私自请您帮忙的，总不好用学校公家的东西。”

    唐兴昌一听，觉得哪里有些不对，但又好像是这么个道理。

    林晓这时候马上接着说道：“唐老，不如我们现在就去系统采购一些零件，这样您制作起来也更方便。”

    “也行！”唐光昌点了点头。

    林晓紧跟着提道：“我们还得再买台电脑，您实验室的电脑都很重要，这个闪存盘毕竟是新研究出来的，就怕对电脑会有一定的影响。”

    “嗯，小林你考虑的很周到。”

    ……

    在华夏，要买电脑和电子方面的东西，在中关村大概是最方便的了，所以没用多久，林晓便和唐兴昌一起将所有的元器件都采购好了。

    等林晓再说去买电脑时，唐兴昌则是没有了任何的兴趣，带着一堆的元器件，匆匆忙忙的赶回学校，准备开始闪存盘的制作。

    林晓则是再一次的来到了中海电子市场，准备买台电脑。

    这个年代电脑还没有完全的普及起来，所以攒机这个业务开展的不多，为了方便，林晓决定直接买个整机。

    市场上这时候可选择的机子并不多，IBM还没有大规模的进入，长城还要再过个几年，在华夏还是联想的天下。

    联想的柜台离诺基亚的柜台不远，当林晓从诺基亚走过时，几个人都认出了他，毕竟才刚刚买完手机不久。

    “同学，是手机有什么问题吗？”

    卖手机给林晓的谢芳是最早看到林晓的，还以为他来找自己。

    “哦，没有，我去看个电脑。”

    林晓回答了一声，正准备走，想着谢芳刚才的态度不错，于是又问道：“你认识那边卖电脑的吗，介绍有没有优惠啊。”

    谢芳稍稍愣了愣，立马高兴的说道：“认识，我这就带你去。”

    不由得她不高兴啊，自己带熟客去买电脑可是有介绍提成的。

    “他不是刚买完手机吗？又来买电脑？电脑可贵了。”

    之前不太看得起林晓的两名业务员看到林晓和谢芳走后，是既惊讶又羡慕。

    不过过她们倒也没有质疑，主要是长记性了。

    林晓买电脑很快，只用了半个小时左右，考虑到这电脑估计十有八九要烧掉，所以选了个性价比差不多的就行了。

    不过即便这样，也花了近一万块钱。

    联想柜台的人扛着货同林晓走了，谢芳也回到了诺基亚柜台。

    几个人看到后立即忍不住的上前打听，当听到这一台电脑竟然要一万块时，不由得暗自咂舌。

    这才一天时间，手机加电脑，一万多块钱，自己等人在这里一年多的工资都出去了。

    关键是，这人买东西都不带眨眼，买手机、电脑加起来的时间还不到一个小时。

    真有钱啊！

    那胖胖的和尖下巴的营业员两个人看着谢芳，是既羡慕又懊悔，当时怎么就没有主动去接待呢。

    瞎了眼啊。

    ……

    另一边，将电脑扛回到唐兴昌的实验室安装好，剩下的事就将给老教授了。

    因为平时也要制作一些电子产品，所以唐兴昌的实验室里很多设备齐全，按他的说法，在自己的实验室里就能够把这个U盘给做出来。

    反正这玩意林晓也不懂，也就没再留在实验室。

    只等着明两天唐兴昌完成制作后，来看成品。

    林晓有一种预感，距离U盘完成研发，不远了！

