    门外，秦淼等人都在焦急的等待着。

    时间过得很快，眨眼之间，天色已经渐渐暗下来。

    “咳咳！”

    突然，石屋之中传来两声熟悉的咳嗽声音，众人瞬间瞪大眼睛，然后便见大长老慢慢出现在屋门口方向。

    “大长老？”

    “大长老你没事儿了？”

    “西龙王和其他两位长老怎么样了？”

    见到大长老慢慢走出来，人群先是一阵寂静，随后完全火爆起来。

    虽然大长老现在看上去脸色还有些苍白，但是却比之前好了不知道多少。

    之前是被众人抬着回来的，现在却已经能够下地走路，这绝对是出乎所有人的意料！

    “西龙王没事，其他两位长老也没事。”

    “此事多亏陆天龙，他在三连潭之中有奇遇，恰巧破了我们隐龙的碧血丹心秘术。”

    大长老脸上带着一丝淡淡笑意，轻描淡写道。

    “哈哈，陆天龙这家伙果然厉害，我就知道这家伙有本事儿。”

    秦淼大喜，在原地又蹦又跳，手舞足蹈的模样引来旁边不少人的笑声。

    “行了，大家都回去吧，我们暂时需要休养，今晚便会有其他长老赶回来，主持隐龙的事务，到时候我会另有安排。”

    “另外，今日发生的事情，为隐龙机密，所有人不得外传，否则以叛族罪论处，你们可都听明白了？”

    大长老原本表情和蔼，但是说到最后一句话的时候，神色却变得无比严厉起来。

    “是！”

    众人暗暗心惊，马上停止哄笑，恭恭敬敬答应着。

    “好了，秦淼跟我进来，其他所有人可以离开了。”

    大长老一挥手，转身朝着石屋里面走去。

    秦淼愣了下，不明白大长老为什么唯独留下她，也没敢多问，赶紧跟着他走了进去。

    其他人则欢天喜地的离开，西龙王和三位长老没事，之前却击杀了幽灵一脉的一个幽灵帝卫，还重伤蛮夷邪帝，隐龙大胜，值得庆贺！

    石屋内。

    “天龙，没想到因为你，我们几个又重新捡回了一条命。”

    一位大长老叹口气，颇为感慨。

    之前他们一致不同意苏凌月利用天命之体为他们几个人治疗，没想到陆天龙这家伙嘴上答应，却突然出手将他们几个人打晕。

    等到他们幽幽转醒的时候，陆天龙在旁边坐着，苏凌月睡在他的怀中。

    她脸色苍白，两边手腕上还带着淡淡的红色印痕。

    不用说他们也猜到，刚才苏凌月肯定是用她自己的鲜血，帮他们进行了治疗。

    众人懊恼不已，生怕这样的方式，会给苏凌月造成什么损伤。

    可他们也不是迂腐之人，知道事已至此，再说其他的也没什么用，坦然接受，却也不免心生感慨。

    “不是我，救你们的可是凌月，当然，她是我的女人，你们要真这么说也可以。”

    陆天龙笑着开口道，但心情却真是有些复杂。

    首先很高兴，苏凌月的天命之体，竟然真的破除了隐龙的秘术，刚才西龙王和三位长老已经调息过，绝不会再有生命危险。

    而且实力并未有任何损伤，只是身体还有些虚弱，需要好好休养一段时间。

    四人为隐龙完全不顾个人生死，这点绝对陆天龙的钦佩，不管付出多大代价，他也肯定会出手相助。

    但另一方面，陆天龙却对苏凌月心生愧疚。

    这事儿原本与她没有任何关系的，却最终将她也卷了进来。

    刚才给西龙王和三位长老治疗，耗费了她大量精血，现在甚至因为失血过多暂时陷入昏迷。

    不过他刚才也检查过，除此之外并没有任何的其他问题，也算是稍稍心安了一些。

    “没错，这个丫头不错，我西龙王的命就是这丫头救的，从今以后，谁要是跟她过不去，本龙王第一个不答应！”

    西龙王在旁边拍着胸脯开口。

    他性格豪爽，现在认定苏凌月是他的救命恩人。

    滴水之恩涌泉相报，以后苏凌月要是有什么问题，直接找他绝对没二话。

    “没错，苏姑娘心地善良，而且深明大义，很不错，等她醒来，一定要好好感谢她。”

    旁边一位长老也是点头道。

    正说着，大长老带领着秦淼走进来。

    “恩？大长老，你把这丫头带进来做什么？”

    陆天龙有些纳闷，刚才大长老只是说出去让外面的那些人散去，怎么最后却把秦淼这丫头带进来了？

    “呵呵，刚才我给苏姑娘检查过，耗费心血太多，恐怕要昏迷一两天时间。”

    “身边总得有人照顾，秦淼最合适不过了。”

    大长老很体贴的开口道。

    “让她来照顾凌月呀，不用，我自己来就可以。”陆天龙这才明白大长老的心思，笑着开口道。

    “你自己来照顾？”

    旁边秦淼现在也明白了，大长老找她进来是想要照顾苏凌月。

    那自然没问题，在别墅里面时候，苏凌月对她很不错，她一直都记着呢，总想找个机会报答一下，这回终于得偿所愿。

    所以一听陆天龙拒绝，这丫头不乐意了。

    “你自己照顾不方便，还是让我来吧。”

    “方便！”

    “不方便，你会做饭，会洗衣服吗？”秦淼气呼呼的看着陆天龙。

    “会呀，而且做的比你好吃，洗的比你干净，哥可是新一代绝世好男人。”陆天龙笑着回道道。

    “你……那还要给凌月姐换衣服，给她擦身子呢，你行吗？”

    陆天龙理所当然的点点头，道：“那更没问题了，这是我一直想做都做不了的事儿，这回终于有了机会。”

    “……”

    “你这个小色胚，就是想趁机占凌月姐的便宜，我才不答应！”

    秦淼咬牙切齿盯着陆天龙，就差直接上来动手抢人了，只是因为西龙王等人在，所以才强忍着。

    “天龙，把这丫头先交给秦淼吧，我们好好聊一聊。”

    见两人在这斗嘴，西龙王笑着听了一会儿，突然开口道。

    “好。”

    陆天龙这回不再多说，当然，他是真想亲自给苏凌月换衣服，擦身子，暖床……

    可真要这么做了，苏凌月醒了以后非得跟他拼命不可。

    偷偷找机会跟她解锁姿势还勉强可以，但是这么多人知道陆天龙对她做了这些，这脸皮薄的妞儿肯定接受不了。

    另外，他也觉得应该和西龙王等人好好谈谈了。

    心中还有许多的疑问，等着他们解开。

    “哼，等凌月姐醒了，我就告诉她，你趁着她昏睡的时候，偷偷抓她屁股捏她胸了，看她怎么收拾你！”

    秦淼过来把苏凌月接了过去，一边咬牙切齿对着陆天龙低声道，明显是在报复陆天龙刚才说话挤兑她的事儿。

    “你确定要说？”陆天龙瞪了她一眼，“那行，与其没做被你冤枉，倒不如真先过把瘾，到时候凌月收拾我也认了。”

    他一边说，一边走势伸手，朝着苏凌月的身子抓去。

    “呸，你想得美！快拿开你毛茸茸的爪子。”

    秦淼赶紧抱着苏凌月闪开，冲着陆天龙做了一个鬼脸，转身走了出去。

    陆天龙一直看着她的背影，直到消失在石屋门口。

    “天龙，你不要担心，我已经给他们所有人说过，今天的事儿不允许泄露出去。”

    “而且我也说了，我们之所以能恢复，也是因为你在三连潭之中有了奇遇。”

    “秦淼那丫头虽然看上去大大咧咧，但心思细腻，能照顾好苏姑娘的。”

    大长老看出陆天龙眼中闪过的那一丝担忧，笑着开口道。

    “这样最好。”

    陆天龙点点头，苏凌月天命之体的事儿，自然绝对不能让其他人知道，大长老说他在三连潭之中有奇遇，这个理由就很不错。

    “行了，我知道你这小子肯定满肚子的疑问想知道。”

    旁边西龙王朝着陆天龙挥挥手，接着道：“我们利用半小时时间，调整一下身体，你也用这个时间想一下，有什么问题想要问我们。”

    “不过，丑话说在前面，或许有些问题，我们不能回答你，你需要提前做好心理准备。”

    西龙王等人刚刚清醒不久，虽然有天命之体救了过来，但还需要休养一下。

    尤其是西龙王，之前晋升隐龙境，一直没有好好的稳固，此时更需要一些时间来调整。

    “好。”

    陆天龙点头。

    随后半小时时间内，他闭上眼睛，之前脑海中存在的那些疑问，快速在脑海之中闪过。

    要仔细整理一下，看看到底有哪些问题想要得到答案。

    比如凤凰谷和隐龙的关系，比如幽灵一脉和隐龙的关系，比如龙皇和隐龙龙王的事，比如……他的身世！

    西龙王和三位长老则快速进入调息状态，刚才清醒过来的时候，呼吸还略微有些急促。

    但经过这半小时时间，呼吸平缓有力，明显比之前好了太多。

    “呼……”

    最终，西龙王缓缓呼出一口浊气，眼神比之以前要明亮了许多。

    大长老三人的状态也是有所恢复。

    “小子，现在你有什么问题，可以说了。”西龙王看向陆天龙，笑着开口道。

    “好的，我想知……”

    陆天龙马上点头，没有废话直接开口就要问。

    可一句话还没说完，就听砰的一声巨响，整个隐龙族地似乎都猛的一颤。

    紧接着隐龙警钟声骤然响起！

