    顾秋莎在餐厅激动地踱步：“左手伏羲琴，右手八卦图？这样是不是比较威武？可是金缕衣怎么画呀，我是不是应该去伏羲行宫实地看一看？”

    顾遇之宠溺而无奈地摇头：“莎莎，你画画魔怔了？先休息一下，快来吃饭。”

    “哥哥，你知道吗，祖儿让我为师兄的电视剧画剧本！给我的灵感思路好惊人，祖儿她说女娲不想嫁给哥哥伏羲！你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “我若是真把这个故事画出来，将创造一个，和民间历史完全不一样的神话世界！这太酷了！”

    顾遇之耐心地听着顾秋莎把前因后果说了，也倍感惊诧和颠覆。

    不过毕竟是大律师，很快镇定下来，而且第一时间为顾秋莎运筹帷幄：

    “莎莎，剧组让你先在网上连载漫画制造人气对吧？那你首先需要一个笔名，并且要仔细审核与网站、与剧组的合同。漫画和剧本同一个版权却有不同公司共享，涉及知识产权方面的法律比较复杂，我来给你把关……”

    “哥哥，法律我不懂，那个，笔名我也没想法唉……”

    “让我想想，莎莎，秋莎，秋莎……浅衫这个名字你觉得怎样？”

    “秋莎，浅衫，呀，好记！”

    “我愿，挥手作别旧日，素衣浅衫，轻舟掠影，重返江湖……这个寓意可还喜欢？”

    “哥哥你太有创意了！这笔名简直就是写我的名字，你怎么这么懂我！”

    “那现在可以认真吃饭了，嗯？”

    “不，哥哥，我珍惜灵感，去画画！”

    顾秋莎脸颊红扑扑的闪着光，抓起一片餐前面包，就冲去书房，挥笔不停……

    顾遇之：“……”

    妹妹被选中以漫画的方式画剧本，好像对他而言不是一件好事？

    特别是，那个剧本还在宣扬“妹妹不愿意嫁给哥哥”？

    他看着一桌子被冷落的菜，郁闷地从身后抽出一本薄薄的小册子《论如何给女人下厨抓住她的胃》。

    “这书写得不行啊……”

    妹妹的胃没被他抓住，倒是被漫画勾引得不要不要的！

    ＝＝

    三日后。

    帝都。南宫世家。

    南宫墨手上抓着一张，从网上下载打印的四格漫画连载图。

    “这盘古画的……够丑。”

    男人冷笑着评价。

    属下跟着尬笑了两声：“就是，在下也不知道，这么丑的漫画怎么突然火起来的，才连载了三天下载量就达到三万多。除了女主角画的挺好看的，其他都丑啊，伏羲尤其丑，简直没眼看……”

    “没让你评价。”南宫墨凉凉地觎了他一眼，“给我看这个东西干什么。”

    这张下载图，是从一堆财务报表汇报册中，突然滑落的。

    “回四爷的话，您投资做制片人的那部电视剧《女娲和伏羲》不是换导演了么。结果导演转头就宣布要拍一部《漫漫仙途》，和我们杠上了！您看到这张漫画，就是他们找的一个十八线小画手画的剧本，估计这漫画看起来火，应该是做了假数据！您看还有必要继续跟踪这部和我们有竞争关系的漫画吗？”

    “没必要。”

    南宫墨冷漠回绝，把漫画扔到垃圾桶。

    直到，最后一格漫画划过他视线，正是一席翩翩白袍的一角……

    男人的眼神，凝结了！

