    “咻咻咻……”

    箭矢与魔法不断砸落，犹如狂轰滥炸，从未间断。

    江寒唯有使用神威万里短时间内大范围清场，才能得到片刻清净。

    虽然受到青山莫名其妙的鄙夷，但江寒何许人也，又岂会斤斤计较，当即顺着对方的话往下走：“不愧是樱花区的原住民，果然是……智勇双全！”

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到赤血大剑·青山包裹内的C级物品【蓝色逍遥丸】！

    “叮！~”

    系统提示：您触发SS级技能【妙手空空】的额外效果，成功窃取到赤血大剑·青山包裹内的药物【神圣之水】！

    ……

    这些可都是钱，而且每三秒来一次，偶尔人品给力，还能一次拿两件，非常舒服。

    诚然，几乎大部分的道具、装备对个人实力的提升并不大，但他玩游戏，除了享受过程，总归是想多捞些钱的。

    凭借自身远超游戏现阶段的实力，他的战利品几乎百分百热卖，天级BOSS死亡爆出来的东西能有多少，掏空才是王道。

    “哼！”

    青山面色冷酷，傲然道：“我几乎不用想都知道，你正是凭借卑劣的伪装瞒天过海，成功偷袭并斩杀东方区天风王朝的太子！”

    世人仅知他勇猛非常，可根本不懂，他的文韬武略，根本不在实力之下，奈何他的实力太过优秀，以至于压盖了这一闪光点。

    “对对对，你说得太对了！”江寒连连点头，深以为然。

    眼下太子刚死没多久，消息就是传递得再快，樱花区的原住民也不可能知道真相，再加上原住民对于冒险者一味的小觑，倒也合情合理。

    毕竟，除了他之外，其他冒险者真没多强，会出现这样的惯性思维可以理解。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，成功窃取到赤血大剑·青山包裹内的地级装备【流火护腕】！

    ……

    两人的战斗，如火如荼。

    这是一场激战！

    为了避免暴露实力，江寒故意装作陷入下风，和对方僵持，顺带着来点吹捧，但为了躲避伤害，以免过于低微的伤害跳出，也很是辛苦。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，窃取失败！

    某一刻，江寒耳畔的系统铃声内容换了。

    被发现了？

    然而，当他望向依旧战意凛然的青山之时，发现对方神情并无异样。

    “叮！~”

    系统提示：您使用SS级技能【妙手空空】，窃取失败！

    再一次使用妙手空空，结果得到相同的回复，江寒恍然大悟。

    原来如此！

    这穷逼包裹里竟然一点东西都没有？

    出门在外，多带些东西以备不时之需都不知道，这名叫青山的家伙一看就是没有生活经验。

    “啪！”

    猛地，在江寒格挡青山攻击的时候，青山手中的赤色大枪枪尖崩碎，化为寒刃倒飞出去。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您触发将寒附带的摧毁特性，打碎对方的武器！

    “你这兵器简直神了！”

    越战越勇的青山眼中满是贪婪之色。

    他打开包裹，准备拿去下一把备用武器作战，结果当场愣住了，因为包裹里空空如也。

    东西呢？

    “你……”

    智勇双全的青山立刻感知到什么，怒目圆瞪：“你他妈偷……”

    神威万里！

    江寒果断使用人骑合一，随即一脚飞起，轰击在青山脸上，将之放倒，狠狠地压制在地面，使得地面爆出小坑。

    -48117503！

    “！！！”

    青山懵了。

    这威力……怎么会如此夸张？

    “还我枪来。”

    江寒心在滴血，好好的武器就这么被这小子糟蹋了。

    恶之连击！

    -3802792！

    -4741354！

    -5385731！

    -6124952！

    -7503471！

    ……

    足足五连击，伤害拉满。

    青山的生命值总共也不过一亿八千万，就神威万里加上恶之练级，几乎去了40%，非常夸张！

    “你只是天级啊！”青山惊骇欲绝。

    对方的面板竟然……竟然是真的？！

    “没听说过同阶无敌的天纵奇才吗？”江寒立刻跟上邪恶之握衔接控制，然后爆发永罪一剑，无视防御的300%伤害甚至还触发了暴击，又斩去对方接近四千万的生命值，“没听说过帅气无比的一江寒水吗？”

    虽然等级跌了许多，但转职为原初之恶和逐风者，他的实力不退反进，等闲天级BOSS，对他而言只是送菜罢了——

    【灾厄起源·一江寒水】（天级BOSS）

    等级：116

    生命：108239800

    攻击：314609-321787

    防御：151384-153624

    声望：1167300

    幸运：21

    简介：无处容身的堕落冒险者，来自多方的敌意将让他走向何方……

    ……

    这还是尚未算上人骑合一全属性50%加成的数值！

    本身全属性加成便是非常珍贵的独立乘区，会在各种百分比结算完毕之后，再去计算总数值，所以类似太子林宣的君临天下，全属性加成150%和削弱敌方50%，已经属于非常强力的禁咒。

    像黑暗剑士哪有高得离谱的全属性加成，天下少有，也正是因此，才会招致各方敌意，企图扼杀他于摇篮。

    “噗嗤！”

    鲜血迸溅！

    短短数秒，青山的血条就被清空了，再无气息，瞪着眼睛死不瞑目。

    剧情反转过于突然，他根本没有反应过来。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您击杀130级天级BOSS【赤血大剑·青山】，获得如下奖励：本级经验+160%，声望+5000！

    “唰！唰！”

    两道金光涌现，由于之前击杀樱花区玩家已经累计了不少经验，江寒的等级直冲至118级。

    捡起地面爆出来的装备，江寒继续迎战。

    这又是一场激战！

    樱花区的玩家非常给面子，一波波如浪潮般涌过来给他杀，对于国际友人的到访，实在表现得过于热情，他是想劝都劝不住。

    经验再少，也架不住人多，江寒发现升级速度十分可观，每一次超大范围群体攻击轰下，经验条都是在疯狂跳动，爽到飞起。

    “究竟有没有玩家有侦查术类的特殊技能，能看到他的属性面板啊？”

    “阴阳大阵都快叠满了，加上各种技能加持的BUFF，都照样破不了他的防御吗？”

    ……

    一拥而上的玩家越打越慌，就感觉自己跟敢死队一样，上去就是送，甚至后面三万人死亡，阴阳大阵全属性加成高达300%，打出来的伤害还是个位数！

    眼见他们动摇，江寒彻底慌了，为了给他们增加信心，利用天空之袍时装掩饰，卸掉部分装备，减少防御数值。

    -466！

    -883！

    -1676！

    ……

    “破防了！终于破防了！”

    那些樱花区玩家险些喜极而泣，不再退缩，死命冲上去。

    “刚才，他有个技能很变态，加了全属性50%，现在已经在逐渐削弱，似乎撑不了多久！”

    “近战职业全部顶上去，千万别怕死，一江寒水死亡的奖励价值连城，会让我们樱花区出现新一任的永恒之子！”

    “法师别舍不得嗑蓝药，技能不能停，牧师尽量给法师叠攻击BUFF，治疗没有太大意义，反正都是被秒！”

    ……

    见证打出的伤害数字越来越高，樱花区玩家前赴后继，集体高潮。

    看着他们愈战愈勇，江寒为之欣喜，七上八下的情绪得以平复，不禁暗暗为他们鼓舞。

    大家加油啊！

    胜利就在眼前！

    ……

