    可这俩家伙能去什么地方呢？

    青元在周边绕了一圈，却根本没有发现两人的影子。

    要不然从游戏里面退出来，去和他们说说这件事？

    青元犹豫。

    也不想耽误两个家伙过节。

    毕竟这路上的小玩意儿还挺多，这些在洪荒里可不是随便能够看到的。

    好容易有这种机会，他可不会这样破坏。

    所以，他才必须在这个地方尽快找到二人。

    “还是问问路人吧，那两人的长相应该还挺打眼的。”

    特别是青羽，行事高调，应该挺好找到的才是。

    他正想着应该往什么地方走，却突然看见有一群人从一家店里匆忙跑出来。

    周边还有人不断议论。

    “里头有人打架了！”

    “好像还有个人是太乙金仙！”

    太乙金仙？

    石矶娘元立刻确定了对方的身份。

    二话不说就冲着那些人逃出来的方向跑了过去。

    自然是担心两人受到什么危险。

    要知道，他们在这个地方可还有一个大仇人。

    那人的修为，不是他们现在可以抗衡的。

    如果是那人找上门，她们今天可不会再玩儿的如何开心。

    好在，在冲进店里的时候，石矶娘娘已经制服了对方。

    “你们这是……”

    “父亲你找过来了啊？这家伙是我的仇人，我倒是没想到，他既然敢偷偷摸摸跑过来下毒。如果不是石矶师伯在，我兴许还真的会被这家伙给算计上。”

    不过，打碎这么多东西，赔钱应该是在所难免的。

    这个时候石矶娘娘却跑了过来。

    从乾坤袋里头掏出了一块儿桂花糕。

    “怎么样？这个味道是不是很特别？”

    “还成。”

    青元点头，倒是没想到她还能记得给自己留吃的。

    而且还不止一个。

    而是不停的往外掏，很快就掏出了满满一盘点心。

    青羽也好笑起来：“我让她不要给你留，她偏要偷偷留着，这下倒是正好起了作用了。”

    “好了，别开玩笑了，我们得尽快离开这里。”青元一本正经。

    不知道为什么，他总觉得那花魁的修为，可不会在石矶娘娘之下。

    “怎么了？您在花楼惹事了？”青羽的八卦之魂燃烧。

    直接被青元狠狠瞪了一眼。

    没有多说什么，他拽着石矶娘娘直接离开。

    几个人直奔灵域之外。

    还在半道，就感受到了有人的追拦。

    “我们先在附近躲起来吧。”青元提议。

    而他们的附近正好是一片蓝色的海域，周边还有不少礁石，的确是个不错的隐匿之地。

    众人点头。

    便是分别在周边躲藏了起来。

    白色的月亮巨大，投射在礁石之上，将礁石笼罩上一层白晕的光芒。

    而在光芒之后，便是伸手不见五指的黑影。

    不过片刻功夫，几道人影便从天边闪过。

    在路过这片海域之刻，倒是不由的加快了速度。

    同时还疑惑嘟囔：“那些人呢？明明刚刚还在附近，怎么突然就不见了？”

    可即便如此，他们还是不敢在此处停留。

    很快便离开了这片海域。

    事情到了这个地步，青元也意识到了不对劲之处。

    “这地方是不是有什么不对？我们还是也赶紧离开吧。”

    青元提议。

    可是周边已经没有了回应。

    青元瞬间紧张起来，随即从礁石后离开，开始在四周寻找。

    可不但没有看见任何人，耳边还出现了诡异的歌声。

    “难不成是鲛人？”

    对于这个种族，青元并不了解。

    而他对这玩意儿的故事，倒是听说过不少，版本更是千奇百怪。

    想要辨认真伪，估摸着也就看看今天。

    “这鲛人的歌声听说是用来迷惑人的，也不知道是真的还是假的。”

    青元一边嘟囔，一边朝着那声音靠近。

    果然看到了海中有水流波动。

    应该是水下有什么东西。

    先下手为强一直是青元的行为准则。

    掏出一包药粉，他直接撒在水里，不一会儿，就有几条鱼翻了出来。

    不是其他的鱼，而是一条条半人半鱼的东西。

    “还真是这玩意儿……”

    青元嘟囔着。

    估摸着其他两人已经被抓走。

    想要知道她们的下落，估摸着就要看这几个家伙配不配合了。

    想着，他挑了只最好看的捞了起来，直接来到了岸边。

    随即将对方五花大绑的生火烤鱼。

    对方醒过来的时候，青元已经畅快的吃了起来。

    看到对方睁开眼，干脆直接递了只鱼过去。

    “你要不要来一点儿？”

    “你……我怎么……”

    对方的脸上写满惊恐，想要往河里跳，不曾想，自己的身上却根本没有力气。

    “别白费功夫了，我这药连大罗金仙都奈何不了，就凭你还想逃？”

    他说着，还冲着对方威胁起来。

    “你说，如果我把大量我这药粉倒进你们这儿，你那些兄弟们都会发生什么事情？要不然我到时候一条条的捞上来烤了？”

    “你想做什么？！”

    对方激动起来。

    兴许是把他的话当真了。

    青元这才正色道：“如果你不想看到这种事发生，那最好给我把我的同伴给交出来，否则我也不知道我会做出什么事情。”

    虽然不知道这些人鱼为什么要抓他们。

    可如今他有人质在手，倒也并不担心。

    虽然附近的神仙谷没有让他感觉有什么不对劲之处，可这两次来到的修炼据点，倒是让他颇为惊叹。

    便是感受到了修仙界的人吃人。

    还和当年洪荒之初有些相似。

    “你的同伴们我们只是暂时抓去帮我们一个小忙了而已，只要你也愿意帮忙，到时候我们定然有贺礼答谢。”

    对方承诺。

    眼中满是恳切之色。

    可青元也不是什么年轻人了。

    更何况，他现在的修为，也是不允许他冒险。

    直接便摇头拒绝。

    “你也知道我正儿八经和你打，根本不可能赢你，这种情况下，我怎么可能相信你的话？”

    “除非，你让我的同伴来告诉我，我便答应帮你。”

    “好……，我这就传信回去。”

    他说完，便是发出了几声诡异的叫声。

    还不等青元反应，水面便咕咚冒起气泡来。

    不一会儿，青羽便出现在了他的面前，手上还拿着一颗巨大的夜明珠，表情更是写满开心与新奇。

