
　　想要彻底消除影响，唐明就要用自己的实力狠狠地打林英和狂龙的脸，这样所有人只会想到眼前这个强大的他。就没有人会想起之前的那件事了。

　　“你这人就是想得太多，对于狂龙那些人最好的打脸方式就是找个更好的女朋友，混得比以前还要牛逼，你要是怕酸甜果汁姑娘不好追的话，你看咖啡加糖怎么样，她和我从小就是同学还是邻居，知根知底，我跟你保证可好追了。”

　　斗气化马说得正开心呢，纵马啸西风骑着战马从旁边经过，嘴里带着笑地飘过一句:"你们两个还开着团队语音呢。"

　　唐明和斗气化马当时就懵了，这种情况下竟然没有关团队语音，虽然是压低了声音，可都一丝不差的传到了所有人耳朵里了啊。

　　两人同时朝着身后看去，就看到乌龙茶在后面都快笑抽了，酸甜果汁和咖啡加糖两个姑娘的脸色都不是很好。

　　“给你脸了是吧，一会下了线你给我等着，看我不一脚踹死你。”一直很温柔的咖啡加糖一脸的怒气，他和斗气化马两个人是邻居，估计下线之后小美女要在现实中给斗气化马好好的上一课了。

　　"别，我错了还不行吗，我也没说什么啊。"斗气化马哭丧着脸求饶，引得旁边的纵马啸西风和乌龙茶一阵大笑。

　　“你们俩太不够兄弟了吧，这种事情竟然不提前提醒我。”斗气化马将目光朝着两人看去一脸的幽怨。

　　纵马啸西风怒了：“你别狗咬吕洞宾不识好人心，要不是我及时提醒你，还不知道你要说出什么出格的话来呢，到那时候可就不是被小美女一顿踹那么简单了。”

　　唐明也是一脸尴尬的看向酸甜果汁，但是后者只是白了他一眼并没有多说什么。

　　这只是一个小插曲，有斗气化马这样的逗比型选手在，倒是给他们的刷怪之旅增加了不少的欢乐。

　　就在唐明这个小分队在欢乐之中朝着洞城的方向移动的时候，在离着他们不远的山下一片树林之中正有一群人在集结，如果唐明在这里的话肯定认识他们之中的几个人。

　　他们就是不久前刚被唐明击杀的漫步黄泉路，此时漫步黄泉路已经掉到了16级，不管是升级再快也扛不住短时间内被连续击杀啊。

　　除了他之外还有在河边浴场被唐明击杀的帅哥帮成员，蛋碎一地和善了个哉也在其中。

　　在他们旁边还有在城外擂台被唐明击杀的卡拉不欧克和不服就干，两个人和漫步黄泉路可以说是老朋友了，之前不服就干在网上发布的通缉唐明的任务就是漫步黄泉路接单的，这时候他们又凑在了一起。

　　这几个人最近都有被唐明所击杀，除此之外还有一个很久都没有出现的人砍王。

　　在升到十级之后砍王也曾经想要找唐明报仇，策划了在传送门附近围杀唐明，但没想到被唐明打得非常惨，之后砍王还曾经多次想找唐明的麻烦，但当时狂龙帮正和唐明斗得起劲，他完全没有掺和在一起的可能。

　　他虽然是一个小帮派但却不想受狂龙帮的指挥，而狂龙帮对砍王的小帮派也看不上，所以那时候砍王并没有掺和唐明和两龙帮的事情，只想躲在远处看唐明的热闹。

　　但他怎么都没有想到狂龙帮为了不影响发展竟然暂时放弃了对唐明的追杀，于是机器记仇的砍王又起了复仇之心。

　　这些人可以说都和唐明有着不少的仇恨，此时凑在一起正在激烈地讨论着。

　　不服就干一脸怒气的说道：“既然唐明的位置已经确定了，上去干就完了，还在等什么啊。”

　　善了个哉却说道：“现在他们一个小队里可不是只有唐明，据咱们兄弟打探来的消息还有另外几个人，好像霸世一鸣的妹妹也在其中，要是将他们一起杀了说不定会引起什么不必要的麻烦。”

　　“你想得太多了，报个仇还要畏手畏脚的，也太没意思了吧，你们帅哥帮的人行不行，不行的话我们自己上。”说话的是砍王，他的脸上带着一丝不屑的笑意。

　　他们这些人都是有着唐明这个共同的敌人，所以此时走在了一起，但其实他们相互之间也是谁也看不上谁。

　　“你说谁不行呢，我们这是用脑子办事。”善了个哉同样一脸的怒气地盯着砍王，双方之间带着极大的火气。

　　漫步黄泉路急忙上来打圆场：“大家都冷静一下，我们来的目的都是为了杀唐明，不要还没杀了唐明我们自己先乱了阵脚。”

　　“我们都是你联系来的，那你说吧，应该怎么办？”善了个哉问道。

　　“对，你有什么想法，说出来我们大家一起分析一下。”卡拉不欧克也说道。

　　漫步黄泉路想了一下说道：“依我看既然咱们联合在一起想要杀唐明就要将他打疼，唐明身边的几个人应该都是他找来帮忙的朋友，既然如此那就一起杀了，这样能对唐明和唐明身边的人都起到震慑作用，让他们以后不敢再和唐明走在一起，这样我们以后再杀唐明就要方便许多。”

　　众人听完顿时觉得有些道理。

　　“好的，确实有些道理，但是霸世那边怎么办，现在霸世的能力不容小觑了。”善了个哉谨慎地说道。

　　"这一点你们可以放心，霸世那边我去联系，要是真的怪罪下来我顶着，绝对不会连累到诸位的帮派。"

　　众人纷纷举起大拇指赞叹:"好，这件事办得漂亮。"

　　“兄弟真是大气，你这个朋友我交定了。”

　　砍王哼了一声：“那就这么办了，还等什么。”

　　漫步黄泉路的眼神之中露出一丝笑意：“那就按照计划开始吧。”

　　唐明一群人清理完了石头人，继续往前走，中间又遇到几波怪物，但他们杀了几只怪物发现经验给的不多就直接绕过，朝着唐明任务里的坐标位置而去。

　　走上一座山顶这里是一片比较平整的草地，有溪水在草地中流淌，偶尔还有几只小野兽跑来跑去，一副很是祥和的画面。

　　进入这里之后唐明的地图上已经显示了这里的名字叫做泥潭沼泽。

　　在沼泽的远处能看到长得极高的树木，这些树木造型很是特殊，树干上没有分叉，整根都是光秃秃的，只有在树干的顶端有大大的树冠，如同一把巨大的雨伞立在那里。23sk.Com

　　再往更远的地方看，就能看到一座巍峨的高山。

　　“就是那座山了，我们要找的地方应该就在那座山上，走过这片草地，穿过前边的树林应该就到了。”唐明指着前面的高山说道。

　　“这里看不到怪物啊？”斗气化马有些奇怪地问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第326章 多谢提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 