
　　时间不长又有将近20名玩家被击杀，但这样已经是万幸了，如果不是因为曼斯菲特挥剑的速度比较慢，那么还不知道会有多少玩家被击杀呢。

　　“不行的鹰少，我们必须撤退，现在怪物的实力简直太强了，我们不能送死。”创世纪用几乎祈求的目光看向了血战雄鹰。

　　血战雄鹰是非常想在今天晚上杀掉曼斯菲德完成自己的任务，但是他也能看得出来，今天晚上这种情况想要完成这个计划确实不容易。

　　他收起了自己之前那种充满杀气的眼神和语气。

　　“那是当然，我之前让大家进攻也是为了看看这个怪物到底的实力如何，想知道这怪物有什么我们不掌握的进攻手段，现在对于这个怪物的了解已经差不多了，那我们就可以暂时撤退等明天再来杀这怪物。”

　　“感谢鹰少，那我就让兄弟们撤退了。”创世纪非常的感激连忙下达了撤退的命令。

　　狂龙帮的人马上开始了有序撤退，因为这时候整个阵型非常的混乱，在撤退的时候曼斯菲德跟着撤退的玩家一路追杀，又有不少人死在了最后撤退的路上。

　　万幸的是曼斯菲德并没有追赶太长的距离就停止了追赶，算是放过了那些可怜的狂龙帮玩家。

　　这一场大战以狂龙帮帮众被击杀了六十名玩家左右的代价结束。

　　唐明笑了起来，看到狂龙帮的玩家撤退了，也就是说今天血战雄鹰是不可能完成任务了，今天晚上可以睡一个好觉了。

　　当然狂龙的人并没有直接撤离三层台，在曼斯菲德重新回到自己的山洞里面之后，狂龙的人重新回到山洞前的空地上，然后开始支帐篷下线了，只留下了一支十个人的队伍没有下线，继续在周边守候。

　　他们的人会轮流上线进行警戒，以防止在他们下线之前有人趁机杀怪。当然他们所防范的人就是唐明了。

　　但唐明当然不会傻到自己一个人去攻击曼斯菲德，先不说能不能打得过，就算是狂龙帮的人主动将曼斯菲德留给唐明，唐明这时候也不可能在夜晚攻击曼斯菲德。

　　《平行世界》20级的转职任务就是这样的一个特点，所有的玩家都很难独自完成转职任务，就算是最简单的辅助玩家的转职任务也需要找一个攻击力强的玩家协助，就更不用说是隐藏职业的玩家了，那转职任务更是变态的恐怖。

　　系统这么做显然是要增加玩家之间的交流和相互协作的能力，要是能加入一个公会那就更好了，现在这个阶段，每个公会都会成立专门的队伍相互帮助完成转职任务。

　　现在唐明的这个任务如果只有他一个人领取了，那么唐明一定会找人帮忙完成，但现在他这种情况却没有办法找人帮忙。

　　原因很简单，只要他进攻曼斯菲德就等于是和狂龙帮直接对着干了，对于唐明来说倒是无所谓，但是对于来帮他的个人或者是帮助唐明的帮会来说都是致命的打击。

　　现在唐明的做法也是非常简单，既然幕后的那些人千方百计的使用各种手段来对付他，那么唐明和他们之间早就已经是不死不休的地步了，对于这些人唐明更不用有什么顾虑。

　　所以唐明准备来个螳螂捕蝉黄雀在后，等待明天他们将要击杀曼斯菲德时候出手抢怪，或者不抢怪，只要和今天一样抢到怪物爆出的任务物品就可以了。

　　在抢怪这一方面唐明还是非常有经验的，所以非常值得一试。

　　唐明看了一下时间此时已经是凌晨十二点多了确实也到了应该下线的时候，于是就走到稍微远一点的地方支上帐篷下线了。

　　虽然已经到了12点多就到了唐明应该休息的时候，但今天发生的事情却让唐明非常的兴奋，一时半会都睡不着。

　　而且今天对于游戏中发生的事情他也非常感兴趣，所以在吃了点东西之后马上登陆了游戏的官方论坛。

　　进入游戏的讨论区，唐明马上就看到了那个被顶在第一位的帖子。

　　这就是梦中人今天下午对他发的那个挑战帖。

　　唐明点进去看了看，看到帖子里的内容唐明终于明白了为什么高飞一而再再而三的提醒他，不要下线看这个挑战帖了。

　　帖子上面的内容纯粹就是一个专门用来诽谤、侮辱、挑衅唐明的帖子，虽然是一个挑战帖子，但这帖子的内容很长，从唐明很早之前玩的游戏《天妒》开始说起，说他在游戏中如何的十恶不赦，如何欺骗和玩弄女性，到现在这款游戏之中脚踩两条船等等，然后才说到了正义联盟。

　　他将正义联盟形容成一个正义人士自发组织起来维护游戏正义的团体，他之所以愿意出任正义联盟的副盟主就是本着维护游戏正义来的目的，像唐明这种无恶不作的人就应该人人得而诛之，所以他要出手向唐明发起挑战。

　　帖子为了让唐明应战，最后阶段这篇帖子也是各种挑衅，各种侮辱，最后以：“唐明你要是个男人就来应战吧，我在明月城南城擂台等你。”结束。

　　看得唐明瞬间就想要把电脑给砸了，如果这是梦中人写的一篇帖子，那么帖子里面的内容肯定能构成诽谤罪，但写出这篇帖子的人也绝对是熟知各种法律的，在帖子最上面一部分，诽谤唐明的那部分内容都是选择的网络上的各种论坛、新闻等截图作为话语，下面加上他要表达的内容，也就是一句话这些东西都是网上找得到的，和我没关系。

　　确实之前的唐明在《天妒》中的时候因为很成功，加上年少轻狂，自然说过一些不太注意影响的话，更是得罪了一些人，所以网上的一些东西完全都是他的竞争对手或者是仇家为了抹黑唐明而故意编造的。

　　其中狂龙帮编造的假新闻就相当多的数量，都是那时候用来抹黑唐明的，现在却又被梦中人给整合麂皮发了出来，再次对唐明进行侮辱。

　　如果当时唐明看到这篇帖子肯定会忍不住接受梦中人的挑战，一定要狠狠地打梦中人的脸让他认识到自己的错误才行。

　　这可不是唐明容易冲动，因为不管是谁看到这样的一片辱骂诽谤自己的帖子，都会做出一样的反应。

　　这也是为什么当时世界频道里的人绝大多数都觉得唐明一定会应战的原因。

　　高飞更是知道这个原因，所以千方百计地阻止唐明下线看这篇帖子。

　　现在看到这篇帖子之后虽然事情已经结束了唐明依旧很是生气，但是心境却完全不一样了，因为他已经知道了梦中人想要阻止他的原因了，一切就是为了让他尽量晚一些时间升到20级，都是为了让那个叫血战雄鹰的家伙在唐明之前升到20级并且完成转职任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第505章 那篇挑战帖免费阅读。https://xs.23sk.com 