    受伤的男子年纪在三十五岁左右，是一个身材非常壮硕的男子，接近两米的身高让他看起来就像是一头熊。

    可就这样一个身体壮硕的男子，此时胸口上的伤口却是特别的触目惊心。

    云弈看了一眼，道：“这是被人用手硬生生地在身上扯下一块肉了吗？”

    云弈还比划了一下，那样子就像是要重现男子受伤时候的场景一般。

    男子惊讶道：“你怎么知道的？”

    “看出来的。”

    云弈撇撇嘴，道：“我是医生，要判断一个伤口似乎怎么造成的并不是什么难事。”

    男子点头，说：“不过这不是重点，重点是我受了这样的伤，伤口上却不出血，而且伤口似乎还在发黑，就像……就像……”

    “就像是中毒了一样吧？”

    “是的。”

    男子连忙说道：“我就是这种感觉，医生，你能帮我治疗吗？我……我有种不祥的预感。”

    “有不祥的预感是正常的。”

    “为什么？”

    “因为你快死了。”

    “怎么会？你是在骗我的对不对？”男子神色大变。

    “我为什么要骗你？”云弈反问。

    宫雪秋此时却是嫣然一笑，道：“我怎么觉得你说吕留快死了，潜台词却是说你可以把他治好呢。”

    “他为什么要这样说？”吕留问道。

    “这样显得他的医术更强大啊。”

    “哦？”

    大家都看着云弈。

    云弈略有些尴尬地说：“你知道就好了，为什么要拆穿我呢？”

    额！

    叫吕留的男子傻眼了，敢情这么吓人的铺垫之后，只是为了炫耀一下自己的医术啊？

    这医生当得，就不怕把病人给直接吓死了啊？

    云弈接着说：“当然，我可不是在吓唬你，你身上这些不是毒，而是一种气，就是那个伤你的人修炼了特别的邪术之后所留下的气息，这种气息已经侵入到你的体内，甚至深入到心脏。”

    “所以此时此刻，你也会有种莫名心悸的感觉。”

    而后云弈更是沉声道：“要是再迟半小时，可就大罗金仙都救不回来了。”

    吕留忙说道：“还请医生你救我。”

    云弈说：“行吧，我给你扎几针，先帮你缓解一下，至于彻底治疗，恐怕需要进行手术。”

    “手术？”

    吕留一惊，这不是一名中医师吗？还会手术？

    “师妹！”

    突然一个低沉的声音传来，而后却见不远处一辆红色轿车也停在了路边，一名身穿劲装的男子走了过来。

    帅！

    在男子出现的瞬间，周围的人对男子的第一感觉就是觉得这家伙长得是真帅啊。

    一米八五左右的个子，不高不矮，恰到好处。

    身板子不胖也不瘦，很是匀称。

    而他的样子，不管是眼睛，鼻子，嘴巴本身都长得很是好看，再搭配在一起更是加分不少，这样的人如果成为明星，绝对是那种不管走到什么地方都能够引来无数粉丝疯狂尖叫，痛哭流涕的存在。

    “游师兄，你怎么来了？”

    宫雪秋看到男子，叫了一声师兄，这让云弈很是意外，宫雪秋这三煞道女帝竟然还有师兄？

    女帝，不就是至高身份的存在了吗？

    而在所有人面对宫雪秋都会恭恭敬敬喊一声女帝大人的情况下，这男子却直叫一声师妹。

    声音很大，似乎就是故意为了彰显出他身份的不一般。

    宫雪秋对云弈说：“云弈，给你介绍一下，这是我们神枢宫大师兄游轻尘，游师兄，这是云弈，痴医馆医师，也是沈轻雪的男朋友哦。”

    “哦？”

    游轻尘看了看云弈，冰冷地说：“他是三清道的人？”

    “不是啊！”

    宫雪秋说：“他不属于九道十二宫，所以，算是中立的吧，而且他医术高明，吕留被妖僧枯叶所伤游师兄你也知道，所以我就带吕留过来找他医治了。”

    “胡闹！”

    游轻尘哼声道：“我就是知道吕留受伤了，所以才特意赶过来的，师妹你难道不知道这三个月来，被妖僧枯叶所伤的人最后都是什么结果吗？”

    “我知道，正是因为知道事情的严重性，所以我才将吕留带到这里来的啊。”

    “简直胡来！”

    游轻尘又说道：“既然你知道这件事的严重性，那为什么还要将吕留带到这个地方来找这个人治疗？”

    “这是一个没用的中医师，而且，年纪还不大，这样年纪的中医师，只怕是连《黄帝内经》都没学全吧？你这样找这个人治疗，那不是要害死吕留吗？”

    宫雪秋皱眉道：“可除了云弈之外，我已经找不到一个可以医治吕留的人了。”

    “可以找袁神医啊！”

    “袁神医在桐庐，送过去可就危险了。”

    宫雪秋说道。

    “是啊大师兄，这位医师说再过半小时，就算是大罗金仙都救不了我了。”

    “还是让这位医师给吕留治病吧。”

    大家也都纷纷劝说，因为大家都明显感觉出了吕留情况的不对劲了，这时候必须要治疗。

    可游轻尘却是摆手道：“不需要，我已经通知袁神医前来了，而且刚刚接到他的电话，估计一个小时左右就能够到达。”

    “可吕留撑不过半小时了啊！”

    众人又是劝说。

    游轻尘却依旧我行我素，“就这样一个年轻中医师的话你们也相信？简直可笑，我保证吕留能够撑过半小时以上，就算不行，我也可以真气保全吕留的性命，等待袁神医的到来。”

    说着，又指了指云弈，说：“反正吕留不能让他来治疗，让他治疗指不定吕留死得更快。”

    众人都一阵愕然，谁都没想到游轻尘竟然说出这么决绝的话来。

    云弈也是一脸愕然，不过他只是无所谓地挥挥手，“好吧，你们的事情你们自己处理，我就先回去了。”

    “慢着！”

    游轻尘又是大喊一声。

    云弈皱起眉头，问道：“你还有什么事情吗？”

    游轻尘露出残忍的笑，道：“我有说过让你走吗？没有我的允许，你不许走。”

    云弈的神色瞬间深沉起来，随时准备爆发。

    游轻尘继续说：“你是沈轻雪的男朋友？很好，我们和三清道的人本来就势不两立，现在我们就利用你先将沈轻雪铲除了。”

    说着，游轻尘挥挥手，道：“将他抓起来。”

    “嗯？”

    云弈更是不悦了，当下冷笑道：“光天化日，朗朗乾坤，你这是要绑架我？谁给你的自信啊？”

