
　　江希影睡醒的时候，已经是下午了，他看了看时间，这个点比赛也该差不多了。

　　胡乱的抹了一把头发，他起身起，用脚勾了一下脚边的平板,发现脚没用，只能弯着腰伸手去够。

　　拿过平板打开，他原本想进个人赛直播间的，却不经意滑到了搜索页去，正准备退出来，却忽然瞥到一个词条。

　　#格斗选手宫九喑疑似患有精神病#

　　他大脑嗡的一声,指尖不受控制的点进那个词条，里面是一个知名博主的爆料，首先映入眼帘的是就是一个视频。

　　看背景，是在学校校园里。

　　这熟悉的一幕让江希影吸了口气。

　　这个视频他记得，那日君顾回来就让他去把这些视频清理掉的！为什么还会出现？

　　并且，里面少年掐着姜维时，看着暴怒无比的神情被给了几个很大的特写，将她眼中泛着的疯狂体现的格外清楚。

　　一眼望去，这一幕似乎是宫九喑失了神志忽然掐住了姜维的脖子。

　　可这带给江希影的并不是震惊，毕竟这个东西他听君顾说起过是怎么回事，令他诧异的，是底下紧随一起的几张病历单。

　　里面详细的记载了患病程度，以及个人资料，最后盖上的章，是国家医学机构的印章。

　　其中一个看着比较年老些的，是曾经那个基因研究院的印章。

　　资料一份接一份，一份比一份具有震撼力。

　　相处了那么久的人，是个精神病患者，这些资料江希影一眼就能够辨别出真假来，所以他忽然间大脑嗡的一身,像被人在里面扔了一个炸弹，炸得他轰的一声，不会了反应。

　　宫九喑，有精神障碍。

　　可分明，他记忆中的人，除了那古怪张扬的脾性，正常的和常人一般无二。

　　为什么会是精神障碍患者？

　　江希影手指不受控制的抖着，却还是在反应过来后摸出了手机，拨打电话：“顾神，出事了——”

　　比赛刚结束，姜维才被抬下擂台，这则消息便被人爆出来，和上次ET的手法很像，选择在比赛之后借着热度将消息放出，博取更高的关注。

　　而这个人也确实成功了，不过顷刻，这件事便上了热搜。

　　铺天盖地的消息爆炸性的袭来，宫九喑这段时间的热度有多高，这次的事件爆发就有多快。

　　人们震惊诧异，无法相信这个事情,也无法接受自己所喜欢的选手，会是一个精神障碍患者，是一个疑似患有燥郁的疯子。

　　现场还没来得及退出去的观众，手机接到推送的，都看到了这则消息。

　　可此刻比赛结束，擂台上，已经没有了少年的身影。

　　宫九喑强撑着大脑惊涛拍岸阵阵袭来的剧痛，在所有人不解的眼神中离了场。

　　她知道，那边开始动作了，她必须要压制住那股可以让人失去神志的燥戾，保持着一个清醒的头脑去应对这些事。

　　候赛室内。

　　“您为什么要弃赛？”苏煜对当时宫九喑宣布的弃权感到很不解。

　　没有白捡一个卫冕冠军的高兴，有的只是对宫九喑此举的疑惑，如果宫九喑参加卫冕，这个冠军，百分之九十以上的几率，归宫九喑。

　　因为他们教练的实力，是ET众成员有目共睹的。

　　宫九喑垂着脸，敛着不明的神色，声音不知为何，有些沙气，她说的很慢：“不想打。”

　　“教练，你没事儿吧？你脸色怎么这么差？”

　　苏煜看着宫九喑汗如雨下的脸，察觉到她的不对，从带过来的包里拿了毛巾过来，担忧问道。

　　她的脸色实在太难看，君顾紧皱着眉间，从苏煜手里接过毛巾，在少年身前漫漫蹲下来，动作轻翼的替她擦着脸上的汗：

　　“疼的别强撑，我们回去吧。”

　　他需要快点回去，处理事情，现在外面的事情，小家伙应该还不知道。

　　宫九喑抬手拿过他手里的毛巾，垂眼看着半蹲在她身前的人，泛着血丝的眸一眨不眨。

　　她问：“你是不是知道什么？”

　　空了的手指尖蜷了蜷，君顾唇瓣轻泯，吐了口气：“你现在需要治疗。”

　　刚才宫九喑吞了好几片糖片，才有了现在这个看着较好的样子，要不然，她那一身狠戾嗜气的模样准会吓到后面赶到的苏煜和文耀。

　　宫九喑站起来的时候，有些摇晃，却被她控制住了弧度，显得看上去正常些。

　　她对上也缓缓站起来的君顾：“回去吧。”

　　两人这没头没尾的对话听得旁边的苏煜和文耀对视一眼，他们俩还不知道外面爆出来的事情，所以不知道宫九喑的情况，只以为宫九喑是因为在比赛上受了伤。

　　因为事情是比赛之后才爆出来的，所以此刻记者还没有赶到体育场，而场内的媒体也还没有出来。

　　几人走在大厅的时候，没什么人，显着几分空旷。

　　大厅上方有一个大屏幕，除了显示比赛情况之外，也会放一些与圈内相关的新闻记事。

　　上面运动选手的身影闪过，忽的切到了另一个画面，有些糊，却还是不难看出里面都有那些人。

　　视频就简短的出现了一下，然后被定格住画面，屏幕上多了一个人，女人扶了扶鼻梁上架着的眼镜，神情淡漠：

　　“根据相关人士爆料，最近风靡格斗圈的实力选手宫九喑，实则是名精神病患者，我们可以看到加下来的这一堆资料，上面具体且清晰的记载了该选手在多年之前就已经受到……”

　　脚下猛地一顿。

　　嗡——

　　宫九喑转身，抬眼朝上方大屏幕望去，映入眼帘的，是一堆让她无比熟悉的资料。

　　媒体里传来的声音渐行渐远，她已经听不见那人还在说着什么。

　　上面的印章，勾起了最初的回忆。

　　她浑身的血液骤然凝固。

　　这些资料，为什么，会出现在这里？

　　“这上面的人瞎胡说八道吧？什么精神病患者？那不就是说我们教练是疯子？”苏煜也看见了这则报道，登时气不打一处来。

　　“苏煜，”文耀叫住他。

　　苏煜不满的回头，瞪着眼气势汹汹的：“怎么？你相信这上面说的话？”

　　文耀抿唇，他的性格更沉稳，也更敏感些，他能够看见他们教练在抬头看那报道时，风云忽变的神色。

　　像是什么深埋的东西被人毫不留情揭开的煞白。

　　文耀看着上面还在报道的运动新闻，头顶恍若被一声闷雷，雷了他一个外焦里嫩。

　　他没去回苏煜的话，而是看向宫九喑，吸了口气，问道：“教练，这个报道，说的是真的吗？”

　　“阿耀！”

　　苏煜有些恼怒。

　　君顾站在宫九喑身侧，他没去看大屏幕，一双眼只落在少年的侧脸上，就那么静静的望着。

　　抿着唇瓣，没说话。

　　这件事，不该由他来说，ET众成员的眼里，宫九喑已经是神一样的存在了，她对他们来说很重要。

　　所以关于这些事，需要当事人开口。

　　文耀紧紧盯着宫九喑。

　　他希望，从宫九喑口中听见不是两个字。

　　可那少年转过来对上他的眼，平静无波，深邃得吓人。

　　她包里的手机响了起来，宫九喑没低头，就那么盯着他，手伸进兜里掏出手机，划了接听键，放在耳边。

　　文耀听见她说：“为什么，被毁掉的资料还在？”

　　轰——

　　文耀头顶再度落下一道雷，炸得他神情恍惚。

　　宫九喑承认了，她自己的确患有精神疾病，而这些资料，她自己亲手毁掉过。

　　喉间有些发堵，文耀不解：“为什么？教练，你只是一个高中生，一个来自异乡的高中生而已。”

　　不是说，宫九喑的家庭背景很普通吗？

　　为什么，会是个精神疾病患者？

　　这样的人，比起服用兴奋剂，还要受擂台排斥的。

　　“现在不是说这个的时候。”

　　君顾看见，少年额角冒出的汗一粒接着一粒，他眸中闪过痛意，抬手准备替她拭去。

　　却猝不及防，看见了少年攸然跌落的身体。

　　“啊喑，你看见新闻了吗？”

　　“为什么，被毁掉的资料还在？”

　　江绯捏着电话，他察觉到宫九喑的不对劲，眼底浮起焦色：“你怎么了？”

　　那边没有回音，江绯沉默片刻，他说话的时候，向来冷冽的眼角都不自觉多了抹极浅的颤：23sK.com

　　“有两个可能，一是那边的确和基因研究院有牵扯，二就是，他还没死。”

　　电话另一头，忽然响起一阵刺啦声，让江绯心头一紧，猛地站起身来。

　　“我马上过来找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第347章 ）免费阅读。https://xs.23sk.com 