    正邪大战结束的一个月后。

    见玄冥教迟迟不解除封禁，一时间，寰宇道界的许多修士们心中有种可怕的想法在萌芽。

    “你们说少君是不是出了什么意外？”

    “你也是这样认为的？听到玄冥教已经封山一个月有余，八成里面出了什么意外？”

    “意外？什么意外？莫非是秦广王开始夺权了，毕竟他现在也是大修士强者，大丈夫生于天地间，岂能久居人下！”

    “我靠，你的想象力真丰富，听了你的话，我闹钟脑补出了地球一百多集的宫斗剧！”

    “别瞎猜了，我告诉你们答案吧，这件事情千真万确，我不能告诉你们它从何而来…”

    “赶紧说，别他妈磨磨唧唧的！”

    “……你妹的，好了好了，我听说…少君虽然取得了胜利，可是也是身受重伤，如今生死未卜，玄冥教也正是因为这个原因，封山至今！”

    “嘶…我说呢，玄冥教本该君临天下之时，现在怎么如此低调，原来如此！”

    “林墨还是没那命，可以喽，这么一个人杰竟然会这么暗淡收场！”

    随着宗派强者进入地球，如今的寰宇道界已经信息化时代。

    对于久久不曾露面的林墨，人们的普遍能够接受的理由就是林墨已经身受重伤，不久后彻底陨落。

    这是最主流也是最切实际的说法！

    …………

    “大家好，我是两界百事通！”

    颜彭祖是特别的网红。

    曾经，他是寰宇道界的普通蜕凡修士！

    蜕凡的修为在高手如云的寰宇道界之中，他并不怎么显眼。

    不过，他也知道自己天赋有限，灵寂期几乎已是他的修道之途的顶点，

    于是他开始着重于其他的事情。

    游历四海！

    见识各种奇闻异事！

    随着眼界的开阔，他成为了寰宇道界的吟游诗人！

    生活虽然一地鸡毛，可也算过的开心！

    这种局面一直持续到了两界融合。

    两界融合后，颜彭祖的生活发生天翻地覆的变化。

    这都要从侥幸一部手机开始说起。

    地球科技与网络的发展，让他仿佛发现了新世界。

    网络上的各种内容，让他叹为观止。

    其中，颜彭祖最喜欢的就是各种短视频，通过短视频能了解地球文化的方方面面。

    处于兴趣爱好，颜彭祖也紧跟潮流，成为了一个独特的网红。

    他向寰宇道界的修士介绍地球的科技！

    另外一边，他有时又向地球的人介绍寰宇道界的热点时事。

    正是通过他的介绍，地球人也知道了最近发生的正邪大战。

    而如今地球人最喜欢听的就是林墨的消息！

    林墨的生死，不仅是寰宇道界的修士，地球人也在关注。

    “各位水友们…”

    颜彭祖站在镜头前，一脸严肃的说道：“据可靠消息，少君可能真的离开了我们…”

    说话之时，颜彭祖一脸悲痛之色。

    “林墨，这可是寰宇道界万载以来最为惊艳之人，我一直把他视为偶像，没想到他竟然就这么离开了我们…”

    “我会铭记于心，他会一直活在我心中，”

    “也正是因为如此，我们才要更加珍惜自己的身体！”

    颜彭祖声音急转，脸色一下严肃了起来，“接下来我向大家推荐一款人生意外险…”

    “有了它，即便你贸然离世，你的家人也能收到一款巨额保险，从此衣食无忧…”

    ………

    尼玛…

    看着这个名为“两界百事通”的账号。

    孟婆一脸黑线。

    少君只是想休息几天，没想到这些人竟然这么编排他。

    现在寰宇道界的信息发达，这家伙就不怕少君看到这条短视频吗？

    还是说这个叫做账号的主人已经确定少君身死了！

    于是开始胡编乱造，用“少君”的名号来赚取流量，吸引眼球。

    现在的寰宇道界真是人心不古啊！

    孟婆摇了摇头，暗自感慨了一句。

    “哗—”

    孟婆从水池中走出，赤着双脚走到镜子前。

    望着自己那闭月羞花的模样，以及足以颠倒众生的身材，洋洋自得了起来。

    “我哪里不如柳嫣然了…”

    想起风头正盛，玄冥教人人都想巴结的柳嫣然，孟婆冷若冰霜。

    “孟婆大人！”

    屋外，传来了一道女人的声音。

    孟婆看了一眼衣橱的方向，灵力浮动。

    衣橱“啪”地一声打开，从中飞出一件轻纱，飘落于孟婆身上。

    “进来吧…”

    孟婆淡淡的说道。依然恢复了平日高高在上的模样。

    举手投足之间，透露出无限风情。

    可是脸上的冰冷，高傲。

    宛如一尊女王！

    “是！”

    不多会儿，一个侍女打扮的女子走了进来。

    “我让你打听的事情怎么样了？”

    孟婆低头看了一眼台下的侍女。

    “打听好了，这几天嫣然小姐一直在陪着少君…”

    侍女恭恭敬敬的回复道。

    “她们住在了一起，柳嫣然晚上也没有离开？”

    这时，孟婆脸上有些仓促，有些不安。

    “是的，孟婆大人！”

    侍女径直回答道。

    林墨…

    你这个混蛋！

    我跟了你那么久，你都没碰我一起！

    老娘还以为你不近女色呢！

    孟婆在心中大骂了一声。

    “那个…”

    “那个…”

    孟婆心有不甘，踌躇不决说道：“他们有没有那个？”

    “哪个？”

    侍女抬起头，满脸写满了迷茫，不解，困惑。

    孟婆翻了一个白眼，加大了声音：“就是行男女之事…”

    “呃…应该是没有？”

    “没有，你刚才不是说柳嫣然一直在少君房里吗？柳嫣然晚上都没有离开！”

    “哦，原来您是说得我这个啊！”

    侍女恍然大悟，脸上此时也多了几分笑意，“嫣然小姐虽然一直在少君身旁伺候，可是少君的伤势刚刚痊愈，还需要静养一些日子，所以嫣然小姐一直没与少君行夫妻之礼！”

    这个柳嫣然…

    真是身在福中不知福。

    听到侍女的话，孟婆的大石头终于落在了地上。

    同时，心中又惬喜了起来。

    “少君现在在干什么？我想见她…”

    既然林墨还未与柳嫣然彻底在一起，这说明自己还是有机会的，这时，孟婆的春心又蠢蠢欲动了起来。

    “少君在看一个名为“两界百事通”网红的事情，孟婆想要去？我这就去通报！”

    “呃…还是算了，现在少君的心情应该不怎么好，我还是改天再去吧！”

    …

    ps：小高潮又要来临，求波推荐与收藏

