    一路搜寻，终于在一处河边发现了端倪。

    那是一个搭建在路边的凉茶棚。

    按照阿牛与二锁的路线，此地乃是必经之路。

    二人走到这里口渴了，进去喝碗茶解解渴，歇歇脚也在常理之中。

    婴宁远远打量了一眼茶摊的摊主，不由皱眉道：“看样子，那个老人家也不像是鬼呀。”

    “先过去看看情况。”

    “哦。”

    二人一起走进茶摊坐了下来。

    “老人家，来两碗热茶。”

    “好嘞。”

    摊主应了一声，麻溜地舀了两碗茶水放到桌上。

    周羽则摸出一小把铜板递了过去：“给！”

    摊主眼睛一亮，嘴里却道：“客官，用不了这么多，两文钱就够了。”

    “没事，你都收下了，我有事情要问你。”

    这么一说，摊主言才眉开眼笑接过铜板：“客官有话尽管问便是。”

    “大约中午时分你这里是不是来过两个汉子？从柳家湾方向过来的，一个身穿灰色土布衫，一个……”

    没等周羽问完，摊主脸色一变，急急摆手：“没来过没来过……”

    “没来过？那老人家你为何一副惊慌的模样？没等我问完就急着否认？”

    “客官，我真不知道，钱退给你……”

    铜钱还没来得及收起来，摊主又急急忙忙放回桌上，连茶钱都没收便转身离开。

    “站住！”

    婴宁也看出这老头不对劲，当即一拍桌子怒喝一声。

    “我说二位客官，你们欺负我一个老人家是不？”

    “好，既然你不承认，那就没办法了，只能抓你去官府问话。”

    一听官府二字，摊主吓得一头冷汗，急急道：“凭……凭什么抓我去官府？我……我又没做坏事……”

    “没做坏事？你害了两条人命，还敢说没做坏事？”

    此话一出，摊主愣了愣，随之掉头便跑。

    可惜，刚跑几步便被婴宁拎着领子，像抓小鸡一般给拎了回来。

    周羽冷冷道：“我劝你还是老老实实交待，否则到了官府，你这身体怕是受不住大刑。”

    “公子饶命，小老儿也是被逼的呀。”

    “谁逼你？”

    “是……是寇家庄的寇老爷……”

    “寇老爷？”

    周羽愣了愣。

    他见过这个人，此人乃是寇家庄的一个大财主。以前他刚刚册封侯爷之时，此人还与城里几个乡绅一起登门拜访过。

    “是的，今日上午，寇老爷跑来找到小老儿，让小老儿帮他一个忙。

    小老儿很是吃惊，不知道自己到底能帮上什么忙。

    后来，寇老爷交给我几片草叶，让我取汁并找合适的人放到茶水里。

    小老儿吓了一跳，便一再追问究竟。

    寇老爷终于讲了实话，说是他的女儿被水莽鬼害死了，必须要找到替身才能够投胎转世。

    这下，小老儿总算明白了，寇老爷是想借小老儿的手去害人。

    如此伤天害理的事，小老儿自然不依，于是，寇老爷便威胁小老儿……”

    听到这里，周羽不由冷笑道：“只是威胁？没有利诱？”

    “这……”摊主脸上的肌肉一阵抽搐，讪讪道：“寇老爷许……许了五十两银子的报酬……”

    难怪！

    五十两银子，对于一个穷苦百姓来说，那可是一笔巨大的财富。

    “婴宁，我们去寇家庄。”

    不过盏茶工夫，周羽便与婴宁一起来到了寇家庄。

    “老爷老爷……”

    一个下人风风火火冲进西跨院。

    “慌慌张张成何体统？”

    寇达一脸不满地呵斥了一句。

    “老爷，靖……靖安侯爷来了……”

    “什么？侯爷怎么会……”

    寇达猛地站起身来，瞪大眼睛，一副不敢置信的模样。

    愣了片刻，赶紧一提衣摆，匆匆忙忙奔向前厅。

    “小人不知侯爷大驾光临，有失远迎，有失远迎……”

    还未迈过门槛，寇达便下意识拱手告起罪来了。

    “呵呵，本侯不请自来，没有打扰到寇老爷吧？”

    “侯爷乃是贵客，能够降尊纡贵光临寒舍，实乃小人三生有幸……”

    客套了一番之后，周羽言归正传，直奔主题：“对了，本侯无意中听闻寇老爷的爱女不幸过世了？”

    一提此事，寇达脸色惊变，吱吱唔唔道：“是……是有这么一回事，只是……只是这么一点小事侯爷怎么会亲自……亲自过问？”

    “寇老爷，大家都是明白人，就不用揣着明白装糊涂了吧？

    本侯理解你痛失爱女的心情，但你有没有想过，你这样的做法会令另外两个家庭与你一样痛失亲人？”

    “这……”

    寇达不由抬手擦汗。

    他心知周羽一定已经摸清了情况，否则怎么会知道这些事？

    所以，他否认是没有用的。

    这时，婴宁不由道：“寇老爷，今日午后我们书院的工地上死了两个工人。

    我与先生一路找来，最终找到了那个茶摊摊主，他交待了一切……”

    “啊？”寇达吃了一惊，随之哭丧着脸道：“侯爷，这事小人真不知道，只是交待那个摊主找合适的人选，但……但万万不知那么巧……”

    “寇老爷，你这话就不对了，不管是挑了谁，那都是伤天害理之事。”

    “是是是，侯爷教训的是。其实……其实小人也不想这样，但……但要是没有替身的话，小女便无法投胎，小人心里一时着急才会……才会出此下策。”

    “没错，站在你的角度自然觉得没什么错，但换一个角度来说，你这样的行径便是行凶杀人。”

    “扑通！”

    寇达吓得跪到地上大声求饶。

    “侯爷，小人错了，小人错了，求侯爷给小人一个机会……”

    婴宁哼了一声：“你要是识相的话，就赶紧去将你女儿生前穿过的衣裙找一件出来。

    这样的话，那两个人还有得救，你也不用吃官司了。”

    “这……”

    看样子寇达也知道救人的方法，所以有些迟疑。

    “怎么？寇老爷不愿意？”周羽追问了一句。

    “爹爹，给他们吧……”

    突然间，屋子里响起了一道女人的声音。

    “女儿，那你怎么办？”

    寇达眼圈红红，声音哽咽。

    “没事，女儿已经认命了。侯爷说的对，我们不能因为想找替身而去害别人，就算最终找到了，恐怕也会招来因果报应。”

    “呵呵，看来寇小姐还是明事理的。”

    周羽抬起头来，冲着屏风笑了笑。

    他知道，寇小姐现在就躲在屏风后面。毕竟她现在是鬼，不敢轻易露面。

    “阴阳有别，还请侯爷原谅妾身不能现身行礼。”

    周羽笑了笑：“无妨，你能有这样的觉悟乃是好事。还有就是你们父女放心，我相信这件事一定可以找到解决的法子。

    回头本侯打听打听，看看能否有别的办法让寇小姐投胎转世。”

    一听此话，寇达大喜过望，连连拱手道谢。

    寇小姐也谢了一声：“多谢侯爷，其实……”

    说到这里，似乎有什么难言之隐又停下不说了。

    “其实什么？你怎么说话说一半呀？”婴宁有些不满道。

    寇小姐犹豫了一会，终于道：“要不侯爷还是先去救人要紧，回头妾身再详细告知关于水莽草的内情。”

    一听此话，周羽不由心里一动，看来，这水莽草还有故事？

    “行，那就先救人……”

    既然周羽出面了，寇达自然不敢耍花样，去取了一件女儿生前穿过的衣服交给了婴宁。

    拿到衣服之后，二人当即返回县城并来到县衙救人。

    还真的是一物降一物，普普通通的一件衣服，烧成灰煎成药汤灌下去，等了没多久，阿牛与二锁还真的醒转过来。

    刚一醒，便吐出一滩青黑色的汁液。

    既然人救醒了，段瑞那边也松了一口气，毕竟两条人命案可不小，也省了他不少事。

    次日，周羽又一次带着婴宁来到寇达家里。

    进到前厅之后，周羽冲着寇达道：“把门关上吧，让寇小姐现身一见。”

    “是，侯爷。”

    寇达应了一声，走到门口吩咐丫鬟去院外侯着，随之将门掩上。

    房门关上之后，寇小姐终于走了出来。

    “侯爷在上，请受妾身一拜！”

    一现身，寇小姐便冲着周羽揖了个大礼。

    周羽微笑着抬了抬手：“寇小姐不必拘礼。”

    婴宁有些心急，迫不及待问道：“寇小姐，关于水莽草的事，你到底知道一些什么？”

    闻言，寇小姐下意识看了看四周。

    婴宁大大咧咧道：“放心吧，有先生在这里，你大可不必担心有什么妖魔鬼怪敢靠近。”

    寇小姐叹了一声：“这事说来话长……”

    难怪她昨日没讲，这故事说起来还真是有些曲折离奇。

    寇小姐小名秀娘，十五岁便出嫁了。不过也嫁的不远，就在相隔五六里开外的西林镇上。

    夫家姓高，是做药材生意的，也算得上是大户人家，与寇家门当户对。

    成亲之后，秀娘却发现丈夫待她很冷漠，而且很少与她亲热。

    对此，秀娘暗自生气。论样貌论家世，她哪样都不差。

    如果不喜欢她，当初又为何要娶她？

    经过一段时间的观察、暗中打听，秀娘终于知道了原因。

    丈夫并非嫌弃她或是在外面有别的女人，而是一门心思在学习长生不老之术。

    为此，还专门拜了一个师父。

    此人自号于大仙，对外说已经活了五百多年。

    本来一开始是没人信的，但后来于大仙露了几手，不仅会捉鬼，还会治病。

    镇子里有个姓方的老爷，瘫痪在床几年，结果求来了于大仙帮着医治，不过半个月时间便能下床行走。

    高大钱为了拜师，前前后后跑了十几趟，于大仙这才“勉强”收了他一百两银子，并收其为徒，传授长生之道。

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    秀娘倒不是说不信世上有仙，但绝不相信于大仙真的会长生之术，很可能是个神棍。

    于是，便好心一片提醒丈夫多长个心眼，不要上当受骗。

    哪知，她的一片好心却激怒了高大钱，当场便扇了秀娘几个耳光，说她千不该万不该怀疑师父的本事。

    秀娘是个倔强的女人，并未就此放弃。

    只是，不再当面与丈夫争执，而是暗地里观察丈夫的一言一行，并多方打听于大仙的底细。

    有一天晚上，秀娘一时心血来潮，悄悄跟踪丈夫出门，想看看他到底跟着于大仙在学什么。

    一路跟踪，高大钱先到了于大仙的修炼之处，之后又跟着于大仙以及另外一个弟子一起向着河边走去，而且那个弟子还扛着一个麻袋。

    到了河边，师徒三人放下麻袋，然后开始点香、点烛，烧纸。

    过了一会方才解开口袋……

    “口袋一解开，我差点没叫出声来。借着他们点的烛光，大致上能看出是个几岁的孩子……

    他们将那孩子五花大绑，口中塞着布。

    当时，我心里隐隐就有一种不好的预感。

    果然不出所料，高大钱与另一个弟子不顾那孩子的挣扎，将那孩子的衣服扒光，并抱到河边清洗了一番。

    之后，于大仙也不知念了一些什么咒语。咒语一念完，河水便一阵翻腾……”

    说到这里时，秀娘顿了下来，似乎是在平复心里的情绪。

    “难不成，水里有什么怪物不成？”

    婴宁忍不住问了一句。

    “没错！”

    秀娘吁了一口气，点了点头。

    “水里冒出一只半人半蛙的怪物，后来我才知道那就是传说中的夜叉……”

    在民间传说中，夜叉是一种特殊的存在，说是鬼吧，不全是，说是妖，也不全是。

    总之，那玩意儿相当邪，算是半妖半鬼的怪物，生性凶残而又嗜血。

    “那只夜叉一出现，一口便将那孩子吞入肚腹……”

    秀娘一副心有余悸的神情继续讲述着当时的情形。

    “要不是我当时有心理准备，恐怕已经控制不住尖叫出声了。

    就算是那样，依然吓得腿脚发软，一头冷汗。

    我不敢再看下去，怕自己控制不住被他们发现，所以转身悄然离开。

    但我没有想到是他们已经有所察觉，我前脚到家，还没缓过气，高大钱后脚也回了家……

    他逼问我去了什么地方，我只能撒谎，说是睡不着便在院子里散散步。

    当时他没有多说什么，只是低头看了看，然后冲着我露出一个怪异的笑容。

    等他离开之后我才反应过来，我的鞋上沾了一些湿泥，那家伙应该猜到我去了河边，看到了之前的场景。

    我心里害怕，第二天上午便找借口回到娘家，想在娘家避一避……”

    ……

