    伴随时间流逝，云洪见的越来越多。

    父母因黑龙湖动乱而死，在东河武院时，他作为武院弟子照顾过许多因妖乱而死的孤儿。

    这一次，他踏入上仙境，斩妖除魔，巡守一方，见到了人间惨状，更见到汪飞辰师兄死在自己面前。

    愤怒、痛苦。

    更有一种深深的无力感袭上云洪心头。

    “数百年了，黑龙湖爆发一次次兽潮，每一次，我人族仙人都只能被动巡守。”云洪眸子冰冷到极点。

    “一次次灾祸，死了太多太多人。”

    “持续下去，会死更多的人。”云洪想起自己见到的一幕幕：“只有一种办法，真正扫荡整个黑龙湖，将黑龙王以及大批妖兽，全部杀光！一个不留！”

    黑龙湖如此广阔，人族不可能生活其中，肯定会繁衍出大量普通妖兽。

    但是，只要没有妖王统领。

    普通妖兽数量再多，都掀不起风浪来，它们智慧不高，有的彼此间就是天敌，失去束缚，相互都会厮杀起来，对人族威胁并不大，至少不会出现兽潮这种大危害。

    不知不觉间。

    云洪心中对黑龙王的杀意更盛！

    .....

    “不过。”

    “眼下，我的实力，距离黑龙王还差的远。”云洪默默思索着：“即使面对上仙境圆满，或者像妖王涂巴，真的生死搏杀起来，我想赢都很艰难。”

    刚刚。

    云洪虽艰难杀死了妖王涂巴，但可体内神力亦消耗了超过七成。

    换句话说，如果之前那头黑色蛟龙黑巫不逃跑，留下来和妖王涂巴联手，有三四成的概率杀死云洪。

    当然，更大的概率还是被云洪双杀。

    “我的道境，接近势之境巅峰，可一旦施展《风逍剑法》，足以媲美势之境圆满层次。”云洪思索着：“我最大的缺陷，还是法力积累不够。”

    神力、真元，都属法力的一种。

    道的境界，有可能一朝顿悟。

    可是，法力，除了少数珍贵宝物，大多数情况下，只能慢慢积累修炼，云洪踏入上仙境的时间不到一年，难有质变。

    “再过几年，等我神力和真元更强些，即使身处水域中，近身战杀死妖王境圆满，都非难事。”云洪眸子中有些冷意。

    他渴望杀死黑龙王。

    但他不会鲁莽。

    修炼，一步一个脚印，以云洪现在的修炼速度，数十年之后，踏入真仙境和神心境的希望极大。

    随即。

    “这妖王涂巴，传言乃是黑龙王麾下五大妖王之一，不知道留下有多少宝物。”云洪心念一动。

    哗~

    原本就深入妖王涂巴巨大脑袋中的飞羽剑，嗡嗡作响，旋即猛然窜出，将涂巴的巨大脑袋瞬间刺的炸裂开来。

    呼~

    混合着血肉的流水中，一枚拳头大小晶莹剔透的蓝色圆球浮现，来到了云洪的面前。

    “水系妖王内丹？”云洪一手抓住这枚妖王内丹，感受着内丹中蕴含的浓郁灵气气息。

    比云洪过去得到的妖将内丹，气息强大了十倍都不止。

    “这妖王涂巴，乃是妖王境圆满，它的内丹，应该值三四百灵石。”云洪暗道。

    这是他的猜测。

    正常的妖王内丹，价格一般是两百灵石至三百灵石。

    哗啦啦~水流一动。

    “呼~”

    云洪神念一动。

    神念操纵着坠落在水底的两件长梭，落入掌中，检查了下，都是炼制手法很粗糙的普通灵器。

    妖族，除非是从人族手中夺取灵器，否则它们自己炼制的灵器品质大多一般。

    而且。

    就算夺取人族灵器，妖王们也难以发挥全部威能。

    因为，想要完美操纵灵器，需要修炼出‘灵器符文’来和灵器相融。

    比如飞剑术的‘剑符’，飞刀用的‘刀符’，战铠使用的‘甲印符文’等等，这些符文本质上都是运用真元形成的法术。

    通过符文操纵灵器，一是强化对灵器的控制，更好抵御敌对修士神念争夺灵器的控制权，二是强化灵器威能。

    人族炼制的灵器，所契合的灵器符文，都是适合人族以‘真元’修炼的，因为人族所有上仙身体类似，修炼出的真元亦类似，无论是功法还是法门，都能做到完美兼容。

    而妖族。

    说是一族，实际是百族，它们所用的‘妖元’本质都是真元。

    但是，除非达到天妖层次重铸肉身，否则，大部分妖王和妖神们，体内经脉和身体构造各不相同，无论是‘妖元’还是各种秘术、法门等等，差异都极大，也就像蛟龙族等少数几个强族能做到共通。

    人族，则不存在这种问题，像《星衍道经》，适合所有人族修炼。

    当然。

    有一些无比强大的法门，如云洪界神体系一脉修炼的《飞天真界》法门，核心便是‘飞天神纹’，无论任何生灵只要达到要求都能修炼。

    可惜。

    无论是人族还是妖族，没听说哪一方创出了这种强大法门，即使从诸多遗迹中都只寻到少数。

    “还有战铠。”

    云洪神念一动，迅速剥离了覆盖在妖王涂巴尸体上的巨大战铠，这战铠原始形态便有足足两丈高。

    耗费的材料，恐怕能够炼制十来件适合人族修士的战铠了。

    “两柄长梭不值钱，但是，这件战铠，重新熔炼之后的材料，恐怕就能卖掉两三百灵石。”云洪心中暗道。

    云洪很穷。

    上次，给叶澜送身宝物，是他从宗门宝库中选的，花了四百贡献点，换句话说，他只剩下一百宝库贡献点。

    不过，这一战后，光是内丹和灵器战铠，就价值不菲。

    “看看还有没有其他宝物。”云洪操纵着飞虹剑和飞羽剑，直接刺入了妖王涂巴庞大的身体中。

    就像云洪，随时会携带一些物品。

    妖王，智慧不亚于人类，他们一样会随身携带一些宝物，有的会放在鳞甲之间，有的则会吞进肚子....不一而足。

    撕拉~

    血肉被切割开，没有了妖元防御，这些血肉虽然坚韧，可依然挡不住两柄灵器飞剑的切割。

    很快，飞虹剑和飞羽剑就将妖王涂巴庞大的尸体贯穿出许多大洞来。

    一无所获。

    “不对。”云洪眸子中有着冷意：“这妖王涂巴，这次出来战斗，没带其他宝物很正常，但是....汪师兄的战铠，去哪里了？”

    之前。

    云洪看的真切。

    汪师兄留下的灵器战铠，被这妖王涂巴一口吞掉了，人族修士战铠，相对妖王涂巴的庞大尸体虽小得多，但不可能凭空消失。

    “一定有什么被我漏掉了。”

    云洪再度操纵飞剑，刺入妖王涂巴的尸体中，同时操纵天地之力，全力感知探查着。

    长达十五丈的庞大尸体，一寸一寸寻找.....

    时间流逝。

    足足一刻钟之后。

    终于。

    一小巧的红色手环，从涂巴巨大腹腔的血肉中被云洪寻到，心念一动便将这手环迅速挪移了出来。

    红色手环落入掌中。

    “这是灵器？”云洪心中疑惑。

    他看不透这手环，也想不出这东西有什么用，圈人用？

    而且，云洪刚才没见这妖王涂巴使用这灵器。

    “认主试试。”云洪体内真元涌入手环，妖王涂巴死去，它留在手环中的生命印记早就消散。

    所以。

    云洪轻而易举便认主。

    随即。

    云洪眸子一瞪，露出一丝不可思议的神色。

    因为。

    认主之后，当他的神念集中于银色手环时，眼前便出现了一个巨大的虚幻空间，长宽高都约莫一丈，其中放置着许多物品。

    不自主的，云洪伸手想要去抓，他这个刚生出这念头，这虚幻空间地面上的一块矿石便出现在了他面前，云洪伸出手摸了摸。

    是真的！

    又一个念头。

    这块矿石又瞬间消失，出现在了眼前的虚幻空间中，当云洪不再注意红色手环，眼前的巨大虚幻空间也消散。

    至此。

    云洪基本能够确认它是什么东西。

    “储物法宝？”云洪心中暗惊。

    这是云洪在《天下》这本书籍中见到了一种无比珍贵的辅助性法宝。

    储物法宝，没有具体品级，也没有任何杀伤，形态千奇百怪，可以是腰带，可以是戒指，可以是手环....

    储物法宝，只有一点作用，就是内含些许独立空间，可放置死物。

    凭空储物，说起来简单，实则无比艰难。

    因为，想要将一方空间具象化，稳定容纳于一件物品上，涉及到了对‘空间法则奥妙’的运用。

    唯有极强大的修仙者才能做到。

    至少，灵识境大修士和天妖们，是是做不到的，换句话说，无论是人族还是妖族，都无法制造储物法宝。

    “天下间所有的储物法宝，都是从古老遗迹重发现的，无比稀少，每一件都珍贵到极点。”云洪暗自思索。

    像极道门，据云洪所知，公开的，只有门主手上有一件储物法宝。

    一般来说。

    大部分真仙手中都是没有这等奇物的。

    “真没想到，这涂巴只是一妖王，竟然能有一件储物法宝，难怪藏得这么深。”云洪暗道。

    想来，这妖王涂巴能有灵器战铠，能有储物法宝....恐怕，它曾经也有一番际遇。

    不过，身死，一切皆空。

    “所有的宝物，都归我了。”云洪神念一动，迅速查看起储物法宝中放置的物品。

    刚一探查。

    云洪心中仅有的一点欣喜就烟消云散。

    哗啦啦~~一副有些破碎的青色战铠出现在了云洪面前，这是汪飞辰师兄的灵器战铠。

    ——

    ps：一更到，求订阅

