
宿木警署，署长办公室。

“我想修习秘传武术，现在我虽然拜入了涡旋流道场，但只能被指导十天，根本无法得到真传！”等老狐狸署长表示愿意补偿之后，李玄直接提出了自己的要求。

“您不是有那位的电话么？难道就不能通过她来学习这类秘传武术？”署长兼木疑惑道：“那位是专属防卫厅超自然管理课，比我们更有资源。”

“一来，里世界没那么好进入，我需要继续变强才行。二来，谁让你们招惹我来着！”李玄毫不犹豫的反斥道。

“行不行！答应不答应！”李玄恶狠狠的瞪着兼木，心里却是打定了主意。

如果兼木不同意，自己立刻就开始找警察找记者，在警察署来个现场直播，大闹一场！

诚然这样会导致一些不良后果，但他又不是这个世界的人，先保证自己不过憋屈日子再说。

而且李玄也是在赌！

这些身居高位，日常享受尊荣的家伙，本质上最是软弱可欺，不可能硬拼。

“好吧，我们警署特殊部队里，确实有一位修炼秘传武术的成员，我现在就和他联系。”署长兼木长叹一声，终究还是答应下来。

不过就在拨通电话之前，他还是提醒道：“但我不能保证他收你为徒，真正传授你那门秘传武术。”

李玄点点头，他也没必要学的太过精深，只要先学个基础就行。

他的计划就是，先找到起源于元福寺的流派武学，通过学习其中的基础招式来强化体质。

等身体强化到一定程度之后，他就要专心修炼缠铠流，先想办法将缠铠流的招式练习精通，正式踏入里世界。

成为里世界的一员后，再想办法把起源于元福寺的诸多流派都学到，看看能否反本溯源真正掌握元福寺的武功术法。

很快，电话拨通了，李玄敏锐的听到了一把粗豪的声音，可以确定这个流派的传人是个青年男子，中气浑厚应该很是强壮。

或许是因为李玄的面，署长兼木并没有提起缘由，只是请求对方来警署一趟，帮他一个忙。

看来这位署长还要等人来了，再想办法做工作。

李玄自无不可，反正他只要能学个基础，如果是起源于元福寺的武功最好，如果不是那也不亏。

在正式步入里世界之前，他肯定是要在宿木生活一段时间的。

趁机在宿木警署留个名，接下来他横行宿木也会更方便一些，最起码遇到些小混混殴打着玩不必担心有警察找麻烦了。

咚咚咚……

署长兼木刚刚放下电话，外面就传来了敲门声。

伴随着一声请进，一个身穿道服，身体壮硕的中年男子走了进来。

“佐藤警部！”署长兼木看到这个中年男子，忍不住起身叫道。

“天龙昇，伊藤健太之前确实失礼了，但你对我们宿木警署的侮辱，我们这些普通警察却不能忍受。”

“哦，那你想怎么样？”李玄见他这身打扮，就知道他来者不善了。

“我知道你已经半只脚踏进了里世界，普通警察奈何不了你，但我多年苦修也摸索到了一些技巧，咱们切磋一下可好！”壮硕男子开口道。

“好，等待最无聊，增加战斗经验的机会我可不会放过。”李玄笑着起身，心情很好。

他本来以为这个警署没有高手，没想到立刻便冒出来一个。

这位佐藤警部明明高大魁梧，脚下却仿佛猫科动物般轻捷无声。

猫科动物靠的是脚下的肉垫，这个人靠的应该靠脚特殊的发力技巧，从这一点就能知道他的武术修养很高，基础绝对扎实的那种。

说实话，自从他修习了缠铠流之后，体质已经超越了普通人的极限，面对普通人时完全碾压，根本无法体会到招式在搏击中的妙用。

但面对南春香那种一直身处里世界，早就拥有了超自然力量的强者；因为知道彼此之间的实力差距，又难以全神贯注的燃烧起斗志。

他早就心痒难耐了，现在好不容易碰到这么个对手，当然不能错过。

李玄跟着这位佐藤警部来到三楼，发现整个三楼被分成了两半，一半是会议室，一半是道场。

道场不大，人却不少。

李玄扫了一眼，至少有二十多人身穿道服跪坐在两边，每个人的脸都苦大仇深，一副随时上来围殴自己的架势。

其中伊藤健太和他的两个小弟也在其中，正恶狠狠的盯着自己。

“前辈，武运昌盛！”

等李玄和佐藤对立而战，相互鞠躬之后，伊藤健太突然大吼一声！

前辈！

武运昌盛！

随后四周二十多人齐声大吼，为佐藤警部加油。

啧啧，这就是东瀛所谓的兵法了，小伎俩用的不错。

如果是普通少年，就算是拥有超自然力量，被这种场面一吓也要丧失几分锐气。

可惜，对我来说，无駄！

一位身材不错的女警走上前来，挥手下劈示意开始。

佐藤警部将双拳架起，摆出了一个类似拳击的姿势，脚下也小步跳着。

这家伙真的要用拳击么？

李玄脑中想着，身体自然的跨步沉腰，左拳握起架肘身前，右手虚扣收于腹侧，摆出架铁最基本的防御架势。

咻……

佐藤警部脚下突然猛的一弹，整个人身体前倾以极快的速度冲了过来，右拳化作一道黑线直奔李玄面门！

好快！

李玄心念一动，左手向外一拨，顿时架开了佐藤这一记刺拳。

没想到肋下猛的一痛，即使那里的肌肉迅速紧绷，抵挡住了大部分冲击力，仍旧让他气息停滞了一瞬。

气息停滞，整个架势也随之僵硬了一瞬。

佐藤抓住这个机会，瞬间展开了犹如暴风骤雨般的攻击。

好！

伊藤健太忍不住大叫一声。

佐藤前辈果然厉害，一下子便抓到了天龙昇的弱点。

这小子体质再强终究也只是个习武没多久的少年，面对直攻面门的刺拳，下意识的选择了全力防御。

普通人都是这样，看到打脸的拳头就会紧张，却没看出那一记刺拳并没有多少力量，反倒深藏其后的左勾拳积聚了大部分力量。

结果天龙昇轻松架开了佐藤前辈的右刺拳，却中了一记左勾拳，立刻便被打断了节奏。

只是这混蛋也太耐揍了吧！

佐藤前辈紧接着施展的回旋肘击，可是结结实实的砸在了他右肩甲下面；随后又是一记侧鞭腿扫在了他腰部，这两招一气呵成充分利用了回旋力，普通人早就没命了！

是因为那厚厚的脂肪层么？

这个死肥宅就靠着那些肥肉才承受住了这一串连击！

如果佐藤听到这些心声，绝对会大叫NO！

虽然他抓住了机会连击成功，但天龙昇绝不是靠肥肉抵抗，他能感觉到在厚厚脂肪层下面是坚若铁石的肌肉！

“厉害！”李玄兴奋的痛叫一声，在挨了近一分钟打后，他总算是反应过来。

架铁七式缓缓展开，慢慢开始招架起来。

砰砰……

佐藤警部深吸一口气，突然连续两次前踢，分别踢中了李玄的左右膝盖！

这两下当真是快如闪电，李玄还没反应过来，双腿就是一阵窜麻。

而就在这时，佐藤警部弹身而起，飞起第三脚。

这一脚更是快，李玄眼中闪过一道黑影，下个瞬间脑袋便高高后仰，甚至连身体都微微后浮起来。

佐藤这一脚的从下而上，直接命中了李玄的下巴！

秘技，三连踢！

便是一头牛，挨了这一脚也要晕厥半小时以上！

就在佐藤露出笑容，准备轻盈落地的瞬间，一只大手探出抓住了他的胳膊。

下一刻，佐藤便被拽的失去重心，随着李玄狠狠摔在地上。

咳咳……

佐藤一个翻身蹲立起身，喉咙里痒痒的，好像有一口痰恰在里面。

背部的剧痛让他无法立刻站起来，同时他也察觉到，如果现在他张开嘴怕是要吐出血来了。

啊……

李玄晃晃脑袋站起身来，刚才那一下差点踢晕了他，现在还觉得脑袋嗡鸣，鼻子里也热辣辣的，感觉再挨一下就要流血了。

还好佐藤蹲在那里也没动，李玄还真是被他这一串连招打怕了。

呼……吸……

呼……吸……

接连两次深呼吸后，李玄总算可以重新展开架势了。

不过他心里明白，想要恢复到刚开始的状态，至少需要两三分钟。

此时佐藤也缓缓站了起来，脸色很是凝重，整个人都开始发颤的样子。

李玄刚开始还以为他要发动什么绝招，后来才反应过来，丫是身体支撑不住了。

咦？

只是被自己抓着摔了一次，就这样了！

李玄惊异不已，佐藤自己也奇怪，明明摔的不重，不知为何却全身酸麻无力。

这种感觉和十年前，他追捕犯人时被摩托车撞飞出去两米时一样！

其实道理很简单，力的作用是相互的。

尤其是李玄的架铁现在是+3级别，平时自我修炼时可以锻炼出气劲，现在格斗过程中就强化皮肉，将防御等级直接提升一个档次。

别看佐藤一套连招，狂风骤雨般的打了李玄好几分钟，同时也被隐藏于脂肪之下，那磐石般坚硬的肌肉反伤了好几分钟。

只是当时他不觉得，实际效果却相当于他全力踢打巨石了几分钟，现在全身的肌肉关节都相当于钝性损伤。

看着对方快要站不住的样子，李玄开口道：“佐藤前辈，多谢指教，我们休息一下吧。”

说完李玄便盘膝坐在旁边，闭上双眼开始回味刚才的战斗。

而佐藤警部勉强走到道场边缘，差点就一屁股坐在地上，还好四周有警察连忙上去搀扶。

只是一时间这些警察不知道接下来要如何了！

说实话，刚才佐藤警部打的不错，基本上打的那个狂妄小子找不到北，直到最后才被那小子拉着一起摔倒在地。

可是看佐藤警部的样子，打了对方那么长时间，结果自己只挨了一下就站不住了，接下来也不可能有人还能赢了。

要不，咱们见好就收！

在场的警察们面面相觑，试图用眼神来交流想法。

李玄对他们的反应毫无兴趣，之前那场战斗他收获很大。

尽管一直在挨打，但他终于发现了架铁这个防御架势在实战中的运用技巧了。

其精髓便是筋肉的弹抖！

皮肤如同一件皮甲，最先承受各种动能冲击；而筋肉就是要自动反应，通过弹抖来消解反震，尽最大可能化解伤害甚至反弹伤害。

缠铠流的精髓应该就是这个，将身体修炼的犹如披了一层铠甲，大幅度的削弱伤害。

这也是为什么佐藤警部一直在打自己，反而是他差点倒地了。

欧了！

明白了今后的修行道路了。

第一当然是积蓄气劲，不断的强化身体。

第二就是要不断实战，将战斗本能养成。

“真是良才美玉！正村，你们都退下吧！”

就在场面越发尴尬之时，一道粗豪的嗓音突然响起在道场内。

这时大家才发现，不知什么时候一个人倒立于天花板上！

这个场景简直都可以用在惊悚片里了！

李玄也吃了一惊，闻声抬头看去，只见一双如同鹰隼般锐利的眼睛正盯着自己。

蜘蛛侠？

不对，对方是用脚趾夹住了天花板上的吊钩！

那是预先安装在天花板上，可以用来垂吊沙袋的铁钩，大概也就是手指长短！

这个人的脚趾力量真是骇人啊！

佐藤警部和一众警察看到这人后，立刻鞠躬然后一个个的有序撤离，连话都没多说一句。

“您好，我是天龙昇，想跟您学习秘传武术。”李玄郑重鞠躬，开门见山。

老狐狸还说要电话联系这位，从他的话中就知道，这位早就在了！

“我是弹间龙二，修习的是弹间龙爪流，家族规矩不能随便收徒，除非你入赘弹间家。”名为弹间龙二的壮汉一个翻身轻松的落在地上，开口便拒绝了收徒的请求。

“不过兼木叔叔恳求我传授一些招式，我也不好拒绝，倒是可以教你一些基础。”弹间龙二话锋一转，又说要传授两招。

李玄沉得住气，反倒让弹间龙二的表情越发满意起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="69105681"  chaptername="第十三章：弹间龙爪流">加入书签</a>
</div>
