    西北大战场。

    一辆悍马车横冲直撞，在悍马车的后面跟着的上百辆牧马人也是疯狂穿行。

    “冲冲、冲，给老子加速、加速、加速。”

    悍马车上一个雄伟大汉，一脸激动的大吼道。

    悍马车的车速已经提到了极致。

    伴随着车子快速的穿行，终于来到了一处机场。

    雄伟大汉从车上跳了下来，一身戎装，朝着停机坪大步走了过去。

    “斗天王。”

    一名高级将领快步走了过来，看到斗天王，一脸震惊的道：“斗天王，战争结束了？”

    斗天王瞥了一眼那名高级将领，淡淡的道：“不打了。”

    “不……不打了？”那名高级将领，一阵错愕。西北大战场是一处重要的军事要塞，就在一个月前，这里爆发了一场空前的战争。

    斗天王，一身戎装，带着大夏一万精兵，将虎国、鹰国、阳国三国联军，一路打到塞北以外的极寒之地。

    最后，斗天王更是带着一队轻骑，直捣黄龙，直接将三国联军再度驱逐到了百里之外。甚至要一鼓作气，将三国联军全部歼灭。

    但是还没开战几天，斗天王竟然率兵返回。

    “不打了，老子有急事，要回龙城，给老子准备专机。”

    “回、回龙城？”高级将领脸色一变，看着斗天王，道：“斗天王，带兵入中都，是大忌。若是国主降罪下来，是要诛九族的。”

    “诛九族？”斗天王冷哼一声，道：“你回去问问燕千秋，看他敢不敢要我的项上人头？”

    “他若是敢？我亲自割下来，送到他面前去。”

    高级将领身体战栗，脊背上出了一身的冷汗，道：“斗天王，这话可不敢乱说啊。”

    斗天王脸色一沉，瞪着那高级将领道：“你他么要是再哔哔，老子砍下你的头。”

    那名高级将领闻言，身子顿时一颤，赶紧点了点头，道：“是、是。”

    当下他就准备了一辆客机，斗天王大步迈出，上了飞机。在他身后，是战皇殿众人。

    客机发动，朝着龙城飞速而去。

    斗天王透过窗户，看向外面云海翻滚，泪流满面：“皇，我终于等到你了，斗，想你啊。”

    与此同时，南边战场。武天王也是带着战皇殿众人火速朝着龙城赶去。

    胜天王也从东边战场出发，一杆大旗，上面大大一个胜字，璀璨夺目。

    同时，大夏某处，有人发现三十六个十二翼天使，大翼展开，带着一众九翼天使、七翼天使，腾空而起，朝着龙城冲了过去，遮天蔽日，所过之处，投下一大片的阴影。

    七大战神，也是率众从大夏各处出发。

    这一刻，整个大夏沸腾，许多城市的雷达探测仪都是捕捉到了这批大规模的迁移。

    大夏某重城，一名将领发现武天王乘坐的专机，快速冲来。在那架专机的后面，几十家战斗机，排列成整齐的队形，快速靠近。

    “武天王，无召令带兵入中都，要不要拦截？”

    那名将领，赶紧就是打了个电话，向上汇报。

    “你他么要找死，敢拦截武天王？”上面劈头盖脸的就是对那名将领，一顿训斥，“不要拦截、不要拦截，记住，不要拦截。谁要是敢擅自拦截，后果自负。”

    此刻，内三城，中都皇庭。

    燕千秋高坐在宝座上，下方已经紧急聚起了一众大臣。

    “国主，战皇殿无法无天，竟然无召带兵入中都，真是无法无天，让我带兵出去，灭杀他们。”

    一名将领看着高座上的燕千秋，一脸义愤填膺的道。

    燕千秋一脸无奈的看着那名将领，道：“你拿什么灭他们？战皇殿四大天王，你拿什么阻挡？八大战神，你拿什么阻挡？三十六大十二翼天使你拿什么阻挡？”

    “这……”

    那名将领一时语塞，无法对答。

    燕千秋一脸无奈的看向下方众人，道：“查出来了吗？战皇令这次发出的地方是什么地方？”

    一名老者走了出来，道：“回禀国主，是外三城。”

    “外三城？”燕千秋呢喃一声，叹出一口气来，道：“传朕圣旨，这次战皇殿众人集结，任何人不得阻拦，战皇殿要做什么，任何人都不得阻挡。谁要是敢抗旨，灭其九族。”

    “楚卿。”

    燕千秋看向那老者。

    “国主。”

    “你现在就起身，去外三城，代朕去看看战皇。同时告诉战皇，这次外三城的事，朕一概不知。他想做什么，朕都支持。另外，记住一点，战皇的命令，就是朕的命令。战皇的旨意，就是朕的旨意。”

    “是。”楚天河躬了躬身子，就是退了下去。

    “退朝吧。”

    燕千秋随意的挥了挥手，转身就是离开。只是他这背影，多少是有些落寞，甚至充满了深深地无力感。

    到了后面，一个相貌绝美的美人儿就是缠了上来，冲着燕千秋道：“国主，难道你真的就要让战皇殿在大夏境内为所欲为吗？他们这次私底下集结，哪里还有半点将您放在眼里？”

    燕千秋一巴掌就是将怀中的美人儿抽翻在地，怒吼道：“那你要朕怎么做？就凭我手底下的这群酒囊饭袋，能对抗战皇殿？”

    “朕也想当一个盖世君主，也想挥手天下。但是朕有什么？要不是战皇殿，当年五国联军的铁蹄可就踏破龙城中都了。”

    “现在坐在那椅子上的，就不是我燕千秋了。”

    “大夏离不开战皇殿。”

    “大夏离不开战皇。”

    “虽然朕比任何人都想摧毁战皇殿，但是朕做不到啊。”

    燕千秋无力的跌倒在地上，看着皇庭内苑，一脸的无奈。

    他的手紧紧的攥在一起。

    他知道战皇殿佣兵自重。

    他知道战皇功高盖主。

    但是他又能如何？

    而就在这时，外三城，望龙山，此际已是人山人海，江化龙一身黑色的西装，胸口上别着一朵白花。

    在望龙山的山顶，树立着一个巨大的石柱子。

    十二根铁链，将一个女子牢牢的绑在上面。

