    何天龙晚上回到家以后，给秋雨炖了汤，做好饭两人一起吃饭，院里再怎么闹腾，何天龙也没管，都是一些腌臜事儿，知道多了脏了心眼儿！

    晚上吃饭的时候, 秋雨告诉何天龙，今天大嫂过来了，说明天晚上家里叔伯们要过来吃饭，大哥已经安排好了，让秋雨明天晚上带着何天龙回去见见！

    何天龙听完心里有点激动，这都是大人物啊, 自己能认识一下，即使对方什么都不做, 别人也会高看自己一眼儿, 无论在古代还是现代社会，人脉通常都很重要。

    但凡你认识一位大人物，在一起吃过饭，那些想巴结的人，自然想方设法去讨领导欢心，领导身边的人自然也因此受益！

    第二天起床，系统，签到，叮，签到成功，奖励茅台酒一箱，何天龙美滋滋的收了起来, 晚上吃饭正好带两瓶过去，放了两瓶放在厨房，

    出去买了包子油条带回来，自己吃完一半, 还有一半放在炉子上温着, 等秋雨起来再吃！

    何天龙先去了分局转了一圈, 公务处理完，又去了特警基地，监督大家训练，一天就这样忙碌中度过！晚上五点多下了班儿，何天龙赶回大院！

    秋雨已经收拾好了，就等自己男人下班回来了，何天龙刚进门儿，秋雨听到动静从房间出来道：“回来啦，咱们快出发吧，别让伯伯们等急了！”

    何天龙点点头带上两瓶茅台，骑着自行车载着自己媳妇回娘家！到了大哥家，两人进了门儿。

    李秋阳看着两人开口道：“来了啊，坐下吧，你大嫂在炒菜，叔伯们一会儿就到了，”

    何天龙：“大哥，那我去厨房帮忙，”

    秋雨：“你还是坐着吧，我去吧。”

    何天龙看着秋雨宠溺道：“你还是歇着吧, 我去就行了，别累着你了！”李秋阳笑眯眯的看着自己妹夫，满意的点点头！这妹夫不错，真的打心眼里心疼自己妹子！

    何天龙去了厨房忙活，一个多小时以后，菜炒的差不多了。这时敲门声响起，秋雨去开了门儿，门外站着四位气势不凡的老爷子，

    两人穿着军装，两个穿着中山装，秋雨热情的喊道：“李伯伯好，孙伯伯好，王叔，欧阳叔，你们快进来坐，我给你们倒茶！”

    几人笑眯眯的看着秋雨，欧阳叔叔道：“哎呀，我大侄女我可好久没见着了，这现在结婚了，有了自己家，就不回来看看我们这几个老人家了，真是女大不中留啊！”

    秋雨害羞道：“哎呀，欧阳叔，您说啥呢，讨厌！”

    其它三位老爷子乐呵呵的看着秋雨，纷纷开怀大笑，

    李伯伯开口道：“可不是嘛，这丫头自打结了婚，我可好久没见着了！把我们这几个老家伙都忘了哦。哈哈”

    李秋阳连忙跑过来招呼道：“叔叔伯伯们，快进来坐吧，”几人应了一声，进了屋，李秋阳连忙跑去倒茶，

    几位老爷子坐在沙发上，李秋阳把茶倒好端过来！

    孙伯伯看着李秋阳道：“秋阳你小子，今天突然叫我们过来为了什么事儿啊？又打的什么算盘？”

    李秋阳看着几位老爷子开口道：“几位叔叔伯伯，这不是秋雨自打结婚了，我这妹夫您几位还没见过嘛，我这不看您几位有时间了，就安排见见嘛！”

    王叔：“你小子，早就该安排了，秋雨这丫头的男人，我们一直都没见过，你是怎么办事的，回头再收拾你，人呢，叫出来让我们几个老家伙见见！”

    李秋阳冲着厨房喊道：“天龙，赶快过来吧，”

    何天龙刚炒好最后一个菜应道：“大哥，马上就好，菜都炒好了，我马上端过来了！”说完和大嫂把菜端上桌！

    李秋阳看着何天龙道：“快过来，我给你介绍一下，这位是李伯伯，”

    何天龙笑着道：“李伯伯好，”老爷子点点头，李秋阳又介绍了其它三位老爷子，何天龙一一叫人，几位老爷子都点点头看着何天龙！

    何天龙看着几位老爷子，年纪虽然大了，但是看着精气神不错，身上有一股威势，应该是长期久居高位养成的气势，看着就让人觉得有些压力！

    几位老爷子同样观察着何天龙，身材高大，面容坚毅，身上有一种特别的气质，不由让心生好奇，这或许是何天龙来自后世，一身习惯和思维与现在不同，就像老年机和智能机放在一起那种不同与常人的感觉！

    几位老爷子互相看了眼，眼神交流了一下点点头，秋雨这男人形象看起来就很不错，不过还得再看看人品怎么样，

    都活了一把年纪了，又是身居高位，李秋阳把他们叫过来的意思，心里自然有数！要真是人才，那几位老爷子，不介意提携一下后辈！

    老爷子们又看向李秋阳，李秋阳连忙介绍道：“几位老爷子，这是我妹夫，叫何天龙，现在是召阳区分局局长！”

    欧阳老爷子有些惊讶的看着何天龙道：“何天龙？你就是那个递交特警计划的何天龙？”

    李伯伯和孙伯伯是军界的，倒是听到过这个名字，但是不是很了解，王叔叔也是有些惊讶道：“特警格斗总教官，没想到咱们家秋雨的男人是你啊，不错。”

    李秋阳：“几位叔叔伯伯，咱们先吃饭，：边吃边聊吧，”几位老爷子点点头，都坐上桌，许文梅把碗筷摆好，李秋阳拿来酒杯，何天龙把自己带的酒打开，先给几个老爷子满上！

    欧阳叔叔：“小何啊，这个特警计划我也看过，很不错，你很有想法嘛，听说是小郭直接管辖的，小郭人不错，以前在是你李伯伯手底下带出来的兵，小郭人不错！”何天龙赞同的点点头，郭书记对自己确实挺好的！

    何天龙端着酒杯站起来道：“李伯伯，我敬您，我干了，您随意！”

    随后同样敬了其他三位老爷子，都是一口干了。几位老爷子满意的点点头，不说别的，就这酒量就入了几个老爷子的眼！

    王叔：“小何，你这个计划我也看过，很不错，一但做好了，你的前途不可限量啊，这是利国利民的好事儿，你可得用心办事儿，不能搞那些虚头巴脑的！”

    何天龙紧张的开口道：“王叔，您放心，我一定用心做事儿，不会乱来的！”王老爷子点点头！

    孙老爷子看着何天龙有些紧张开口道：“小何啊，我们几个老家伙也是第一次见你，对你也不了解，今天咱们呢，不谈公事，就是家常吃饭喝酒，你也不要太拘束了，我们几个老头子也不会吃了你不是，”

