
　　“给她换一下服装。”朴志勋和侑莉一起找到造型师，说道。

　　“这样不好吗？”造型师微微皱眉，打量侑莉一番后，对朴志勋说道。

　　侑莉也不明所以地看向朴志勋。刚刚还感觉自己这身很有女特工的风范，帅气十足，他怎么会让自己换服装？不过，并没有开口，脸上也没有露出异样的表情。时刻不忘提醒自己，不能“恃宠而骄”。

　　“原著中，她的角色是一个男性。而且，卖点就是她的反串，现在把她打扮成女特工的模样，还谈什么反串？”朴志勋说道。

　　侑莉穿的一套黑色紧身衣，确实很帅气。但是，女性柔美的线条却也被勾勒出来，让人一见，便忍不住心生遐思，根本不可能想象出原著中男性的角色。

　　“不一定就非要遵从原著，把这个角色改为女性……”造型师有些抵触地说道。很满意侑莉的身材，对这身服装也特别满意，但刚刚说了一半，看到朴志勋的脸色一沉，便又急忙改口说道：“我知道了。”只是造型师而已，电影的事情她没有资格插手。

　　“嗯。”朴志勋轻轻点头，而后，转身看向侑莉。

　　“这身不好看吗？”侑莉这才微微撅嘴问道。本心中，她也比较满意这身装扮。

　　“你是希望观众注意你的身材，还是希望观众注意你的演技？”朴志勋没有解释，而是淡淡问道。

　　“我知道了！”侑莉听后，顿时再没有任何不满，不好意思地吐了吐舌头，补充道：“谢谢OPPA。”哪怕是朋友，又有几个人会这样设身处地地为你着想？巴不得能够借用各种话题来吸引观众视线呢！

　　“谢我什么？”朴志勋不以为意地说道，好似侑莉所想只不过是她自己的错觉一般。但是，侑莉当然不会这样认为，有些无奈地小小白了朴志勋一眼后，前去更换服装。

　　这次，换了一身标准的男人配备，压低帽子的话，在夜幕中，很难区分出性别。

　　“不错。”朴志勋难得夸赞了她一句。

　　“啊！”侑莉突然记起了什么，轻呼一声，问道：“OPPA有没有帮我拍下之前的照片？”自己保存一张照片，还是可以的。

　　“我哪儿有时间拍那个？”朴志勋轻斥一句，说道，“一会儿拍完，你自己再单独拍一下。”

　　“又要麻烦服装师姐姐，多不好意思的？”侑莉说道。

　　“那就别拍了。”朴志勋当即说道。

　　侑莉不满地瞪大了双眼。

　　“准备开拍吧！”朴志勋一转身，甩给她个背影。23sk.Com

　　侑莉正懊恼地抬手对朴志勋的背影比划时，忽然又听道：“肯定有工作人员拍下，一会儿我帮你问问。”

　　对自己居然还来这套！

　　侑莉撇了撇嘴，随即便又突然眼睛一亮。听说，成功的男人大都占有欲比较强，他该不会是出于这种心思吧？毕竟，自己之前可是差点向他表白。

　　“还呆在那里做什么呢？”听到朴志勋的训斥声，才急忙跑上前去。

　　准备开拍。

　　开始部分很容易，就是侑莉扮演的角色刚刚来到韩国，警告朴志勋一番。同时，也是炫耀、向朴志勋宣告自己的到来。剧本中隐藏的，两个男人间，有一种不同寻常的气氛。

　　然后就是追击战。

　　漆黑的夜幕中，两个人吊着威压，做出各种高难度的动作。

　　幸好，侑莉对这类事情并不害怕，如果换做有恐高症的jessica，怕是说什么都不肯上来——悬空贴在墙壁上，飞檐走壁，看着潇洒，付出的却是演员本身的辛苦、疼痛。

　　朴志勋也曾询问她是否需要替身演员，不过被她拒绝。

　　第一部电影、第一段镜头，怎么能就找替身演员？而且，之前那么辛苦地锻炼，怎么能白白浪费？

　　事实上，早在之前排练时她便已经全身都酸痛不已，但想到朴志勋，便又咬牙坚持下来。

　　这段镜头，也是重中之重！

　　动作指导、导演、负责安全的工作人员等全都围拢过来，其余众人也都打醒精神。不仅演员本身辛苦，负责拍摄的摄像师、导演同样辛苦！怎么把那种视觉效果拍出来，是导演需要考虑的事情。

　　幸好，朴志勋在拍摄《大叔》时已经积累了丰厚的经验。

　　“侑莉，注意这里在跳跃的时候一定要用出全身的力道……”开拍前，特意仔细叮嘱侑莉道。

　　“嗯、嗯……”侑莉频频点头。还没有正式开拍，手心便已经渗出一层细密的汗渍，身体微微轻颤，心情紧张、激动，和之前排练时的感觉截然不同！

　　“不用紧张。”朴志勋察觉到了她的异样，不再多说，抬手拍了拍她的肩膀，安慰她道，“照我说的去做，就不会有任何问题！”

　　“嗯。”侑莉点点头，顺势把压力、责任分担到朴志勋肩上。

　　“准备开拍！”叮嘱过她后，终于开始了正式拍摄。

　　第一段镜头，就是侑莉从一边房顶跳到另一端房顶。

　　“呼——呼——”侑莉不断地小口、小口呼着气，身体如同绷紧的弹簧，侧头看了站在一侧指挥的朴志勋一眼后，集中所有心思，盯住对面房顶，想象着自己是一名能够飞檐走壁的女侠——或许有些幼稚，但此刻她只能这样。而且，效果似乎还不错，周围一切渐渐安静下来，只余下自己的目标，以及分出来一部分听口令的心神。

　　“action！”

　　随着口令声响起，一直小口、小口呼气的侑莉忽然深吸一口气，精神瞬间绷紧到极限，又在一瞬间释放出来，两腿迈动，由慢到快，在极短的距离内加速，一个夸张地跳跃，借着身上绳索的力量，落在对面屋顶。

　　不过，力道终究是没掌握好，落地时脚下一滑，让原本看起来格外帅气的动作顿时被破坏。

　　“哎——”很多工作人员也都随之叹了口气。

　　“对不起！”侑莉顾不得身体的疼痛，急忙道歉。

　　“身体没事吧？”只有朴志勋问了这样一句。

　　侑莉摇摇头。

　　“嗯。”朴志勋轻轻颔首后，神情再次变得淡然，和几名副导演一起观看刚刚拍摄的画面。虽然失败了，但拍摄效果如何却还是能够看出来。

　　“这个角度的灯光不好！”尹熙珍瞬间发现了不和谐的地方。

　　“嗯。”众人一起点头。

　　“还有摄像机的角度。”

　　“动作幅度是不是有些大？摆个姿势就可以吧，不需要这么用力地去跳，这样无论拍摄还是表演都很难。”

　　“这是必须的！”

　　一阵讨论声响起。

　　尹熙珍等几人对这方面的经验很少，和朴志勋当初一样，一边拍摄、一边学习。讨论的，主要就是那些经验丰富的导演、工作人员、动作指导和朴志勋等人。

　　侑莉知道朴志勋的事情忙，并没有因为他无暇顾及自己而生气，自顾自地恢复体力、同时思索刚刚的动作。无论做什么，多动脑总比多费力气更好，简单的道理却是朴志勋十几年实践的总结。

　　有些兴奋、激动，那种腾空而起的感觉很棒！

　　同时，也有小小遗憾，如果能够一次成功就好了！

　　此刻她完全是初学者的心情，对那些疼痛不是很在意。但是，随着一遍遍NG，以及繁琐到对手、脚位置都严格要求的细节，让她心头的新鲜感渐渐褪去。

　　剩余，只有身体的酸痛以及席卷上来的困乏。

　　只是几分钟的镜头，却足足拍摄了七八个小时！这如果换成是拍摄电视剧，电视台负责人怕是能疯掉！

　　“不对！”

　　“NG！”

　　“小心点！”

　　直到拍摄结束，侑莉感觉自己耳畔似乎都还在回响着朴志勋的声音。

　　“累坏了吧？快点回去休息吧。”朴志勋这才多了一些人情味。

　　“OPPA更累呢！”侑莉极力打起精神，露出一抹微笑，对朴志勋说道。越是想要集中，精神便越是恍惚。

　　忽然看到了什么，不受控制似地把手伸向朴志勋腰间。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百七十七章 侑莉的第一次拍摄（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 