    第288章 钱财不花，留着赔款么？

    山羊胡中年人自然就是阴阳之主。

    一旁的仆人看到自家主人神色不喜，不由凑上前说到，

    “主人，要不要动手？”

    “这家的防备虽然森严，但肯定不是主人您的对手。”

    仆人倒不是吹捧，他知道自家主人的实力，真正的可以飞檐走壁！

    功力极深！

    传闻，是吃了阴阳家炼制的仙药。

    只是他的话音才落，就响起了一个巴掌声。

    啪！

    “蠢货！”

    阴阳之主狠狠的骂道。

    他实力是极强不错，但阴阳家早就因为徐福而损失惨重。

    暗地里的精锐几乎被一网打尽，始皇帝的愤怒，并不是那么好承受的。

    看看这些没有头脑的属下就知道了，不然的话，身为阴阳之主，这点城府他还是有的。

    对方是医家之首，却也是一名秦军！

    如果一旦暴露，阴阳家就彻底完了。

    所以才要忍辱负重。

    上次，他莫名其妙的被一个秦军打了，都没有还手，就是因为这个原因。

    不然的话，他一只手就可以杀了对方。

    “回去，送信给昨天那个纵横家的小子，让他等我的消息，当诱饵，找个机会把这医家首领，骗出城！”

    阴阳之主吩咐到。

    昨天的事情，他也问清楚了。

    赵浪正在追杀对方。

    只要把对方骗出咸阳城，他就没有那么多顾虑了。

    仆从愣了一下，说到，

    “主人，那小子会听我们的嘛？”

    当诱饵可不是什么好事，很容易真的被吃掉。

    啪。

    又是一个巴掌。

    阴阳之主气得自己下巴的山羊胡都有些微微颤抖了，

    “你就不会威胁他吗！”

    “老夫不敢杀秦军！还不敢杀一个勾结外邦的纵横家小子！”

    仆人只能应是。

    昨天对方逃进他们所在的二楼时，几乎是瞬间就被他的主人制伏。

    两人身手之间的差距，不是一星半点！

    “让人盯着这里，但是不准靠近，别被人发现了痕迹。”

    “还有，回去之后，让人看着媚。”

    阴阳之主细细的吩咐了一番。

    不说的细一些不行，因为这群仆人，就没有几个机灵的！

    吩咐完了之后，阴阳之主贪婪的看了一眼赵浪离开的方向，才转身离开。

    他的身形却是极为飘逸，即使是白天，也不过是眨眼的功夫，几个仆人就失去了自家主人的身影。

    他是故意显示实力的。

    果然，看到这一幕，哪怕仆从被打了两个耳光。

    心里也不敢有任何的怨言，直接朝着高句丽使馆的位置而去。

    ——

    高句丽使馆内。

    苏应正脸色苍白的坐着，他的对面是和猪头差不多的大王子。

    两人都有些惊讶的看着对方。

    “大王子，你这是怎么了？”

    他昨天和阴阳之主一起跟着赵浪，晚上才回来，夜里根本没有看到大王子。

    提起这事，大王子心中一酸，就想哭泣。

    可昨天已经哭的眼睛都肿了，强忍着泪水，回到，

    “苏先生，昨日本王听您的吩咐，去拜见皇子扶苏。”

    “却没想到...”

    苏应微微皱起眉头，说到，

    “扶苏打了你？”

    这和他得到的情报不符啊。

    大王子摇摇头，回到，

    “不是皇子复苏，是一个叫胡亥的皇子。”

    “原本都是好好的，却没想到他突然暴躁起来！把我打成了这样！”

    “我之后再拜见了皇子扶苏，他的确是一个仁慈之人，已经答应为我等说话，和您说的一模一样。”

    大王子之所以这次没有抱怨，就是因为扶苏的反应，和苏应说的一样。

    他这才有了点信心。

    苏应听完，只能安慰到，

    “大王子辛苦了，但总算是有了成果。”

    “有了一个皇子作保，我等这次脱身的机会，会大很多。”

    大王子也点点头，只不过带着几分愤恨到，

    “只是，以后本王真要以侍奉父亲的礼仪，来侍奉他吗？”

    听到这话，苏应顿时笑了，回到，

    “大王子，大秦在的话，以父亲之礼侍奉，又有什么不可以呢？”

    “如果大秦不在了，那又有什么关系呢？”

    大王子听得眼睛一亮，喜道，

    “苏公子真是高论！”

    不错，现在，他想当儿子，也要看大秦愿不愿意。

    如果大秦不在了，他这承诺也就没有关系了。

    大王子顿时心满意足，只是他也发现了苏应的异常，

    “苏先生，您的脸色为何如此苍白？”

    苏应勉强挤出一个笑容，说到，

    “无妨，昨天人多，有些累到了。”

    他这其实是被阴阳之主打的，对方的身手极为强悍。

    “原来如此，那苏公子可有收获？”

    大王子继续问道。

    “嗯，我结识了韩王的后人，并且已经结为联盟。”

    苏应原本是想去招揽人手的，结果遇到了赵浪。

    之前的儒家辩论也是，连那个名声极大的公子苏面都没见到，就被赵浪惊走了。

    对方简直就是他的克星。

    不过他没有说赵浪的事情，现在还不是时候。

    “果真！苏先生真是大才！”

    有了成果，两人虽然身体受到了些创伤，但心情都极为不错。

    就在这时，有一个仆人过来禀告到，

    “大王子，外面有秦人过来传信，说是召您入朝。”

    大王子一怔，这是要入朝商议赔款的事情了，连忙起身，他可不敢迟到，不然又会被人敲诈。

    苏应正想安慰对方一下，仆人接着说到，

    “苏先生，门口有个红脸仆人找您。”

    “找我？哼，什么人？”

    “他没说，就说了阴阳两个字。”

    苏应顿时起身，两人都快速的离开。

    此时，太尉府内。

    赵浪正和几个官员吹牛。

    现在已经快入冬了，太尉府没有什么事情，大家都很清闲。

    只能是一起聊聊天，好在赵浪有着上辈子的见识，吹牛这种事情，当然没有任何问题。

    而其他人也有心吹捧。

    所以大家相处的极为融洽。

    没过多久，就有一名官吏从外面跑了进来，神神秘秘的说到，

    “今日那高句丽的王子入朝堂了，不知道要赔多少钱财。”

    “啧，咱们大秦这些日子，整军，修长城，可缺钱财的很。”

    一旁的赵浪听到，笑着说到，

    “钱是王八蛋，花完了再赚，再说了，这钱财不花出去搞建设，强军备。”

    “难道和这高句丽一般，留着赔款么？”

    听到这话，众人先是一愣，随后齐齐大笑起来，

    “哈哈哈，赵将军说话果然有理又风趣，难怪蒙大将军，和蒙上卿都如此看好你。”

    “是极是极。”

    (本章完)

