    

    林远见拍手称赞：“好好好，有志气。这么说你是铁定不会拜我为师了？”

    雄霸的回答非常果断：“我雄霸今天就算是死在这里，从这山上跳下去，也不会拜你这小子为师！”

    “好吧，也许是我展现的本事还不足以令你服气，你跟我出来。”林远见说罢已向门口走去，雄霸发现自己能动了，犹豫了一下便跟了上去。

    两人一前一后走出这片竹林。

    “你要带老夫去何处？”雄霸在后面问道。

    “看到那边那座高高的山峰了吗？”林远见指了指。

    月光下，只见一座高耸的山峰如笔直的利剑般直入天际。

    慕名镇之后就是一片连绵的群山，林远见指的这座山峰是离镇上最近的一座。

    雄霸心中冷笑不已，他倒想看看林远见要玩什么把戏：“看到了，去那里干什么？”

    “我不是要和你去那里。”林远见转过身，笑容灿烂：“我只是想告诉你，睁大眼睛，千万不要眨。”

    雄霸问道：“然后呢？”

    “看好就行了。”林远见心念微动。

    猛然之间，只见无数乌云涌来，天地为之一暗！

    数秒之后，密集的雷电组成一阵雷暴，直击天空下方的山峰。

    轰轰轰轰轰！数十道惊天巨响下，泥土碎石滚滚而落，那座山峰直接坍塌了一半。

    凉如白昼的雷光照耀下，雄霸将这一切看得清清楚楚，整个人都惊呆了。

    一座山，没了！没了！那是一座山峰啊，不是小山坡，而且还是在十里之外！

    过了一会雄霸才颤声道：“是你、是你毁了那座山？”

    林远见摆出一副装逼成功的自得样，抬头挺胸：“正是。”

    “师父真厉害！”雄霸噗通一声就跪下了，这是绝世大佬啊，跟着他，铁定是前途无量。

    林远见懵了，你刚才说啥来着？死都不会拜我为师！这么快就转性了？

    “你不是说死在这，从这山上跳下去都不会拜我为师吗？”

    雄霸一脸茫然：“有吗？我不记得了。”

    “你赢了！”林远见无语的同时，内心也是极为欣喜的。

    这老匹夫总算是被自己展现出来的强悍实力给征服了。

    “既然你都叫我师父了，那就拜师吧。”林远见搓着手笑道。

    “呃，这个嘛……”雄霸忽然有些犹豫。

    林远见一愣：“怎么？你还有什么其他的疑惑吗？”

    “嘿嘿嘿！”这老匹夫的笑容变得有点猥琐，心里似乎是在盘算着什么。

    林远见道：“干脆点，有话就说！”

    雄霸昂然挺起胸膛：“刚才叫你师父，是老夫一时太过激动，如今细细想来，老夫觉得你好像另有所图！”

    林远见眉头轻轻一皱，这老匹夫还真不是省油的灯，懂得抓住一切机会来为自己争取最大利益。

    雄霸道：“老夫不相信世上会有人做亏本的事情，你收老夫为徒，所得到的好处必然极大，虽然老夫想不明白，但你是主动找上门来的。”

    林远见脑瓜子略疼：“那你想怎么样？”

    雄霸老脸上出现笑意：“先去替老夫解决掉无神绝宫，老夫便拜你为师。”

    “雄霸，你很聪明！好，我答应你。但你必须明白一点，倘若你敢骗我，什么后果你应该想象得到。”林远见一直还算温和的目光顷刻间暴射出森森冷意，雄霸只觉坠入了冰窖了一样，从头寒到脚底。

    “不管你走到天涯还是海角，我都能找得到你，所以，你最好遵守诺言，不要耍任何花招。”林远见一边用充满威胁的言语警告雄霸，一边控制着一缕神识融入他右脚大脚趾骨内。

    这缕神识足以存在很长的时间不消散，雄霸去到任何地方，林远见都能依靠与这缕神识的感应精准无误地将他找到。

    雄霸深吸了一口气，道：“我雄霸一言九鼎，从不食言！”

    林远见点了点头：“非常好。”雄霸是个枭雄人物，不是周伯通那种心思单纯之辈，不可能因为一时的钦佩就对自己五体投地。想收服他，不是一件容易的事情。

    “区区一个绝无神，捏死他就像捏死一只蚂蚁一样。”林远见目光不离雄霸，仿佛在说，我捏死你也和捏死一只蚂蚁没区别。

    雄霸两腿有些发抖，他发现林远见给他带来的压迫力实在是太大了。

    “就在这里等我的消息。”林远见说罢，人就消失不见了。

    雄霸惊得四处环顾，却一点林远见留下的痕迹都没有发现，他就这么凭空消失了，快得让人不敢相信。

    “可怕的人，实在是太可怕了！”雄霸心惊不已，一路不安地回到了竹林里。

    ……

    夜色已深，林远见也回到了慕名镇上的客栈，小昭安然无恙，但还没有睡，在等他回来。

    第二天一早，两人就退房离开了客栈。

    经过中华阁门口时，却碰上了点小插曲。

    “无名，给老子滚出来！”只见一个身高九尺的莽汉在街边对着中华阁怒声咆哮：“再不出来，老子将你这破酒楼给拆了。”

    这时天色尚早，中华都还没开门营业，街上的一些行人见此情景纷纷不敢靠近，全部绕路而行。

    “这个人是跟无名有仇吗？”小昭疑惑地看了林远见一眼。

    “大概是吧。”林远见的目光落在那莽汉的后背，上边有一刀一剑，皆藏于鞘内，隐隐透露出淡淡的凶煞之气，显然不是什么祥和的兵器。

    “是他，破军。”林远见立马在记忆中找到了一个符合眼前之人的形象，那就是无名的师兄破军。

    这货也是个悲情人物，当年为了争夺万剑归宗的简谱输给了无名，一直不服气，然后远走东瀛，为了从绝无神那里学会绝技“杀破狼”，直接把自己刚泡到没多久的颜盈送了出去，可谓是渣男典范了。颜盈也不是什么好东西，她觉得绝无神更有势力，简直开心得不得了呢。

    叫嚷了半天都没有回应，破军心头火气贼大。

    他突然转过身来，冷冷地盯着林远见和小昭。

    第2更。

