    这一心动，行动自然就跟上了。

    舒晓云显然很清楚自己在黎堂峰心里的位置，再说了，当初她离开的时候也是做足了戏，让黎堂峰心里对她真是恨不起来。

    抛开舒晓云这个人品不谈，就说她凡事都会给自己留后路这一点值得我们广大女同胞好好深入学习。

    我知道，黎堂峰不可能质疑阿兵的话。

    因为之前也是因为舒晓云不确定肚子里的孩子是谁的，所以才被黎堂峰察觉到其实她和阿兵早已有染。

    如果人的秉性不是从一而终，那又怎么解释舒晓云突然从一个贞洁烈妇变成了一位豪放派呢？

    根本解释不通啊！

    我突然觉得凌薇女士的手段真是用的及时，还好舒晓云没能把孩子生下来。不然的话，就凭这两个孩子她就能赖上黎堂峰一辈子！

    阿兵说完了，烟也抽到底了，大概是觉得自己今天收获颇丰，他居然还好心安慰了黎堂峰两句：“你也别生气，反正呢现在知道她是这样一个女人也不晚。她给我钱，她还给我睡，我也不亏。”

    好吧，阿兵真是个心理素质强悍到无与伦比的人呀！

    黎堂峰终于松开了扣住阿兵的手，他一言不发的起身就走。

    我一惊，连忙喊了一声：“喂，黎堂峰！”

    阿兵也急了：“说好给我的钱呢！”

    黎堂峰冷冷的丢过来一句话：“明天去我公司拿，我还有别的问题要问你。”

    这就没了？我看着领导消失在人群里的身影一阵无语。

    这家伙说了请我吃晚餐，最后串烧的钱也没付！没付就算了，他还带走了我的自行车钥匙！

    阿兵在我旁边笑嘻嘻的，笑得一脸寒碜样：“上次对你动手了，真是对不住啊。”

    我去！原来还有句迟来的道歉等着我呢。

    我翻了个白眼：“不用道歉，你想好回去怎么跟舒晓云说就行了。”

    事实证明了，阿兵是个为了钱什么都不在乎的人，他嘲讽的看看我：“我干嘛要跟她说呀？这是我自己的事情，我就算不告诉她，你们还会告诉她？”

    我赚钱一想，这倒也是，是我自己想太多了。

    付了串烧的钱，我在小吃街上来回寻找着黎堂峰的踪影。

    这家伙还真是生气了呀！怎么这一会的功夫就给跑的没影了呢？给他打电话也没人接，不会是想不开去跳护城河了吧？

    其实，领导这个反应我也能理解。从头到尾都在被人当傻子耍，而且后半段我也作为第一人证从过头看到尾，我很清楚那时候的黎堂峰是真的放不下舒晓云，放不下关于他们的美好曾经。

    现在却有人告诉他，这些过去的美好都是发臭的，他怎么能接受得了呢？

    我们高高在上的领导同志，其实也是个普通的人民群众呀！

    我回到锁着自己自行车的地方，我可怜的小车还在原地放着呢！显然，黎堂峰并没有想起来这辆车的存在。

    没办法，找不到黎堂峰我只能自己一个人回家。

    今天也真是累了，我就奢侈一把打着车回到了小区里。

    刚刚到楼下我就接到了黎堂峰的电话，他的声音闷闷的：“对不起，我把你一个人丢在那了，你在哪？我现在去接你。”

    不知道为什么，听他这样的语气我觉得有些替他难过，我故作轻松的说：“你接电话了呀！你知不知道我在小吃街找了你多久啊？你说走就走，连账都不结，有你这么做男朋友吗？”

    说着，我爽快的宣布：“就别来送我了，我已经到我家楼下了，你要是觉得心里过不去的话，就给我打车费报销了吧。”

    得了，我也就这么一点出息了！还在心心念念着我的打车费呢。

    电话里终于传来了一声他的苦笑，他说：“好，给你报销，你买什么都给你报销。”

    “真的？”我故意刁难，“那你把奇峰实业卖给我吧，然后再自己给自己报销。”

    黎堂峰终于轻笑起来：“给你干嘛？拿来开咖啡店吗？”

    我被无情的嘲讽了，偏偏还没什么反击的能力。又跟黎堂峰闲聊了的几句，这才互道晚安把电话挂了。

    怎么办？我还是很担心黎堂峰啊！得知真相的领导能不能缓过来呀？

    我是第一次这么担心一个男人，这种感受到第二天还在主导着我的心情。

    小萌一见到我就问：“老板怎么这个表情呀？失恋了吗？”

    我托着脸好一阵唉声叹气：“你说，怎么哄男人开心呀？”

    小萌兴奋的两只眼睛跟声控路灯似的，瞬间亮了起来：“老板，你和男朋友吵架了啊？”

    小萌不提这茬还好，一提我就抑郁了。

    我和黎堂峰没有吵架啊，明明是前任的锅，现在却要我来背。

    算了，谁让我现在是黎堂峰女朋友呢！就算是限期女友，那也是女友。

    我眼睛眨了眨说：“不如我给黎堂峰做个蛋糕吧，人家说吃甜的东西会心情好呢。”

    说干就干，我立马到旁边的甜点区找到柳西辞说明自己的来意。柳西辞也不拒绝，说：“你先把那边的鸡蛋按照蛋清蛋白给它们分开。”

    我按照甜点区大佬柳西辞的吩咐一步步的操作着，一点都不敢马虎。

    但结果还是事与愿违，第四次烤蛋糕失败后，柳西辞摇着头看我：“啧啧啧，你这个悟性啊，也就只能去庙里敲敲木鱼了。”

    我心一横，看了看时间，说：“再来一次！不行就算了。”

    姑奶奶我已经很努力了，不成功便成仁！

    大概是天道酬勤？亦或是功夫不负有心人？这第五次的蛋糕胚总算有点样子了。

    柳西辞一声令下：“成了，铺奶油裱花吧。”

    下面就是考验美术功底的时候了，别的不敢说，我画个儿童画还是很有水平的。于是我用粉红色的奶油在蛋糕上画了一个又一个的爱心，还试图弄了一朵花。

    最后柳西辞评价道：“真丑。”

    我反驳：“行了，心意到就行了。”

    做好一切，我把这只人生中第一个亲手做的蛋糕装好，高高兴兴的出门了。我要赶在黎堂峰下班前送到奇峰实业，然后让他感受一下来自女朋友的关怀！

