    第352章这就完了？

    周围的目光瞬间从窃喜变成了同情。

    陆宁：“……”

    抬眸看了一眼霍津言。

    严重怀疑他就是故意的。

    “卷子收起来，课本翻开。”

    霍津言的话音落下，收卷子的声音立刻响了起来。

    霍津言讲课的声音响起。

    ……

    下课后陆宁叹了口气起身往外走，教室最后一排的捣蛋鬼连忙也跑过来：“宁姐！等我！”

    陆宁停住脚步等了他一下。

    他走过来两个人一起往办公室走。

    “宁姐，你说霍老师打不打人啊。”

    陆宁：“应该不会吧。”

    “应该？完了！那就是会了。”

    陆宁：？？？她是这个意思吗？

    被他这么一说陆宁也有些不确定了。

    霍津言不会真的打人吧。

    脑海中都自动输入关键词给陆宁播放了一条危险传闻中的一条：霍家小少爷霍津言把人打致残废。

    陆宁：“……”

    捏紧了手中的手提袋。

    “宁姐你拿的什么啊？不会是给老师的礼物吧！你也太贼了！这样是不是就不会打你了！你早说我也准备点了。”

    陆宁：“……”

    陆宁抬手敲了敲办公室的门。

    “进。”

    霍津言的声音传来，陆宁推门进去。

    两个人走进去，站在霍津言的办公桌前。

    办公室里奇怪的只有霍津言一个人。

    捣蛋鬼这么话痨的一个人，在霍津言面前怂的一个字都不敢说了。

    霍津言先抬眸看着他，直接把他的试卷递了过去。

    “自己的名字都不会写？”

    陆宁好奇的抬眸探头看了一眼。

    只见名字那一栏写着歪歪扭扭的几个字。

    “李——三——目？”

    陆宁疑惑的抬眸看他：“你不是叫李润吗？”

    李润挠头嘿嘿一笑。

    “连笔字连笔字。”

    陆宁忍不住一笑，这哪是连笔字，这分明是分体字了。

    霍津言递给他一支笔：“写一遍给我看。”

    李润弯身趴在桌子上，一笔一划的板板正正写了自己的名字。

    “霍老师，您看，行吗？”

    霍津言抬眼看了一下，随后抬眸看着他，给李润紧张了一下。

    “这不是能好好写吗。”

    李润不敢说话了只能点着头，就怕霍津言打他，人都站在陆宁的后侧方。

    “走吧。”

    李润：？

    陆宁：？

    这就完了？

    霍津言看向他，声音低沉幽深：“不想走？”

    李润：“没有没有没有，老师我马上走！以后一定好好写名字！”

    说完一溜烟就跑出去了。

    关了办公室的门站在门口还忍不住深呼吸。

    “吓死了吓死了。”

    但是怎么感觉霍老师也没有很想惩罚我的样子？

    感觉就是让我走个过场一样。

    管他呢！我活着出来了！

    李润笑着抬步往回走。

    陆宁看着关上的门，回头看着霍津言：“霍老师，我名字写的挺好的啊。”

    霍津言闻言抬眸看了她一眼，眸中含着若有似无无奈的笑意。

    霍津言直接把她的试卷递给她。

    陆宁先去看了自己的名字。

    写的挺好的啊，虽然把没有那么的好看，但是好歹看得出来是陆宁两个字。

    陆宁看向霍津言，有些小心的探头：“这样写，不好吗？”

    霍津言：“……看分数。”

    (本章完)

