    “夫君，咱们真要去栎阳衙门吗？”

    “少爷，如果秦国真有心要害咱们怎么办，咱们现在去，不是自投罗网吗？”

    “夫君……”

    “少爷……”

    喧闹的街道上，秦用已经听不见别的声音，耳边不断回荡着的是乌雅和乌桓姐弟二人一脸焦急的声音。

    此刻，他已经从晋贤居出来，正赶往栎阳衙门的路上。

    此事他必须通过栎阳衙门把赵郎喊来问清楚到底是怎么回事。

    秦国消息，哪里最发达？不就是黑冰台吗？

    倘若咸阳真的发生这么大的事，他不相信赵郎身为黑冰台的铁鹰剑士，会一点消息也得不到。

    更何况之前的秦王还在栎阳，真要有这事，怕是赵郎他们早就知道了。

    可真要是如此，为何他们还能表现得那般坦然？

    从秦用的记忆中，对赵郎的一举一动，他丝毫没看出半点破绽，或许根本就没发生过这样的事情呢，或许就是有人在故意胡编乱造呢？

    可想想，难道天下士人都这般无聊，联合起来就为了跟自己开个玩笑？

    这事无论怎么想都不可能，反而越想越矛盾，越想越复杂，想的秦用头都有些大了。

    就连他自己都想不清楚，更何况是乌雅乌桓姐弟二人？

    两姐弟没那么多心思，但也没那般愚蠢。

    他们想不了那么多，只知道一点，倘若没有此事，那些士人不可能如此异口同声的确定。

    可发生了此事，若与秦国无关，可能早就掀起轩然大波，早就闹开了，为什么到现在为止，他们才得到消息？

    那结果只有一个，有人刻意隐瞒。

    此事一定是真实发生的，而此刻，秦用赫然上门揭穿此事，那不是找死又是什么？

    所谓人云亦云，空穴来风，很多时候就是这样。

    人的言语，很多时候是可以打破一个人的立场的，会让人心产生动摇的。尤其是众口铄金的时候，其威力更是巨大。

    就算是假的，也能让你觉得是真的。

    况且这事本就是真实发生的，或许传到他们的耳中会有一些偏差，但即便如此，也令人不得不信。

    此刻姐弟二人心中慌乱，不知不觉，对着秦国已经充满了恐惧。

    他们现在是很想先弄清楚事情的真相，但也害怕秦国所有官方的人。

    突然，秦用脚下一顿。

    他也是人，一个很普通的人，同样避不开人类的弱点。

    在众口铄金下，任凭他想得再多，但脑子终究是乱了。

    一切看起来都很不合理，但再不合理又能如何？

    被酒楼中那么多士人揭发此事，加以刺激，此刻再听着耳边女人和小舅子喋喋不休。

    即便他咬着牙，不顾一切想要弄明白真相，但内心终究还是止不住动摇了。

    没错，他是很想亲自去找赵郎弄清楚真相。

    他不明白，倘若此事是真的，赵郎为什么还能表现得那般坦然。

    难道是他不知道此事？还是说他的演技太好了？

    可就算演技再好，这事傻子都知道不可能瞒得住，为何不早点对他动手？

    多的不说，就这一点便十分不合理。

    这是秦用迫切想要找赵郎了解情况的原因。

    可当他心中产生动摇后，一切不合理的事，内心的声音，似乎都会帮他找到答案，为他把所有的矛盾圆回来。

    或许，人家根本就没把自己当回事！早点动手如何？晚点动手又如何？

    或许在别人看来，自己早已经掌握在手掌之中，压根就没逃掉的可能性的？

    人很多时候往往就是如此，撒谎的或许是另一个人，当往往圆谎的，都是被欺骗的人。

    这就是众口铄金的力量，秦用此刻，终究开始了不断想出一个个可能性，不断圆了这件事情中所有矛盾点的漏点。

    这不圆还好，一圆，他自己的心动摇得就越厉害。

    越想越有可能。

    倘若此刻自己找上门去，主动揭发此事，那不就等于撕破脸皮？到时候，自己还有什么机会逃出去？

    相反，此刻对方既然想和自己玩迷糊，那就玩好了。

    或者说无论对方是玩糊涂也好，真无辜也好，自己都得抓住这个机会离开前，把事情弄清楚再说。

    “夫君……”

    “少爷……”

    见秦用停下，乌雅乌桓同时在旁边叫道。

    秦用回头，看着姐弟二人通红的眼睛，眼神中满是担忧害怕，他心中狠狠一沉。

    他知道，自己此刻担心的是这件事有没有发生，可姐弟二人担心的或许比自己还多。因为他们唯一的亲人，老甘现在还在咸阳呢。

    若真发生了宣文君府被血洗的消息，老甘同样也逃不掉。

    “走，回咸阳！”

    秦用沉吟片刻，终究还是做出了决定。

    所谓耳听为虚，眼见为实。

    如今真实的情况他并没有看到，心中对某些人也产生了怀疑，芥蒂，更不能直接上门询问，那就只能依靠自己追求答案了。

    而返回咸阳，正是他现在唯一能走的路。

    “好，回咸阳……”

    回咸阳，这也是此刻姐弟二人唯一的想法。

    他们不敢让秦用去找朝廷的人询问此事，害怕落网。

    乘现在那边还没针对他们，暗中潜回咸阳，这是他们唯一能想得到的。

    “少爷，要不要弄几匹马？”

    乌桓赶忙追问道。

    “不必了，先出栎阳再说吧！”

    秦用摆摆手，心理作用下，此刻看哪儿都是危险，他哪里还有时间慢慢做准备？

    先逃才是最重要的。

    说话间，他带上乌雅姐弟二人，径直转身离开了此地。

    一路上，他故作无事，想要装作什么都没发生过，准备蒙混出去。

    可是很快，一件事的发生，彻底击溃了他内心抱着的最后一丝希望。

    “快……上面有令，全城寻找宣文君，务必要快……快……”

    一条巷子的拐角处，秦用等人站在巷子中，听到了外面街道上传来声音。

    “传栎阳令，全城搜查宣文君……”

    “传栎阳令……”

    四面八方，所有街道上，很快便弥漫了这一道声音。

    “夫君，怎么办？”

    乌雅紧紧抓着秦用的手臂，紧张得手心冒汗，身子都轻轻颤抖了起来。

    若说此前他们内心的想法只是自己吓自己，那此刻的情况又作何解释？

    栎阳令这边都已经传下指令，四处抓捕他们了，这意味着什么？

    秦用的心，这一刻沉到谷底。

    此刻全城都在搜捕他们，这一幕幕，让他内心对秦国，对赵郎他们抱着的最后一点希望，直接破灭。

