    第2682章

    “阿六阿九，你们带着少主离开，我和阿三断后！”

    接下来的事情在陆婳的记忆里一直是混乱不堪的，到处都是枪林弹雨，血雨腥风，阿大阿三身手很高，但是寡不敌众，有人开了枪，阿三直接倒在了地上，死了。

    阿大身上中了好多刀，血流不止，他是跪着死的，死都没有倒下，还对着罗森王子比了一个中指。

    阿大没气了。

    啊！

    陆婳觉得头好痛，整个脑袋好像要裂开了，她崩溃的尖叫。

    “王子，这些人不要命似的，你和陆婳公主先撤退，我们直接上火药，将他们炸死！”罗森王子的心腹低声道。

    罗森王子也没想到上官墨还有这样勇猛的手下，既然上官墨自己不想留全尸，那他只能让他死的尸骨无存了。

    罗森王子搂住了脸色苍白的陆婳，“婳婳，我们回去了。”

    陆婳的动作都很机械，她不想走，但是罗森王子加重了手上的力量，强制性的将她带走了。

    下一秒，罗森王子脚步一顿，陆婳缓缓抬眸，她撞上了上官墨那双阴鹜骇戾的血眸。

    上官墨来了！

    此时的上官墨已经毒入心肺，他身上穿着白衬衫，但是白色的衬衫已经染满了鲜血，他来了，挡住了他们的去路。

    “上官墨，你！”罗森骇然，骇然的是上官墨在剧毒之下还有这样的爆发力，他想说话。

    但是上官墨手一晃，陆婳只觉得眼前寒光一闪，上官墨已经将一把尖刀用力的刺进了罗森王子的腹部里。

    有鲜血喷溅了出来，直接溅到了陆婳的脸上。

    血很热，很烫，陆婳看着上官墨，上官墨也盯着她看，他动手的时候眼睛眨也没眨，阴沉骇厉的模样就像是从地狱里爬出来的索命阎罗。

    很快，罗森王子倒了下去。

    上官墨丢掉了手上的刀，一步步的向她走了过来，她看见他的指尖还在滴着血。

    他手上很多很多血。

    罗森王子的手下已经吓破了胆，不敢轻易上前。

    慢慢的，上官墨走近了，停在了她的面前。

    陆婳就觉得这一刻整个世界都安静了，所有的血雨腥风都已经离她而去，她的眼里心里，都是眼前这个男人。

    上官墨看着她，然后伸手，缓缓掐上了她的脖子。

    滚烫的泪珠大颗大颗的砸落了下来，她一下子眼泪决堤，泣不成声。

    她细嫩的粉颈在他的掌心里，轻轻一扭就碎。

    这么一刻，她知道，他想要她的命。

    他想要杀了她。

    她痛苦的看着他，流着泪。

    他同样阴鹜狠戾的紧盯着她，带着仇恨。

    他一点点的收紧了掌心。

    陆婳脱离了地面，她觉得呼吸困难，但她没有挣扎，而是轻轻的闭上了眼。

    