    “爱玛，你究竟要干什么！”爱玛老公怒吼道。

    “拯救世界。”对面的爱玛一本正经地道。

    “你在搞笑吗？放出一头头巨兽来拯救世界？”

    爱玛一脸的理所当然，在她的认知中，自己所为就是在为全人类考虑，“这不是乱说，大家想想，人类统治地球的几千年来，人口爆炸、炮火连天、环境污染等等问题，我们所担心的大灭绝其实早已开始！”

    “马克，你听我说，我们人类就是感染源，和所有有机生命体一样，地球释放出迎击病毒的抗体——地球原本的真正主人，泰坦巨兽！”

    “它们是地球自身的保护机制，维持生态平衡，我不是胡言乱语……巨兽所散发出来的辐射，可以促进植被生长，加快生态恢复，所以我们不能限制它们的自由。”爱玛继续魔怔般说道。

    华夏女博士压制着火气，“你会毁灭世界的。”

    爱玛摇头，“不，不会，虽然会丧生一部分人，但我有奥卡装置，保证人类不会彻底灭绝，反而到最后，我们会得到一个进入自然法则的全新地球！只有那样，我们才能和巨兽共存。”

    听闻这些极端又自我的语句，芹泽博士不禁捂脸哽塞，“不要试图干预自己无法掌控的力量！你在拿几十亿人做赌注！”

    “为了整个人类。”她有点语塞。

    “为了人类？可笑！你看看，你一次性放出了多少巨兽？有多少家庭因为你的一意孤行而破碎！就算你这样做，我们的儿子也不会复活！”丈夫马克破口大骂。

    爱玛立马焉了，“我的计划是一头一头放出，只是计划被基多拉打乱了，这件事跟我无关，劝诫你们尽快找地方避难。”

    说完，被怼到无话可说的她结束了“愉快”的视频。

    另一边。

    爱玛的身前有着诸多大屏幕，全都是此时巨兽破封的直播画面。

    芸南的魔斯拉。

    里约的猛犸巨兽贝希摩斯。

    尼斯湖的水怪利维坦。

    亚利桑那一钻井油田的斯库拉。

    木尼黑的山岳巨兽玛士撒拉。

    富士山的八岐大蛇。

    秘鲁的羽蛇神。

    北美的穆托女王。

    等等等等，按屏幕上标注的红点，远远不止这些。

    这些巨兽有的已经现身，开始入侵城市，它们接受了基多拉的号召，朝着一个方向汇合。

    有的还在努力苏醒中，与人类军方发生着激烈冲突。

    总之地球不再宁静，群兽聚集，一场风暴正在凝聚。

    爱玛神情复杂地望着一幕幕凄惨的视频。

    “你就是恶魔。”身后的女儿一字一句地道，然后愤然离去。

    爱玛想争辩，但无话可说，那些说辞可以讲给其他人，唯独女儿她不知该如何安慰。

    “你后悔了？”

    这时反派头子，一个满头白发的男人出现。

    “哥斯拉死了，唯一能够压制基多拉的生物没了，我们不是在净化地球，而是种族灭绝。”爱玛说道。

    她看向奥卡装置，“现在还有挽救的方法，带着奥卡到就近的芬威球场，通过广播来吸引巨兽，让它们停止破坏。”

    白发男人摆摆手，“别做傻事。”

    “哥斯拉死了，不是还有一个撒旦嘛？那家伙的视频我看了，一招秒杀拉顿，啧啧，哪怕是哥斯拉和基多拉也难以做到。”

    白发男笑了笑，心中却在暗想，如果能够得到罗柯的躯体组织，那一定能造出极强的武器。

    “而且我得到了最新消息，哥斯拉并没死，撒旦救了它，现在这俩巨兽已经联手，正在追踪基多拉，”他接着说道，“一场帝王之战即将开始。”

    然而，他俩的对话被女儿听见，趁着无人注意，她成功把奥卡装置顺走，跑向了距离不远的球场。

    她犹豫了片刻，毅然打开奥卡，把频率调到了最大，然后连接了球场的扩音喇叭，将其传播的更远更持久。

    嗡……

    一瞬间，巨兽们像接收到了集合信号，一个个精神抖擞，停下了破坏，开始赶路。

    刚刚把一座城市的电量吸完的基多拉猛然抬头，这种生物声呐让它十分感兴趣，于是扇动翅膀，没入黑夜之中。

    随着怪兽之王的动作，诸多巨兽也感应到它，更加坚定地朝着波士顿的芬威球场而去，所过之处尽皆废墟，无人可挡。

    当然，罗柯和哥斯拉也感应到了奥卡的声呐波段，立马明白，决出新任帝王的死战即将来临。

    这一夜，巨大的身影肆意践踏，全世界的人类都被巨兽带来的恐惧所笼罩。

    源自血液深处的记忆让他们为之胆寒，因为原始的祖先们曾经选择臣服，并称呼巨兽们为——神！

    另一边，爱玛通过监控发现了女儿的所为。

    她当即与反派大队伍分道扬镳，独自驱车前往了球场。

    这一刻，当女儿也被卷入漩涡后，纠结矛盾的她再次转变了想法，决定利用奥卡装置阻止巨兽暴动。

    至于以白发男为首的武装势力，兵分两路。

    七成人员调动了大量船只和飞机，趁着各国、帝王组织分神，抵达了之前拉顿复苏的墨西歌海域。

    经过一番打捞，他们找到了那颗被哥斯拉咬下的基多拉龙头！

    然后二话不说就躲进了秘密避难所，准备谋划下一步行动。

    剩余的一拨人，则全副武装地到了波士顿城内，看看能不能在巨兽的战斗中捡到便宜。

    之所以不把重点放在这，是因为他们明白，人类根本插手不了巨兽间的战争。

    能捡漏就捡，不能就算了。

    ……

    波士顿。

    清晨，天刚朦胧亮，和煦的阳光撇开云层，洒在空旷的街道上。

    女孩站在露台上，颤抖着观望四面八方，她在等候王者的到来，想要阻止母亲一手造成的灾难。

    因为处于几头巨兽的必经之路，偌大的城市早已人去楼空，透着无尽的荒凉落寞之感。

    呲！

    刹车声从下面传来。

    爱玛从越野车上跳下，看见了头顶的女儿，“快下来！把奥卡带上！”

    似乎是为了响应眼下刺激的氛围，她话音刚落，天地间就回荡起轰隆隆的沉闷巨响。

    几乎是一刹那，滚滚的浓烟就以排山倒海的气势，将球场周围团团包围。

    高空中陡然浮现电闪雷鸣的庞大云团，豆大的雨滴哗啦啦坠落。

    “嘶吼——”

    暴戾的龙啸愈发靠近，一道暗金色的身躯从天而降，直接压垮了一栋大厦。

    基多拉携着万千雷电，一口咬爆了广播，并且发现了真正的声源。

    嗤啦！

    它的三张巨口同时喷涌出爆裂的雷电射线，将触及的一切摧毁至破碎，一座座大楼爆炸倾塌，电子设备炸起火花，瞬间损坏。

    这般盛况，与真酱哥斯拉相比都不弱分毫。

    女孩抱着奥卡连滚带爬地跑下楼。

    不等她多说，爱玛一把抢过装置，跳上车，油门踩到底，以自己为诱饵吸引基多拉的注意。

    “抱歉，活下去。”这是一位母亲对女儿说的最后一句话。

    女孩也很坚强，很理智，强忍泪水转身就跑。

    “来呀！来追我啊！”爱玛一边给自己鼓气，一边把奥卡的功率开到最大。

    果不其然，基多拉停止无差别乱轰，迈开震颤大地的步伐，展开追逐。

    车在前面跑，雷在后面追。

    嗤！

    嘭！

    中间的射线横贯而下，将行驶的越野车吞噬，地面留下了一个巨大的深坑。

    其实爱玛就算不死，等待她的也是终生监禁，现在的结局，也算是自我救赎。

    轰隆……

    也就在这时，浓厚的乌云被什么东西强行撞散。

    “吼昂——”

    哥斯拉饱含愤怒的咆哮彻底驱散云层，重见天日。

    它闪烁着蓝光，沉稳地凝视着宿敌基多拉，身体左右护卫着十几架战机。

    芹泽博士等人的飞机在较远处观望。

    “吼吼吼！”

    基多拉不甘示弱，张开翼展五百多米的翅膀，准备迎战。

    登场序幕才刚刚开始。

    各不相同的兽吼四处传出。

    城市的各个方向都出现了不同巨兽的身影，它们明显臣服于基多拉，呈圈状将哥斯拉包围其中，准备杀死逆王者。

    群兽得到基多拉的号令，前来朝拜，恭迎帝王的回归！

    背着山峦的玛士撒拉，模样有几分像环太平洋的棱背龟。

    有着蜘蛛腿、海螺身、章鱼头的斯库拉。

    长着猛犸獠牙的比蒙巨兽贝希摩斯。

    覆盖硬甲的昆虫巨兽穆托女王。

    云雾之间，还有众多盘旋的怪异之鸟。

    它们是伊卡诺斯之翼，体长一米五左右，来自骷髅岛。

    当基多拉发出命令后，巨兽们纷纷苏醒，骷髅岛也受到了影响，但靓仔金刚没有搭理。

    成群的骷髅爬虫从地底世界涌现，想去认大哥，可金刚搔了搔肋骨上的痒，冲向了它们。

    在金刚的地盘上，它才是老大。

    什么基多拉，爬！

    呼~

    基多拉悬浮半空，昂首挺胸，眼神轻蔑凶厉的与哥斯拉遥遥相望。

    仿佛在说，老子拥有千军万马，你个肥仔独狼能怎样？

    忽然，一声悠扬梦幻的啼叫自云上滑下。

    满身华贵的魔斯拉缓缓现身，它带着漫天荧光落在哥斯拉旁边的大楼顶端，像极了成功男人背后的贤惠人妻。

    基多拉仰头，代表开战的吼叫即将发出。

    嗡嗤！

    可一道连接天地的紫色光束爆射而出，强行打断了它的咆哮，一口气卡在喉咙里呛了一嘴巴电光。

    死神射线重重砸在基多拉身旁的大楼，将其穿透后射向了它的胸口。

    基多拉喷出一口金色电光，两色交织碰撞，引发了可怕的爆炸，周遭数百米夷为平地。

    “是撒旦！”

    “我还说它跑到哪去了。”

    飞机上，众人喜出望外，本来还担心哥斯拉两夫妻寡不敌众，但现在似乎不用了。

    大战的导火索。

    点燃了。

    魔斯拉刚飞起，就被成百上千只伊卡诺斯之翼截住。

    嗡……轰！

    哥斯拉开门就是原子吐息，主动找上了老仇人基多拉，双方惊天动地的战斗打响，拳脚相加，射线与吐息毁天灭地。

    剩余的穆托等兽，则齐刷刷瞅着沉稳降落的罗柯。

    迟疑了好几秒，它们无一率先发起攻击，一个个都稳着不动，被罗柯那君临天下的龙威死死压制，庞大的身躯像是一座无法逾越的山岳。

    “吼！”

    躲过原子吐息的基多拉给予回击，将哥斯拉击倒在地，其中一颗头顺便怒嚎一声，似乎是在威胁那群怂货搞快动手。

    穆托女王挪动身子，朝着罗柯的大腿出手，以它的身高，已经尽力了。

    比蒙巨兽直接冲锋，那对獠牙就是致命的大杀器。

    斯库拉和玛士撒拉也紧随其后，一个蛮力撞击，一个将尖锐长腿狠狠扎下。

    四面楚歌之局，罗柯稳如老狗。

    右臂骨刃奋力一斩，首当其冲的穆托女王瞬间少了两条前腿。

    不等它反应，就被当作铅球一样投出，砸向了比蒙巨兽。

    噗噗！

    两根长牙刺穿了穆托女王，它发出了痛苦的惨叫。

    而后，罗柯一发念力潮汐轰出。

    速度慢但防御极强的玛士撒拉挨了个正着，撞墙般侧翻倒地。

    趁着机会，罗柯龙翼一振，低空飞行，骨刃在地面上拖行着，对准它的脑袋狠辣戳出！

    闷响……

    一百多米的骨刃捅爆了它的头颅，又径直从薄弱的脖子处深入，吞噬之力蜂拥而出，把五脏六腑全部搅碎。

    秒杀！

    碾压般的屠杀拉开序幕，不死不休。

    呼呼。

    十几道风刃飞出，把百米外的斯库拉的六条长腿劈断。

    死神射线跟在风刃之后，刹那将其轰得千疮百孔，无力地瘫在地上，生命力飞快流逝。

    噗！

    战斗风格狠辣果断的罗柯一脚踏下，海螺壳碎裂，躯体压瘪，彻底死亡，连逃生手段都毫无机会释放。

    看到这，穆托女王与比蒙巨兽陷入呆滞，眼中只剩惊惧，踉踉跄跄地向后挪移。

    若非基多拉还活着，它们都想下跪臣服了。

    这怪兽之王还有比的必要吗？

    刀都架脖子上了，怪兽之王是谁还不清楚吗？

    藏匿起来的反派与帝王组织等人，早已看傻了眼。

    尽管知道撒旦强悍至极，可以秒掉拉顿，可没有料到，在四头泰坦巨兽的围杀之下，还能从容不迫地轻松反杀。

    “摧枯拉朽。”华夏女博士嘀咕道。

    别提他们，就连基多拉都怔了几秒，因为这点走神的间隙还被哥斯拉扇了两巴掌。

    基多拉意识到，必须尽快结束自己的战斗，然后迎战罗柯，一旦时间拖长，数量占优的己方反而会落败。

    三颗头颅一同喷涌雷电射线，三合一，化作更加强盛的光束，哪怕大白天也是电闪雷鸣的恐怖场面。

    哥斯拉也释放了原子吐息，蓝色光柱与其撞击。

    双方僵持了很短的时间，哥斯拉不敌，蓝光被金光逐渐压制侵占。

    嘭——

    射线轰击在哥斯拉的胸口，它闷哼着倒地，一旁的大厦也被波及，倾塌在它身上。

    “吼！”

    基多拉立马转身掠出，从后方堵住了比它要高出七八十米的罗柯，两条狼牙棒一样的尾巴恶狠狠甩了过去。

