
0139

车队到达吃饭的地方后，趁着钱化于去洗手间的机会，安雅有些疑惑的拉住了林海，问道：“我总觉得那个钱先生对你似乎是太尊重了些呢？一点儿也不像是一个大商人。”

林海心里擦了一把汗，心里直想姑娘你的直觉也太强了点吧？他是我的兵当然对我要尊重了啊，然后林海嘴上开始跑火车了：“你还不准人家就有这平易近人的性格吗？我给你说啊，当时我们去南非的时候，在草原上遇上他一个人的时候，他就一副蓬头垢面，衣裳褴褛，背着一个破破烂烂的旅行包。跟现在这样子相比，完全就是两个人，我们问他怎么搞成这个样子，你知道他怎么回答么？他居然说在他一个人到草原上寻找药材。他可是大商人哎，可是有钱人哎，他都这样，你觉得我们需要什么敬畏么？”

“喂，过了啊。”刘焱在一边连踹了林海两脚。

“就算是这样，也未免太平易近人了吧？”虽然听了林海的解释（胡编），安雅还是总觉得哪不对劲。

“好啦，先吃饭吧，等会儿还要看他的药怎么样。反正他只要能让你们家赚大钱不就行了么？”看着安雅好像还要问什么，林海赶紧推着她坐下。

安雅正想说什么，却正好看到钱化于过来，也只得放弃了。

等到大家吃过饭后，舒扬很快就去联系那家病人家属去了。自然没有问题的，在自己家人病入膏肓之时，连医院都称无能为力之时，病急乱投医之下，一听到说出现了一种新药，专门医治白血病，只是还没有经过临床试验，也还没有拿到药监局审核过，只是刚从试验室拿出来的，就一口答应可以试试了。

死马当活马医，治不好也没办法，要是治好了，那就是天大的好事。

于是一谈好，舒扬就带着大家直奔她家，那家人就住她家隔壁单元。不过这次，林海和刘焱就没有跟着一起过去了，并非他们不想去看热闹，只是因为乞力马扎罗山基地发来了联络，有事需要他们拍板。

暂别了大队，两个人坐上一辆专门送他们回校的车。这车的司机是他们自己人，所以车门一关上后，林海就接通了基地的通讯。

“孙大海，啥事这么急？”林海问道。

“长官，有两件事，第一件事是关于我们在奥比亚建立基地时遇到攻击的调查报告。我们已经抓捕到监视我们的人了。”

“不是说搜索范围比较大，你们至少要花三天的时间才能抓到人吗？”林海有些好奇的问道。

“事实上，在我们对奥比亚地区进行全面全频监控后，利用监听到的信号发生源坐标，我们很快就找到了监视我们的那些人。”

“对方是什么人？”

“只是一伙情报贩子。”孙大海的话语中却并没有什么没抓到主要人员的遗憾，反而有些高兴。

然后他继续说道：“虽然只是一伙情报贩子，但是我们也从其口中得到了一些有用的东西。是关于我们之前在追查的那个组织的情报。那个组织对外一直是自称为‘神圣兄弟会’，是一个跨国跨洲级别的大型秘密组织。”

“神圣兄弟会？”林海和刘焱忍不住都念了一遍，“听起来好像是一个宗教组织的感觉。”

“和那也差不多，”孙大海肯定道，“事实上那个‘神圣兄弟会’一直以来都很低调和隐秘，如果不是那些情报贩子能耐也不小，我们也是得不到这些消息的。”

刘焱好奇的问道：“那么这个什么‘神圣兄弟会’有着什么目的？我们目前能确认的是他们掌握着目前世界上较为先进的技术，然后在世界各地暗中培养着大量地方武装力量，而且还不断的用各种手段企图得到先进的技术。”

林海在一旁笑道：“不会是征服世界这么老掉牙的说法吧？”

“说不定还真是。”刘焱也笑了起来。

“具体原因不明，目前我们还在调查当中。”

林海摆了摆手说道：“算了，他们的目的目前对我们来说也不重要，我们也没那么关心这种事。只要他们别惹我们就行。你只说了第一件事，第二件事是什么事？”

“第二件事是关于之前陈西士官长第二次攻击奥比亚时，从‘神圣兄弟会’手中得到的三台四足机甲。当然，‘神圣兄弟会’一直找我们麻烦也是为了这三个东西，他们自己称之为‘步行战车’。”

“这没什么重要的吧？”

“事实上，重要的是，之前陈西士官长将这三台机器运回来时，就要求我们对其进行一系列改进，以符合现代作战所需，然后可以成为我们主要贩卖的产品。而经过工程部的工作，现在我们已经有了两个版本的设计，所以需要指挥官来确定一下，我们以哪一个版本为主打产品。”

“已经改进完成了？”林海和刘焱一下就兴奋了，改进这三台四足机甲这件事他们之前是知道的，不过大概是因为这种机甲的技术含量低，即使改进了林海也没兴趣纳入自己的核心部队使用，所以也没有一直过问这件事。原本以为还要等上一段时间才会有结果，没想改进结果到这么快就出来了。

“说说吧，你们设计出的两款版本有什么区别？”兴奋过后，林海开始问起正事了。

“目前我们分为巷战型和野战型，也可以称为反步兵型和反装甲型。行动机构都一样，采用四足机械结构行走。两个版本所不同的就是武器和装甲方面。巷战反步兵型高度三米，全重十吨，采用的是两座12.7毫米六管机枪，备弹一万发；肩部再配上两座60毫米30枚装‘巢魔’火箭弹发射系统，在背部也装有两门120毫米自动迫击炮系统。装甲方面使用的是高强度D型钛钨合金，这种合金比例是另一时空开发出来的，不过以目前的技术也是可以合成，只是成本非常高。黎曼坦克用的也是这种装甲。我们利用这种合金来作机甲的装甲，关键部位厚度60毫米，其他部位装甲厚度为30至40毫米。当然也可以加装附加装甲。”

“野战反装甲型，因为装甲和武器的原因，它的重量比前一款要高出不少，高度还是控制在三米，重量为三十吨。装备为两门88毫米高速穿甲炮，采用自动装弹，备弹60发，两个肩部各装有一套‘龙牙’九联装多用途短程导弹发射系统。装甲和反步兵型的一样，都是高强度D型钛钨合金，关键部位装甲厚度200毫米，其他部位统一为100毫米。然后两款驾驶人员都设定为一人。”

“听起来不错，”孙大海说完后林海开始说道，“可为什么不能把两款设计合并一下呢？实际上我和陈西说过，这东西因为我们自己不会用，所以这个四足机甲就要设计成一款看起来很高大上，实际只是个低端产品。我们完全可以把它设计成一款多功能多用途机甲，在不用改装的前提下，反步兵反装甲任务都可以同时执行。比如说12.7毫米多管机枪和88毫米高速穿甲炮，我们可以给它设计两对机械臂，一大一小，将穿甲炮安在大型臂上，机枪安在小型臂上；或者取消一个多管机枪，把机枪安在行动机构上。将导弹和火箭弹结合成一个战斗系统。另外，我希望除去附加装甲，主装甲也能再厚一些。”

“这样啊？”应该说孙大海不亏是装甲指挥官出身，他马上就想出符合林海想法的方案，“我们还是保留那两门88毫米高速穿甲炮在驾驶部两侧，将12.7毫米六管机枪改为三管的，分别安放在驾驶部上部和行动部下部，将导弹系统和火箭系统去掉一半，左肩部安装火箭弹系统，右肩部安装导弹系统。操作人员增加到两人。长官你看如何？”

“武器系统这样就行了。但是装甲方面呢？重点也没关系，要把整个机甲全包上。”

“我们准备强化行动机构，让其承重力更高，装甲方面就能弄的更厚些，腿部装甲最少也要在100毫米以上，要装甲带最少也要在300毫米以上。在这些基础上，还可以继续加装附加装甲。这样如何？”

“很好！你现在就立刻进行新的设计，然后生产一批出来，先配给我们的外围武装部队，就当是打广告吧。”

“那么长官，要给这款机甲取个什么名字？我们总不能就一直称之为四足机甲吧？”

“就叫‘河蟹’吧。”林海搓了搓下巴，得意的说道。

“河……河蟹？！”刘焱差点滑到地上去，“你还能想多点名字吗？”

“这个很不错啊，很形象很贴切嘛。”林海仍然满面笑容，突然他想到了什么，连忙对孙大海说道：“对了，孙大海，这个机甲的操作系统可不能被人随便破解了，除了装甲外，操作系统也是我们重要的商业机密！”

“长官，”孙大海大概也被林海取的名字雷的不轻，半天才有了反应，“请放心，我们的技术以目前世界水平来说，想要破解，最快也要五年以上，那个时候，这套系统就已经过时了。”

“很好，”刘焱不等林海开口就插嘴道，“另外，机甲的名字就叫短剑吧！不用叫河蟹了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691178"  chaptername="0139  短剑">加入书签</a>
</div>
