    

    “万物归源，秽土不受!’

    龙躯沉地，一部分被接纳，但是另一部遭到排斥。

    遭排斥的一部分，正是恶疫鬼王部分。

    恶疫鬼王骤然感觉到真灵大受排挤，同时龙躯之上，他以秽土转身之体形成的汁液渐渐渗出,这使得他对于龙躯的掌控变得减弱。

    他没有想到，地脉之灵如此决绝，已被那个所谓土地的牛真子完全蛊惑!

    要知道一旦重新融于大地，想要再次脱胎成龙，又非得是数百年、上千年之功!

    他的秽土之体，因大地的区别对待,不得入地，则是被遗留在地表。丁牛策反地脉之灵,釜底抽薪，顿时令他无所遁形!

    地脉之灵的天水之劫，便由他承受了!

    秽土之体，如何经受得了黄泉之雨的净化?这可是专为考验地脉之躯的天雨之劫，何其强大!

    被排挤的出去的秽土之体化为黑气不断散溢。

    这无疑是在要他的命!

    “想让我死?没那么容易!”

    内忧外患，恶疫鬼王恶向胆边生:地脉之灵，要死一起死!

    真灵寄生，秽土转生!

    恶疫鬼王竟是再次施展秽土转生，要寄生在地脉之灵之上，混淆天机!

    他的真灵似疫杰，不断变幻面孔，全是死在疫杰之下的受害者，分裂成无数细线扎入地脉之灵之中,不断侵蚀、污染。

    他的真灵经过一次秽土转生，已是拼接杂乱，此时也不介意再杂乱一些!

    地脉之灵不断咆哮。

    侵入、与它强行糅合的恶鬼真灵令它苦痛难当，错乱的失重感，一些记忆的混杂、交错

    双方都知道此时的状态已离疯狂不远。

    恶疫鬼王无惧疯狂.他本已经疯狂!

    他已穷途末路.不疯狂，不得活!他抓住每一丝活下去的机会，死不放手!

    “杀了我，就等于杀了它!”

    我得不到，谁都得不到!

    地脉之灵哀鸣不断。

    一声传入:

    “是非成败、转头空。

    无数后悔、惭悔之音呢喃，诉说着古今之事尽付笑谈，皇图霸业一场空的可笑。

    嗡嗡嗡!

    令人意乱神迷，斗志动摇。

    当是非成败转头空响起，地脉之灵还不如何，恶疫鬼王的真灵犹如听到一声炸雷，令他从疯狂的情绪中短暂脱离。

    电光火石之间，一些回忆走马灯似流转，并不关联的片段因这一句话串联。

    为何那一夜，他麾下的两名鬼差会突然提出不干要回巴子别都，不惜性命，麻木赴死。

    为何五朝大王动手那一天，他明明早有准备,但皆因下属毫不抵抗，束手就擒，而痛失大好局面,令他只身反抗，独木难支。

    这导致他不得不选备用方案，进行秽土转生，真灵受到极大污染。

    一切的可疑，皆因这一个名为牛真子的斜月山弟子讲出“是非成败转头空”，而真相大白!

    是他!都是此人!

    新仇旧恨涌出，与心中的一股绝望交杂。

    他明白丁牛已将他算死:

    地脉之灵毫不抵抗，意味着它将被魔音污染，成为刀架于颈也毫不反抗的呆瓜

    如果自己真灵与地脉之灵融合，也难逃失去斗志的下场，终究是任人鱼肉。

    但是不融合，便要承受黄泉之雨以及天火之劫的劫难，同样在劫难逃。

    无论那一路，都是死路。

    这一次，他已是山穷水尽，唯有祈求于将自己的性命交托他人之手

    高人救我!”

    绝望的呐喊化为一声龙啸，传过阴雨蒙蒙的黄泉之雨，一阵涟漪刺破天空。

    黄泉之雨外，心真子、星真子以及数名斜月山长老在半空悬停观望，立刻听到了龙吟。

    “龙吟悲切，莫非是扛不住劫雨而啸?”

    “难!难!难!’

    眼前的双天劫，任谁看了都是摇头。

    黄泉之雨是天劫之雨，生人不能进入，否则化为血水、命丧黄泉，这还罢了，只因这天水之劫之下还有一点生机。

    但是劫雨之上还有火劫，意味着这是水火双劫组成连环杀劫，奔着绞杀而来，而非是让人渡劫破境。

    这般情况之下，谁都不敢贸然深入。

    这一条新生的地脉之龙，挨不过去实属正常。

    “也不知牛真子如何?’

    他们已听到参与之前之战的弟子报讯，知道丁牛与地脉之龙大战，对于这一位先天境的弟子有如此法力，已是不再稀奇

    此人一指碎鬼仙，反被新生的地脉之龙压在地面挨打，反倒是令人奇怪，奇怪之余，紧接着又是恍然大悟:

    此人惊天一指杀鬼仙的秘术，恐怕施展起来困困重重，不能随便用出，否则一指之下，地脉之龙根本讨不了好。

    这才是正常状况，符合众人最初的猜想，此时便令众人心中疑惑尽去。

    听闻那一条地脉之龙是恶疫鬼王化身，反倒使众人更为关心，因为事涉秽土转生之术，这一门秘术的背后关乎巴子别都和邪马台的关系，若是两家暗中勾连

    必要擒住恶疫鬼王，问得情况!

    “双劫不是奔着牛真子而去，地脉之龙渡劫自顾不暇，牛真子的修为....修为莫测，受一些余波，自保想必无碍

    众长老说到这，心中怪怪，一长老嘿嘿道:“吃些苦头，却是难免的。”

    数人便嘿嘿一声，想到这个目无尊长的小辈吃苦头，心中一阵畅快。

    一名长老咳嗽一声:“非是我等不救，这等双劫常人难挨，我等修为还是差了一些

    “等这双劫稍弱，接近尾声，那地脉之龙定然也是奄奄一息，我等撑开劫雨劫火，一击擒拿...顺便也解救牛真子。’

    “是先救牛真子，再擒地脉之龙，顺序可不能搞错了!”

    正是!”

    心真子忽然往东南天空看去，星真子也有察觉，一道黄云滚滚而来，须臾之间将天空劫云撕开一道裂缝，黄云化手，朝下狠狠抓取!

    来者何人?”

    黄云来意不明，又是骤然出手不打招呼，星真子第一个火起:“放肆!”

    星光顿时，拦截黄云!

    不料星光撞上黄云，黄云岿然不动，星真子感受到如渊如海的压力，星光一触似不受他控制，反被对方指使!

    星真子骤然脸色大变:“人仙!”

    众人连忙出手，襄助星真子，黄云立时分出一股，翻手拨雨，霎时天劫之雨被拨乱方向，向星真子等人袭来。

    瓢泼劫雨当头淋来，星真子等人立时大骇，攻势顿停，回手自保!这不是刚入人仙境的新手，如五朝大王一般虽然已是力达人仙，但是出手仍旧，经验短浅。

    而这黄云轻描淡写，翻云覆雨，玩弄天劫，力虽不显，更显高深莫测，看这手段纯熟，是资深人仙的手笔。

    星真子等人对上刚成鬼仙的五朝大王，众人围攻都是狼狈，面对更强的黄云，顿时手忙脚乱。

    幸好黄云目标并非他们，拨开劫云，直抓地面!

    地脉之龙反融于地，此时仅余一点凸起，然而黄云抓地扯住凸起，居然再次将地脉之龙拉出。

    ..好胆!”

    丁牛不料事情再起变化:

    立刻指地如枪!

    地刺四起，如枪如龙，对准黄云之爪攒刺。

    黄云之爪捻指成兰花，抓着地脉之龙不放，食指连弹，地刺崩碎，不仅如此，碎裂之土不受控制，化为石箭反朝丁牛藏身之处袭来。

    丁牛连忙竖起地墙挡住石箭。

    扑簌簌!

    石箭穿壁而过，石墙犹如薄纸，但好歹还是阻了一阻石箭来势。丁牛趁机躲开，已是一身白毛汗!

    他立时感受到双方境界与力量上的差距，对手一触便使土石控制权改弦更张，天地元气臣服，此人修为未必比未晋升金仙时的黄虬差。

    不同之处在于，当初黄虬对他手下容情，而这黄云出手狠辣无比，出手要命!

    最让丁牛无力的事，此时他仍不知道对手是谁，他的手段无论是言出法随，还是失去之无都不能针对而发，威力便大打折扣，失去最莫测手段。

    光凭本身力量以及借力土地，都远不是人仙对手。

    但这黄云在他眼皮子底下抢人，他亦没有退缩的理由!

    对于黄云之手，他眼下无可奈何，还要小心躲避，全力应对，免得遭了毒手。

    但它既要拿走地脉之龙，他亦不是没有手段反制!

    一道秘音与秘术，间不容发之间传入地脉之龙意识深处。

    此时黄云之手已扯出地脉，犹如捏着一条死泥鳅，一刻不曾耽搁，立时往远空遁去。

    谁人都阻拦不得!

    众人追了一段，被这黄云反手打得七零八落，自顾不暇。

    只能停步作罢，看着黄云滚滚远去。

    天空劫雨劫火顿时烟消云散，丁牛飞起，看上去狼狈不堪。

    星真子看着他，是一肚子邪火:“你独自前来也不招呼一声!如今事情闹到如此地步!”

    “你不是颇有手段，方才为何不使星光一指击溃黄云，逼出背后之人?”

    “逼个屁!”丁牛亦是火大:“你们这么多人，各個都是霸者境，居然连对手一根指头都打不过!我叫你们有什么用?还有脸说我?!”“我看你是只会抢功!”

    “你懂什么!散了!”

    一路吵嘴，互相甩锅。

    众人先遁回寒老城，各个师叔全部散去，开始通过各个渠道打听黄云来历，而丁牛则气冲冲返回金溪镇，召集各地鬼神:

    查!

