    不过有一点她倒是搞明白了。

    那就是，裴衍也不是真的喜欢夏珠。

    苏萌的心如同气球一样，本来打满了气，这下气全部都跑了。

    她黯然失色：“我还以为电视剧里的情节发生在我闺蜜身上了呢，原来电视就是电视，现实就是现实，童话故事是不可能实现的！”

    苏萌最喜欢看台湾偶像剧！

    平凡女孩变成公主的那种！

    而夏珠，可不就是平凡女孩吗。

    哦不。

    生了八个孩子的她，已经是平凡妇女了。

    反正不管是妇女还是女孩，总归就是平凡。

    而如果被裴衍和席寒城都喜欢上，那不就是电视剧照射进了现实吗。

    美好的童话要在现实生活中上演了吗！

    夏珠安慰苏萌：“虽然现实不是电视，但至少，我们能够越来越好，这已经就很重要了，何况什么是童话故事？什么是美好？被总裁看上了就是童话故事，就是美好吗？”

    “不。”夏珠元气满满说道：“只要我自己觉得过得好，我开心！那我就是活在童话故事里！对我而言，每天就是美好的生活！”

    苏萌的精神被夏珠这番话提起了那么一点。

    但心中还是有一丝失落。

    哎。

    现实永远是现实。

    看来，电视里的情节，永远不可能在现实生活中上演的。

    ……

    翌日。

    这是一个周末。

    夏珠本来想陪着孩子们好好玩一天的，可一大早张玉琴就电话打了过来。

    老家有人要结婚，张玉琴要夏珠带着孩子们一起去做客。

    于是上午，一群人浩浩荡荡出发了。

    和以往不同得是，这次夏珠一家人不是乘坐城郊巴士，而是加长林肯。

    夏珠知道，这不用说，就是司容止的。

    一定是她妈让司容止安排的。

    她叹了口气。

    一个愿打，一个愿挨，这也没有办法。

    就是不知道等司容止清醒了那天，她这已经做上豪门丈母娘梦的妈能不能接受得了？

    夏珠琢磨，大概率是接受不来了。

    而且到时候肯定又要天天啰嗦她。

    什么干啥啥不行，生孩子第一名。

    什么人家夏百合如何如何，她如何如何了。

    夏珠想到小心脏就抖了抖。

    ……

    一路行驶，老家到了。

    这次张玉琴可谓是容光焕发，一改往日来到老家时灰头土脸的模样。

    一见到老家人，她就漫不经心指着加长林肯：“哎，这是林肯车，你们知道不，老贵了。”

    “这是我女婿送得啊，我女婿是谁啊？司氏集团总裁啊。”

    “我八个外孙外孙女都是司氏集团总裁的。”

    “什么啊？你们不相信啊！没关系啊，下次我让他来一趟，你们现在可以去网上搜搜司氏集团总裁长什么样，省得下次来了不认识。”

    “……”

    老家的人，信息都比较蔽塞。

    所以对司氏集团总裁，压根是没有概念。

    但加长林肯这一看，就是豪车。

    他们对夏珠一家人的态度是大变。

    而这次老家人的婚宴，夏百合也来了。

    不过，这次的夏百合和过去有很大不同！

