    “糟老头子，你就吹牛吧，她是神仙么，还能创造世界？”刘程自然不会相信这么夸张的事。

    就算我们所经历的一切都是玄学的范畴，但徐之栋所说的还是让人难以相信。

    “臭小子，你丫的欠抽是不是？”徐之栋放下嘴边的酒葫芦，不满地瞪着刘程。

    他的实力刘程亲眼目睹过，吓得赶紧躲在我身后。

    “爷爷，这里真的是女鬼所创造的世界？”我看向爷爷，问道。

    爷爷点了点头。“可以这么说，当然这个所谓世界，自然无法和我们真实的世界相比较，准确的说应该是女鬼借助了阵法的力量，在屏山村重新构造了一个虚拟的环境。”

    他还在告诉我们，在听到我描述的当晚找余安的遭遇开始，他就一直有这样的怀疑，只是没想到竟然是真的。

    “事情麻烦了。”静缘大师开口说了一句。

    我们听得似懂非懂，但知道我们现在所面临的一切都超乎了想象。

    “李爷爷，那我们要怎么才能离开这里？”刘程已经开始慌了，着急地问道。

    爷爷叹了口气，说不清楚，因为他也没遇到过这种情况。

    “啊！？那我们岂不是死定了。”刘程闻言，脸色顿时耷拉下来。

    徐之栋气不过，冲过来一脚踹在了刘程的屁股上。

    “闭嘴！没听过好的不灵坏的灵，你这乌鸦嘴。”

    刘程委屈地揉着屁股，不敢说话了。

    见我们都沉着脸，气氛凝重，爷爷露出笑容，让我们不用太过着急。

    “虽然我们都没遇到过这种情况，但世间的一切都有规律可循，相信我们会找到的办法的。”他说着，走到苍天古树前，伸手摸了摸树干。

    “很真实。”随即，他说了一句。

    就在这时，不远处传来动静，只见一群村民气势汹汹地朝我们这里走来。

    我惊讶，原来屏山村村民的阴魂真的全都被困在这里女鬼所创造的虚假世界中。

    “大胆！你们是什么人，古神树可不是你们能随便触摸的。”十几个村民中，一个为首的中年男人说道。

    爷爷转过身，走了回来，嘴里轻声喃喃道：“原来你们把它当做古神树么？”

    “你们到底是什么人，为什么来屏山村？”那名中年男人再次发问。

    刘程表示我们是来解救他们的。

    “解救我们？”

    “对，你们整个村子的人都死了，被女鬼困在了这里。”刘程直言不讳，说明了我们的来意。

    只是他的话，让村民们愣住了，随即都愤怒不已。

    “MD，敢诅咒我们，你才死了。”

    “就是，我们活得好好的，怎么死。”

    “简直是笑话。”

    他们愤愤不平的说着，完全不相信刘程的话。

    看来在村民的意识中，并不知道他们自己已经死了，以为自己还活在世上，只可惜这里只不过是虚构出来的世界而已，而且是只有屏山村的世界。

    刘程急得好像解释，杨静劝住了，告诉他没用的，村民不可能相信我们，很明显女鬼已经剥夺了他们临死期间的所有记忆。

    “村长，看他们的打扮穿着也很奇怪，一看就不像好人，我怀疑是他们是来破坏古神树的。”有人对为首的那名中年男人说道。

    被称作村长的男人再次谨慎地打量起我们，已经完全把我们当作坏人。

    “我们不是坏人。”我说道。

    “那你们是什么人，来这里做什么？”

    我一时不知道该怎么回他，因为原因刘程已经说过，只是他们不相信。

    见我说不出所以然来，村长冷笑。“哼，说不出来了吧。”

    之后，他就让村民们上前绑住我们。

    “你们做什么？奶奶个熊，信不信老子用雷击木把你们这些阴魂全都打散！”刘程急了，想要取出雷击木。

    我们立即喝住了他，这些村民虽是阴魂，但却不自知，决不能随意把他们打得魂飞魄散，否则其中的因果刘程必定承受不了。

    无奈，刘程只好和我们一样，选择乖乖被村民们绑住。

    “村长，怎么处置他们？”

    想了想，那名中年男人才说道：“把他们和先前抓到的那伙人关在一起，之后再好好的审问他们是不是一伙的。”

    然后便有人押着我们离开了古树这里，途中刘程小声的问我难道就这样乖乖被他们绑着关起来。

    我说尽量不要和这些村民的阴魂发生冲突，之后再想办法弄清楚情况。

    “你俩说什么悄悄话，别想耍小聪明。”有村民过来把我和刘程推开，让我俩不要走这么近。

    很快，村民们就把我们关进了村子里的祠堂。

    祠堂门外留了两个人守着，其他人都离开了。

    “你们看，又有人被关到了这里。”这时，祠堂里有人说话了。

    我们往祠堂角落望去，发现那里待着六个人，双手和我们一样都被绑着。

    “是他们，他们六个的魂魄还真的在这，嘿嘿，这下好了，不用花功夫再找他们。”刘程见到他们六人，脸上顿时露出笑容。

    不过很快又想到我们此刻的处境，脸上的笑容瞬间消失，又耷拉着脸。

    在六人惊讶的目光下，我们轻松取下了绑着双手的绳索。

    “你们是怎么做到的？”一名女生惊讶的问道。

    刘程一脸得意，说我们是术士，这些绳索自然是绑不住我们。

    六人闻言都有些错愕，随后变得欣喜万分，激动的让我们救他们，带他们离开这个诡异的村庄。

    “求求你们了，我再也不想经历晚上发生的一切，是在太可怕了。”说着，另一名短发的女生哭了起来。

    一名男生也红了眼眶，说很后悔来屏山村这里探险，明明来的时候是荒村，不知道为什么突然就变成现在这个状况。

    “你们说晚上怎么了？”这时，杨静开口问道。

    六人满脸恐惧，告诉我们已经不知道是第几天待在屏山村里，而且诡异的是他们一直在重复今天发生的事。

    “什么意思？”刘程不解。

    他们说从被村民抓到关在这里，直到晚上村子里出事，他们被杀死，之后又会从头开始发生一模一样的事，他们也不知道为什么会这样，已经快要崩溃。

    “总之很可怕，晚上村子里的人好像发疯了，不仅互相残杀，还有僵尸，鬼魂等等出现，把村里人，以及我们所有人都杀了。”一名男生双手抓着头，浑身哆嗦着说道。

