    “嘶……”

    现场的众人闻听到波风水门的话之后，顿时倒吸了一口凉气。

    饶是他们的心里都已经有了预感。

    但是真的当听到事情的那一刻。

    他们的内心之中还是觉得非常的震撼。

    毕竟。

    现场的每一个人的内心之中都没有想到……

    居然会是这样一种方式！

    开除了！

    直接没有了这个人的角色定位！

    他们的心里非常清楚，这个人，虽然他们并不认识，但是能够出现在这里，那么一定是和他们相同的被波风水门所信赖的人。

    可是这个人因为来到这里的时候迟到了，并没有遵守波风水门的要求，所以他背波风水门踢出了这个队列。

    这也让他们的内心之中都明白了一件事情。

    那就是如果不按照波风水门的要求进行了做事情的话。

    那么很有可能他们也会有同样的下场。

    这是让他们的心里面非常不愿意接受的事情。

    毕竟对于他们来说。

    能够站在这個位置。

    并且还能够得到波风水门的信任。

    这是一件非常非常难得的事情。

    这也让他们倍感珍惜。

    毕竟这绝对不是谁都可以轻易做到的事情。

    “我们来接着说正事吧！”

    波风水门的声音继续响起。

    丝毫没有在刚才那个人的身上停留。

    这也让他们这些人每一个人的心里都再次产生了一种特别奇怪的感受。

    仿佛那一个跟他们相同的经历的人来到这里。

    并没有受到什么特别的待遇。

    一旦迟到也会直接被踢出这个队列。

    可以看的出来……

    波风水门对于纪律的要求还是非常严格的。

    “我们接下来要做的事情非常重要，涉及到未来的很多变数，不过你们现在谁觉得自己做不到的话，可以立即站出来，我会无条件的让你们退出！”

    然后就在这个时候，波风水门并没有直接去出后面的话，而是先开始将他所要求的这些东西以一种非常严肃的方式说出来，这种说词就类似于老师在课堂上说，如果你不想听课你随时可以出去，绝对没有任何一个人真的出去。

    波风水门的说完这些话之后。

    现场的忍者们顿时每一个人都紧闭着嘴。

    谁也没有出声。

    他们非常清楚当下的这个机会。

    极为难得他们在一起跟在波风水门做一件非常浩荡的事情。

    这个浩荡的事情最终很有可能会影响到火影之位的归属。

    这一点他们的内心其实中都是非常清楚的。

    毕竟，现在这个时候，波风水门并不是四代火影。

    而是即将成为四代火影的人！

    而且从他们所见到的波风水门的表情上来看，对于现在的事情非常的重视。

    这一点对他们来说其实是一个绝佳的机会。

    因为波风水门还不是火影。

    那么现在他们不管做出什么事情。

    都有着一种类似于从龙之功的效果。

    毕竟从现在的这个角度上来看。

    波风水门还不是火影的话。

    那么他们是属于在波风水门成为火影之前就已经在帮助波风水门了。

    这样一来。

    等到波风水门真正的成为火影之后。

    他们之间的关系就会完全变成另外一个层级上。

    毕竟一旦波风水门成为火影。

    那么往来之人就会非常的多。

    能够表达出对于波风水门尊敬和崇拜的人也会非常的多。

    到了那个时候他们再想去表达什么就晚了。

    最佳的时机还是现在这个时候。

    波风水门还并没有成为这样一个特别强力的人。

    虽然现在已经被继任为木叶村的四代目火影。

    但是似乎这其中还有什么问题并没有完全的出现。

    也就是说这个事情里面或许还有什么变数。

    而只要他们愿意帮助不同水平的话。

    那么最终这个变数很有可能就会成为定数。

    不会让这里出现什么意外波风水门也会顺利的成为木叶村的四代目火影。

    恰恰是因为这样事情的存在。

    所以他们在帮助波风水门的同时也是在帮助自己的。

    因为他们帮助的波风水门奠定的火影之位的话。

    那么在波风水门成为木叶村四代目火影之后，绝对不会在一些事情上亏待了他们，这一点还是能够确认的！

    这样的事情已经成了现场这些人们内心之中早已经确定的事情了。

    虽然他们并没有得到任何承诺。

    哪怕是口头上的承诺。

    但是每个人都知道以波风水门的性格。

    现在在做一件非常重要的事情的时候。

    可以把他们都叫过来。

    这也说明了他们在这里的地位。

    一时之间。

    现场的众人看向波风水门。

    他们的心里都有一种几乎相同的感受。

    那就是在现在这个时间节点上啊。

    他们必须要在波风水门的坐在之下。

    非常好地完成这件事情。

    波风水门的目光扫视过现场的这些人之后。

    确认他们没有任何一个人有任何想要退出的意思。

    随后点了点头。

    对这些人的行为表示认同。

    这些人的表现非常不错。

    波风水门非常的满意。

    不得不说。

    事情发展到现在这个时间节点上。

    他们愿意去做这样的事情。

    可以过来帮助他。

    从某种意义上来讲。

    这其实确实是一种向着他这边战队的意思。

    毕竟这些人还可以选择帮助三代或者中立。

    虽然说这个选项。

    看起来并不是那么的靠谱。

    而且这些人也是跟他们一起出生入死过。

    但是毕竟还是有这样一个选项的。

    波风水门并不会将这样的事情当成是理所当然的。

    没有任何一个人对于自己的帮助是理所应当的。

    这样的事情不合适你们心里非常的清楚。

    虽然他表面上并没有说什么。

    但是他的心理对于现场能够来到这里支持他的人还是非常的感谢。

    至少内心之中是充满了感激的。

    “既然大家都不离开，就等同于选择参与的这样的事情。”

    波风水门深吸一口气。

    他看一下众人的眼神里面都充斥着凝重与冷静。

    整张脸都变得严肃了起来。

    这样的表情变化同时也带动着现场的人们发生了相应的变化。

    每个人都知道现场的情况。

    他们的心理都知道当下大概的一个什么样的处境。

    毕竟这些人都不是傻子，再回来的时候就已经感觉到三代状态的异常，而且他们也是亲眼见证国木叶村根部忍者出去的。

    “是！”

    现场众人在听到青羽的话之后整齐的应了一声，每一个人的视线上都有着强烈的集中感。

    不得不说。

    他们在感觉到这一刻的时候。

    忽然有一种极为严肃的感受。

    他们在波风水门的身上感觉到了一种决战的气息。

    似乎从现在这一刻起。

    在接下来的一段时间里。

    他们都将成为波风水门的部下一起向着最高的火影之位进行冲击。

    波风水门在看到众人的反应之后。

    快速的点了点头。

    他很清楚这些人的想法。

    然后也很满意他们的反应。

    “现在我手里拿着的这些东西就是即将你们要做的事情！”

