    

    新生的帝森特格特意识相当的暴虐，直接对西蒙进行侵蚀，西蒙放任它侵蚀，这家伙还以为西蒙弱小，直接侵入西蒙的脑海，进入精神世界，想要侵蚀西蒙的灵魂。

    “将你的灵魂乖乖交出来。”张牙舞爪的帝森特格特冲向西蒙的灵魂，结果被突然出现的黑火拦住，被黑火焚烧之后，立马老实了，赶紧求饶，乖乖退回剑身中，崩解之剑再度陷入沉睡。

    西蒙将崩解之剑归鞘。

    此时的奥古斯丁脸色极度难看，他之前想要操控崩解之剑可是费了不少力气，尤其是崩解之剑完全苏醒后，他越加难以抵抗帝森特格特的侵蚀。

    他此时见到西蒙轻而易举的控制了崩解之剑，表情极为难看。

    “崩解之剑，我带走了。”西蒙朝着比格·豪森鞠躬，而后和斯特兰一同离开。

    “我就不送你们了，慢走。”比格·豪森笑着挥手，等西蒙两人彻底离开后，比格·豪森的笑容瞬间消失了。

    他沉声道：“这个西蒙怎么样？”

    “自身战斗力应该是高级骑士水平，但是他的影鬼很诡异，身体极为坚硬，如同钢板一般坚硬，而且力量极大，甚至比我还要强。他的精神力也很强，一瞬间影响到了我。”奥古斯丁沉声道。

    “好个影鬼骑士。”比格·豪森表情凝重。

    “那个影鬼到底是与众不同，还是我们低估了影鬼血脉的能力。”奥古斯丁说道。

    “上一任影鬼骑士，也就是他的爷爷不过是影鬼血脉家族的一个遗留子嗣而已，想必是没有掌握影鬼血脉的所有能力。不过就算他爷爷对影鬼血脉开发不太完全。”

    “可联邦情报局中却是有关于影鬼血脉的能力解析档案，佛萨城中也复制了联邦情报局中的档案，其上对影鬼的描述可没有他的影鬼可怕。”

    “到底是他的影鬼与众不同还是情报局故意隐瞒了重要信息，还是说联邦情报局对影鬼血脉的情报档案并不完善。”

    “我倾向于第一种，影鬼若是真可以变得如此坚硬和强大，联邦情报局不可能连这种低级情报都获取不了。”

    “倒是不错，等这次雪妖之祸过去后，派人去一趟首都咨询一下。”

    “他也要好好查一查，他从未离开过佛萨城，若是有异常必然也是在佛萨城，仔细调查，肯定能找出一定的蛛丝马迹。”

    “一切等雪妖之祸过去了再说吧。

    ……

    西蒙收回崩解之剑心情不错，他并不知道比格·豪森父子已经开始怀疑他的影鬼，甚至已经开始着手调查西蒙的秘密。

    返回到九局后，西蒙没有立刻去见奥利萨他们，他现在被毁容了，他不知道该怎么和奥利萨他们说。

    “局长，我听罗奥恩说局里派出去寻找支援的骑士还没有消息？”西蒙皱眉问道。

    斯特兰表情凝重起来：“不错，大概率是失联了，局里又先后派出三波队伍，根据我们制定的规矩，本应该已经收到他们的安全传信，但是到目前为止依然没有任何回信，多半也是失联了。”

    西蒙神情凝重：”看样子，我们是被困住了。“

    斯特林沉沉的点头，雪妖一族将佛萨城给包围住了，切断了佛萨城和外界的联络。

    这是市政厅从未想象过的事情，因为雪妖一族根本不具备彻底封锁佛萨城的能力。

    但现在却真实发生了，雪妖一族的实力得到了增长，而且如此兴师动众，绝对是有大图谋。

    现在城里的当权者和贵族紧张的不得了，不断的派人出去，同时在调集资源，制作武器。

    “往常的时候，你并不喜待在我这件办公室里。今天怎么一直待着不走。”斯特兰瞥向正在研究佛萨城地图的西蒙问道。

    “我这不是有事吗，雪妖之王不知道什么时候过来，我得好好准备准备。”西蒙说道。

    “是吗，这可不像你。”

    “那你还是不了解我。”

    “你是担心奥利萨他们看到你现在的样子吧，你不太想用现在的样貌去面对他们吧。”斯特兰一针见血的指出了西蒙的心思。

    西蒙表情一窒，确实没想到斯特兰如此轻易的猜出了西蒙的心思。

    “回去吧，早晚都要面对。”

    西蒙想了想，便是起身和斯特兰打了声招呼，返回自己的房间。

    结果到了门口，还是犹豫了起来，没有勇气开门。

    倒是三狗闻到了西蒙的气味，叫嚷起来，房门被打开了，三狗一涌而出。

    它们看到西蒙先是愣了一下，没认出西蒙，它们表情很疑惑，西蒙身上的味道明明没错。

    它们围着西蒙闻了闻，立马摇着尾巴，往西蒙身上爬。

    “狗儿子，找打。”西蒙一狗给了一下，三狗越加兴奋，更加确定了这就是西蒙。

    “西蒙哥哥。”小蕊琪儿从里屋跑了出来，她看着西蒙被绷带缠满的脸，小脸担忧起来：“西蒙哥哥，你的脸怎么了？”

    “受了点伤，不碍事。”西蒙笑道。

    西蒙看到了奥利萨站在门口，捂住嘴巴，一双动人美丽的大眼睛泛起了泪花。

    “怎么了，不认识我了。”西蒙鼓起勇气，走到奥利萨面前，笑呵呵的说道。

    奥利萨捧着西蒙的脸：“疼不疼。”

    “疼什么，我可是魔医，这点小伤不算什么，放心。”西蒙自信的道。

    西蒙往屋子里看了一眼，随即岔开话题：“怎么没看到保罗，他去哪儿？”

    “他去训练场了，这些天都在拼命锻炼。”

    西蒙点了点头，笑道：“蛮有上进心的嘛，不错，不错。”

    “还不是你这次去的那么长时间，他很担心你，所以只能拼命锻炼让自己变得更强，想以后能帮到你。”

    西蒙很是感动，他回归和重伤的消息一直被隐瞒了，尤其是瞒着奥利萨他们，所以奥利萨他们并不知道西蒙已经回来七八天了。

    “去把保罗叫回来，今天我们好好吃一顿，顺便把门塞也叫来。对了，那小子在干吗？”

    蕊琪儿把手举的高高的，生怕西蒙看不见，不停摆动：“我知道，我知道，局长给他制定了很多的训练计划，他现在每天都在训练场训练。头几天没控制住他的能力把半个训练场都给冰冻了，可好笑了。”        

