    说来双方不论是已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    还是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们内心之中都在感叹。

    居然这么容易？

    没有想到对方做出的举动，居然和自己这么契合。

    仿佛就像是一场早就安排的妥妥当当的戏剧。

    至于其中，隐藏的更加深厚的那种情绪和感觉，还有含义。

    不论是已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    还是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们都没有去思考太过。

    毕竟现在这个结局来说。

    不论是已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童来说

    还是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们来说都是最好的结局。

    所以，就算是这其中还是有一点奇怪的地方，非常经不起推敲。

    但是，不论是已经长大的天生异像，而且生而为人仙的孩童不愿去推敲这些细节。

    还是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也不愿去推敲在仙力风暴圈之中。

    自己的这个宝贵徒弟的内心到底还发生了些什么样的变化。

    因为这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们并不确定。

    当他们去推敲这个细节之后，会不会对自己这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟产生一些不好的影响。

    毕竟现在他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟这么的乖巧。

    完全没有给他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们用上第二个打算的机会。

    毕竟，他们又不是什么铁石心肠，最关键的是，这个天生异像，而且生而为人仙的孩子是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们为了满足自己的私欲。

    才直接强行的封印起来的这个天生异像，而且生而为人仙的孩童。

    没有到底，在这个天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟，受到了这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的玩弄之后。

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们就把他当做是一个没有任何价值的普通的至明至暗宇宙空间世界的仙人给抛出去。

    毕竟这最开始的过错就是他们的原因，没有道理要让这么付出了自己的前程的，而且还是对待他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们如同真正的家人们一样的孩子。

    这让这些掌权仙人们如何下的去手。

    当然最主要的还是，这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人的这个宝贵徒弟懂事。

    没有给他们造成太大的烦恼。

    一切都在一种可以控制的范围之内。

    同时这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们也相信。

    不管他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟究竟有没有见到那个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力将他们。

    这些平日里高高在上的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的。

    那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们全部都老老实实的压制在地上。

    或者说，他们的这个这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟究竟有没有发现这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的真正秘密。

    有没有发现，其实这个至明至暗宇宙空间世界的真正的至暗圣主的代言者，其实是这些弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的这个问题。

    不过现在，虽然说他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟口若悬河的诉说的全部都是。

    他在这个弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力制造出来的仙力风暴之中受到的那红疯狂的晋级都是因为这个冥冥之中制定的规则的原因。

    但是实际上呢？

    这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们根本就没有办法入侵。

    他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的的宝贵徒弟的脑海之中，明白他的真正的想法。

    只能欧靠着一点简单的猜测。

    相信他们的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的的宝贵徒弟。

    明白一句话，那就是孰轻孰重。

    一旦他将这个秘密公布于众，受到伤害的可不只是他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    就连他自己都会受到不小的牵连。

