    “天黑黑投青云阁了！”

    微信上，这样一句无比简短的话，却顿时让白夜的心，彻底沉到了谷底，他对这种情况不是没有一个心里的预期，但是当预期变成了现实的时候，失落和震惊，还是不可避免地在白夜心里涌动起来。

    但白夜还是很快收拾好了心情，一番深呼吸过后，白夜还是选择了继续回复小小春爷。

    【微信】

    龙抬头：确定吗？具体怎么回事知道不？

    小小春爷：确定，现在小小酒馆这边邮件他们都已经发完了，杨洲境内全部停战，小小酒馆从今天开始正式成为青云阁盟友。

    小小春爷：【截图】你看，玛德这个天黑黑，之前他叫我们高战迁城前线殊死一搏，我怕被斩首全盟沦陷，所以把盟主禅让给了他，一开始他还给我上了个指挥，今天下午突然给我官员下了，我还没反应过来咋回事呢，这邮件就发出来了。

    而且你看这邮件内容，第一批兄弟今晚就要下野过去青云阁，甚至连个割据壳子都没要，我觉得，青云阁可能还有后手。

    龙抬头：……那就有点棘手了啊，这个天黑黑不厚道啊，拿人钱财，替人消灾，这当个两面派，真不怕被骂？

    小小春爷：别提了，现在我感觉我自己两边不是人，小小酒馆那边天黑黑一口咬定钱是我收的，搞的好像我是为了钱才跟新盟，然后叫兄弟们水深火热。

    你们这边我都不用寻思，小酒馆投青云阁这件事只要被曝出来，我也肯定是第一个挨骂的那个，焯了。

    龙抬头：主要是你们一投，云骁团也就能腾出手来回归司隶战场了，那我们估计就真的难翻盘咯。

    小小春爷：兄弟，真的，这事儿是我对不起你，那两千块钱，我想办法还给你，天黑黑，就算是我眼睛瞎了吧。

    龙抬头：嗯，没事，不着急，两千块也不多，先这样，你看看你在小酒馆那边，还有没有办法挽回一些，我也得考虑一下云骁团回归司隶战场，我这边应该要怎么应对。

    小小春爷：嗯嗯，好，给你添麻烦了，唉。

    龙抬头：害，没事，游戏嘛，还是快乐最重要的。

    ……

    关掉聊天页面以后，白夜整个人顿时瘫坐在了椅子上，虽然在与小小春爷的聊天中，白夜依旧表现的云淡风轻，但实际上白夜的心里明镜一般。

    小小酒馆的突然投敌，基本上也就等同于是在本赛季宣告了新盟的死刑。

    到了这儿，将一切的前因后果都联系起来，白夜甚至有理由怀疑，这个天黑黑从一开始就跟青云阁有着什么见不得人的勾当。

    白夜甚至有些悔恨，他悔恨的并不是当初相信了那位天黑黑，而是为什么新盟的实力不够强。

    原本在二赛季结束以后，白夜也想过像这赛季青云阁一样，通过钞能力的办法来购买一些足够强劲的人和团队。

    但那时候，刚刚经历了两连征服的新盟与白夜，都已经气盛到了极点，那时的白夜，自认为在最近这些区段，根本不可能有哪个区能够在三赛季强过自己。

    事实上，白夜的自信倒也并不是没有根据，如果青云阁没有买来云骁团，如果青云阁不是将2730与2731整个揉捏在一起，如果青云阁不是这样一个缝合怪级别的队伍，如果……

    可惜，这世界上最美好的东西，就是如果，同样，这世界上最让人绝望的东西，也是如果。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：@所有人，怡红院团跟北城团放弃弘农战场，抓紧回河东码头这边吧，小酒馆投了，云骁团应该马上就要投入战场了。

    萌仔：哈？小酒馆投了？咋这么突然？

    青丝：应该是小酒馆一直都跟青云阁有联系，只是怕太早跳反引发舆论反应，所以才一直没跳，现在青云阁发现如果再不破局，阎罗殿就要遭重，所以也顾不得那么多了吧。

    寒星：小酒馆一投，那咱们的那点后起优势，岂不是也一下子就荡然无存了？

    萌仔：云骁团回司隶战场的话，我们怡红院团还有北城团加起来，再加上还有龙头主城加成，想要守住应该也不是问题。

    龙抬头：现在有问题的不是我这边，而是咱们整体的士气问题，你没发现吗，最近打的时间越来越久，两边一直只能僵持着，甚至咱们一直都是处于劣势中，很多兄弟们的士气，都受到影响了。

    河间新军：咱们的士气受到影响倒是还好，毕竟还在可控范围内，我怕山盟那边，也出现什么问题啊。

    龙抬头：对的，这也就是我现在最担心的问题所在，小酒馆投敌，连割据壳子都没要，这样一来，青云阁这赛季赢了的话，手里就还是有一个割据盟的壳子可以许诺出去。

    寒星：同等价值的许诺的话，山盟倒向青云阁的概率也更大一些，好家伙，这么一看，咱们这是要彻底迈入死局了啊。

    萌仔：那咱们现在怎么办？

    龙抬头：还能怎么办，集结兵力，顶住正面战场，拖住时间，再慢慢寻找机会呗，除此之外，我也实在是没啥别的办法咯。

    萌仔：唉，那也只能这样了，我去发邮件，叫兄弟们速度回防河东码头。

    龙抬头：加油吧，虽然单纯地从局面上来看，咱们已经很难再说有什么翻盘的机会，但是，乾坤未定，还有可能发生奇迹，一定要坚持住，稳住心态啊各位！

    ……

    一边安慰着管理群内的几位兄弟，白夜一边也不禁揉了揉眼睛，头皮发麻，这四个字或许就是白夜现在最真实的写照。

    而且云骁团随时都有可能回归司隶战场，这也让原本打算补个觉的白夜，不得不一直坚守在电脑前，生怕因为自己睡觉而耽误什么大事儿。

    也就在这漫长而又无聊的煎熬中，时间，终于来到了下午四点半钟。

    白夜晃了晃脖子，点燃一颗香烟，刚想着快到晚饭时间了，准备点个外卖的时候，甚至手机还没来得及解锁。

    一阵无比尖锐，又无比刺耳的敌袭警报声，又一次，出现在了白夜的耳边！

