
　　但在临挂电话之前，陆泽特意说了一句：“老头，这一次我可不希望你再把我给卖了，上次那个长老的事情我还没忘呢，要是这次我卧底到一半好好的。”

　　“突然有个什么部门过来插手，说他们现在要全权接手了，那以后咱俩就没合作的必要了，我干脆给别人打工去算了。”

　　虽然有一部分是气话，但也的确是一个事实，安全局上一次出来横加阻拦，抢走了原本属于陆泽的事务，结果最后还需要他出手解决，就是给陆泽留下了非常不好的印象。

　　再加上他知道千机阁只是负责避世宗门的一个环节，在军区高层的后面，还有一大批部门，一大批负责人对此负责，他们每一个都可能会跳出来，这是陆泽不想看到的。

　　“你放心，我向你保证。”

　　军区高层拍着胸脯说道：“这一次绝对不会有人再出来干扰你的工作，也没有人可以从你这把任务给拿走，你干好你的事情，后面的工作就交给我了。”

　　陆泽也没有多说，直接就挂断了电话。

　　他把蓝牙耳塞从耳朵里取了出来，变脸装置失效，他又回到了原本的模样。

　　虽然这种变脸装置不会使人感到闷，但顶着别人的脸在外面游走，第一天，本人还是感到很不适应。

　　尤其要做一些违背自己常识的事，而为另外一个人设去努力的时候，陆泽心中就表现出了极大的抗拒。

　　但一想到即将揭开另外一个世界的面纱，有人又觉得这一切变得有趣起来。

　　光听人从嘴里说肯定没什么意思，军区高层就算把他带到千机阁，把所有避世宗门的卷宗一页一页翻给他看，念给他听，那也不如亲身去体会来的真切。

　　这么一想，似乎这一次任务也没那么累了。

　　至于明天，陆泽还没有想好。

　　阴阳一条街那边肯定会派人过来，刚才甩开那些跟屁虫的时候，他刻意没有甩开军区高层安排的人和阴阳一条街的护卫队。

　　张东焕肯定会不屑的尝试联系自己，即使自己不在一条街里面。

　　但技术如此也不能掉以轻心，陆泽还记得明天他答应了梁筠鸢出去逛街。

　　趁机也可以试探一下梁淳的态度，军区对他的聘任书已经延缓了，趁此期间，有人想看一下梁淳会不会忍不住狗急跳墙。

　　这个老头身上藏的秘密不会比军区高层少，给陆泽的感觉就是前几个还在调查古老石碑碎片背后的秘密。

　　但这个老头似乎是已经调查清楚了，而且这个秘密极有可能跟梁筠鸢有关。

　　否则有人实在是想不出什么理由，能够让天雪宗和军区高层对这个老家伙感兴趣。

　　唯一的可能就是他脑子里有天雪宗和天机阁想要挖掘的真相。

　　而军区高层虽然已经答应古老石碑碎片的所有权归自己所有，但千机万变，如果能够提前一步知晓，就不会陷入被动的境地了。

　　第二天一早，陆泽就收到了梁筠鸢的电话。

　　按照梁筠鸢的说法，她已经把近期档期里的所有拍戏都给推掉了，反正上次那个剧组他是不会再去了。

　　所以未来的很长一段时间，她都没有事情可以做，于是昨天晚上规划了一个很长的本市逛街计划书。

　　“逛街计划书？”

　　陆泽被这个计划说的名字给震撼到了，还能这样的吗，现在逛街都能写一份计划书了。

　　“是呀。”

　　电话里的梁筠鸢回答道：“我之前为了拍戏，档期排的满满的，根本就没有时间过自己的生活。”

　　“经纪人总跟我说，春晚现在还年轻，还有导演愿意找我拍戏，就帮我多接了点儿，结果一年到头满满当当的。”

　　之前陆泽还在电视上看到过梁筠鸢的表演，这丫头的戏的确是一年到头几乎是没有断过。

　　不是那家卫视就是这家卫视，几乎处于一个连轴转的程度，当然了是一个人连轴转。

　　不过那时候也只是看到有人还不认识梁筠鸢，自然也就对他还没到感兴趣的地步。

　　不过还没等陆泽说话，电话那头的梁筠鸢就接着说道：“陆大哥，怎么样，我们俩一起去逛吧，你该不会不想陪我吧？”

　　听梁筠鸢这么说，陆泽倒是没有反对，甚至还故意说了一句：“那我要是不想陪怎么办呢，要不你一个人去吧？”

　　“啊~”

　　一开始梁筠鸢还当真了，不满的回答：“要是一个人的话我就不去了，这计划书都是我为我们两个人写的哎。”

　　“那你可没有提前征求我这个当事人的意见。”陆泽半开玩笑的说道。

　　听陆泽这么说，梁筠鸢还真以为有元返悔了，不愿意陪自己去逛街了，于是嘴巴也嘟了起来。

　　“好吧，那要是你没空的话，我就一个人去好了，大不了叫我的经纪人陪我就是了嘛。”

　　此时梁筠鸢的心里是有些矛盾的，评论里，作为一个大明星，她不乏很多追求者，还有许多疯狂的粉丝，但是在这个圈子里想要谈恋爱实在是太难了。

　　更何况在那些追求者当中，并没有一个梁筠鸢能够看上的,倒也不是她眼光多高。

　　只是她认为还没有遇到一个真正喜欢自己的，这种感受就让梁筠鸢觉得自己这辈子恐怕会孤独终老了。

　　拍拍戏拍到中年就开始转型等，实在是拍不动了或者是不想拍了，就干脆提前退休，过上清闲的退休生活。天籁小说网

　　这么一想似乎还挺好的，但自从遇到陆泽开始，这一切似乎都变了。

　　可以说陆泽的出现打乱了梁筠鸢的节奏。

　　而陆泽虽然没有明确地向梁筠鸢表达过，喜欢之前，但梁筠鸢却觉得自己喜欢眼前这个男孩子。

　　尽管昨天陆泽差点亲手杀死自己的亲生父亲，甚至和自己的爷爷也有些不大对付，她总觉得有人和自己爷爷说话的时候，两个人都是话中有话。

　　但感情这种东西来的时候就像龙卷风一样，光靠拦是拦不住的。

　　甚至昨天晚上，梁筠鸢还为此想了一宿，她想想吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2010章 女人的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 