    靳青鼓着腮帮子：“这些东西是老子的！”

    墨儿皱着眉头：“相信我，此事事关重大，你担待不起。”她已经仁至义尽了，只希望靳青能快点看清事实。

    靳青头上的青筋都要爆出来了：“这都是老子的！”敢在她手里抢钱，这女人怕是不想活了吧！

    墨儿看着靳青油盐不进的样子顿时也火了起来，伸手指着一个金质的高脚柜上放着一大块雕了龙的整玉：“这玉玺也是你的，你想造反么？”此时的墨儿已经完全忘了政治，心计，她现在只有一个想法，她要痛痛快快的吵个架！

    谁想到靳青几步走到那个疑似玉玺的物体旁边，一拳锤了下去，玉玺顿时被打的稀碎，而金柜子也被打的变了形摇摇晃晃的倒在地上。

    一时间地道里玉粉飞扬，墨儿觉得自己快要被气疯了，捂着肋骨向靳青大吼道：“你还要不要脸了！”

    接着，不等靳青回答，墨儿一转身打算向出口走：她要找人先把东西都搬出来。

    可她才刚一回头，就听见一声剧烈的轰隆声，墨儿身体一僵以为靳青出事了，赶忙回过头来想要看看是怎么回事。

    谁想到却只见到靳青惊恐的坐在地上，指着面前的一片空无一物的地道不停的哆嗦：“有鬼！”

    看着靳青被吓得满头冷汗的惶恐样子，墨儿顿时也被吓得不轻，她忍着疼走到靳青身边，举着火把不停到处找：“那些宝物呢！”刚刚明明就在这里的，为什么瞬间就不见了，难道是障眼法么？

    靳青不停的摇着头，脸上满满的惊恐：“我不知道，我什么都不知道，我刚刚还在盯着他们看，结果嘭的一下，就全都不见了！”靳青指着空地的手指还在不停的哆嗦，仿佛是惊吓过度。

    见此情况，707：“...”他家宿主又戏精上身了，所以说少看电视很重要！

    墨儿找了很久也没有找到这些东西究竟去了哪里，而且她这地道中也再没有发现任何能够藏匿这些钱财的机关，那成山的珠宝竟然就这样不翼而飞了。

    要不是自己头脸上还有刚刚靳青扬起的玉粉，墨儿还真的会以为是自己在做梦！

    虽然墨儿知道靳青不可能在瞬间将这些钱财拿光，但是在墨儿心里还是认为此时同靳青有关，至于什么关系，她一定会查出来的。

    就这样，两个人一无所获的带着一头玉粉爬出了地道，外面看守着的四个小太监惊疑的看着灰头土脸的两个人：“两位姐姐有什么发现么？”

    靳青吧嗒吧嗒嘴：“下边太脏了，你们下去打扫一下吧！”反正值钱的东西已经被她装进自己的储物袋里了。

    707：“...”真不知道你要这么多没用的东西做什么，从天外天到寰宇都是不收人间的财物的！

    听了靳青的话，墨儿向旁边一转头不屑的“哼”了一声，她早晚会把这些东西翻出来的。

    众人：“...”墨儿姑娘是在底下被人调包了么！

    逃走的黑衣人跌跌撞撞的来到一片林子里，那里正站在一个身着粗布衣服的中年人。

    黑衣人看到中年人后显得很是惊喜，一下扑到中年人脚边：“主子，属下六人到了少主的宅子中本想慢慢转移财物，但是那伤了少主的女人实在太过厉害，兄弟们不敌，除我之外，全折了...”黑衣人话语中有一丝哽咽，毕竟是相伴多年的伙伴，他着实舍不得。

    中年人听了这话仰头长叹一声：“此乃天意啊！”

    黑衣人听到中年男人的话，十分惭愧的向着中年人磕了一个头：“属下无能！”

    中年人蹲下身，轻轻的拍了拍黑衣人的肩膀：“算了，天意如此，你好好休息吧，剩下的事情有别人去做。”

    黑衣人感动的抬起头刚想说话，结果却被一把长剑从身后穿胸而过。

    中年人站起身，从怀中掏出了一条手帕仔仔细细的擦了擦手，然后看着地上抖动嘴唇，死不瞑目的黑衣人冷哼一声：“废物！”

    这时将黑衣人击毙的那人对中年人行了一礼：“主子，接下来怎么办？”

    中年人不屑的看着地上黑衣人的尸体：“告诉地六，想办法探探这个卫和是怎么回事，为何在彦儿身边隐藏的如此之深。再让地六解释，她为何一直没有向本座报告过卫和的真实情况！”

    将黑衣人刺死的那人单膝跪地，对着中年人应了声“诺”，之后便转身隐藏在树林背阴的地方。

    见那人离开后，中年人一拳捶在了身边的大树上，心中暗恨：这血统不够高贵的孩子果然成不得大事，他这些年的积蓄至少折进去了七成，简直气煞他也！

    在地道那件事情发生后，靳青和墨儿开启了谁也不搭理谁的模式。

    由于地道里面已经没有任何东西了，所以墨儿只是着人将自己被人行刺的消息传递进宫中后，便再不理其他事情。

    而女帝也只是派了贴身的尚宫过来探望二人，顺便将几个黑衣人的尸体带走，再不提其他的事情。

    与此同时，白彦所住的地方也被人加强了防守，其中甚至还多了几个英姿飒爽的女军。

    靳青和墨儿从此又恢复到原来平静如水的日子。

    一日，墨儿无聊的时候，让四个小太监在院子里起了一个凉棚，并同旁边的宫女要了一个棋盘，自己同自己下起了棋来。

    靳青刚刚吃饱饭从厨房走出来，看着墨儿正坐在大树下一个人弈棋还玩的不亦乐乎的背影，靳青吧嗒吧嗒嘴：这是精神分裂了么！

    墨儿微微侧头用眼角扫了一下站在自己身后靳青，然后鼻子里轻轻的“哼”了一声，将头转了过去。

    毕竟她对靳青的性格也有了一个大概的了解，倒也懒得在靳青面前伪装。

    靳青看着墨儿背过头去倒也不生气，而是背着手站在墨儿身后静静的看着墨儿下棋。

    墨儿本来不想搭理靳青，但是在发现靳青在自己身后站了很长一段时间之后，墨儿忽然开口问道：“你会下棋么？”

