    

    送走那色之后，陈桥抻了个懒腰也走出了营帐，天上繁星点点，看上去竟还有些五光十色的意思。陈桥抱臂看着天空，很遗憾这个时代没有相机，不然他还能拍两张照片回去给李丽质和伏岚看看。

    还当真是天阶夜色凉如水啊，晚上显然要比白天冷上很多，陈桥呼吸之间都已经有了白色雾气。

    “大人，用饭吧。”施林通一如既往给陈桥端来了晚饭。

    陈桥从施林通手中接过托盘，说道：“碗筷我待会儿去送，你用过饭便去歇着吧。”

    “是。”

    用过饭，将碗筷送回去之后，陈桥便也早早睡下了。

    一夜好眠。

    三日后，瞭望台的将士果然看到拜占庭大营之中有了动作，绵延不绝的拜占庭大军列队整齐的从大营中出发，浩浩荡荡朝着黑龙军所在的方向而来。

    不过在此之前，陈桥便已经集结黑龙军好整以暇地等着了。

    陈桥骑在黑虎背上，手中拿着拓木惊雁弓，他眯着眼睛看向远处，只等对方大将一旦矛头便将其射杀。

    都说擒贼先擒王，只要拜占庭大将命丧阵前，那拜占庭大军便是人再多又有何惧？

    “看来拜占庭大军的主帅倒是个有些脑子的人，”陈桥从箭囊中抽出三支利箭，而后便架到弓上，“竟然躲着不出来。”

    不过既然将这拓木惊雁弓带来了，便没有不用的道理。

    弯弓搭箭，三支利箭破空而出，在耀眼的阳光中发出摄人心魄的寒光。

    还不等拜占庭大军回过神来，那通体漆黑的利箭便已经近在眼前，领军之人呼喊着让士兵们闪躲的时候，便早已经来不及了。

    只见三只利箭分别射向不同的方向，利箭所到之处便是哀嚎一片。

    等到阵中终于恢复平静知道，领军之人定睛一看，却发现那比普通弓箭要长出许多，只见那三只利箭死死钉在地上，每一支箭身上都挂着三个被穿胸而过的拜占庭士兵。早已经断了气的他们四肢无力的在半空中飘荡着，宛如一面面向他们发出死亡警告的挽幛。

    “将军！”

    士兵们看到，果然心生恐惧，纷纷不由扭头看向率领着他们的将领。此番出征的主帅眼下还在大帐之中，他们能够仰仗的也唯有面前的这个将领罢了。

    “命人将那三支箭拔出来！”

    领军之人愤怒的吼道，好一招先发制敌！

    可那钉入地面的肩头却好像是在地下生了根一般，无论如何都难以拔出来。

    “混蛋！”领军之人怒喝一声，而后又大声道：“出发！”

    任他黑龙军再强又能如何，难道拜占庭足足一百二十余万大军，还会怕了那连他们零头都不足的黑龙军吗？

    随着领军之人的一声令下，传令人便奔忙了起来，如此庞大的一个军队，若只靠领军之人来喊的话，那是万万无法做不到的。

    “大人，如何？”站在陈桥身旁的沈勇达急不可待地问了一句。

    陈桥笑了一声，“果真是人多势众，想来这三箭造成的威慑也远不比之前了。”将弓箭交给一旁的黑龙军将士之后，陈桥又道：“反倒激起他们的杀心了。”

    “难道将军原本不就是想要激起他们的杀心？”

    紧跟着施林通站在一旁，齐子枫若有所思的说了一句。

    闻言，陈桥惊喜地看向齐子枫，果然是自己看好的人，当真可以看出来一些与旁人不一样的东西。

    “难道说……”施林通想了一下才想明白，“原来大人此番并非震慑敌军，而是为了激怒他们！”

    陈桥大笑一声，说道：“不激怒他们，我们又怎么会有酣畅淋漓的一战？”

    说完这句话，陈桥便将昆吾刀从腰间拔出又高高举起。

    “一百丈！”

    站在瞭望台的将士大声通禀着拜占庭大军与黑龙军之间的距离。

    整个黑龙军都安静下来，他们屏息凝神的看着远处，仔细听着瞭望台上将士的通报。

    一时间，黑压压一片大军中便只剩下了风声和人们的呼吸声。

    “五十丈！”

    终于，瞭望台将士的声音再次想起。

    沉吟片刻，就在黑龙军将士们以为陈桥还要再等一会儿的时候，那把在阳光下闪着寒光的昆吾刀忽然被重重挥下，“杀！”

    随着陈桥一声高喝，他便已经骑着黑虎一骑当先的冲了出去。

    犹如黑色洪潮一般的黑龙军将士紧紧缀在他身后，不愿落下太多。

    “将军！黑龙军杀来了！”

    震天的喊杀声响彻天际，拜占庭的领军之人紧忙勒紧缰绳，他的坐骑嘶鸣一声堪堪停下，跟在身后的拜占庭大军也随之听了下来。

    轰隆隆的声音自远而近响起，领军之人直着身子朝远处看去，只见他们的正前方尘土滚滚，莫说陈桥便是连那二十万黑龙军的身影都难以看清。

    “摆阵！小心戒备！”领军之人大喊一声。

    举着盾牌拿着刀剑的士兵们立刻警惕的前后左右分散开来，没一会儿的功夫便形成了一个阵型。

    乍一眼看去，这阵型似乎平平无奇，可若是叫素来便对阵型颇有研究的李靖看到的话，便会知道这个阵最大的用处便是让敌人一旦陷入其中，那便会失了方向，时间久了甚至会产生头晕目眩的情况。

    这个阵型便是此番拜占庭主帅几天几夜不眠不休在来自中原的古谱兵法之中找到的，他相信，这样的阵型一定能够让拜占庭大军旗开得胜。

    “将军！拜占庭人像是摆阵了！”

    骑着黄膘马紧跟在陈桥身侧的秦琼担忧地说了一声。

    陈桥也早已经察觉到拜占庭大军的异动，眼下听到秦琼这样说，便喝停了疾驰的黑虎。他一手举起昆吾刀，后面狂奔而来的黑龙军也及时停下了脚步。

    此时，两军像个不过十余丈的距离。

    “你看得出来他们这是个什么阵型吗？”陈桥歪着头问了一句。

    秦琼皱着眉摇了摇头，而后便说道：“属下对阵法的研究并不深入，想来药师应当会知道。”

    听到秦琼这样说，陈桥即刻便传了李靖过来。

    “将军。”

    “药师可看的出来他们这是个什么阵法吗？”

    陈桥扭头问了一句。

    李靖蹙眉看了许久，又沉吟片后才说道：“若末将没有看错的话，此阵名为合聚。”

    “有什么作用？”陈桥拧眉又问。

    李靖叹一口气说道：“此阵乃春秋时期一落魄术士所做，为得便是将人长长久久困在其中。”说着，李靖又摇了摇头，“居然能记录此阵的古书，看来此番拜占庭显然是抱了必胜的决心。”

    陈桥冷笑一声，又问，“那你可知道阵眼在何处？”虽说他能够从半空杀入，可此番其余将士却做不到。

    李靖点点头，“末将曾研究过此阵法，只要将那居中之人斩杀，此阵便能随之而破。”说着，李靖又不由叹了一声，“可此阵为得便是将人困在其中，一般人又如何能够杀到阵眼。”

