
    逍遥山庄的众人之中，除了尹百川和四大长老，其他人并没有见过叶尘出手，听到他居然敢和犹如天神一般的夏侯方如此说话，顿时全都一副看傻逼的表情。
　　
　　    即便是尹百川和那姜长老，两人见识过叶尘的厉害，也不由得暗暗为他捏了一把冷汗。
　　
　　    夏侯方可是金丹境！
　　
　　    而且是法武双修的古修仙者，绝对不是那种世俗界中，身体孱弱的修道者所能相提并论。
　　
　　    在他们看来，叶尘虽然天赋逆天，可是和夏侯方一比，终究还是要逊色不少。
　　
　　    胆敢和夏侯方这么说，简直就是不要命了！
　　
　　    “叶前辈！此事与您无关，您还是速速离去吧！”
　　
　　    尹百川忍不住开口提醒道。
　　
　　    还没等叶尘开口，天空上，早已经处于暴怒边缘的夏侯方，桀桀一笑，
　　
　　    “现在想走，未免太迟了吧！小子！你就是那个吹嘘可以破解噬魂丹之毒，引得逍遥山庄判断的罪魁祸首？你果然是很狂妄啊！”
　　
　　    叶尘嘴角微微一扬，
　　
　　    “没有实力那才叫狂妄，而我的能耐，又岂是你所能揣测的？”
　　
　　    说着叶尘手掌一翻，取出两枚黑色丹药，直接丢给尹百川和姜长老两人，
　　
　　    “这个就是噬魂丹的解药，你们把它服下，以后便再也不用受噬魂丹之苦了！”
　　
　　    尹百川和姜长老两人慌忙接过，听到叶尘这话，顿时大喜过望，直接想也没想，便一口吞了下去。
　　
　　    两人纵然明知道今日有可能会命丧于此，可是若能在临死之前，将体内的噬魂丹之毒破解，也算是死得其所了。
　　
　　    天空上的夏侯方听到这话，原本正要对叶尘出手，也不由得微微一愣，继而一阵狂笑，仿佛听到了世界上最好听的笑话，
　　
　　    “你凭你一个毛头小子，也想破解我宗门的独门丹毒？真是不知所谓呀！”
　　
　　    嘲笑了叶尘一阵之后，夏侯方反而不着急出手，他倒要看看这尹百川两人服用了这少年的解药之后，究竟会有什么反应。
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    尹百川和姜长老服用解药后，过了不到一分钟，忽然同时捂着脑袋，发出了一声惨叫，继而竟然痛的在地上打滚抽搐起来！
　　
　　    以两人的修为，居然都无法承受，可见这种痛苦有多恐怖！
　　
　　    就连周围的其他逍遥山庄弟子，看到这一幕，也顿时吓得纷纷倒退。
　　
　　    夏侯方更是得意的哈哈大笑，
　　
　　    “我刚刚说什么来着？就凭你，也想破解我宗门青阳子长老研制的噬魂丹？简直就是天大的笑话！”
　　
　　    说完这话，夏侯方又冲着下方逍遥山庄弟子，道：
　　
　　    “看到了吧，这就是轻信外人的下场！除了我药王宗，没有人可以破解你们身上的噬魂丹之毒！”
　　
　　    叶尘却依旧一脸平静，淡淡开口道：
　　
　　    “你这话，还言之过早吧！”
　　
　　    说着，叶尘冲着地上还在打滚的两人屈指一弹，两道微弱的真元，直接击中两人的眉心之中。
　　
　　    尹百川和姜长老两人猛地一颤，
　　
　　    继而，
　　
　　    “噗！”“噗！”
　　
　　    两人竟然分别喷出一口黑色的血液！
　　
　　    众人都还没有反应过来怎么回事，夏侯方顿时脸色大变，失声道：
　　
　　    “这……这怎么可能？”
　　
　　    而尹百川和姜长老两人，微微喘息了一阵之后，等情绪平复下来，顿时从地上一跃而起，满脸的狂喜之色，
　　
　　    “我体内的蛊毒没有了？”
　　
　　    “我也是！噬魂丹的毒力已经被彻底清除了！”
　　
　　    “我们自由了！终于再也不用被药王宗控制了！哈哈哈！”
　　
　　    两个胡子都一大半的老头，此刻却高兴的像个孩子，喜极而泣。
　　
　　    而其他逍遥山庄的弟子，则纷纷露出一脸羡慕之色。
　　
　　    只有经历过被噬魂丹折磨的人，方才能体会，那种脑髓被一点点吞噬的痛苦有多可怕！
　　
　　    投靠夏侯方的那些人，心头顿时升起一丝后悔，如果早知道眼前这个少年，真的可以炼制出破解噬魂丹的解药，他们又何尝不敢放手一搏？
　　
　　    不过眼下，还有夏侯方的淫威压着，他们自然不敢轻举妄动。
　　
　　    “桀桀！”
　　
　　    夏侯方经过片刻的惊愕之后，也迅速反应过来，不由得阴冷一笑，
　　
　　    “小子！本护法还真是要对你另眼相看了！不过，就算你炼制出噬魂丹的解药又如何？今天你们这些人，统统都得死！尤其是你！”
　　
　　    说着，夏侯方已经出手了，
　　
　　    轰！
　　
　　    那头巨龙虚影，再次出现在夏侯方的头顶，携带着惊天的威能，朝下方的叶尘咆哮而去！
　　
　　    “龙魂变！”
　　
　　    叶尘见状，不由得两眼微微一眯，
　　
　　    “神龙之魂吗？莫非那蓬莱仙岛上，还有神龙存在？”
　　
　　    一念及此，叶尘心头大喜，
　　
　　    七叶回仙草，他已经是志在必得，而神龙之血，到目前为止还没有下落，若是蓬莱仙岛真的还有神龙存在，那他说什么要去探上一探！
　　
　　    思绪纷飞之间，那道龙魂已经飞扑而至，叶尘一时晃神，竟然没来得及阻挡，顿时被那道龙魂撞飞了出去，直接将身后的丹房彻底撞毁！
　　
　　    而叶尘整个人，也瞬间没入那一片废墟之中……
　　
　　    “哎！”
　　
　　    尹百川和姜长老等人，看到这一幕，顿时纷纷一阵叹息，
　　
　　    “果然！即便是这位叶前辈，在金丹境的强者面前，只怕也要逊色不少！”
　　
　　    “我们虽然化解了体内之毒，可今日，只怕终究还是要命丧于此！”
　　
　　    “或许，这就是我们的命吧！”
　　
　　    ……
　　
　　    夏侯方一击将叶尘打飞，脸上顿时浮现出一抹轻蔑之色，
　　
　　    “还以为你有什么本事，原来也不过如此！”
　　
　　    说着，那道龙魂已经再次飞回夏侯方的头顶，而夏侯方正要将尹百川等人全部杀掉。
　　
　　    就在这个时候，那片废墟之中，却忽然响起一道冰冷的声音，
　　
　　    “是吗？你确定杀得了我？”
　　
　　    彭！
　　
　　    声音响起的同时，眼前的那片废墟，瞬间爆破开来，全部化成了一片齑粉！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    夏侯方猛然察觉到一股丝毫不亚于他的强横气息，继而便看一幕连他都为之心悸的场景。
　　
　　    只见，那片废墟爆破开来之后，下方居然出现了一个七、八米高的巨人，而且全身金光流转，犹如神佛降世……
　　
　　    (本章完)
