    人的悲欢并不相通，而宇智波彻只觉得他们吵闹。

    特别是在漩涡玖辛奈加入了自家母上大人拍照的队伍后。

    拍照也就算了，宇智波惠还有些坏心眼，当着宇智波彻的面说：“也有小彻更小时候的照片哦！”

    一瞬间，宇智波彻有些绷不住了。

    “咔嚓～”

    精准地抓拍到了宇智波彻刚才的表情。

    满意地点点头，宇智波惠开始炫耀自家的娃：“你看，这是小彻第一次上学时候的照片。”

    漩涡玖辛奈脸凑到相机面前，嘴里发出“噢～”的声音。

    “这张，这张，还有这张…”

    漩涡玖辛奈看的很认真，不时发出各种惊叹：

    “欸，小时候很可爱嘛！”

    “哈哈哈，这个表情好好玩啊！”

    “喔，这个很帅气哦！”

    然后…

    先是波风水门逐渐靠近，卡卡西、琳还有带土也都凑了过去。

    “……”

    宇智波彻放弃挣扎了，这个世界，果然还是毁灭算了。

    还好此时一名暗部走了过来，语气还算客气：“宇智波彻，团藏大人请你过去一趟。”

    “好。”

    虽然有些疑惑，但宇智波彻面上没有什么表露，跟正在看自己照片的一帮人打了个招呼，就跟在暗部后面离开。

    来到了观众席的中央位置，这不仅是最佳的观战地点，也是木叶权势的象征。

    而现在坐在那里的只有两个人，一位是三代火影，另一位不言而喻。

    但宇智波彻心下有些困惑，刚才的暗部说的是“团藏大人”，并未提到三代火影，这有些不寻常。

    面上很乖巧地问好：“火影大人，团藏大人。”

    三代火影很和善地朝宇智波彻笑了笑，并未开口说话。

    团藏看着宇智波彻看了好一会儿，点点头：“不愧是宇智波一族的天才。”

    这场谈话居然不是三代火影主导的，他们是达成了什么与我有关协议？

    宇智波彻大脑开始加速运转，面上自然还是乖巧的样子。

    “天才有很多，但并非所有天才都能成为强者。”团藏的脸很严肃，“只有通过一次次历练才能蜕变。”

    宇智波彻点头，表示自己听得很认真。

    但团藏突然扯开了话题：“木叶是充满光明与生机的地方，但有光明的地方必定会有黑暗，充满生机的大树也必会有深扎于大地之中的根来支撑。”

    宇智波彻依旧乖巧地点头，懂了，这位应该是负责处理一些见不得光的事。

    “有些事总需要有人承担，而为了木叶，我，义不容辞。”

    宇智波彻还是点头，又懂了，世上哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行。

    “但这一切光靠我一个人是不行的。”团藏停顿了一下，看向宇智波彻。

    又又懂了，这是想拉我入伙。

    但是一想起在雾隐村当暗部的经历（暗部没有假期），宇智波彻还是打算拒绝。

    况且我既然身处光明，又何必遁入黑暗。

    一直在边上的三代火影突然开口：“当然无论是光明还是黑暗，都没有高低之分。不必为了黑暗而舍弃光明…”

    “日斩！”

    团藏抬起手杖重重砸在地上以示不满。

