    米迦勒觉得很委屈。

    怎么聊着聊着就扯上他了？

    你们聊你们的啊，带上我是几个意思。

    虽然我找个重伤的温度天神，想要欺负对面，结果反被欺负，但好歹我也是拖住了一个天神级别的可怕存在啊！

    米迦勒很心塞，大陆上已经有无数媒体颂扬这一场战斗了，但关于他的报道相比斗战胜佛灭木天神这种爆款，可以说是少得可怜。

    他好歹也是个颜值主力，怎么就上不了头条呢？

    上个极乐圣地或者伊甸园的头条也行啊！

    然而，现实是残酷的，就算极乐圣地的最强者是他，那里是他的地盘，但新闻报道中，关于他的报道都很少。

    铺天盖地的都是黑暗天神安林，天雀神女许小兰，西海联盟蓝小倪，无敌天庭帝王天帝，冰雪圣女上官艺，月亮女神嫦娥之类的新闻……就连斗战胜佛的新闻热度，也要比他这个老大高……

    唉，我可能是史上最没存在感的候选天子了吧？

    米迦勒很是忧郁，想到这里，看着斗战胜佛笑嘻嘻递来的神仙酒，他选择了一饮而尽。管他呢，想那么干嘛，能赢就好！！

    安林跟几位候选天子喝了几杯后，又去跟神源阁的众仙喝酒。

    一百多位返虚上仙，如今仅剩八十多位，拥有仙王之称的王晨也牺牲了，众仙虽然心有悲伤，但也知那种等级的战争，战后能有这样的结果，已经很不错了。

    “宗主大人，妾身敬您一杯。”焰姬摇曳着婀娜的身姿前来，红唇扬起，一双桃花眼眸泛着盈盈秋光。

    “都说你们太初大陆敬酒，习惯将自己的道境融入酒水之中，您可否愿意尝尝妾身的道境呢？”焰姬面露期盼道。

    “当然可以，”安林接过焰姬递来的美酒，一饮而尽，而后他看到了满园春色，极为让人血脉喷张的画面……

    妈蛋，这种酒……

    真好喝！！

    “宗主大人，您还要续杯吗？”焰姬轻吐着湿润的馨香，小声问道。

    “嗯……不用了，不用了，酒量不是很好，我得先陪其他人喝上一杯……”安林及时克制住了自己的欲望，连连摇头道。

    说着，他就从神色稍显失望的焰姬身旁走过，举起酒杯对着眼前的数十位上仙道：“诸位，感谢你们与我并肩作战，四九仙宗以你们为傲，大陆的生灵以你们为荣！”

    “能跟随安林宗主才是我等的荣幸！”

    “宗主大人就是我心中的太阳！！”

    “安林宗主什么时候教我修仙？”

    众仙的反响也很热烈，都是用一种近乎无脑崇拜的目光看着安林。

    神源大陆最为崇尚的就是强者，安林则向他们展现了远超他们想象的无敌实力，别说在神源大陆那个小地方了，就算是在太初大陆这种宇宙的核心，那都是傲绝当世的存在！

    这样一个伟大存在主动给他们敬酒，这能不让人激动吗？

    安林看向一个个神源阁的成员，最终目光落在一个红衣女子身上。

    那个女子面若桃花，笑容温暖，一双修长纤细的玉手举着酒杯，脸上同样有着开心的笑意，只不过脸色有着些许苍白和不自然。

    安林双瞳闪过白芒，便看出了对方到底哪里出了问题。

    燃烧生命和精血的秘法使用过度，已经严重影响了修为，恐怕日后修为难以再得增进……看来这妮子之前战斗很拼命啊……

    他沉吟片刻，张嘴对着杯中的清酒轻轻一吐，似有点点星光在酒中泛起。他拿起手中的酒，走向那位女子，笑道：“灵倩，喝我这杯酒吧，让你看看我的道意。”

    阳灵倩愕然呆立，显然没料到安林竟然会来跟她分享蕴含道意的仙酒，周围这时候已经响起阵阵轻呼，以及无数羡慕的眼神。

    这让她原本就娇媚的脸蛋泛起红霞，显得更加妩媚动人。

    “怎么，不认得我这个老朋友了？”安林笑问道。

    “不，怎么会……”阳灵倩急忙摇头，看着眼前笑容依旧的男子，抿了抿红唇，道，“我还以为好不容易迈入返虚境，跟你的距离能够拉近一点呢，没想到你那么厉害，我还是只能仰望……”

    “没关系啊，这个世界上，基本上所有人都需要仰望我，你习惯就好了。”安林安慰道。

    阳灵倩：“……”

    “哈哈哈，开个玩笑，放心啦，你加把劲，说不准就能跟上我了。”安林笑着摆了摆手。

    阳灵倩幽幽轻叹：“或许……没有那个机会了。”

    “先不说这个，”安林将酒递到女子的身前：“尝尝我的酒。”

    阳灵倩接过酒，看到清澈的酒中，荡漾着无数微光，就像夜空中漫天繁星，一时竟看得有些痴了。

    “好漂亮……”

    “不光漂亮，而且更好喝哦。”安林说道。

    “那，那你也喝一下我的酒吧。”阳灵倩就像个忐忑的小白兔，害怕被安林取笑或者拒绝。

    “当然要喝了，本来就有这个打算，难道你还想白嫖啊？”安林看着眼前俏脸变得更加红润的阳灵倩，觉得莫名地有些可爱。

    当初她可比现在奔放多啦，现在这么畏畏缩缩，倒给安林一种反差萌。

    安林接过阳灵倩递来的红酒，一口饮尽，一股热烈似火，好似要永远燃烧永远向前的道法真意，让他看到了许多诚挚的感情。

    嗯……真是一杯美酒。

    阳灵倩看到安林的举动，有些感触，亦是将安林递给她的酒一饮而尽，仿佛要将那些烦心事都化作杯中酒。

    但她一杯酒下肚后，眼前的景象彻底变了。

    她看到了浩瀚无穷的星空，就仿佛是有个人将她带上天空，让她看到更加广阔无限的视野。

    不仅如此，一股奇异的力量更是将她因过度使用燃血秘法而阻塞的经脉和损坏的道根，都一齐修补了回来。

    “这……”阳灵倩瞪大了美眸。

    一直让她黯然神伤的修行问题，让各大合道境超级大能都束手无策的问题，竟然一杯酒就解决了？

    当她再次将目光转向安林。

    安林站到了远处，对着她挥了挥手，笑道：“加油！”

    这一刻，阳灵倩不禁红了眼眶。

    旧人一杯酒，胜过万千语。

    安林与她，依旧是很好的朋友。