    “装神弄鬼！那鬼东西怎么还不现身？”奥田坝眉头紧皱的死死盯着前方海面，想要找出幕后操控这一切的罪魁祸首，如果不能尽快灭掉这家伙而只是和四个开山期傀儡纠缠的话，这次可就死定了。

    　　

    　　    噗！林逸差点没笑喷出来，一脸促狭的用元神沟通道：“前辈，这家伙在找你呢，要不要出去打个招呼？”

    　　

    　　    “……”鬼东西一阵无语，噎了半天才道：“我出去怕吓死他，还是交给你小子来搞定吧，你们这次遇到的东西来头不小，说起来还跟我沾亲带故呢！”

    　　

    　　    “沾亲带故？对方难道是灵兽？”林逸吓了一跳。

    　　

    　　    “那倒不是，它是正儿八经的海兽，谁告诉你我跟海兽就不能沾亲带故了？”鬼东西撇嘴道。

    　　

    　　    “呃，你们家人脉可真广，连海兽都有亲戚，佩服佩服。”林逸无语的摇了摇头，随即道：“那我现在怎么办，带您去认一下亲戚？”

    　　

    　　    “你要是想死就随便去，我肯定不拦着。”鬼东西桀桀笑道，别说对方是八竿子打不着的海兽，以它现在这状态即便是同为灵兽一族的亲戚也不敢随便认呐，说不定就沦为对方的营养补品了。

    　　

    　　    “那怎么办？这星落阵能打得过你那亲戚吗？”林逸问道。

    　　

    　　    “威力倒还勉强凑活，不过得让你来指挥才有机会，要不然我保证他们连根毛都别想打到，三个时辰一过你们就等死吧。”鬼东西不屑道。

    　　

    　　    “我去指挥？”林逸一愣，看着奥田坝在那边团团转的架势连连摇头：“我又不是他们舰长，这么要命的事情交给我这个莫名其妙的外行人？怎么可能嘛，除非他们脑子进水！”

    　　

    　　    在这之前奥田坝还横竖看他不顺眼，就等着他犯错之后落井下石呢，虽说这会儿态度有所转变，但要让他交出指挥权简直痴人说梦，林逸若敢说这话，分分钟被他扔出去喂海兽的下场。

    　　

    　　    “桀桀，我又没让你现在去要指挥权，等他们吃到苦头无计可施的时候，你再开口不就完了。”鬼东西笑道。

    　　

    　　    “那好。”林逸点点头，看着奥田坝接下来的动作，此时这家伙好像已经做出决断了。

    　　

    　　    “既然它不肯出来，那本舰长把它打出来，听我的命令，目标锁定四头开山期海兽，星落阵，放！”奥田坝话音落下，四指在他身前的光影星盘之中轻轻一划，被划到的四个星点再次光芒大盛。

    　　

    　　    轰！四道巨大光束再次从天而降，瞬息之间轰向那四头开山期海兽，白光万丈，巨浪滔天，其声势之大硬是将远古战舰都晃得来回震动，再一次让林逸感受到了前所未有的超级震撼。

    　　

    　　    光芒消逝，奥田坝众人紧张的盯着前方海面，然而这一次的战果却令他们所有人心中一凉，四头开山期海兽并没有预想中那样步上座山鲸的后尘，除了速度比座山鲸快不了多少的千足霸皇蟹被轰成碎渣之外，其他三个全都安然无恙。

    　　

    　　    无论深海狂鲨、幽冥鬼母还是勾魂怪鱼，在大海之中的速度那都是鬼魅级别，座山鲸和千足霸皇蟹躲不开星落阵的轰击，但是它们却可以！

    　　

    　　    看着这三头在海上来回闪烁的开山期海兽，奥田坝脸色一阵惨白，星落阵的威力毋庸置疑，可有一个破绽，那就是需要蓄势时间。

    　　

    　　    哪怕这个时间已经压缩到极短，短到绝大数海兽都无从反应，但破绽终究是破绽，只要存在就有被利用的那一天。

    　　

    　　    “怎么可能？速度再快的开山期海兽也不可能躲开，以前从来没有过这种事情！”奥田坝难以置信的连连摇头，以前那么多次，星落阵对付开山期海兽从来就没有失手过，这次却一下子失手三次，简直邪了门了。

    　　

    　　    其他众人也都觉得不可思议，只有林逸在暗暗摇头，以前没有失手是因为那些开山期海兽背后没有更强大的东西操控，这次情况特殊，它们三个能够避开，多半就是因为背后那家伙提前控制它们提速闪避了。

    　　

    　　    “这家伙不行啊，好好一个星落阵落在他手里，十成威力连一成都发挥不出来，真是个蠢材！”鬼东西忽然不屑道。

    　　

    　　    “哈？星落阵这还不是最强威力？”林逸顿时就震惊了，难道还能比这更强，威力十倍于刚才？！

    　　

    　　    “算是最强威力，但又不是最强威力。”鬼东西高深莫测的说道。

    　　

    　　    “前辈，您能不能明白点说句人话？”林逸无语道。

    　　

    　　    “单论光柱的威力，这当然已经是最强了，要是比这更强那还让不让这些海兽活了？”鬼东西一笑，随即道：“只可惜这么强大的东西落在一个蠢材手里，威力再大你打不到目标有个屁用？如果有高人操纵，这星落阵连我巅峰时候都得忌惮一下，可惜现在是个蠢材在操控，竟连几头开山期海兽都搞不定，设计者如果没死的话估计都已经哭晕在厕所了。”

    　　

    　　    “这是为何？它这个蓄势时间确实是一个很明显的破绽啊，只要对方实力够强速度够快，察觉之后及时避开，应该不是很难吧？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “破绽？小子你听好了，星落阵在远古时候可是号称没有破绽的最强杀阵，只不过现在没人会用，所以才让它明珠蒙尘罢了。”鬼东西不无唏嘘道。

    　　

    　　    “没有破绽的最强杀阵？这个从何说起啊？”林逸不禁咧了咧嘴，明明有蓄势时间，怎么就成没有破绽的最强杀阵了？

    　　

    　　    “小子你看它那个星盘，看起来是不是很像一个棋盘啊？”鬼东西不答反问道。

    　　

    　　    林逸闻言仔细看了一眼，之前没有往这方面去想，不过现在经鬼东西这么一提醒，顿时就觉得这果然是一个棋盘，一个无比复杂精妙的棋盘。

    　　

    　　    “据传星落阵的最初设计者乃是一代棋道高手，星落阵也是他从棋盘中得到的灵感，每一道星落即是落子，落子之前必先算计对方的每一步退路，将所有退路封死之后，就算有蓄势时间又怎么样，还能逃得了吗？”鬼东西点拨道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

