
　　六个进球！

　　让皇马新赛季第一场比赛，凭借净胜球，荣登积分榜第一。

　　如此恐怖的数据，让西甲诸多球队都望而生畏。

　　天啊！

　　六个进球。

　　谁不怕呢？

　　进攻太恐怖了吧！

　　新赛季第一场，就来了大胜。

　　让西甲的球队纷纷观看比赛录像，看着接下来要面对皇马的怎么去招架。

　　上演进球帽子戏法和助攻梅开二度的许强，更加让全球都惊艳。

　　《新加盟皇马的巨星许，西甲第一场比赛上演进球帽子戏法，助攻梅开二度。》

　　《c罗的梅开二度都是接应许传球，皇马两个边线的联系极为紧密，本泽马甘心充当绿叶陪衬吗？》

　　《惊世骇俗！许神的表现堪称现象级，不过这里有个不好的地方，如此惊艳的第一场比赛，接下来，他的比赛上限就提高了，会不会接下来的比赛让球迷观众失望呢？》

　　《无论接下来的表现如何，我们都不应该对许抱有任何的敌意，因为他给皇马已经带来了希望的曙光！》

　　华国媒体

　　《许神西甲第一场上演帽子戏法，助攻梅开二度，这是多么惊人的数据！》

　　《放走许神是利物浦红军最大的损失！》

　　《没有对比就没有伤害，利物浦新赛季联赛已经三场不胜！进攻力堪忧，进球堪忧，新加盟的埃及球星萨拉赫好像需要过渡期去适应英超的节奏。》

　　《许神做出什么事情我都不会惊讶，因为他是神了！》

　　《第一场比赛的太厉害了，难道许神这样的现象级表现能一直延续下去吗？》

　　英超利物浦那边，卖掉许强和库鸟，让俱乐部赚了一大笔钱，彭盆满钵满，某些高层股东应该笑到合不拢嘴。

　　当然，因为有某些条款，也同时让大黄蜂多特蒙德小赚了一点。

　　利物浦的定位便是如此，无论任何人，对球队贡献多么大，都不能打破队内的薪资结构。

　　一旦开了这个头，后果无法挽回。

　　齐达内和许强就是算准了这点，两人才默契在后面配合，推动转会事宜。

　　联赛开始之前，还是有很多人质疑许强的能力。

　　毕竟谁都不会相信，许强不需要过渡期，跟队友的默契磨合就能上场比赛。

　　并且拿到好的成绩。

　　能踢首发正选，只能说证明许强日常训练比较好，还有他的商业影响比较大，让皇马都忌惮。

　　毕竟考虑到消费能力极强的华国群众，皇马俱乐部都是想捞钱赚钱，当然会让许强适当出现一些镜头，给一点机会。

　　事实证明，那些媒体记者，想多了。

　　只要给许强一次机会，许强都能够抓住，并且顺藤摸瓜爬上去。

　　按照这种表现，谁敢说不给许强首发位置呢？

　　这不是傻逼吗？

　　就算主教练有意打压球员，也会遭到高层和球迷的非议。

　　一切都以场上表现为基础，球员始终都是活在绿茵场上。

　　西甲赛程密集程度，让许强每天都过得很舒适。

　　英格兰的联赛简直是变态，密集到让人可怕。

　　许强还算好，在利物浦豪门，有板凳深度，实在不行，渣叔也很人性化的给予休息时间。

　　若是一些稍微弱一点的球队，基本上只要你没有上班，就一直给我踢。

　　如果小伤小病，没事，能坚持的继续坚持，不能坚持，看情况也需要坚持上场。

　　简直等于透支球员的生命力去踢球比赛！

　　8月26日

　　西甲第二轮。

　　皇马vs巴伦西亚。

　　本场比赛在本轮的最后一场举行。

　　先赛的球队，巴萨、马竞、赛维等都取得胜利。

　　西甲球队，强弱还是比较明显。

　　尤其是在皇马和巴萨两大巨头的压力下，那些弱小的中下游球队，抢分的空间只能落在同样中游球队上。23sK.com

　　皇马第一场西甲联赛大胜，让全部的关注点都落在他们身上。

　　况且巴伦西亚实力不算弱，西甲中游球队，按照历史战绩双方的对战，7次近期交手中，皇马只能在主场赢下两次。

　　平了四次，输了两次。

　　基本上看数据，是五五开的局面。

　　对皇马来说，对战巴伦西亚，是一场考验。

　　历史告诉大家，就算皇马取得胜利，也不会容易，每次巴伦西亚都能在皇马身上，进球。

　　蝙蝠军团素以防守强悍著称，欧洲劲旅，常年征战西甲赛场，一手防守反击，让皇马和巴萨都不敢轻视。

　　巴伦西亚走出来的球星也颇多，包括席尔瓦、马塔、比利亚等等。

　　兴建新球场的瓦伦西亚背负债务，一度沦为西甲看客。

　　自从新加坡富商林福荣入主瓦伦西亚后，蝙蝠军团翻身做地主，重新焕发生机，近几年一度排列中上游位置。

　　现在巴伦西亚球星，有过曼联比赛经历的纳尼。

　　这位葡萄牙前锋，如今正效力于蝙蝠军团。

　　虽然瓦伦西亚整体球员身价都不怎么高，但是胜在实用，善于防守反击，也能稳住在西甲的竞争力。

　　在这种历史成绩的大背景下，外界媒体和球迷观众都有些犹豫不定。

　　算是比较看好皇马，可比赛进程应该不会太顺利，皇马拿下三分需要一点运气。

　　毕竟每一次，巴伦西亚的防守反击，都能给皇马制造足够的威胁。

　　本场比赛伊斯科首发，呆在中场位置上。

　　齐达内安排意图很明显，巴伦西亚不是专注于防守反击吗？那皇马就进攻！

　　利用不断的进攻和高位逼抢，迫使巴伦西亚守不住城门。

　　伊斯科也似乎顺从齐达内的安排，眼看锋线位置首发无望，只能转变思路，改打中场，看能否有所成就。

　　别的不说，起码这个位置能适应，伊斯科本人也能保证场上的出勤率。

　　华国，老高看球。

　　“兄弟们，熬夜的辛苦了。这场比赛，不用问，必须支持许神，必须支持皇马！”

　　“老高调试一下信号源，尽量搞到一个延迟没有那么长时间的直播清晰画面。”

　　“历史数据都是骗人的，懂吗？现在的情况，有许神加盟皇马，足坛最强锋线组合cbx诞生，你觉得巴伦西亚能抵挡得住？”

　　“防守反击，是在能做好防守，保证不丢球的情况下，才能稳守进球。”

　　“眼下皇马的进攻力冠绝全球，在伯纳乌赢个两三个不是很轻松吗？”

　　“别乱想，越是想得多，越中了菠菜给你们的陷阱，反正我是无条件支持许神。这个赛季，我就不说了，总之有皇马的比赛，绝对是去皇马！”

　　“别听外面媒体吹嘘的东西，如果你们听了，只能证明还看不清道道，老高也不想给你分析，没必要，比赛都看在眼里。”

　　“许强的发挥稳定，说实在的，包括西超杯在内的三场正式比赛，都有助攻和进球，你说这样的许神，能不稳定输出？”

　　“好了，调试完毕，这个版本的信号源还可以吧，行的话就用，现场声音也很清晰，延迟只有十秒左右，算不错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第459章 老高说，历史是用来打破的免费阅读。https://xs.23sk.com 