
　　次日。

　　苏云浩来到了何家明的办公室内。

　　“云浩，我们可是大半年没见面了啊，现在的你跟之前可是截然不同了，在国内你足够比肩一线明星了。”

　　何家明笑道。

　　对于苏云浩的发展他心里非常惊讶，因为一开始是他将苏云浩给引荐给卡梅隆，之后的事情更是令人不可思议。

　　现在钢铁侠大火，全世界都在沸腾。

　　而身为创意且是主角的苏云浩可谓是赚的盆满钵满，无论是名声还是影响，都达到了极点。

　　苏云浩听闻笑容了笑，不以为然道：“这还多亏了何部长你的引荐，不然我就没有这个机会。”

　　“那里的客气话，我将你当朋友才告诉你这些，再则，你的点子出色才能有好市场，不是吗？”

　　何家明笑着说道，“好了，我们就不寒暄了，进来吧，今天过来是想跟我说仙剑奇侠传的事情吧。”

　　“不错。”

　　苏云浩微微点头，他说道：“之前耗费了不少时间，而现在赶回来，也是时候将事情给处理一番了。”

　　“这事情我就等着你呢，人我已经安排好了，就等着你这个主角回来了。”何家明笑着说道“我已经让导演过来了。”

　　“成，到时候我跟他说说。”

　　“嗯。”

　　……

　　下午，两人开了新闻发布会。

　　新闻一出就引起了国内的沸腾，要知道今时不同往日了，之前的苏云浩在国内小有名气。

　　就算是大力推进，在很多方面也无法跟一些老牌明星相提并论。

　　现在则是不同了。

　　钢铁侠大火，全世界都在沸腾，这个节骨眼推出新作，可想而知这种影响力有多强烈。

　　可以说根本就没有人敢跟苏云浩竞争，上映绝对将是第一的存在。

　　“苏云浩要拍摄仙剑奇侠传了，太好了！”

　　“没想到苏云浩那么快就准备拍摄了，之前还听人说他崇洋媚外，现在看来根本就是他们胡说八道。”

　　“你们还不清楚吧，都是陆晨在暗中煽风点火，现在他已经被经纪公司给雪藏了。”

　　“胡说，我前不久还看到他上节目。”

　　“那是因为他爸出面将麻烦给镇压了下来，现在谁还不清楚他跟苏云浩的事情，如果不是他爸，他就完了。”

　　这番话让很多人都感到惊讶，毕竟之前两人的关系闹的沸沸扬扬，而之后后者竟然已经失去了很多支持。

　　不过想来也是。

　　陆晨虽说小有名气，不过大部分都是靠着炒作。

　　要是真枪实弹的话，恐怕是少之又少。

　　各地几乎都在议论，因为现在太火了，所有报道几乎都盯着苏云浩在报道。

　　而此刻的苏云浩正在工作室内，他需要将之前欠下的稿件处理妥当，陈主编几乎是第一时间就上门了。

　　他自然也知道了苏云浩的事情，这个节骨眼那里还敢得罪啊。

　　只是这稿子差了不少，他们后续已经安排了下来，读者压的他不得不前来请苏云浩啊。

　　好在苏云浩答应了下来。

　　工作室方面莫雪琴是主管，除此之外还请了几个工作人员，像贾导就算是里面。

　　贾导已经将节目的事情处理妥当，接下来只需要等着苏云浩安排。

　　其次是剧组方面他们已经招到了足够的人手

　　刘异菲也在第一时间赶了回来。

　　小舞则是因为还有节目，这才没有第一时间赶过来。

　　现在他们的时间安排的都非常的密集，只有朱竹清轻松很多，吃喝玩乐，可到任何地方去游玩。

　　刘异菲坐在工作室内，他注意到工作室内有十多人，大部分都是前来谈合作的，并且外面会议室还有不少。

　　“苏云浩也太火了吧。”

　　刘异菲忍不住感慨道。

　　刘晓丽在旁边瞧了也是着急，因为他知道苏云浩现在太火了，要是不抓住机会就要麻烦了。

　　偏偏这丫头这方面不太行，还需要他指点一番。

　　“丫头，现在是个大好机会，你好好把握住明白吗？”刘晓丽语重心长的在外面说道。

　　“哦，我知道了”

　　刘异菲仿佛是想到了什么，脸色不由红了几分。

　　就在他们说话之际，陈主编看了一眼时间，急急忙忙道：“莫主管，苏云浩他现在事情处理好了吗？”

　　“我们那边还赶着，你看能不能稍微让他快一点点？”

　　现在他可不敢太过强势，因为得罪了苏云浩，那他们接下来可就有的麻烦了。

　　这次他们几大出版社联手，已经将整个区域都给包了下来。

　　虽然还有非常庞大出版社在竞争，不过对他来说已经是个不错的选择了。

　　莫雪琴听闻无奈道：“他在里面工作，你也清楚，接下来他还需要去剧组，这个时候还是别去打扰了。”

　　“可是……”

　　“稿子我已经发到你的邮箱里了。”

　　苏云浩走了出来，紧接着他看了一眼时间道：“其他事情我们晚上再说吧，现在我得去剧组那边了。”

　　“好，到时候我会安排好位置的。”

　　陈主编说着就急急忙忙的离去了。

　　就苏云浩准备离开时，刘晓丽立刻道：“苏总，你不是让异菲过来吗？这……”

　　“哦，我的确是有安排，走吧，你也学了不少时间的表演，这个时候是你表演的时候了。”

　　苏云浩笑着说道。

　　紧接着他就道：“伯母，你是准备一块去，还是……”

　　“我就不去了，将异菲交给你，我心里放心。”刘晓丽笑道。

　　苏云浩微微点头，带着人就匆忙离开了工作室。

　　路上的时候，刘异菲心里非常紧张。

　　苏云浩看出他非常紧张，笑着说道；“别紧张，你跟小舞学了那么长时间，演技应该有不错的进步了。”

　　“就当是正常的表演就好了，到时候如果有什么问题我也会指点你的。”

　　“嗯呐，我知道了。”

　　刘异菲低声说道：“苏总，你今天很忙吗？我看有很多人都在等着你，而且会议室里还有……”

　　提到这个事情，苏云浩笑道：“这也正常，不过这些事情会由莫琴来解决，我还有重要的事情需要安排。”

　　“等处理好仙剑奇侠传，接下来我应该会好好休息一阵。”

　　两人有说有笑的，很快就到了剧组，而导演已经是在外面等着他了，与此同时贾导也在旁边等着苏云浩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十六章：丫头，把握住机会啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 