    萧南天淡淡说道：“你小子算是一个很有能力的人，毕竟一个庶出之子，能够达到你如今的成就已经很难得了。”“你很聪明，但是太过自负了，如果你今天面对的人不是我的话，恐怕你现在已经死了。”

    随后萧南天转过身，望向了远处的天空说道：“至于追随于我，你目前还没有这个资格，好了你可以离开了，不要再来打扰我。”

    郑小龙迟疑了一下，心中似乎在挣扎着，但是最终还是点了点头说道：“萧先生我会让您看到我的能力的，日后我会有资格追随于您的！”

    说完这句话之后，郑小龙退了出去。

    仅仅是于萧南天的一次会谈，就让郑小龙觉得，仿佛进了一趟阎罗殿一般，实际上萧南天并没有对这家伙展现杀意。

    但是即便如此，萧南天的深不可测，依旧让郑小龙感到压力庞大。越是这种平平无奇的感觉，就越让郑小龙感到危险！对于郑小龙的造访萧南天并没有什么感触，直接让孙强开车带着他回到公司。

    在经营公司的这一段时间，楚云汐的成长是有目共睹的，甚至快的让萧南天都感觉有些意外。不过，如今的楚云汐，在业务上的能力依旧是有些稚嫩。

    在上楼的过程中，萧南天喃喃说道：“这要是北上之后和那个家伙碰到，楚云汐怕是不是对手……”

    等到萧南天回到办公室之后，正看到楚云汐兴高采烈的样子，楚云汐看到萧南天进来之后，高兴的说道：“老公，李长安先生不愧是业内的专家，而且似乎业内的统一评定标准这件事，李长安似乎已经筹备了很久了。”

    “刚刚给我发来一份文件，上面写有方案，我看过之后发现非常专业，非常完善！”

    萧南天点了点头说道：“他确实是个人才。”

    李长安重出江湖，加入了楚氏集团的事情，很快就有许多人都知道了，而且更有许多人知道李长安这次，重新踏入商场之后，更亲自操刀策划了业内的相关标准。有许多人都感慨，李长安这次是想要玩儿大的呀！有一种气吞万里如虎的气势！

    然而业内也有许多人，并不认同这件事。

    “以为自己是上帝吗？还是认为自己是业内大佬，楚氏集团不过一个新崛起的小公司，竟然就想决定业内的相关标准，简直是笑话，天大的笑话！”

    “行业的相关标准，一直都是国外在把持话语权，国内的公司想要拿下相关的话语权，只怕难度非常大，我看楚氏集团步子确实迈得太大了，只怕没有什么好结果！”

    很显然有许多人都认为楚氏集团这个举动，非常的愚蠢。

    甚至认为，楚氏集团的这个举动，会引起楚氏集团的没落和衰败。

    这几十年来，业内的行业标准几乎都是由外国公司在把持，这是许多公司都已经习惯了的事。

    这几十年来他们有些人也有过尝试，但是纷纷都以失败告终。

    话语权终究还是不足，本质上也在于他们的能力不够，产品质量达不到业内顶级。

    很显然有许多的公司都已经放弃了抵抗，他们认为抵抗也没有什么作用，反而消耗心力和资源，消耗这么多资源之后，并没有获得什么实质性的收益。

    这对这些商家而言，并不是一个好的选择，很显然有许多人都觉得，哪怕被人用慢刀子放血，也比去自讨苦吃来的好，还不如有依靠，或者说还不如遵循国外的产品准则。

    然而楚氏一族的企业却不一样，楚云汐是一个非常有野心的人，非常自信认为自家的产品，已经达到了一个非常优秀的水准，完全没有必要依靠国外的业内标准。

    更何况对于一个商家来说，拿到话语权是非常重要的。

    对于一个品牌而言，如果有了话语权，那么将会带来极大的收益，只不过让楚云汐想不到的是，如今他们楚氏一族的企业虽然初头，但是却遭遇了枪打出头鸟。

    更何况这一枪，并非是国外的企业打出来的，而却是首先遭遇了中海的其他企业的反对。

    有许多企业认为，楚氏集团这么做，几乎相当于和国外的一些企业硬碰硬，而他们并不看好楚氏集团的实力。

    对于这些企业而言，虽然有孙氏一族的面子，但是孙氏一族毕竟不能直接镇压他们，所以他们也都纷纷准备，和楚氏一族解除合作，这样的话以免受连累。

    而此时在公司当中，楚云汐脸色有些难看，此时在房间里面有许多人，这些人都是业内的大佬，而且都是公司上下游产业链的人。

    还有一些人是业内的同行，其中有一个光头佬说道：

    “楚氏一族有野心这是好事，但是也要明白自己的实力在哪里，贸然的做出这种举动，完全是冒险，而且是没有意义的冒险。”

    旁边一人也附和说道：

    “对呀，这么做简直就是在找死，而且你们自己遭罪也就罢了，不要连累我们。”

    旁边一人也深以为然的说道：“现在国外的标准都已经执行了几十年了，已经形成了惯性，你贸然提出了新的标准，也不会获得支持的，这是和整个市场对着干，这些人你说一句我说一句，很显然都非常不看好楚氏集团的举动。”

    楚云汐实在没想到，自己的公司刚刚提出了新的标准，竟然遭到了如此多的同行反对，而且这些人还以解除合作为威胁。

    一时之间楚云汐也觉得有些难办。

    这时候，一个光头佬说道：

    “楚老板，你要是执意如此的话，那么我们也就只能和你们取消合作了，我们实在没法冒险！希望你能够慎重考虑！”

    其他的这些家伙们，也都附和起来。

    很显然他们都认为，楚氏集团的做法实在是太冒进了，他们只想在原来的环境当中，老老实实的赚钱并不想要冒险。

    而楚氏集团不一样，是一个有野心有实力的存在。

    一时之间房间里面人声鼎沸，你一言我一语。

    大概意思都是，只要楚氏集团坚持推出新标准的话，他们就和楚氏集团取消合作，而且这些人都非常斩钉截铁，没有商量的余地。

