    “嗯？！”

    “首领！”

    “湖面好像平静下来了！”

    村子后方山坡的树上，泷隐村首领跟几名忍者正站在这里眺望着远处环绕着巨树的湖面。

    此时的湖面已经缓缓平息下来，一些时不时冒出的气泡暗示着刚才发生的并不是幻觉。

    “先等等！”

    首领脸色凝重，并没有着急冲上去查看，反而是制止了其他的这种想法。

    良久。

    湖面此刻已经重新恢复成了水波不兴的模样，犹如诗般静谧安宁。

    碧绿碧绿的，似乎有人为它披上了一层薄如蝉翼的面纱。

    阳光依旧撒落，微波荡漾的湖水在阳光的照射下粼粼闪烁着细碎的银光，像是给面纱镶上了一颗颗亮晶晶的银珠。

    婀娜多姿的树枝如同少女洗过的秀发，垂在波光的上头，轻轻飘动，如梦似幻。

    泷隐村首领等人小心翼翼地靠近湖面，仔细地凝视起来，仿佛要找出那只潜藏在湖底的怪兽似的。

    “你们留在这里，我下去检查一下！”

    首领脸色凝重，跟众人吩咐一声后便双手一扒拉，将上衣褪去，就准备跃进湖中。

    “首领！”

    “我跟你一起去吧！”

    “两个人也互相有个照应！”

    黑袍男子也开始脱自己的衣服。

    “不用！”

    “你留在这里！”

    “如果真的是最坏的情况，多去一个个也就是徒增伤亡而已！”

    “如果我回不来的话，帮我照顾好村民……”

    泷隐村首领脸上浮现出现无畏的笑容，他拍了拍黑袍男子的肩膀，然后直接回头一跃。

    咚的一声轻响，他的身影就此消失不见。

    不过从他溅起的细微水花来看，首领的水性应该是相当不错。

    时间一分一分地流逝……

    岸上几名忍者的脸上亦是攀附上了焦急之色。

    “这这这……”

    “这都过去多久了！”

    “你说首领不会有什么事情吧？！”

    长脸男子在湖岸边上不断地转悠着，嘴里絮叨着。

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    “不然我就把你丢到湖里面去！”

    黑袍男子冷冷地扫向长脸男，毫不客气地斥骂道。

    “你凭什么这么做？！”

    “我这也是关心首领，你以为首领不在这里真的轮到你管事了么？！”

    长脸男的眉眼一竖，竟是也出现了愤怒的表情，说话的同时就朝着黑袍男子冲来。

    哗啦！

    就在两人即将开展一场物理交流的时候，湖面上猛地窜出了一个人影。

    “嗯？！”

    “是首领！”

    黑袍男子脸上担忧之色一扫而空，他立马充满惊喜地跳进湖里，搀扶着首领上岸。

    “呼！呼！呼！”

    首领浑身湿漉漉的瘫倒在岸边，胸膛剧烈地起伏着，仿佛是做了极为耗费力气的事情。

    “首领？”

    “怎么样了？”

    “是……”

    众人纷纷围了过来，等待着首领的答案。

    “嗬……”

    首领长长地吐出了一口浊气，然后他干咽了一口口水，这才带着喘息的声音说道：“我们的尾兽……没了……”

    “英雄之水……也全没了……”

    “？！”

    此话一出，围着的众人全是一副白日见鬼的夸张表情。

    “怎么可能？！”

    “那可是七尾啊？！”

    “忍界中谁可以在这么短的时间内就神不知鬼不觉地带走七尾？”

    “我们甚至都不知道有敌人潜入！”

    “而且敌人竟然还知道英雄之水的位置！”

    “我们村子中出了叛徒么？！”

    泷隐村首领则是满脸绝望的神情，因为他还有件没有说出来的事情，那就是连这棵被奉为‘圣树’的‘圣根’也一齐被那个来路不明的敌人打包带走了。

    这意味着，泷隐村再也无法产出英雄之水了……

    ……

    而在另一边，某处森林之中。

    身穿红云黑袍的天道佩恩正带着一株移动的‘盆栽’向他们的目标缓缓靠近着一个正在‘打猎’的赏金猎人。

    ……

    在泷之国的下方，则是一个被称为草之国的国度。

    草之国虽然跟木叶村建立了良好关系，但是其国内的局面却是相当混乱，忍者的培养发展并没有一个标准的体系，所以慢慢地就变成许多草忍村的忍者喜欢去偷学其余忍村忍术的习惯。

    从这个方面讲的话，草之国倒是一个善于山寨的小国。

    不过，草隐村也有其独到的专有忍术:火遁?天牢。

    这个忍术的传承相当隐秘，甚至很多本村的忍者都并不知晓这个忍术。

    由于这个忍术的存在，各国还委托草隐村外某个不知名的海岛上建立了一个专门关押犯事忍者的监狱。

    不过最近草隐村的医院倒是声名大噪。

    之前草隐村的医疗忍者水平是相当低下，就算是所谓‘优秀’的医疗忍者，一个掌仙术都需要半天的时间才能成功使用，有时间重伤的人都撅过去了，翠绿色的光芒才刚刚亮起。

    而且由于资金的缺乏，医院里的药物、设备等都谈不上充足，甚至床位有时候都不够。

    在战争最为激烈，伤员最多的时候，甚至出现将输液瓶挂在医院外面的小树上，让伤员随便躺在树下养伤的场景。

    不过最近草隐村的忍者却是惊讶地发现，这医院里面的治愈率在迅速提高着，而且治愈的速度非常快，这令他们感到非常吃惊。

    当他去问及痊愈的当事人之时，他们却是一副缄默其口的模样，仿佛是被人下了禁口令，为了保护某个奇特的珍宝似的。

    草隐村，距离医院不远处的一间木屋当中。

    一个红头发的少妇正一脸慈爱地逗弄她怀里的女婴。

    女婴约六个月大小，稀疏的红发传承自她的母亲。

    “香磷……香磷……”

    “叫妈妈……”

    短发少妇笑眯眯地哼着不知名的歌谣，时不时将女婴抱起，教她说着世界上最温暖的词语。

    “呵呵呵！”

    女婴在少妇的怀里似乎也感受到了满满的安全感，她露出了天真的笑容。

    而少妇看见这一幕，欣慰的同时，眼角却是不知什么时候滑落下了一颗泪珠。

    咚咚咚！

    突然！

    粗蛮的敲门声突兀地响起，少妇心中猛地一突，脸上闪过惧怕的神情……

    但她很快控制住了情绪，温柔地跟怀里的女婴说道：“香磷乖乖哈！”

    “妈妈很快就回来的！”

    “妈妈出去赚点粮食而已，没事的……没事的……”

