    顾楠一洗漱好以后，换上校服，拎上背包就下了楼。

    手机响了两声，点开看了一眼，是苏晚晚发来的消息。

    “同桌，那个沈博和林莫妍的事情被曝出来了，沈博的老婆昨天晚上连夜跑去林莫妍家里打砸了一番，今天一早就像法院提出离婚诉讼了，这下子沈博和林莫妍这对不要脸的男女算是彻底完蛋了，哼，他们还敢合伙算计你，真是不自量力。”

    顾楠一翻看了昨天的一些新闻，以及今早冬向晚在自己的官方账号发出的离婚申明。

    最先爆出沈博的是那名黑客墨攻，他显然是受到了傅云琛的指使，想必后续的事情傅云琛也没少参与进来。

    尤其是冬向晚连夜跑去林莫妍家里，如果不是手里握有十足的证据，以冬向晚这种精明女强人的个性是不会这么做的。

    看到冬向晚主动提出和渣男离婚，顾楠一对这个未来的合作伙伴多了一份赞赏。

    简单吃了两口饭，顾楠一看了一眼时间，还有十分钟就要八点了。

    “舅舅，我去学校了，对了，叶凡呢？”

    叶海生收拾碗筷：“叶凡说和同学约好早点去学校打篮球，早就走了。”

    顾楠一蹙眉，这小子走得真不是时候。

    这时，傅云琛换了一身外出的休闲服从楼上走了下来。

    顾楠一听到脚步声，抬起头朝楼梯口看去。

    一身剪裁得体的黑色休闲长裤搭配白色亚麻衬衣，简单的黑白搭配穿在他的身上却满身贵气。

    这男人真的能把地摊货穿出国际感来。

    叶海生走出厨房，看到傅云琛一身出门的行头，便问：“云琛，你要出门吗？”

    傅云琛朝顾楠一看了一眼：“楠一要迟到了，我开车送她过去。”

    叶海生忙笑着点头：“还是你想的周到，楠一啊，你可要好好谢谢云琛，你看他想得多周到啊，哎，今后能嫁给云琛的姑娘可真是享福了。”

    顾楠一立刻明白叶海生的心思，她朝傅云琛瞥了一眼，故意道：“是啊，云琛哥哥年纪也不小了，是该找女朋友了，但愿未来的嫂子能早点出现。”

    叶海生：……

    突然像吃了一块生姜，呛喉咙。

    傅云琛倒是显得云淡风轻：“走吧，送你去学校。”

    两个人上了车，驶离御苑后，朝着一中的方向驶去。

    路上，顾楠一不时拿眼角余光偷瞄身旁的男人，对方始终没有说话，专注地开着车。

    到了学校门口，顾楠一将背包挎在肩膀上，面向傅云琛道：“我去学校了。”

    “嗯，晚上几点放学，我开车来接你。”

    “不用了，我晚上可能还有其它事情，时间上不固定的。”

    傅云琛朝她看来：“等你忙完了给我电话，我去接你。”

    顾楠一张了张口。

    其实完全不用这么麻烦的。

    但想到傅云琛肯定会怼她，索性闭嘴了。

    谁让她早上答应了人家要单独相处呢？

    顾楠一下了车，便径直走进了校园里。

    她离开不久，傅云琛并没有立刻离开，他的目光朝马路对面看去，一名年轻男人正朝这边走来。

    他过了马路，经过车前时，傅云琛按下喇叭。

    尹晟听到喇叭声，不悦地朝眼前的车子看去。

    以他的暴脾气，如果是在北州，他会立刻让人把这辆车子给砸成废铁。

    此刻在华国，他还是为人师表的形象，只能把怒火强压了下去。

    这时，车窗缓缓摇下，一张熟悉的面容映入眼帘。

    “上车！”

    看到是傅云琛，尹晟蹙了蹙眉，看了一眼时间后，绕到副驾驶打开车门钻了进去。

    “难得啊黑洞，你是转成来学校找我的？”

    之前可是经常被黑洞打压蔑视，现在竟然主动来学校见他？

    在傅云琛面前，尹晟突然感觉自己又行了。

    傅云琛冷淡地瞥了他一眼：“你怎么还在这里？”

    “我为什么不能在这里？平城这个地方挺好的，依山傍水还有海口，城市很发达，一中的老师学生都很友好，我觉得留在一中过一段无忧无虑的生活体验很不错。”

    “冰河的下落有眉目了？”

    提起冰河，尹晟眉眼间满是得意之色。

    “我说过冰河是逃不出我的手掌心的，她现在已经承认了自己的身份。”

    傅云琛深眸微微眯了起来：“她承认了？”

    “在我的铁证面前，她不得不承认，等等，你这句话的意思怎么听着有些奇怪，你知道冰河是顾楠一？”

    傅云琛没有再说话，目光转向前方的一中校园。

    “别打她的主意。”

    尹晟蹙眉，直直地盯着傅云琛。

    “黑洞，你不会看上那丫头了吧？”

    难怪总是在一中门口遇到他，还以为这家伙是来见他的，结果……

    该死，他自作多情了。

