    海军本部正前方不远处的海域之中，浩浩荡荡四十多艘海盗船连成了一片，C位的赫然就是白胡子海盗团的主舰，莫比迪号。

    莫比迪号甲板之上，白胡子，马尔科，还有钻石乔兹，花剑比斯塔等几位队长，人手一个望远镜，在神色紧张无比地，齐齐向着海军本部的方向望去。

    “太好了！”

    “艾斯！救出来了！”

    “真是太好了！”

    没多久，白胡子和几位队长，不约而同忽然变得激动无比，兴奋异常。

    甚至有几人都忍不住叫出了声来，这让白胡子海盗团的其他人，都不免有些奇怪。

    老爹和队长他们，到底看到了什么事情？

    而那些同样拿着望远镜凝望着海军本部的海盗们，则直接呆傻，彻底石化了。

    “太好了！老爹，周青真地把艾斯给救出来了，我简直不敢相信！”钻石乔兹兴奋得差点都钻石化了，他的脸上，带着一丝难以置信地叹道。

    不仅仅是钻石乔兹，花剑比斯塔那些人的神情，比钻石乔兹好不到哪里去。

    就连白胡子，脸上同样都有着惊色。

    通过望远镜，周青是如何砍断铁链，如果同海军的那些高手交手，最终带着艾斯遁入海中的经过，他们看得一清二楚，但也正是因为如此，他们才越发感到震撼。

    太强了。

    马尔科的那个朋友，实在是强大的变态。

    那可是整整十万海军，又有那么多的强者，他竟然单枪匹马，真地把艾斯救出来了，如果不是亲眼所见，根本没有人相信这一幕。

    “果然，就算是和先知一样，拥有着可以在海中自由穿行的能力，救出艾斯这种事情，也只有先知才能做到了。”

    海王收起了手中的望远镜，不由暗自感叹，眼中不免有些萧索和颓然。

    在海贼王的世界之中，一旦吃下了恶魔果实，就意味着从此与海水无缘了，单凭这一项，一旦潜入了海水之中，将有大批的强者奈何不了自己。

    海王的能力，在海贼王的世界之中，具备着得天独厚的优势！

    只是可惜，这种优势，只有在先知那种人的手中，才能发挥到极致，先知能够单枪匹马就从海军本部救回艾斯，这个能力可是发挥到了至关重要的作用。

    “咕啦啦啦！我也没有想到，周青真地成功了。”白胡子也是有些意外地道，然后就爽朗无比地张口大笑了起来。

    笑完之后，他低头看着马尔科，奇怪地问道：“马尔科，周青真地吃了鸟鸟果实？为什么他还能在水中自由穿梭？”

    尽管周青早就说过海楼石对他不起作用，但真看到了这一幕，白胡子还是觉得有点难以相信。

    这个问题，只有马尔科才能真正知晓白胡子的意思，因为别人根本就不知道，周青吃的，就是从马尔科这里提取出来的鸟鸟果实。

    “老爹，周青的确吃了鸟鸟果实，这一点是不会错的。”马尔科正色回答，“不过你也知道老爹，周青的背景神秘，就算有些莫名其妙的本领，也是正常的。”

    想了想那个可以连同万千位面的聊天群，白胡子不由点了点头。

    马尔科说的有道理，连连通不同位面这样的事情都发生了，果实能力者无视海水，又算得了什么呢？

    钻石乔兹，花剑比斯塔那些人，也开始纷纷向马尔科打听起了周青来，毕竟周青的表现，实在是太过骇人了。

    “哗啦！”

    周青在水底下游动的速度也是奇快无比的，白胡子他们还没说几句话，一团浪花直接就炸开了，周青带着艾斯，直接窜上了莫比迪号之上。

    “咳咳！”

    艾斯差点被呛了个半死，一被放在船上就大口大口咳嗽了起来，还吐出了几大口海水来。

    他瞪着眼睛对着周青叫道：“话说你是什么人，把我从海军劫走有什么目的……”

    艾斯的话才说到一半就愣住了，因为他眼角一瞥，发现周围竟然有许许多多熟悉的人，他直接呆住了。

    尤其是一个身高六七米，巨人一般高大伟岸的身影，更让他身子狂震，眼泪差点都流出来了：“老爹！？”

    “咕啦啦啦，艾斯，我的儿子，不用担心，你现在安全了！”白胡子开心地大笑了起来。

    “艾斯！”马尔科当先围了过来，在白胡子海盗团之中，他和艾斯交情是很深厚的，看到艾斯被救出来，就数他最激动和开心了。

    “艾斯，你回来了！”

    其他那些队长们，也都兴奋地围了过来。

    “马尔科，乔兹，比斯塔……”艾斯看到白胡子海盗团的大家竟然都在，也是开心地说不出话来。

    这个时候，他才终于明白了，那个把自己从海军本部“劫走”的年轻人，原来真正的目的，其实是救自己。

    “这，这到底是怎么回事？还有他，他又是谁？”艾斯有些搞不清楚眼前的状况，小小懵比地说道。

    “艾斯，我给你介绍一下，这是周青，我的朋友，是我专门请来救你的。”马尔科立刻开始为周青和艾斯双方进行简单地介绍。

    虽然根本想不出马尔科什么时候有了这么可怕的一个朋友，但艾斯还是向周青郑重其事地道了谢。

    “老爹，眼下艾斯已经救出来了，那我们还跟海军打吗？”一个海盗团的海盗，这时候开口询问白胡子。

    “打，当然要打了！艾斯可不能白白这么被海军羞辱！”马尔科立刻义愤填膺了，还带着一丝恨意，“更何况，我们得到了确切的情报，蒂奇这一次，也会在海军本部出现的。”

    至于这个所谓的情报，自然就是周青上传的顶上之战了。

    “咕啦啦啦，不错，我们要去抓住蒂奇那个叛徒，而且，也是时候让那些海军，见识一下我白胡子海盗团的厉害了！艾斯的这笔账，可不能就这么简单地算了！马尔科，吩咐所有舰队，全速前进！”

    白胡子豪情万丈地道。

    “老爹！”

    “老爹！”

    周围呼声一片，白胡子海盗团的气势，火热到了极点。

    “真是很可惜啊老爹，我不能和你并肩作战了。”火拳艾斯满脸羡慕，但同样满脸遗憾。

    他现在被海楼石铐在手腕上，一身的实力被封了个干干净净，根本发挥不出来分毫。