    但这会儿后悔也来不及了。

    庄家祠堂里，庄家一位族老翻着族谱，对跪在祖宗牌位面前的符氏道：“符氏！今儿便是当着列祖列宗的面，将你逐出族谱，发还本家，你可有异议？”

    符氏这一夜似是苍老了不少，她佝偻着背，看着可怜的很。

    庄云黛一眼就看出来，符氏这大概是在脸上捣鼓了些什么，她原本有些精明的面相，这会儿看着多了几分愁苦哀弱的味道，倒是挺能勾起人们的同情心的。

    庄云黛已经听着旁边几个人，在那叹息，小声说着看着符氏也挺可怜，之类的话了。

    庄云黛扯了扯嘴角。

    这是事没发生在她们自个儿身上，自是觉得符氏可怜。

    像作为当事人的她，哪怕符氏把自己搞得再可怜兮兮，但落在她眼里，也只有四个字可以概括——面目可憎。

    跪在牌位前的符氏身板放得极低，她红着眼，哑声道：“各位族中长辈，愚妇自知一念之差犯了错，还请族中长辈们看在愚妇这些年，服侍公婆，操持家务，照顾夫婿，养育子女，都尽心尽力的份上，让愚妇在祖宗们的牌位前磕几个头告罪。”

    庄家的几位族老面面相觑，都不由得暗暗点了点头。

    不说旁的，这符氏，还算是懂点规矩。

    符氏这副做低伏小，又暗暗替自己洗白的话，成功的让庄家族老们对她的印象好了一些。

    也让不少围观的村民们，都心有戚戚的，对符氏多了一分同情。

    庄云黛依旧撇了撇嘴角。

    倒是春柳，毫不遮掩她对符氏的厌恶，低声同庄云黛道：“她倒会装样，把她算计你的事，轻描淡写的说成是一念之差！……还有什么服侍公婆，操持家务，照顾夫婿，养育子女？我呸！拿你爹卖命换来的银钱养家才是吧！”

    庄云黛拨了拨头顶荷叶的位置，小声对春柳道：“嫂子别气，就当看个热闹。”

    庄家这等于是生了疥疮，但最严重的地方显然是符氏这块肉。

    他们若是真想好，把这块烂了的肉割掉，说不定还能保存些什么。

    但他们若是舍不得割去符氏这块肉，任由腐烂滋生，那只能说，到时候连累的，是庄家一大家子。

    庄云黛笑盈盈的等着。

    她今儿一看符氏这装扮，就知道，庄家大概是要保符氏了。

    不过想想也是，庄家跟符氏这会儿已经乌鸦掉进酱缸里，两者一通黑，想要保她，也是能理解的。

    那这样的话，庄云黛倒是正好有个想了很久的念头，可以趁着开祠堂的机会，实施一下。

    所以，她这会儿不说话，就看着符氏表演。

    或者，一会儿应该还有旁人的“倾情演出”，她就当看耍猴了。

    果不其然，符氏这样嘤嘤嘤陈情之后，又端端正正的重重磕了几个头，每下都磕的结结实实的，额头上很快就泛红了。

    这副模样，很难不让庄家族老们动容。

    不过，动容归动容，族老轻咳一声，也没忘了正事，他道：“既然你已经磕完了头，那一会儿，有一份族里替你男人拟出的放妇书，你便画个押，这边便算是了了。”

    “是。”符氏哀婉的应着。

    在她身上，丝毫看不出半分曾经想要毁了庄云黛一辈子的歹毒。

    外头那圈看热闹的人，不少都觉得有些心软了。

    他们觉得，符氏看着好似也有些可怜……许是她也知错了，所以这会儿才这么干脆利落的答应了画押？

    放妇书，那可就是休书啊。

    以符氏的年龄，膝下又有儿有女的，被夫家休回娘家，哪里还有什么好日子过？

    这样一想，人们的恻隐之心又动了。

    而就在此时，外头冲进来一个身影，叫着“娘”，冲进了祠堂。

    那个又胖又敦实的身影，如小山一般，噗通一声跪倒在符氏面前。

    不是庄文裕又是谁？

    庄家族老脸上带上了几分不满，但到底是庄氏族里自己的子弟，族老耐下性子，同庄文裕道：“裕哥儿，这会儿闯进来，也太没规矩。”

    庄文裕道：“族老爷爷，我娘即将被休，若是我这个当儿子的，眼睁睁的看着她被休而无动于衷，那岂不是不孝？事急从权，我也只好没规矩一下。想来祖先们念在我是为了亲娘的份上，也不会怪罪的。”

    族老一想，确实，当娘的要被休了，当儿子的着急了，这也是人之常情。

    他面上的不耐淡了几分，同庄文裕道：“你说的也算有理。只是，你娘做错了事，把你娘逐出族谱，是对她的惩罚，也是对族里的一种肃清，毕竟无规矩不成方圆。”

    旁边几位庄氏族老，都连连点头。

    庄文裕朝族老磕了个头：“族老爷爷，都说子不教父之过，反过来想，父母年纪大了，子女不能起到劝阻的作用，让父母走了岔路，岂不也是子女的不孝？……我娘一念之差，走了错路，我虽说不知情，却也险些成了帮凶，这一切，都在我。”

    族老们见庄文裕这么有担当，把所有的事都往自己身上揽，顿时对庄文裕大为改观，看向庄文裕的眼神也变了：“说的不错，是个孝顺的好孩子！”

    就连春柳也直嘀咕：“不是？庄文裕怎么跟变了个人似得？”

    庄云黛笑而不语。

    人家为了救他娘，卖力演戏呢。

    这些说辞，估摸着也是昨晚上庄家人教他背下来的。

    也不知道是背了多少遍，看这会儿还是有些磕磕绊绊还是在念台词一样的表现，就知道，这效果也就只能是糊弄糊弄这些民风淳朴没什么戏精的古代人了。

    符氏也似是被儿子感动的不行，大哭道：“儿啊！娘不许你这么说自己！娘犯了错，娘受罚是应该的！”

    庄文裕磕绊了下，似是忘了接下来说什么，好在他爹站在对面给他以口型示意，他终于想了起来：“娘，儿子说了，你犯了错，没有劝阻你，却是儿子的不孝！”

    他又朝族老们磕头：“族老爷爷，圣人也说，知错能改，额，善，善，善莫大焉！”

    他终于把这话给憋了出来，忍不住就带上了一分喜色，看着多少有些违和，“我娘眼下既然已是知错了，还请族老爷爷们，再给我娘一次机会吧！”

