    风君子埋头吃菜喝酒不再多说什么也不知道说什么好。说实话他并不是真心想骂刘欣。风君子在汉豪第一次见到刘欣其实就认出她来了。刘欣正是四年前在滨海公园门口帮过他的那个人。当时风君子落难周围围观的人很多只有刘欣一个人出手相助风君子很是感激。他到现在还欠她一条手绢和一块钱。

    风君子认出了刘欣但刘欣却没有认出风君子毕竟四年前风君子的样子和现在完全不同。四年前风君子遇到刘欣的时候一眼就看出这个女孩有轻生的念头。原因很简单她当时的眼神简直像在梦游而双腿齐膝都是湿的皮鞋上还粘着一片海藻显然是走到海里面又上来了。后来她把风君子从地上扶起来居然把身上所有的钱都要掏给他一分零钱也不留分明是无所眷恋。

    风君子当时自顾不暇但还是忍不住又拦住她点醒她几句。风君子知道对于已经决定自杀的人不能深劝也不能纠缠否则会越劝越糟糕最好的办法是指出生和死的心节然后让她自己想明白。所以风君子并没有留下来而是转身走了。后来风君子也忍不住回忆起这个女孩不知道她的情况怎么样了。那女孩收回了钱应该还有生机。

    四年后在汉豪洗浴中心风君子又见到了刘欣不禁暗自长叹。原来这个女孩没有死可是做了小姐！风君子虽然感慨但也无奈世间的事不是一个人能左右的。他这个人不笨甚至很多时候是聪明过人他能感觉到刘欣对自己总有抵触的情绪所以尽量避免和她有什么冲突和过多的接触。但这一次刘欣出了这件事风君子却不能不管。管完之后又不能不说她几句。这几句却把刘欣给说哭了风君子也就沉默了。

    世上的酒什么最不是滋味那就是闷酒。这顿饭名为庆祝刘欣被捞出来但大家都很沉默。正在此时一个脆生生的女孩声音打破了沉默的空气：“风君子你也在这儿？……咦姐姐你们怎么凑到一起去了？”

    风君子抬头一看。一个穿着某商场制服的女孩站在身前笑盈盈地看着她和刘欣等人。这女孩他认识是附近某个大商场服装柜台地营业员叫刘可儿。风君子认识刘可儿纯属偶然。几个月前他和常武、林真真、袁晓霞、萧正容、萧云衣几个朋友到那家商场顶楼地美食广场吃饭吃完饭之后林真真去逛商场在柜台因为内衣打折地事情起了冲突结果倒霉的是无辜的营业员刘可儿。风君子看不顺眼从中劝解了这件事情。刘可儿觉得非常感激。

    后来有一次风君子在附近逛街的时候无意中被几个小混混盯住了他当时心里有事没有觉。刘可儿正好经过现了出言提醒风君子。后来风君子和刘可儿开了个玩笑还一直跟到了可儿的家里。他们就是这么认识的。。

    风君子看见刘可儿站起身来笑着打招呼：“这不是可儿妹妹吗？你也到这来吃饭？和朋友一起来的吗？”

    风君子话还没说完刘欣也站了起来：“可儿你下班了……你怎么会认识风哥？”

    接下来互相一介绍风君子这才知道刘欣和刘可儿居然是亲姐妹！于是便坐在了一桌。可儿今天刚好薪水下班之后到这附近的饭店想点一份盖浇饭。不料一走进来就看见了风君子随后又看见了她姐姐刘欣居然在一张桌上这才出声招呼。

    她问刘欣和风君子是怎么认识的刘欣愣了一下不知道怎样回答。风君子眼神一扫桌上其它人的表情心里就明白刘可儿还蒙在鼓里不知道她姐姐是干什么的。他赶紧抢答道：“都是同事和朋友工作时认识的一起出来吃顿饭。”

    刘可儿很好奇：“风君子。你也是推销啤酒的吗？”

    话要看什么去听风君子立刻就明白了。他知道刘欣一定骗她妹妹自己在某个地方做啤酒推销员这倒也和她的工作时间大概能吻合。于是笑道：“不我不是做推销的这位陈姐是我的同事。和你姐她们的代理商打过交道……认识了都是朋友。”情急之下差点将那天和夏院长一起吃饭的那一套谎话说了出来。

    刘可儿听了风君子的解释不疑有它于是也一起坐了下来。刘可儿这一坐剩下的几人不好再谈刚才的事情纷纷装作同事朋友聊了起来气氛反倒活跃了不少。刘可儿心性单纯风君子看在眼里暗中感慨：她坐在这桌上就像一窝鸡里面飞进来一只鸽子结果鸡都不说鸡话开始说鸽子语了。

    算起来这不过是风君子和刘可儿的第三次见面然而刘可儿却对这次偶遇有十分的惊喜风君子认识她姐姐也让她感到很高兴。聊着聊着不知道怎么就聊到上大学的问题刘可儿问风君子：“风哥你是哪个大学毕业的？”

    风君子：“滨海理工已经快十年了。”

    刘可儿不再直呼风君子的名字而是跟着她姐姐一起叫风哥风君子听到耳里怪别扭的然而刘可儿却不觉得有什么不对她接着说：“那是滨海最好的学校了。我想考恐怕考不上了。”

    风君子：“现在不是十年前了大学都扩招了只要交学费想上个学校并不难……可儿你想考大学？想上哪所学校？”

    刘可儿：“理工恐怕指望不上了滨海财经大学怎么样？听说二级分院招人的分数线不高就是学费有点贵──我正在攒钱呢！”

    这时陈姐插话：“风哥你不是认识人文学院的宋院长吗？能不能帮忙打听打听。”

    风君子看了一眼赵雪说道：“小赵我听说你也认识会计学院的夏院长……算了还是不要找他呢我有机会还是帮你问问我的朋友吧前提是要你分数差不多才行。”

    刘可儿听风君子这么说很高兴举起刘欣面前的酒杯浅浅的抿了一口对风君子道：“风哥我不能喝酒这就算敬你了到时候弄不好还是麻烦你。”

    风君子：“你不要叫我风哥还是叫我风君子吧这样我听着舒服点。”

    风君子和刘可儿话越说越近言谈之间亲密了不少。很明显在这一桌的是个女人当中风君子和刘可儿最能谈得来。一旁的刘欣看在眼里隐隐约约觉得有点担心。她听说风君子和妹妹今天不过是第三次见面而已看这情形互相之间好像有点自来熟不是什么好兆头！她从心底里没把风君子当什么好人尤其不是什么好男人──除了常武之外她认为到汉豪洗浴中心的人客人都不是什么好男人。

    刘欣自己是个小姐但是刘可儿却是个绝对纯洁的女孩妹妹的这份纯洁在她眼里显得尤为可贵。现在看见风君子和刘可儿套近乎她就觉得不舒服甚至莫名其妙的为妹妹担心。总之一顿饭开始的时候是风君子吃的不是滋味后来的时候是刘欣吃的不是滋味反倒是心底纯净的刘可儿最开心。

    ……

    第二天上午风君子还没起床手机就响了。接起电话就听见了萧云衣的声音。萧云衣听见风君子在电话里喂了一声也不打招呼就气冲冲的喝道：“风君子你这个臭流氓、大流氓、烂流氓……你快给我哥哥打个电话让他来收拾你！”说完就把电话挂了。

    风君子还没完全睡醒电话里就莫名其妙挨了萧云衣一顿骂难道这丫头吃错药了？萧云衣在电话里骂了他三声流氓这是怎么回事？风君子思前想后也记不得自己什么时候调戏过她？他哪敢啊！萧云衣的爷爷萧天红老先生和哥哥萧正容少校可都是武林高手风君子惹谁也不看惹她呀！萧云衣要风君子打电话找萧正容看来是有什么事于是风君子给萧正容打了个电话。

    电话打到平游港海军基地里过了一会儿萧正容才来接。风君子问萧正容：“你妹妹刚才给我来了个电话骂了我三声臭流氓然后要我打电话给你究竟怎么回事？”

    萧正容在电话那边笑了：“这事怪我不好我把你的事迹不小心说给她听了。”

    风君子：“什么事迹？”

    萧正容：“你有个相好的是洗浴中心的小姐在常武查案的时候帮他卧底做线人。”

    风君子：“这事你听谁说的？哦我明白了你一定是听袁晓霞说的袁晓霞和常武一个办公室。……女人的嘴就是不能相信袁晓霞应该知道前因后果怎么没跟你说清楚？”

    萧正容：“晓霞跟我说清楚了还夸你够义气我也更我妹妹说清楚了她也夸你够义气──不知道为什么转身就打电话骂你臭流氓大概是和你开玩笑吧。你这一段时间没上我家去我妹妹经常提起你说我有空要把你约出来一起去玩。”

    风君子：“先别说出去玩你们把这件事情传来传去不要紧可千万不要传到林真真耳朵里。她跟常武都快结婚了别因此产生什么误会……对了你妹妹为什么要我打电话给你。”

    萧正容：“那恐怕是她关心你吧。常武的事我们听说了现在你也卷进去了。我妹妹说对方有高手怕你会有意外要我问你有没有需要帮忙的地方？”