    “叮～你已进入【怪兽群岛】二级区域，每分钟能量消耗提高为1.5！”

    踏入二级区域，系统提示立马响起。

    普通玩家在二级区的能量消耗，为每分钟1.5点。

    而对于身拥怪兽邀请函的张奕来说，实际消耗只有0.75每分钟。

    备战怪兽岛二级区期间。

    通过炼狱城城内或者野外碰到的各种高难度任务，偶尔还有野外碰到的高星BOSS收益。

    现在的张奕，与手下魔兽团，已然是鸟枪换炮，实力飙升：

    张奕，110级四转御兽师。攻击14万（含日之神盘加成），防御3万，血量90万，敏捷5300。

    亡灵弩手，史诗级108级0星弓箭手。攻击16万，防御3万，血量82万，敏捷7800。

    龙血骑士，传说级108级10星骑士。攻击8万，防御6万，血量210万，敏捷2300。

    灵魂收割者，神级108级10星刺客。攻击22万，防御4万，血量120万，敏捷11000。

    终于，张奕也成为了一个以魔兽为核心的御兽师。

    当然，这并不丢脸。

    这样的数据，在没有狩猎者套装的情况下，直接抗着高额压制来对付A～B级怪兽，只要操作得当，应该也没有太大难题。

    可以看到，二级区，也有不少的玩家在其中游荡。

    一部分是带着好奇心态来的，想看看AB级怪兽长什么样子。毫无疑问，这种人都是成了怪兽的口中餐。

    另外有些则是做好了准备，来自于炼狱城一线顶级高手玩家，仗着一身前几天在三级区收集到的9星狩猎者套装，大幅度降低来自于怪兽的压制效果，五人一队，勉强能够对付AB级高级怪兽。

    怪兽岛各地的战斗，都十分激烈。

    不予怠慢，张奕骑着小巴，朝着怪兽岛二级区，一个无人角落飞落。

    坐落于一片林地中。

    张奕的出现，立马引来附近怪兽的注意。

    轰咚轰咚～

    伴随着一阵地动山摇。

    视线中。

    只见得林地前方，一只无比巨大的犀牛，以山崩地裂之势，向着张奕飞驰而来！

    迅速进入作战姿态。

    神级探查术开启：

    【狂暴犀牛】（物理系·普通怪）

    品级：A级（对玩家造成60%压制效果）

    天赋：狂暴（稀有级，提高30%暴击率）

    等级：113

    物理攻击：12w

    物理防御：6w

    魔法防御：6w

    生命值：1250w

    描述：性情暴躁的犀牛，巨大化的可不止是体型……

    好家伙！

    开局直接是个A级的！

    看到这狂暴犀牛的数据，连张奕，也不由有些汗颜。

    这么强的属性，加上高达60%的压制效果。

    貌似有些不大好对付啊。

    张奕这么想着的时候。

    那只体型犹如一座小山般的狂暴犀牛，已经快速接近过来。

    迅速召唤魔兽团。

    龙血骑士持盾上前。

    “砰”的一声巨响，【龙血之盾】与【龙皇护体】双重保护状态下，以护盾挡下狂暴犀牛的【冲撞】技能攻击。

    强大的冲击力量，致使龙血骑士猛然被击退好几步。

    触发反伤。

    双方头顶，各自跳起一个红色伤害：

    -303250暴击！+44000龙愈！

    -321000！反伤！

    30万的暴击伤害！

    也亏得传说级10星龙血骑士皮糙肉厚，除去龙愈恢复，剩余的伤害，即使没有龙血之盾保护，也只能打掉龙血骑士八分之一的血量。

    龙血骑士实际30%反伤，根据210万血量计算。

    加上炼狱城人族魔兽榜第一，第二与第三，累积27点魔兽资质加成效果，使得满资质的龙血骑士，可以打出127%的输出。

    正常状态下，本来是可以打出80万反伤的。

    但是，A级怪兽高达60%的压制效果，也让狂暴犀牛受到的伤害，降低了60%。

    如此，极大幅度降低了龙血骑士的伤害！

    狂暴犀牛开始疯狂攻击龙血骑士，以一个个十几万乃至三十多万的暴击伤害，快速消耗龙血骑士的血条。

    借着龙血骑士稳住那狂暴犀牛仇恨的机会。

    后阵，张奕与亡灵弩手同时发动远程攻击。

    亡灵弩手极限攻击吸取，将攻击力从16万提升到20万。

    嗖嗖嗖嗖……

    一支支飞箭直射过去，在狂暴犀牛身上爆开一个个仅有十几万的技能伤害！

    而张奕，也凭借一手14万的攻击力。

    开启【弑神决】，30秒内增加50%普攻伤害与30%技能伤害。

    【弑神决】技能专精【弑杀】增加25%对怪伤害，加上其他称号，星火燎原，鬼王令之类的各种加成，总计伤害加成效果已经将近达到200%。

    这种极致状态下。

    张奕的技能攻击，赫然也只能对狂暴犀牛造成一个个二三十万的伤害！

    与此同时。

    作为张奕与魔兽团中，实力最强者的灵魂收割者，也抄着一把张奕后来给他更换的顶级强化，11星银光战刃，突杀到狂暴犀牛身后。

    对着菊花一顿猛刺。

    一个个三十四万，以及频繁出现的六七十万高额暴击伤害，快速消耗着狂暴犀牛的血量！

    60%压制效果，实在太恐怖了！

    灵魂收割者，是唯一受到影响之后，还能保持高额伤害的了。

    而且他的伤害，随着不断使用技能叠加【猎魂】buff，还在增涨。

    当然，60%压制是高。

    但是张奕与魔兽团数据强大，被压制后，只打出来的40%输出，依然能够对狂暴犀牛造成重创。

    张奕与魔兽团的联合之下。

    以龙血骑士半条血的损失作为代价，终于是杀死这头巨型狂暴犀牛。

    得到180万经验，8个金币，与1张A级狂暴犀牛图鉴。

    1.2倍的单刷收益，总让人感到力有余而心不足啊！

    站在狂暴犀牛尸体旁的张奕，目光放在后方不远处，几个正在合伙猎杀一只B级螳螂怪兽的玩家身上。

    迟疑了一下，向着他们走了过去。

