    “漫画也是一种表达思想的方法！”孙景云在纸上寥寥几笔，画出了一个三个和尚没水喝的故事。

    “这个世界上，认识字的人终究是少数，大部分人不认识字，也看不懂报纸在说些什么！”孙景云说道：“很多人觉得你的墙绘是离经叛道，但实际上，喜欢墙绘的人要比不喜欢的人多的多！”

    “只是他们是沉默的大多数, 想法无法传递到你这里而已！”

    “这...”吴光禄看着纸上的这几幅图，忽然有种心中痒痒的感觉。

    “所以，你画墙绘是为了什么？”孙景云问道：“不是为了让大家看的开心快乐吗？”

    “额，是！”吴光禄茫然的点头。

    “可是，画在墙上才几个人看，也只有路过的人才会看一眼，还只有花之国的人会看, 但你如果画成漫画....”

    “再印刷成册，大量销售！”吴光禄悟了。

    “不！”孙景云摇头：“那需要的渠道, 精力可就太复杂了，我的建议是，你可以先给杂志，报纸供稿！”

    “报纸？”吴光禄眨了眨眼，脸色顿时兴奋起来了：“没错啊，哪怕是小型报纸，都面对着数个城镇的居民，倘若是大报社，更是面对着整片大海，乃至于全世界！”

    “倘若我的画可以刊登在上面，那么我的画岂不是全世界人都可以看到？”

    孙景云点头：“没错，就是这样，所以墙绘的格局，还是小了！”

    “可是，我根本不认识什么报社的人啊！”吴光禄皱眉道：“别说大报社, 就连西海日报的门朝哪儿快我都不知道！”

    “这不是问题！”孙景云说道：“等我到了海军，就会鼓动海军办海军的军报, 到时候我会给你留一个专刊的！不过在此之前，你得先转变下思维，毕竟画在报纸上的图画，和画在墙上的不一样，你得把思想转变过来！”

    “没问题，我可以学！”吴光禄连连点头。

    “嗯，我们就以日常中常见的故事着手！”孙景云想了想，又拿起一摞纸，刷刷刷，直接就开始写起了稿子。

    “三毛流浪记？”

    他手速极快，几分钟的时间就写好了一页。

    吴光禄赶忙接了过来，原来这是个类似于剧本的东西。

    三毛，出身于花之国某地某村，父母都是地主家的佃农，给地主放牛为生。

    一次放牛时他睡着了，结果牛犊子追下山崖摔死了。

    他的父母赔不起一头牛，只能写下了欠条，结果因为家里没有粮食, 又遇上了灾年, 没钱买粮食，两人都饿死了。

    三毛就这样变成了孤儿，开始了他的流浪生涯。

    孙景云其实没看过《三毛流浪记》，但他在火影的火之国游历时，见过的惨事数不胜数。

    都不需要照抄，自己写个新版的都没问题，把各种惨事情都给安排上，一点都不显得突兀。

    而旁边吴光禄一边看一边点头，甚至都开始抹眼泪了。

    半小时后，一个粗略的稿子已经写完了。

    孙景云往旁边一坐，看着吴光禄翻完，然后问道：“感觉怎么样？会不会有些浮夸啊？”

    “浮夸？没有啊，太真实了！”吴光禄哭着鼻子摇头：“您要是不说这个人叫三毛，我差点觉得这写的是我！”

    “额，你不是少府少卿吗？”孙景云问道。

    “我那是四十二岁才当的少府少卿，之前的生活也一直都很惨淡！”吴光禄摇摇头：“算了，过去的事情，就让他过去吧！”

    “王子大人，这，这个《三毛流浪记》，可以让我来画吗？”

    孙景云无语：“我都给你看了，当然是你来画！”

    “好，我一定会好好画的！”吴光禄立即点着头，他忽然就感觉自己找到了活着的意义。

    是啊，墙绘才多少人看啊，又能表达多少东西呢！

    唯有漫画，大篇，长篇的漫画，才能更好地反应民间疾苦，才能更好地表达我的思想！

    “图录合为时而绘，画卷合为事而作！”

    这就是我这一生的信条！

    两人是中午进去的，画完四张脸谱，又写了一摞稿子，等出来时，都已经晚上了。

    莉娜蹲在走廊上，仿佛成了一棵枯树。

    “皇....”吴光禄小声道。

    “别叫我皇子，听别扭的！”孙景云有些无语：“既然是六皇子，那就叫我六哥儿吧...”

    没想到有一天，我也成了六子。

    “额...”吴光禄有点不习惯，但既然是皇子的命令。

    “六，六哥儿！”这下是吴光禄感觉别扭了，但既然是皇子的命令，他也只能执行。

    “嗯，啥事？”孙景云道。

    “这个女人，虽然脸被动过，但只是修了一下疤痕而已，她本人还是很漂亮的！”吴光禄说道：“而且她接受过CP5的专业训练，文武双全，如果可以的话，您可以尝试收服一下！”

    别的人他可不敢这么说，但这个皇子非同一般，他莫名的就有了些信心。

    “收服谁？”莉娜瞪着眼站起来：“你们在里面干嘛啊，怎么这么久？”

    “当时为你修，不也用了四个多小时么，这次可是整张脸，用时自然更久！”吴光量说道。

    他没说的是，当时他才刚得到绘画果实，而现在，他都用了七八年了，也开发了七八年了。

    不过他一直都在划水，加上任务又少，一直也没人认得出来。

    “行吧！”莉娜犹疑的说道：“你最好老实一点，别忘了，你全家老小都在我们手里！”

    “我当然知道！”吴光禄点头：“没事的话，你们就可以走了！”

    “哼！”莉娜点点头，又看向孙景云：“这就是刘牧？果然和那个刘旭挺像的！”

    “刘旭是谁？”孙景云问道。

    “当今花之国国王，也是你以后的老爹，你可不能直呼其名，以后要叫他父王！”莉娜说道：“这都是最基本的礼节，你可不能搞错了1”

    “嗯！”孙景云点头：“还有其他的么！”

    “当然！”莉娜说道：“王室的礼仪哪有这么简单的，想粗略的学一遍，起码得半个月左右，要能在生活中熟练运用，不漏破绽，你恐怕得练习个三五个月！”

    “这么久？”孙景云愣了：“我哪有这个时间浪费在这种事情上？我只请假了没几天啊！”

    你要这么搞的话，等我学完，顶上战争都打完了！

    “无妨，你要做什么都可以做的，不过，我要跟着你！”莉娜说道：“当然了，42天后，你必须学完一切，然后在花之国都城就是了！”

    “42天后，有什么事？”孙景云问道。

    “刘旭七十寿宴，我们会在这个时候向他揭露你的身份！”莉娜说道。

    “嗯....”孙景云点头，这个事儿倒是可以先放放。

    不过，你要是一直跟着我的话，我怎么去奥哈拉？

    孙景云皱眉，看来要搞定自己身份之前，让自己有个户口之前，还得先搞定这个小跟班啊！

