    巨峡号市上空大气层的某一处，几块巨石漂浮，石头上面花草树木都有，看上去跟花果山上的景色类似。

    护卫天使们聚在一起，围着凯莎。

    她们暂时在这里休息，等待天使之城的其她天使战士到来。

    凯莎坐在草坪的石头上，周围几个高阶的护卫天使站在凯莎面前，几个等级稍弱的，刚刚巡查完回来，头盔还没摘掉。

    “你们觉得银河之力怎么样？”凯莎问道，她这次来地球，一是来消灭莫甘娜，二是来看银河之力成长到什么地步。

    “呵呵，不怎么样，跟个棒槌一样。”天使冷环抱双臂，撇头嗤之以鼻道。

    葛小伦在刚刚可没什么亮眼的表现，连一句话都没说，自己文明面对强敌，没有作为的行为被她看不起。

    “你怎么能这么说彦姐的未来？”

    “那彦的未来一片黑暗呐。”天使冷奚落道，银河之力是凯莎的知识宝库匹配给彦的男神，他的表现这么差，冷肯定要说几句，来气气自己的战友彦。

    她也有点为彦打抱不平的意思。

    周围几名天使都笑出了声。

    天使冷是高阶护卫天使，是最为年长的天使战士之一，年龄比彦要大，作战经验也比彦要丰富许多，为天使文明征战无数。

    她性格高傲，蔑视敌人甚至是身边的战友，表面上与彦不和，经常仗着自己的资历与彦斗嘴。

    “那你们觉得雄兵连里有看得上眼的男神吗？”凯莎问道，知识宝库的匹配数据只对高阶天使之中的左翼、右翼，其她人的未来，还得她们自己寻找。

    “切，一群小毛孩。”

    “对待新的男神需要有耐心，我已经在位三万年了，彦你要庇护好费雷泽的艾妮熙德，等她成为天使之后辅佐她，直到她成为新的王。”

    “大家就可以安心地离开军团，去任何想去的地方，做任何想做的事。”

    正义秩序存在三万年，凯莎身边的战士都是些小年轻，跟她一起经历过华烨时代的女天使都退役了。

    她身边的这些天使年纪最大的就是彦跟冷，她希望天使能执行正义的前提下，战士们也有自己的幸福，享受生命。

    那些追求自己幸福的天使都退役了，谁又知道她们是不是真的追求幸福而退役。

    “可我还想一直跟在您身边。”冷激动道，她对凯莎狂热崇拜到骨子里，为正义献身是她的追求。

    年轻的天使们对凯莎的正义秩序誓死追随，说得难听点就是洗脑。

    老一辈的天使经历过天宫时代，对凯莎反抗天宫秩序肯定支持，但对她的正义秩序就没有那么认同。

    在所有顶尖文明看来，弱肉强食就是宇宙的基本法则，维护正义，保护弱小，只不过是一种好听点的说法。

    他们表面对凯莎恭敬，背地里干什么勾当谁又知道呢。

    “跟在我的身边？冷，你没想过找个男神吗？”凯莎问道，又示意她看看彦，“你跟彦是目前天使战士中年纪最大的战士，彦的未来是银河之力，你的未来呢？”

    “你没想过自己吗？”

    “我……”冷被噎住，她确实没有看上眼的男神，到时候彦都找到男神退役，她可就真的是年龄最大的寡人了。

    天使的好战让她不会喜欢普通神，高傲性格不允许她爱上比自己弱小的男神。

    要知道天使们战斗力在宇宙中是排得上号的，实力比她们强大的男神很少。

    有些天使都是委身下嫁凡人，冷不同，她不会允许自己跟手无缚鸡之力的凡人结合。

    “我觉得雄兵连的几个男神就不错，考虑考虑？”凯莎想起李牧，那个年轻的战士似乎是个不错的选择。

    “雄兵连那群？除了彦的银河之力，还就剩下个诺星战神算是个男神，剩下的都是些什么？”冷眼界高，彦都能匹配一个银河之力，她的男神不能比彦的差吧？

    “我觉得武安君挺不错的。”彦这时轻咳一声开口道，她可没忘记帮李牧介绍天使姐妹的事。

    哪怕李牧不同意，一个有潜力的男神，天使可不能放过。

    “武安君？听都没听过。”冷想了想三大造神工程，里面没有叫做武安君的造神工程，就以为是个普通的超级战士。

    彦刚想帮李牧说句好话，夸一夸，凯莎先开口：“武安君确实不失为一个选择。”

    “你们可以观察观察，看看合不合适。”凯莎环视四周对众天使说道，冷不喜欢，其她天使还有机会。

    女王都看好的男神，她们想不起心思都难，银河之力有天使的基因数据，天生吸引天使的好感，可他属于彦。

    诺星战神长了个大叔脸，让喜欢美丽事物的天使提不起兴趣。

    现在又多了一个男神，而且女王都说是个不错的选择，冷去了巨峡号的作战指挥室，没看见李牧的长相，她们可是见过的，长得比银河之力好看多了。

    加上他为了自己的人民，英勇而战，勇敢的行为极其符合天使们感性的审美，她们多多少少都有点想法。

    “不过，地球人的决策，意味着我们又要搭上很多年轻战士们尊贵的生命了。”

    “为了正义！死不足惜！”

    ……

    堕落女王号，莫甘娜的卧室。

    酒红色的毯子铺在床上，莫甘娜卸掉浓妆，穿着黑色蕾丝衫慵懒地躺着，一点也看不出被天使追杀。

    左手食指跟中指搭在耳边，通过暗通讯跟冥河星系的死神卡尔交谈。

    “就这样执行，可以的。”凉冰坐起身，打了个哈欠，“费雷兹是凯莎储君所在地，硬干进去肯定是不行的，但是在外围给丫剃个光头，没问题。”

    伸了个懒腰，凉冰往衣柜走去。

    “为了保护储君，一定会派彦这个级别的天使过去，诶，对了，右翼是谁？”

    “就是那个炙心？都TM没见过。”

    凉冰跟死神卡尔计划，毁掉凯莎，然后炸掉巨峡号，彻底进攻地球。

    天使没了统帅，对恶魔的压力骤减，恶魔就能把大部分精力投入到地球计划中。

    恶魔想把地球变成第二个昆萨，死神想在地球传播死亡思想。

    两不耽误，水到渠成。

    于是两人臭味相投地走到一起，计划攻打巨峡号控制蕾娜，启动蕾娜被封印的超新星，把凯莎炸碎，并用大时钟将神圣原子传送到已知宇宙的各个角落。

    凯莎想要复活，她的原子重组完成至少需要三亿年。

    一个原子记录了她所有的基因数据，用一个原子复活所需要的能量太大，难以收集。

