    “没事了。”彭禹瞥了一眼边上的位置。

    刚才面具人坐在这里，可床上没有半点痕迹，显然是因为灵体没有重量。

    颛阳狐疑看着他，彭禹索性打了一套拳：“放心吧，混元道光已经把神毒封印。”

    他跳下地，跟颛阳来到桌边。

    “你找我有事？”

    “没什么，就是过来看看你。”

    彭禹脱离危险，颛阳总算松了口气。

    没待多久，颛阳打算告辞。

    “对了，给你——”

    彭禹翻出一张晶卡递给颛阳。

    “这是什么？钱庄凭证？”

    “给你的压岁钱。”彭禹一本正经说：“我突然知道，咱俩竟然还是亲戚。作为长辈，理应表示一下。唔……这是过去几十年的，一并补给你。”

    劫后余生，看在颛阳表现的份上，别说压岁钱，彭禹已经打算把颛阳欠下的债一笔勾销。

    “长辈？”颛阳打量彭禹，伸手摸他额头：“你烧糊涂了？要不再让王老来看看？”

    彭禹快速打掉：“想什么呢，我很正常。”

    “可你要算颛孙氏和昆吾氏的辈分。除了咱们两家同为二代神皇后裔，还有什么亲戚关系，这关系早出五服六七服。”

    “怎么，你不知道？”彭禹将晶卡塞给他：“回去问你哥，总之以后叫‘爸爸’要诚心点。表叔父也是父！”

    看彭禹乐呵呵的、洋洋得意的面孔，颛阳很想一拳揍过去。但顾忌彭禹身体还没大好，强忍下这口气。

    不生气，不生气，不跟一个病人计较。

    不过晶卡还是顺势拿走了。

    他揣进口袋，转身告辞。

    回去后，直接找颛云要族谱。

    “昆昊那个大嘴巴，怎么什么都说。”颛云不悦道：“这等事张扬起来，对两家可没好处。”

    不过当年的事闹得沸沸扬扬，很多世家老人都知道。颛云对弟弟也不隐瞒，掏出自家族谱，讲述神皇和颛孙氏的缘由。

    ……

    颛阳离开后，彭禹思考面具人遗留的线索。

    镜宫，灵皇生长之地。

    “乾三戒很可能是是贵妃娘娘从镜宫拿到的。难不成坤一戒也在那里？”

    身影从殿内消失，下一刻彭禹来到元君殿。

    “贵妃在宫中，经常在元君殿走动。要说镜宫线索，或许在这里？”

    抬头看着天空，今日明月高照。

    他推开门，再度来到元君真身前。

    因为是月光之下，元君慈眉善目，仙气涌动。

    彭禹检查一遍，也没找到镜宫线索。

    “喂，你在这吗？这里没别人，出来继续说。”

    喊了一会儿，面具人没有回应。

    再找了一会儿，没有发现任何线索，彭禹盯着神像想了想，试着焚香祷告，在元君真身前许愿。

    “面对元君许愿，应该不会出现什么恶意事件吧？娘娘，如果你一念有灵，可否告诉我，镜宫到底在哪？”

    蓦地，香火熄灭，灰烬在彭禹面前重组。

    “七大怪谈，镜宫自现。”

    ……

    次日，神皇亲临五华宫祭祀贵妃。然后昆吾天宫回归金吾城，彭禹和颛阳恢复往日平静。

    虽然彭禹很想研究天宫那些怪异传闻，但显然目前并不是好时机。

    而且那些怪谈明显跟面具人躲在暗处有关，彭禹想要查，却又不愿意沾染面具人忌讳的某些东西。

    索性颛阳一直在追查面具人的事，彭禹便拿他挡在前头，慢慢跟在颛阳后面搜集情报，引导他一点点搜集天宫怪谈逸闻。

    直到六个月后，神皇传旨命彭禹和颛云带队巡游洞天。

    彭禹收下旨意，问李公公：“公公，父皇确定让我和颛云一起，而不是颛阳？”

    “自然。”李公公作为神皇心腹，清楚神皇打算。对未来的陛下报以万分敬意，好言笑道：“陛下让云阳侯世子率领部分金吾卫随行，是为了锻炼咱们大昆的后辈精锐。而殿下作为主使官，更要为诸位仙君进行册封。”

    “殿下，这可是一份重任，您务必要把握。”

    分明就是太子的活啊。

    可我拿神王的工资，赶太子的工作，这样是不是太亏了点？

    太子的俸禄可比神王多了一半呢！

    彭禹很想去神皇跟前吐槽，但最终忍了下来。

    当太子有什么好，平白招惹麻烦。

    不过未来游巡各大洞天，也是一个麻烦事，要沾染的因果未免有点多了。

    但关乎封印绝神酒，还是必须走一趟的。

    彭禹心中转了种种念头，好言问道：“我见名单之上有暮妘姐姐、王老和诸位老师的名字，为什么没有颛阳？是不是漏掉了？我直接带上颛阳可好？”

    “这……”李公公看了眼旁边的颛阳，摇头道：“既然三公子名字不在游巡团内，想必陛下另有安排。殿下还是依着陛下旨意来吧。”

    说罢，李公公告辞。

    彭禹和颛阳对视，看到彼此眼神中的疑惑，不约而同道：

    “你回去给你爹写信。”

    “我给父侯写信，你也问问陛下？”

    然而没等书信送出去，玄龙子赶来思母宫。

    看到两人趴在书桌上准备奏折、家书，他随手抹掉。

    “不用写了。徒儿，你未来要跟着为师修行，没工夫乱跑。”

    “师父？”颛阳赶紧起身见礼。

    彭禹转动毛笔，上下打量玄龙子。

    他对玄龙子的身份已经有所揣度。要是自己所想的那人，划掉颛阳名额，的确是故意的？

    彭禹站起来：“玄龙子前辈。接下来你要带颛阳修行？你有时间天天陪他练功？”

    玄龙子面带笑意：“跟神皇商量过，特意为颛阳开启弥罗天帝塔，让他在里面研修武道。”

    “你们这场游巡是仙君册封之旅。他一个武者跟着去，有什么用？反倒是颛云，更适合同行。”

    这倒是，颛云同行走一趟。说不定能参悟鸿蒙大道，立地证圣呢。

    彭禹动了动嘴唇，不再反驳。

    颛阳想了想，问玄龙子：“师父，能不能稍待几日。我俩当初曾经商量，要去白塔城参与开城仪式。算算时间，应该也没几天了。”

    章端天后的证道机缘在白河灵玄洞天。其证道之日，就是白塔城大功告成，举行庆典的那一日。

    按照神朝原本计划，庆典还有两年。但如今有彭禹中毒这件事，神朝加快速度，命庆典提前。

    “当然可以。”

    两个小孩要去看白塔典礼，神皇自然不会反对。

    大大方方给二人留下时间，玄龙子潇洒离开。

    不过他这番好意落在颛孙氏眼中，可就不是那么回事了。

    颛云学习仙术，颛阳潜修武道？

    呸！

    把颛阳带在身边教导，不就是拿捏人质，要求颛孙氏不能对昭王动歹念呢？

    颛孙氏长老们一番合计，暂时歇了巡天途中暗算彭禹的念头。

    ……

    白塔城典礼当日，金车大辂自天荡山而起，浩浩荡荡带着数百人赶赴白塔。

    因为这场典礼关乎老天后证道，可以说是风云汇聚，大昆高层几乎全部到场。就连神皇都亲自从天宫赶来，率众为母后护法。

    和前番云岭子证道类似，随着水浪翻滚，龙吟满天，碧光冲霄而起，一种先天清灵之气落入彭禹体内。于混元封锁外，又添加了一重封印。

    六个月过去，混元封印已经出现破绽，神毒蠢蠢欲动。新的先天大道之力出现，弥合缺口后又让封印更加牢固。

    “接下来，就是罗师伯了。”

    彭禹看向观礼高台，神皇和罗天王并立，看着老天后所在，正在讨论着什么。

    “感觉如何？冬至日突破，有把握吗？”

    “放心，我的积累比你母后充分多了。要不是顾忌她的身份，我早就提前证道。”

    “那昊儿也托付你照顾。”

    “应该的。”

    老天后证道，神皇在白塔城设宴款待。彭禹坐了一会儿，便觉得无趣。

    不仅是宴会无趣，也是身边的人没意思。

    颛阳被云阳侯带在身边，而颛云受神皇之名，带着几个世家子坐在彭禹边上。

    那些人阿谀奉承，弄得彭禹颇不自在。

    随意应付几句，彭禹偶然瞥见河道上的风光。

    水面泛起星星点点的光辉，在风中飘飘荡荡，与明月银辉映衬。

    “颛云，那边在做什么？”

    “是船灯仪式吧？”颛云瞄了一眼，解释道：“水城的规矩，制作纸船载着蜡烛，然后写下愿望投入水中。随着小船渐行渐远，愿望就会实现。”

    “当然，只是传说。”

