    两人重新回到座位上，霍谨言和沈栀明显感觉到两人气氛有些不对劲。

    南初的上衣扣子松了两颗，沈栀看到了她脖子上戴着的香囊。

    是她给她的。

    只是，药效有些淡了。

    “南初姐，你也喜欢香呀。”沈栀说着，从怀里掏出一个崭新的香囊：“那我送你一个呗，你戴在身上，对身子有好处的。”

    许淮书冷哼：“没见识，这可是风眠大师给的香囊，你做的那破烂玩意，你以为能比得上？”

    南初的身子已经好得差不多了，很少发病，除了还暂时不能剧烈运动之外，其他和正常人无异。

    “你以后可别求着要。”

    沈栀冷笑。

    许淮书也冷笑：“沈小栀，真有那天，我叫你奶奶！”

    服务员端着菜上来，大多都是沈栀点的。

    沈栀看着一盘红彤彤的小龙虾，对霍谨言说：“我想吃小龙虾啦！”

    她还没说，霍谨言就已经将手套戴上了。

    听到她的话，笑了声，拿起小龙虾，耐心的给她剥虾壳。

    他剥一个，沈栀吃一个。

    场面，极度虐狗。

    “霍谨言，我也要！”

    许淮书像是赌气一般的说道。

    霍谨言瞅他一眼，将刚剥好的虾壳丢到他碗里。

    许淮书一口吃下：“我还要！”

    “自己剥。”

    霍谨言没搭理他了，专心剥虾壳后将虾肉给沈栀吃。

    这一顿饭，吃得最开心的，就是沈栀了。

    许淮书则是吃了一肚子的火。

    吃完饭，霍谨言和许淮书一起去停车场开车。

    沈栀和南初在外面等他们。

    除了在面对霍谨言和沈家父子的时候，沈栀一向话都很少。

    南初也不是喜欢说话的人。

    两人便都沉默着。

    不过并不会觉得尴尬。

    残阳如血，半边天空，都成了血红色。

    沈栀突然大喊：“小心！”

    南初还没反应过来，就被沈栀一把拽到了身后。

    而她刚才站着的地方，一根铁棍重重落下！

    一群像是打手一样的男人将他们团团围住，他们手里拿着铁棍，招招凶残！

    沈栀出手同样利落果断。

    这帮人明显是练家子，沈栀虽然能对付得了他们，但是还要保护南初，是有些吃力的。

    那些人显然没想到一个女人的战斗力这么强，一男人被沈栀踢中腹部，倒在地上后，心有不甘，突然从怀里抽出了刀！

    在余晖下，散发着冰冷的寒光！

    沈栀目光一凝。

    南初在看到刀的一瞬间，浑身都僵硬了，像是想到了什么不好的事情，浑身颤抖起来。

    沈栀以为她是害怕，并没在意。在男人的刀刺向她眼球的时候，她身子侧开，右手抓住男人的手，狠狠一扭！

    手被弯曲成不可思议的弧度，男人发出凄厉的惨叫声。

    刀无力的落在了地上，他整个人更是双腿一软，朝着沈栀跪了下来。

    就在这时候，她一直牵着的南初，却是突然爆发出一阵尖叫声。

    “啊啊啊！”

    她失控起来，奋力的甩开沈栀的手，冲到了角落里。

    沈栀愣住，完全没想到她会突然失控。

    而男人趁着她发愣的空档，眼里掠过一丝凶狠，完好的那只手，抓起地上的匕首，朝她刺来。

    沈栀反应过来，连忙闪躲，却慢了一步。

    尖刀划过她的手掌心。

    鲜红的血液一滴滴的滴在地上。

    沈栀脸色沉下来。

    垂着的眉眼，多了几分冷戾。

    她一脚踢在他脸上，把他踢开。

    然后一脚——

    踩在他两腿之间！

    男人爆发出凄厉的惨叫声。

    沈栀又踩了两脚。

    现场的人都解决得差不多了，沈栀扭过头，看向角落里的南初。

    她缩在角落里抱着头，嘴里念着什么，有些痴狂失控的。

    “你怎么了？”

    沈栀朝她走去，蹲在她面前。

    “啊啊啊啊！”

    南初尖叫着，两手疯狂地往前乱挥着，眼里腥红一片。

    就在这时，霍谨言和许淮书快速跑了过来。

    看到沈栀血淋淋的手，霍谨言瞳孔一缩。

    猛地抓起她的手。

    “没事的，一点皮外伤。”

    沈栀无所谓的说道：“倒是南初，不知道怎么了。”

    许淮书蹲下身，看着南初，声音滚烫急切：“南初，你到底了？”

    “滚开！滚开！滚开！”

    南初尖叫着，忽然，又双手抓住了自己的脖子，像是喘息不过来一样。

    “咳咳咳……”

    南初痛苦的捂着脖子，脸色越来越青白。

    许淮书大惊，这是又发病了？

    南初已经很久没有发病了，这次，是受了刺激才会突然发病。

    许淮书连忙将她脖子上的香囊解下来，放在她鼻翼间。

    南初的症状似乎有所缓解，但还是喘不过气，难受得从喉咙里发出“赫赫”的气泡声。

    香囊里的药效都没得差不多了，自然帮不了南初。

    沈栀叹了口气，蹲下来，并且推开了许淮书：“你走开。”

    她快速从包里掏出炼制好的香液，倒出两滴在南初的太阳穴两侧，又倒出两滴在她的人中处和耳后方

    许淮书大惊：“沈小栀，你别乱来！”

    可奇迹般地，就在沈栀做完这一系列动作之后，南初的呼吸慢慢平稳下来，青白的脸色也有所好转。

    霍谨言看着沈栀的目光变得幽深起来。

    许淮书大喜，可下一秒，南初就一头栽在了地面上，陷入了昏迷。

    沈栀眉头蹙紧：“我怀疑她是脑神经出了问题，赶紧送去医院看看吧。”

    ……

    第一人民医院。

    急救室外。

    许淮书着急得来回踱步，快要疯了，恨不得直接冲进去。

    霍谨言和沈栀坐在冰凉的躺椅上，沈栀的手，已经上完药包扎好了，还好刀口并不深，没有伤到骨头。

    良久，急救室门打开，一群医生走了出来。

    人民医院最好的几名脑科医生都在这里了。

    “人怎么样了？”

    见他们出来，许淮书连忙问道。

    “我们发现，南初小姐得后脑长了异物硬块，必须尽快取出来才行。”

    “要开脑吗？”

    许淮书心头一紧。

    “必须是要开脑，才能够将硬块取出来，但是硬块太逼近脑神经了，我们的能力可能不够。”

    稍有不慎，病人便会脑坏死，他们不敢冒这个险。

    在许淮书快要发火的时候，医生又连忙说道：“在华国，恐怕只有一个人能够帮南初做这个手术。”

    “名字！”

    “第一脑科专家，云峰。”

    坐在躺椅上的沈栀，听到这个名字，忍不住抬起头看了一眼医生。

