    听到杰森的询问，詹妮弗眼睛一弯，嘴角一翘，就露出了一个甜腻的笑容。

    她总觉得杰森是一个很有意思的人。

    从一开始就是，而现在？

    她更喜欢了。

    “我想吃烤兔子。”

    “烤香肠，还有……”

    “彩椒牛羊肉，要大串！”

    没有掩饰，詹妮弗直接报出了想要吃的。

    “好的。”

    杰森一点头，马上示意麦考尔加入这些食物，而这对麦考尔来说，真的是太容易了。

    “我们本来就是要烧烤。”

    “这些都是必须要的。”

    “扎啤需要吗？”

    麦考尔问道。

    “我不需要。”

    杰森很肯定的说道，然后，目光看向了詹妮弗。

    “我也不需要。”

    “酒精会让我变得癫狂，我不希望杰森看到我那副模样。”

    说着，詹妮弗扭过头，眼眸如水一般的看着杰森。

    完全就是一往情深的模样。

    “嘿，天还没黑呐！”

    麦考尔高举着双手，转身就走。

    他晚上还想要吃烤肉，可不想在这先吃饱。

    “哼！”

    远处，泰莉看着这一幕，忍不住的哼了一声。

    年轻的女孩在为闺蜜打抱不平。

    “那模样一看就是坏女人！”

    “还烤兔？”

    “兔兔那么可爱……”

    “吃起来一定很香。”

    凯米忍不住的打断了泰莉的话语，面对着闺蜜诧异的眼神，凯米忍不住脸一红，低声的解释道：“我之前吃过烤兔子，很好吃，外皮脆脆的，肉也很嫩。”

    “什么蘸料的？”

    泰莉下意识的问道。

    “嗯？？”

    这一次换做凯米诧异的看着泰莉了。

    “我也吃过。”

    “就、就一次。”

    “当时我选的是孜然料，但是有人说，应该再来点辣椒面的。”

    在闺蜜的注视下，泰莉有点不好意思的说道。

    “嗯，最好再来一点芝麻。”

    凯米补充道。

    然后，两个女孩对视了一眼，接着，心有灵犀的冲着麦考尔喊道：“麦考尔，可以再加两只兔子吗？”

    “当然没问题！”

    麦考尔笑道。

    他很喜欢这种‘家庭’的氛围。

    现在庭院里人来人往，就如同‘家庭聚会’时一样。

    詹妮弗？

    当做拜访的客人就好。

    一想到客人，麦考尔就想到了另外一个家伙。

    犹豫了一下后，他拨通了德尔邦的电话。

    “嗯，我们晚上准备户外烧烤，你要来吗？”

    “什么时候开饭？”

    “傍晚时分吧。”

    “好，我们等你。”

    面对着德尔邦肯定的回答，麦考尔脸上的笑容更多了一分。

    “我们可能需要再多采购一些新鲜的食物，主要是牛羊肉、鸡翅、兔肉和鱼，最好是直接腌制过的，这会节省我们大量的时间。”

    做为‘主厨’的布莱恩向着麦考尔示意。

    ‘堡垒’有着足够的食物，但为了便于储存，都是罐头和冻干类食物，可不适合今天的气氛，能够使用的也就是一层冰箱内的那些。

    而那些食物，对于八个人来说，可不够。

    尤其是有着杰森这位大胃王。

    这几天，约翰、布莱恩、麦考尔可是见识过杰森的食量。

    “交给我吧，我知道间不错的餐馆，现在预订的话，应该没问题。”

    约翰说着，就拿起了电话。

    与平时的冷漠、阴郁不同。

    这个时候的约翰，显得有些积极，而且，话语也意外的多了。

    很显然，不单单是麦考尔享受着这样的‘家庭’氛围，约翰也是一样的。

    只不过，约翰不太善于表达，只能选择用自己的方式来。

    “我去搞酒。”

    麦考尔说着就向庭院一侧的车子走去。

    户外烧烤怎么能够没有冰镇啤酒呢？

    炭火与冰凉。

    肉与酒。

    一想到那样的滋味，麦考尔几乎是小跑而去。

    “带一些新鲜水果回来！”

    布莱恩从厨房探出头提醒着。

    “好的！”

    麦考尔远远的回答着。

    约翰、麦考尔都在忙碌着，身为‘主厨’的布莱恩，则开始示意两个女孩帮他将三个烤炉和烧烤架搬出去。

    木炭则是不缺的，在‘堡垒’内，木炭属于必须物资，约翰储存了足够多。

    “为什么我们要搬，她就可以坐在那里和杰森聊天？”

    泰莉再次愤愤不平的看着庭院一侧的杰森和詹妮弗。

    “因为，她是客人。”

    “我们是主人，需要表现出礼仪和热情。”

    凯米看着杰森和詹妮弗，脸上闪过一抹不舒服，但还是安慰着泰莉。

    “但不应该耗费体力啊？”

    将烤炉搬到庭院，放下后的泰莉一脸无奈的揉着手腕，然后，这个活泼的少女压低了声音道：“我总觉得那个女人怪怪的，我们要不要……哎呀！”

    话语还没有说完，泰莉就捂着手腕疼呼起来。

    “怎么了？”

    凯米紧张的问道。

    “我好像扭到手腕了！”

    泰莉泪眼婆娑的看着凯米。

    “等着我，我去拿医药箱。”

    凯米急匆匆的跑回了屋里。

    被这里吸引了目光的杰森眉头微皱看向了詹妮弗。

    “我可没有那么小气，只是被人在背后说点坏话就把人放在火刑架上烧。”

    詹妮弗没有否认这是她做的，而且，振振有词。

    “你可真是大度。”

    杰森则是不知真假的回了一句。

    该怎么和精神病交流？

    杰森曾想过，但想了很久都没有任何的答案。

    最终，他只能是选择了一个不是选择的选择：顺其自然。

    但是，交流起来任然是相当的费力。

    就在刚刚的谈话中，詹妮弗一会儿说月亮好圆，一会说阳光明媚，一会说风儿喧嚣，一句话能够出现七八个不同的景儿。

    杰森开始时还能够接上话茬，可是两三句后，杰森就在大部分的时候选择了沉默，只在需要的时候，来一句‘嗯？啊？这样啊？挺好！不错！’

    但就在这样的敷衍下，詹妮弗却是没有丝毫停下的意思。

    她从一些旁枝末节，讲到了她的‘故乡’。

    一座巨大的，没有边际的城市。

    “那里的家伙们？”

    “大部分都是笨蛋，宁肯苟延残喘也不敢奋力一搏。”

    “这些家伙最后在哀嚎中死去的模样，实在是太让人悲伤了。”

    嘴里说着悲伤，杰森却在詹妮弗的眼中看到了兴奋。

    “所以？”

    杰森恰到好处的开口。

    “所以，我就‘鞭策’他们，让他们努力的活下去。”

    詹妮弗一脸‘我是不是很厉害，快来夸夸我’的表情。

    此刻的，詹妮弗完全是一副成熟女性的模样，但脸上露出了小女孩的神情，不仅没有显得突兀，反而是多出了一种俏皮感。

    只是杰森却莫名的感到发毛。

    ‘鞭策’？

    怎么样的‘鞭策’？

    杰森忍不住的联想着。

    但有一点，杰森是肯定的，詹妮弗的‘鞭策’肯定不是什么他所认知中的‘鞭策’，也不是常人能够接受的那种。

    那不是詹妮弗的风格。

    最起码……

    也是尸山血海！

    杰森不由深吸了口气。

    而这个时候，詹妮弗一手撑着下巴，侧着头看向了杰森，收敛了俏皮后，那好似一汪秋水般的双眼看向杰森时，全身都散发着一种知性的气息。

    “你想知道我怎么‘鞭策’他们的吗？”

    詹妮弗的气息变得知性，声音也变得平和，没有了之前的聒噪、欢乐。

    有着的是理性与冷静。

    面对着这副模样的詹妮弗，杰森本能的觉得他无法再用之前的话语敷衍下去了。

    因此，他也坐直了身躯，双眼毫不退让的与詹妮弗对视后，这才肯定的说道——

    “不想。”

    “就算你说想，我也……”

    理性和冷静的詹妮弗在杰森开口后，几乎是下意识的开口了，可话语才说了一般，詹妮弗就发现了不对劲，她想要改口已经来不及了。

    她的脸慢慢的红了。

    阳光下，这样的红，带着别样的色彩。

    然后，詹妮弗害羞的一捂脸。

    只是当她的手捂在脸上时，杰森的心底却是泛起了一抹警惕。

    那是一种应对危机的本能。

    而就在杰森准备有所行动的时候，詹妮弗已经放下了手掌，她嗔怒的盯着杰森，似乎是埋怨杰森的不配合。

    那危机感也一闪即逝。

    但杰森的警惕则是不断的拔高。

    他已经发现眼前的‘魔女’似乎不单单是精神病那么简单。

    应该是人格分裂！

    有点像是女糕点师！

    但又不同！

    女糕点师是两种人格的‘转换’。

    而眼前的‘魔女’则像是一个主‘人格’统御着所有‘副人格’。

    杰森不知道‘魔女’是怎么出现这样的状况，但是他知道，他一定要小心小心再小心，毕竟，眼前的女人不知道什么时候就会暴起伤人。

    “放心吧。”

    “我很清醒的，虽然有时候想要撕碎你，但是我会努力控制的。”

    詹妮弗笑吟吟的说着令普通人胆寒的话语。

    值得庆幸的是，杰森不是普通人。

    他看着笑吟吟的‘魔女’，很是认真的点了点头。

    “克制才是根本的自由。”

    杰森这样说道。

    “自律使我自由？”

    詹妮弗随后就冒出了这一句话，然后，这位‘魔女’摇了摇头，用一种看似随意，实则略带怅然的口吻道：“我这不是天生的，嗯，也不能说不是天生的，只是我最初在‘故乡’的时候，是正常的，你懂的吧？正常人的样子。”

    颠三倒四的话语中，詹妮弗犹如是一个癫狂的诗人在杰森面前跳起了小碎步般的舞蹈。

    鞋底带起了不少草芥。

    然后，在啪啪的节奏中，詹妮弗突然停下，露出了一个神经质的笑容。

    她抬起手指了指自己的太阳穴。

    “就是这个样子。”

    “脑浆是鲜红的样子。”

    “你要看看吗？”

    詹妮弗一边说着一边抬手就变出了一把刀子，开始在自己脑壳附近比划起来。

    “我见过。”

    杰森淡淡的说道。

    “见过？”

    神经质的詹妮弗突然停了下来，她的脸上再次露出了一个甜甜的笑容。

    “嗯嗯，杰森你最懂我了。”

    “那你也能够理解我为了保护自己，让自己强大起来，不自觉的代入‘适合生存’的角色了？”

    “然后，那些‘角色’的记忆形成了她们。”

    “虽然都是不值一提的，但是有的时候很好用，我就保留下来了。”

    “如果你不喜欢的话，我就把她们清除掉好了。”

    “可是我又舍不得。”

    詹妮弗说着就用一副可怜兮兮的模样看着杰森，漂亮的面容配合着这样的神情，立刻的，詹妮弗就多出了几分我见犹怜的姿态。

    原本的詹妮弗就很吸引人。

    这个时候的詹妮弗更加吸引人了。

    似乎是打开了身体内的某个开关，让她变得魅力四射了。

    “不用。”

    杰森依旧用淡淡的口吻回答着。

    詹妮弗的魅力对于杰森来说无用。

    或者说，任何的女色对于杰森来说都是无用的。

    自从觉醒了‘猎食者’的天赋。

    对杰森来说，永远都是‘食欲打过X欲’。

    后者并不是消失，而是被前者彻底的压制着，让杰森随时保持着理智。

    “那杰森你想不想去我的‘故乡’看看？”

    “我若隐若现的记得在有别于那些家伙的‘人’里，出现了一些很有意思的家伙，他们真的不一样，尤其是其中的几个，我现在虽然记不得了，但是我的灵魂告诉我，他们都很有意思的。”

    “要去吗？”

    “要去吗？”

    “我们一起去我的‘故乡’吧？”

    詹妮弗说着说着又变了副模样，在杰森反应过来前，就拉着杰森的衣袖左摇右摆的撒娇起来，就如同是想要去看金鱼的小女孩。

    杰森下意识的就要抽出手，但詹妮弗的眼泪立刻在眼眶里开始打着转。

    这让杰森一皱眉后，用更大的力量、更快的速度抽出了手。

    “哇！”

    詹妮弗哭了。

    嚎啕大哭，就是那种一边哭还一边流鼻涕，她手背一擦，就要摸在杰森的衣襟上。

    杰森不着痕迹的躲开后，微微的摇了摇头。

    “暂时不行。”

    “我有一些事必须要完成。”

    “那是我对他人的承诺。”

    杰森声音低沉的回答着。

    那是他对老爵士的承诺。

    他，言出必行。

    “承诺？”

    “男儿当以性命守护承诺！”

    上一刻蹲在那哭着的詹妮弗，此刻站了起来，从眼泪汪汪变得英武不凡，一股‘飒’的感觉出现在了她的身上。

    她宛如是驰骋战场的女骑士般用力的一拍杰森的肩膀。

    然后，凭空变出了一枚食指大小的菱形水晶。

    “这是我之前答应你的‘秘术’。”

    “你用感知去感应它！”

    “铭记：它很危险——你要有百死不悔的决心，才能够开始！”

    詹妮弗面容严肃的叮嘱着杰森。

    而杰森？

    自从詹妮弗把这枚水晶拿出来后，他的目光就再没有离开过这枚水晶。

    香！

    太香了！

    一种杰森从未体会过的香味出现在了鼻中！

    他几乎想要闭上眼去体会这样的味道。

    但就在这个时候，杰森突然感到右臂一疼。

    一低头，杰森就看到詹妮弗正张嘴咬在他的右臂上。

    战车级别的防御就如同是纸糊的一样，被詹妮弗轻而易举的咬破了，丝丝血液流出。

    詹妮弗轻轻舔舐着这些鲜血，脸上带着丝丝幽怨。

    接着，这位‘魔女’用含糊不清的声音说道：“你说了只是暂时不行，等你完成承诺的时候，那你一定要来我的‘故乡’！如果你不来的话……”

    “我就用你的血生个儿子，就叫‘杰森’，然后，我一天打他三次，还不给他饭吃！”

