    神通道人祭起阴阳造化鼎，升到天穹，放出造化二气，又化作亿万缕紫气，朝四面八方笼罩而去，炼化这片火云洞天。

    这阴阳造化鼎拥有炼化世间万物的强大威能，随着造化之气放出，整个火云洞天都开始剧烈地颤抖起来。

    土地蜷缩，山川震动，一些脆弱的生命直接化为粉尘，朝着阴阳造化鼎而去。

    轩辕黄帝脸色大变，叫道：“不好！他要强行炼化火云洞天！”

    神农祭出神农鼎，向神通道人砸去。

    而就在这时，风栖纵身而出，左手抓着一口巨大的棺椁便向神农劈头盖脸地怒砸而去！

    巨大的棺椁通体黑色，阴冷锃亮，散发出一股浓郁的杀伐之气。显然与陨圣丹一样，同出一源！

    神农急忙将药鼎祭起，抵挡镇天棺的一击。

    “轰！”

    整片火云洞天都震了一震，无尽的杀伐之气通过镇天棺爆发而出，席卷在神农身上，顿时将其砸到飞阁外面。

    轩辕黄帝拔出长剑，纵身一跃，快逾闪电，一剑凶猛无俦地砍向了风栖道人。

    “开！”风栖道人一手挺剑挡住，另一只手猛拍镇天棺，这震天棺竟尔缓缓打开！

    轩辕黄帝只是接近这口镇天棺，便感受到一股强烈的危险气息。

    这口黑棺明明是一口空棺，然而里面仿佛有一个深渊，轩辕黄帝仅是凝视一眼，便觉得被黑棺当中的某些东西盯上了。

    “绝对不能让这口黑棺关押！否则就算是圣人也会瞬间被压制的！”

    风栖道人大掌一挥，黑棺当中涌出如同实质的黑暗，朝着轩辕黄帝脚底涌去。

    黑暗来得极快，很快就到达轩辕黄帝的脚底，轩辕黄帝忽然觉得自己进入了另一片天地，周围是无边无际的黑暗，一股诡异而又神秘的力量如同潮水浸透他的全身。

    他身上的真元在消失！

    不，不止是真元，就算是力量也在消失。

    “这口棺材自成天地，能够隔绝火云洞天，再加上几乎无解的对圣人的压制之力，几乎就是另一件弑神枪，必须快点冲出这里！”

    轩辕黄帝念及如此，挥动轩辕剑猛地向周围劈去！

    然而一剑劈出，未能将黑暗劈开是一回事，劈出后他感觉体中的力量消失得更快了。

    而且思维开始变得迟钝，大脑变得呆滞。

    一股强大的神秘力量正在压制着他，这种压制甚至比弑神枪还要无解。

    至少弑神枪需要调动杀伐之气，再将人钉中，而这口黑棺，似乎只要一只脚踏进它涌出的无尽黑暗，就会被拉进黑棺当中。

    ……

    火云洞天中，众人只见轩辕黄帝被黑暗笼罩，紧接着就消失得无影无踪，心中震惊不已。

    便是风栖道人也是脸色微变，他虽然镇天棺能够无解的镇压圣人，但是也没有想到这么快。

    仅是踏进黑暗当中，便被镇天棺所镇压。

    不过在镇压了轩辕黄帝之后，风栖道人身体也是产生了变化，他的身体瞬间透明了三分之一，仿佛是使用这件无解灵宝所遭受的反噬。

    “世间越是凶猛无解的灵宝，反噬就越厉害，如弑神枪，六魂幡一般，会逐渐磨灭使用者的本源真灵，这镇天棺的反噬之力甚至要比六魂幡恐怖。”风栖道人心中暗道。

    伏羲见到轩辕黄帝被镇压，脸色猛地一沉：“想要镇压我们三皇，那就得做好被镇压的准备！”

    他双手向上一托，八卦图展开，朝着风栖道人裹去。

    与此同时，神农扛起神农鼎，也是冲向了神通道人。

    “帝辛，新帐旧帐，今日一起算了吧！”元始天尊伸手一指，盘古幡削出，开天气刃直接劈向了子受。

    子受抓起弑神枪一挡，整个人踉跄后退了三四步，手中弑神枪颤抖不已。

    他脸色一变，只是这一击，他就能感受到元始天尊的实力比上次还要强上许多。

    “元始天尊的修为比接引道人高，但纵高也高不了哪里去，说明他们以前都是四转圣人，只是有所差距而已。现在实力大涨，难道又获得什么机缘？”

    子受双眼睁开，喝道：“诛仙阵！”

    先天八剑骤然出现，向元始天尊斩去！

    元始天尊头顶涌出诸天庆云，无数金灯金莲垂落，先天八剑哪里斩落得下！

    若是完整的先天十六剑，即便元始天尊祭出诸天庆云，也同样挡不了诛仙阵的锋芒！

    然而此时子受加上上次通天教主赠送的诛仙四剑，也还差两口先天宝剑。

    “哼！今日原为三皇而来，既然你也在这里，那便送你上路！”元始天尊伸手一挥，盘古幡再次削出。

    开天气刃化作千丈光芒，朝子受猛劈而去！

    子受举起弑神枪全力抵挡，余波砍到身后，瞬间一片天地崩塌。

    “只要用弑神枪钉住元始天尊，哪怕他是五转高阶圣人，也会瞬间被压制！”子受低吼一声，挥动弑神枪向元始天尊杀去。

    弑神枪的压制同样无解，当初准圣修为的子受，在罗睺的操作下，便能用弑神枪钉死元始天尊。

    元始天尊向广成子递去一面镜子，道：“同样的招数我不会上第二次当，广成子，将他罩住。”

    广成子点了点头，接过昆仑镜对着子受一照，镜中射出一道黄光，将子受笼罩其中。

    子受已经离元始天尊不过三步之遥，弑神枪枪尖甚至刺到元始天尊胸前，只差一点便能洞穿他。

    然而就在这时，他这一枪却停住了，面前不仅隔着一层镜面，还隔着两个世界。

    “轰！”金光收敛，整片世界仿佛瞬间就被收走。

    “昆仑镜有镜中的另一个世界，把镜子好好封锁，不能让他有机会逃出来。”元始天尊说道。

    “是。”广成子点了点头，取出一张黑布将昆仑镜蒙上，而赤精子则是取出一口大黑箱，把昆仑镜装进箱子，封锁了起来。

    火云洞天当中，仅剩伏羲与神农后背相抵，仍在极力抵抗。

    ……

    “轰！”

    弑神枪停住了！

    子受能看到元始天尊，然而这一枪却再也刺不出去。

    因为他的面前隔着镜面。

    隔着两个世界。

    “这是……镜中的世界？”

    子受缓缓回过头来，脸色猛地一沉，看着面前这片怪诞无比的世界。

    ……

    这片天地山川河岳颠倒，有的悬挂于天空，看起来就像倒立看着一样，有的横立于左右。

    山川河岳当中，各种建筑隐约可见。

    这就是一片颠倒混乱的世界，一切都显得杂乱不堪。

    子受感觉进入这片天地后，自己的修为虽然没有被压制的情况，但是大脑仿佛迟钝了一些。

    就像……

    进入了梦里的世界一样。

    虽然周围的事物非常怪异，却很难感受到这些东西的不对劲。

    只能确定自己进入了一片与现实不同的世界。

    “要怎么离开这片地方呢？”

    子受往后一看，原本还能看到外面的元始天尊，而现在他的身后只有一片颠倒的世界。

    握紧弑神枪，向前走去，周围的环境都是颠倒混乱的，他就像倒立着在行走。

    “如果是做梦，只要自杀就能出去，但是我明显进入昆仑镜中的世界了。镜子里的世界都是外面世界的倒影，也就是说，这些环境都是无数个倒影所组成的。”

    子受一边走一边分析着：“环境能映在镜子中，那么人也能映在镜子中，这里面也许还有别的人。”

    镇中的世界仿佛大千世界无数映影所组成的，不仅杂乱不堪，而且没有尽头。

    子受很快就看到了雪山与火山竟然倒立在一起，也有大海与高山组合在一处，一些建筑出现在海面上，随着波浪不断地漂流着。

    所见皆是怪诞无比。

    但子受内心深处下意识地忽视了这些怪诞，似乎是昆仑镜对他心智的影响。

    “想要离开镜子，必须找到正确的回去的方向才对，什么样的路才是正确的吗？”

    子受忽然想到鸿蒙世界，想要打开鸿蒙世界的大门，然而这片世界隔绝了外界，竟是无法打开。

    “这片世界没有规则，但就是它的规则，所以不容于外面的世界。如果是女娲进入，鸿蒙世界在她身上，自然可以返回，但是我只是鸿蒙世界的管理员，就做不到这一点了。”

    就在这个时候，子受目光一扫，竟发现有一个熟悉的地方。

    前面一座火山立在海面上，不正是汜天山吗？

    “汜天山也是一片倒影，组成了这个世界。”

    子受朝汜天山走去，上山，进山洞，入地宫。

    一切都和真正的汜天山一模一样！

    甚至是一个地宫，一个转角，都是分毫不差。

    子受很快就来到当初见到天女魃的地宫。

    地宫中摆着好几口棺材，和当时的摆设一模一样。

    “昆仑镜应该放在了紫霄宫中，因此把汜天山也完整的照了进来。但是现在我也没有看到生灵……”

    子受叹了一口气，转头准备离开。

    而这个时候，他敏锐发现身后响起了细微的动静。

    子受霍地回头，目光一扫。

    这一看，他猛地呆住了。

    只见棺材后面，一个只有十一二岁的小女孩伸出双手搭在棺材上，小心翼翼地抬起头，大大的眼睛偷偷凝视着自己。

    “天女魃？”子受失声道。

    祝大家中秋快乐，阖家团圆。

