    长江与汉水交汇处，江城。

    华国八大联合道场之一，炎系“火神道场”建立于此。

    别于其他道场，火神道场以“山谷”的形式建立，处于日照之下，其中对战区域，越是中心，就越是炎热。

    从魔都出发，方缘很快抵达了江城，来到了火神道场附近。

    时值六月，天气已经很炎热，方缘感受着扑面而来的灼热气息，汗珠流下，下一秒，又感受到了来自后背的凉爽气息，浑身一哆嗦……

    “我说……”

    方缘沉默后，道：“你能不能制冷稳定一点，别忽冷忽热的？”

    “布咿……”

    方缘背包里，传出伊布敷衍的声音。

    冥想已经够耗费精力的了，现在还要控制冰系能量给方缘制冷，生活太难了。

    “沙冰，卖沙冰咯，小哥要沙冰吗？”

    “冰凉凉的果茶，二十块钱一杯，童叟无欺！”

    火神道场外，是一个街镇，街边贩卖着各种解暑冰饮。

    这种气候，销量肯定很好……

    就连方缘这个意志力强大的超能力者，都忍不住走到一家店前。

    “老板，酸梅汤怎么卖？”

    “冰镇的，十五。”拿着竹扇的老板道。

    “还有不冰镇的？”

    老板：？？？

    “咋滴娃，这大热天，你还想喝常温的？”

    “便宜吗……”

    “这思想……但你别说，还真有，卖你十块。”

    “那就常温的。”方缘呵呵一笑。

    老板：？？？

    方缘秉持着勤俭节约的好传统，扫了一瓶常温酸梅汤，虽然便宜了五元，但方缘还是感觉血亏，就这一小瓶，他要在别处买，四元就够了。

    拿到饮料，方缘把背包转到前边，然后打开拉链，把瓶子塞了进去两秒。

    两秒后，漂浮着冰渣，冻的恰到好处的一瓶冰饮诞生，在伊布的操控下，这瓶喝起来可比店家冰箱里的饮料痛快多了。

    咕噜噜……

    方缘一边喝着饮料，一边欣赏着来来往往的青春靓丽的女性训练家。

    可能是世界赛将临的缘故，其中还有不少外国妹纸……各种超短裤，看起来格外清凉。

    “都是国外来华国历练的训练家吗……”

    方缘解渴后，收好饮料。

    就在这时，一个容貌亮丽、身材很好的女性训练家朝着方缘走了过来。

    “方缘大师？”

    “……？”方缘转头，看向对方，叫他大师他是很高兴啦，不过，自己这个名字配上大师这个尊称怎么听起来那么像佛门中人？

    果然，还是天王听起来更帅气一些。

    只要名字不是尚任那种自带悲伤气氛的名字，配上天王两个字都不会太差！

    “大师不敢当……你是？”方缘问道。

    一般来说，一星职业训练家才享有大师称谓，虽然方缘的实力达标了，但毕竟还没升星，对方叫早了些。

    姜钰微微一笑，道：“姜钰，是火神道场的职业守场者，陶秀英大师的学生，我昨天从老师那里听说了你要拜访火神道场的事情……老师让我来接你。”

    姜钰二十三、四岁的年龄，这个年龄的职业训练家，已经非常优秀。

    “你好。”方缘道。

    “方缘天王……现在你要前往道场吗，我可以带路。”姜钰此时换了个称呼，这一声天王，直接把方缘叫的心花怒放，对嘛，第五天王，也是天王！

    姜钰是从老师那里得知方缘的身份信息的，她也很震惊，这样一个年龄比自己小很多的少年，竟然击败了上任天王，被誉为第五天王，实在不可思议。

    “现在吗？”

    方缘预约的拜访时间还没到，没想到对方这么早就找到了自己……

    “嗯没关系，老师很早就已经在等待了。”

    火系联合道场，是三个火系道场联合而成，不过却没有重新改名，而是直接使用了火神道场的名字，那是因为，在一堆火系道场中，火神道场地位就如同天醒流在超能力领域中的地位一样……非常崇高。

    陶秀英大师，火神道场的老掌门人，一位老牌二星职业训练家。

    同时，还是魔大老校长年轻时候的同学。

    “那辛苦你了。”

    早点就早点吧，方缘考虑了下，然后点了点头。

    …………

    火神道场，接待室中。

    方缘对面，老人一头银发，头发自然卷曲，抬头纹和眼角纹都很重，穿着一身黑色带有红色符案的夏季服装，和魔大老校长不同，妇人气场很足，看上去应该是很严肃的一个人。

    气氛稍微沉默过后，陶秀英大师看向方缘问道：“为什么想接触火焰鸟的火焰？”

    作为火焰鸟火焰持有者，陶秀英见过太多想接触生命之火的训练家了。

    不过即使是她自己的那些弟子，她也没有给过接触火焰鸟火焰的机会。

    一是认为他们不够资格，二是火焰鸟的火焰可能存在意识，陶秀英并不想频繁的使用火焰，随便让人接触火焰，担心火焰哪一天会自己熄灭。

    就算陶秀英自己是火焰持有者，但把火焰当作训练资源的次数，也寥寥无几。

    方缘没有隐瞒道：“我有只精灵的战斗风格很特殊，积累了不少暗伤，我想或许您这里被誉为生命之火的火焰，可以让它有所收获……就算不能完善战斗技巧，也可以当作一次治疗。”

    为了能要到这个机会，方缘准备了两个不逊色呆呆王进化方式的特殊火属性相关资料，不过还没等方缘开口，陶秀英点了点头道：“可以。”

    方缘：？？？

    这就可以了？

    方缘听魔大老校长说，陶秀英大师对火焰鸟火焰看的宝贝的很，根本不让人接触，怎么到自己这里，就可以了？

    “不过是有条件的。”陶秀英大师道：“可以给你接触的机会，但需要通过考验。”

    陶秀英原本是不愿意的，不过魔大校长这次亲自出面求她，而且方缘是华国训练家协会接下来要培养的“第五天王”，考虑之后，陶秀英决定给方缘一个机会，通过考验，方缘便能接触生命之火。

    “您请说。”方缘露出饶有兴趣的表情，不怕有条件，就怕没条件。

    “你说的精灵，应该是火系精灵吧。”陶秀英道。

    “是的。”

    “那你擅长培育火系精灵吗？”

    “还好……应该算是擅长。”

    火系的话，伊布、耿鬼、烈焰猴……都是玩火的专家，还有快龙……快龙就算了，火系招式就会热风和火焰拳，而且掌握的还只是最普通的火焰，跟前三个精灵不是一个等级。

    “那就好。”陶秀英道，潜力天赋被判断为是第五天王，还是一个精通火焰的训练家，这样一来，比她那几个弟子有资格接触生命之火多了，如果能通过考验，就算火焰鸟的火焰有灵，也不会太过排斥。

    “考验很简单，首先派出精灵，使用火系招式，破解我一只精灵的引火特性，当然，我不会派出顶级战力。”陶秀英道。

    火系……招式，破解引火特性？

    一瞬间，方缘就想到了一种招式可以直接破解，不过那是游戏中，现实中的话，想破解一只大师级精灵的引火特性，恐怕非顶级火系战力，很难做到……

    不过，无论如何考验还是得接受的，方缘听到要求后，沉吟了下，点了点头，道：“好，我接受考验。”

