    第106章 爸爸，我想要智能小魅（三更）

    魅龙集团总裁办公室。

    赵松坐在凳子上看着手机上的软件目瞪口呆。

    小魅，这个软件到底是谁编写的？居然智能到了如此地步。

    更恐怖的是，现在网络上无数黑客也都在攻击这个软件，自己那个疯狂的幕后老板竟然开出了五千万的高价，就是为了吸引别人，攻破这个软件的防火墙。

    他对小魅很有自信，可老板为什么不跟自己商量，就将五千万的事情编写进了小魅的程序里。

    说实话，在这一刻赵松心里十分的慌乱，一个是害怕软件被攻破后，他们所需要赔偿的天价，一个两个倒是没什么，但万一被人成群结队的攻破，那么等待他们的将是赔偿到破产。

    在这一刻他竟然有些不知道，该如何评价自己的老板了。

    就非要用这么极端的手段才行吗？

    剑走偏锋，总有一天是会出事的。

    “赵总，赵总，好消息啊，天大的好消息……，我们刚开的小魅官方微博，短短的一天时间里，关注量就突破了千万……，而且大家都在呼吁，快点将小魅软件上市！”

    可这段话落在赵松耳朵里却让他僵在了原地：“你说什么？小魅的关注量突破了一千万？这才一天的时间，怎么可能？”

    “我记得今天早上，小魅的官方微博关注量也才不到五千人吧？”

    进来的人其实内心也感到不可思议，甚至觉得有些梦幻：“对啊，赵总，今天早上小魅的官方微博关注量也才四千五百五十九，连五千都不到……”

    “但是从十点过后就像中毒了一样，小魅的官方账号关注量如坐，火箭飞涨……，大家都在问小魅这个软件以后会全民开放吗？”

    “这，这，这……”赵松已经有些语无伦次了。

    开始的时候大家都觉得李崇太狂妄，太目中无人了。

    甚至连康德集团进入夏国，都可以满不在乎，还推出了一款什么捞子的小软件。

    在这个消息传出的时候，不知道有多少人在嘲笑魅龙集团。

    就连公关经理都冲进他的办公室里骂他，所有人都认为是他收了康德集团的钱，才会做出这么损害魅龙集团利益的事情。

    “经理涨了，又涨了，现在已经涨到了一千两百万……”

    外面员工正在欢呼。

    小魅软件疯狂暴涨的关注，如同关不住的洪水咆哮而出。

    先前还质疑过这款软件，甚至冲进办公室里骂过赵松的公关经理都站在饮水机旁，瞪大了眼睛。

    他飞快地跑到了电脑前，看着那铺天盖地而来的数据，还有网友们堪称疯狂的评论，被彻底的惊呆了。

    “经理线下的手机店有个别已经出现了卖断货的情况，都在问我们魅龙手机还有没有存货，不知道从什么时候开始，外面的人已经开始盛传，我们魅龙手机开发的软件小魅，只会对魅龙手机的用户开放！”

    当然这个是实话。

    毕竟有点脑子的人都知道魅龙手机辛辛苦苦制造这个软件，还取名叫做小魅，肯定是为魅龙手机用户量身定做的。

    目前还处于测试阶段，很有可能他们还要挑选第二批第三批，甚至是第四批的用户测试。

    那些已经迫不及待想要获得使用小魅软件权限的人，甚至在网络上开出高价，谁要是愿意出售小魅软件的使用名额，立刻就能获得五十到一百万不等……

    “这些人是疯了吗？”赵松看着这些不断暴涨的数据，整个人彻底的傻眼了。

    因为一个软件居然有人钢卷投进去，大笔的钱也要买到一个名额。

    为了一个软件那些用户，宁可多买一个手机，也要试试运气。

    ……

    “爸爸，爸爸！”

    一所贵族学校的门口，一个小女孩可怜巴巴的拉着自己的父亲。

    而这个小女孩的父亲正坐在一辆价值千万的豪车上面，他微笑着看着自己的女儿取出了一条昂贵的项链，挂在了女儿的脖子上。

    “这是我送给你的生日礼物，喜欢吗？”要是平时小女孩肯定会很高兴。

    可这次小女孩却嘟起了嘴巴，违心的点了点头。

    这下这个富豪父亲皱起了眉头，小女孩的母亲早逝，临走前希望他好好照顾女儿。

    他拥有花不完的钱，还有住不完的房子，从小他就对这个女儿宠爱有加。

    哪怕是组建了新的家庭，有了儿子，但若论宠爱，唯独这个女儿让他无法释怀。

    “你想要什么尽管和父亲说，这个世界上只要你喜欢的，我都能为你买来！”

    “真的吗？”小女孩抬起了头，随后又低了下去，自从母亲死后，虽然父亲对她宠爱有加，但小小年纪她就知道父亲再婚了。

    她也知道新来的继母对她很不待见，因此哪怕父亲十分的宠爱她，但她依旧不敢强求什么。

    “不要了爸爸，你能送我项链，我已经很开心了，我们回家吧，要不继母该骂你了！”

    可听到这话，这位父亲却心中一痛，他深深的吸了一口气，看了旁边被他安排给女儿陪读的另一个孩子。

    “说吧，在学校发生了什么？”

    陪读的孩子是这位父亲花了大价钱弄进去的，仅仅是因为更好的照顾自己的女儿。

    这个孩子唯唯诺诺地说道：“是因为一款叫做小魅的软件，好像是需要一个特殊的资格才能下载……”

    “小魅？就一个软件？你的生日礼物，你想要这个软件对吗？”

    “我……”女孩还是不敢说出来。

    这位父亲忍不住伸手揉了揉自己的女儿：“想要什么你尽管说，只要爸爸能给你的都可以给你！”

    随后他转过身，看向了开车的司机：“立刻打电话回去告诉公司的那群人，马上给我弄一个小魅软件的注册资格，我不管你们花多少钱找多少关系，明天早上我女儿上学之前，必须拿到！”

    司机一愣。

    小魅软件？就在中午的时候，他刷手机的时候好像看到一个视频说起过，目前应该只有魅龙手机的用户才有抽选资格。

    甚至在网络上，每一个名额都卖到了高价。

    “老版这个软件是魅龙集团的……，而且无数人都在出高价收购名额，却有市无价，如果您想要，恐怕要去一趟魅龙集团，您和赵总关系不错，只需要说一声相信他就会为你开通！”

    (本章完)

