    “都被我解决了。”

    发色花白的男人，默默的抽着雪茄，喷出了一条长长的烟龙：“这栋别墅里，现在能站着，就你和我。”

    “是吗？”

    对于这种说法，王安有些不大相信。

    眼见对方就在那里站着，堵着房门，压根儿没有要动手的模样，王安忽然伸手，就按下了装在办公桌底下的一颗红色按钮上。

    这是警报装置！

    只要按响，所有保镖都会收到信号，会在第一时间赶到警报所定位的地点。

    但是，这颗按钮按下去以后，足足过去将近二十秒，却没有一丝一毫的动静，就仿佛以这栋别墅为中心，向四周辐射出去的几十米，全部是一片荒芜似的。

    王安不得不信，眼前这个陌生人，他所说的……应该是真的！

    有些厌恶的皱了皱眉头，被那股劣质雪茄的烟气给呛得辣眼睛，但王安却不敢把视线从敌人的脸上移开。

    虽然迄今为止，还并没有真正见到对方出手，但王安却不敢有丝毫大意。

    能悄无声息的解决掉五十多位专业保镖，还能在这个过程中，让自己没有任何察觉，这毫无疑问——是高手！

    真正的绝顶高手！

    跟这种高人过招儿，可能一个照面儿间，就已经决出了生死，王安又怎么敢分心？

    沉默的时间越久，王安的压力就越大。

    王安觉得，在心理状态上，两个人好像搞反了。

    明明对方才是闯进来的杀手，按理说时间拖得越久，对方应该越着急才是，结果现在感到紧张的却有显化出来自己……

    越拖着，心里就越没底儿，王安不禁说道：“我真的挺好奇，能无声无息解决掉我手底下五十多号人的高手，请你的人，出了多少钱？”

    结果却是没想到，王安这话才刚一问出口，那个勉强还能属于“中年”这一范畴的男人，慢条斯理的摇起了头。

    “没出钱。”

    “哦？”

    对此微微有些意外，但王安很快就赞同道：“说的也是，想请你这种人物出手，可不单单只是给钱就行的。那么，请你出手的人，付出了什么代价？”

    “什么代价也没出，我自愿来的，谁让我欠她人情呢？”

    人情？

    这下麻烦了！

    听到对方的话，王安的眉头几乎已经快要皱成了一个川字。

    如果要是给钱、给好处的话，那倒也还好办，他自认凭自己的身家，翻倍应该不算多大的问题。

    但是，人情这种东西……难办！

    明显是看出了王安心里在想些什么，头发花白的中年男人幽幽一声长叹：“别费劲了，就凭你还收买不了我，今天我就是来要你命的。嗯……对了，自我介绍一下，我叫蔡隐，要是不好记的话，你当我是‘人菜瘾大’也没关系，我不会和一个死人计较的。”

    “呵呵，你就这么有把握？”

    说话同时，王安已经缓缓朝着蔡隐的方向走了过去，他走得很慢，一边走着，一边说道：“你不是来要我命的吗？怎么还不动手？”

    “从你看到我的那一秒，我就已经动手了，只不过你没发现而已。”

    淡淡的说完这番话，看着王安，蔡隐微微的摇起了头：“大盘龙针啊，好些年没见人用过了……说真的，我必须得承认，要是和你近身过招的话，我还真不一定能防得住你那手大盘龙针。不过可惜啊，你没这个机会了。”

    “你……你……”

    几乎也就在蔡隐话音刚刚落下的一瞬间，此时此刻，刚好走出第九步，马上就要拉近距离、痛下杀手的王安，突然无法呼吸了。

    他整张脸都憋得通红，两只手不自觉的捂住了脖子，但也不知道为什么，手脚就仿佛像不听使唤似的，根本提不起半点儿力气来。

    其他，他连自身的内气都调集不起来。

    眼看着王安整个人，就这么缓缓软倒在地，掐着脖子无法呼吸的痛苦模样，蔡隐屈指轻弹，恰好弹掉了他手里那支雪茄的半截烟灰。

    见到这一幕，已经大脑缺氧，意识模糊的王安，突然意识到了什么。

    “烟，烟……”

    “还行，能在临死之前，想到我是怎么杀你的，你也不算太笨。”

    晃了晃自己手里剩下的那半支雪茄，蔡隐笑着说道：“是不是觉得我抽这烟是劣等货？其实呢，它除了长得像雪茄以外，从里到外，都没有任何烟草的成分。这是我精选了十八味毒药调配出来的，毒烟能瘫痪你的呼吸系统，杀人于无形。不过可惜啊，手艺不精，以后我尝试着调配出其他香味，提高一下档次，但你是没机会看到了。”

    “你……为……”

    “想问我这种人物，为什么会客串杀手要你的命，对不对？”

    关于这一点，蔡隐并没有隐瞒，他大大方方的说道：“江湖事、江湖了，你能杀吴大有，我当然也能杀你……嗯，这么说吧，吴大有是死是活，这个不重要。关键是他孙女，现在成了我们宗主的徒弟，过段时间就要继承圣女这个位置去联姻了，她要你死，你就只能去死。”

    “我……”

    已经处于弥留之际，王安的脑子里，闪过很多张面孔，但他万万没想到，请来这么一位高手要他命的人，竟然会是——吴倩倩！

    大约三分钟后，王安走了。

    彻底咽下最后一口气儿的他，两只眼睛瞪得溜圆，脸色青色交加，死相异常狰狞，显然在走的时候很不安详。

    事实证明，蔡隐做事很专业，他并没有盲目的相信自己的经验，而是就这么守在一边，哪怕王安已经咽了气儿，但他仍然还是多等了五分钟。

    直到确定这人死透了，他才转身离去。

    离开的这一路上，别墅内外，地上横七竖八的倒着一大群人。

    但这些人和王安的情况有所不同，他们都还有气儿，只是陷入了昏迷。

    很明显，弄晕这些保镖，和拿走王安那条命的时候，蔡隐抽的是两种烟。

    而大约也就在蔡隐离开这栋别墅二十分钟左右，地上昏迷的保镖们，也依次醒了过来。

    然后，他们很快就发现，自己的雇主没了……

