    在唐靳御他们三人离开的时候，整个医馆被警察全部包围，并且，在一个小时之后，医馆老板也直接被通缉！

    并且各大商业街电子屏幕上都报道了一番，悬赏通缉他。

    警察团团的围住了医馆，而不远处的位置，停着一辆黑色轿车。

    车内，一个男人开口：“看来，反恐的人，也发现了！”

    “不仅是发现了，而且还比我们的动过更快！”旁边带着口罩的女人开口。

    “那么现在，只有找到唐靳御了！”男人的声音透着几分冷意：“或许直接把人解决掉会更加的方便，亦或是直接抓了唐家的人来。”

    “你当唐家背后的势力是作假的吗？不想要节外生枝就最好老实一点！”女人警告。

    对于她的警告，男人讽刺的笑了起来：“我可是听说，你当初进入，是为了报复那个男人，怎么，现在我帮着你对付那个男人，你怎么倒是护着了，难道舍不得？”

    “别胡说八道，谁不知道你心里想要干嘛？别说得那么好听，还有，上面让你听我指挥，别乱了秩序！”女人眸光冷冷的看着人，眼神凶狠，语气更是带着尖锐的警告之意。

    男人轻笑，不以为意。

    “我倒是要看看你有什么本事能找到人，拿到东西？”

    “现在还不知道东西是不是真的在金恒手中，更加不能确定到底是不是唐靳御拿走药剂的，你现在这么说，是想要等到拿不到东西，回去告我的状，是吗？”女人冷冷道。

    男人笑了笑，倒是没有再继续多说什么。

    “走吧，找人！”女人冷冷吩咐。

    酒店里面，三人坐着沙发上，简柒抱着唐靳御回来买的葡萄，一颗一颗的摘下往嘴里塞。

    唐靳御安静的坐着，祁墨站在一旁打电话联系消失的人。

    简柒随手拿过遥控器打开电话，直接是出现了通缉那个医生的新闻。

    “原来他叫金恒啊！”简柒开口，“姓金啊，为什么不叫金子？”

    那个喜欢敛财的黑店医生！

    唐靳御视线盯着新闻，沉沉道：“反恐的动作还挺快的！”

    祁墨放下手机，视线看了看新闻里面的中年男人，眉头紧皱。

    “看来，那药剂里面的东西，问题很严重！”

    唐靳御点头：“他可是跑得很及时，要是再稍微慢一点，指不定就被人给带走了。”

    唐靳御转过视线看向祁墨：“他动作能如此快，那东西他应该是化验出来了，只是人现在消失，我严重怀疑，那东西可能比我们想象中的更加复杂！”

    祁墨也是沉了脸，对于金恒他还是有所了解，虽然人看起来比较的坑，但是做事风格还是比较的说话算话。

    既然是收了东西和钱，那么势必这件事情一定会给一个交代。

    “我们三个怕是也要换地方换身份，今天事情，他们没有找到金恒，势必是很快会找上我们。”唐靳御开口，视线看向淡定还在吃的简柒，忍不住开口：“还饿？”

    “你这是嫌弃我吃得多？”简柒问。

