    第3299章  荣光   

    在绿标的精神世界里，绿察又怎么可能离得开呢？

    

    这可是绿标的主场地啊！   

    当然了，如果是恒彦林的话，他就能够随时随地的离开，毕竟他的精神之力非常的浑厚，虽然绿标在这十几年的时间里都没有办法出来，而且将自己的精神魂体淬炼到了一个非常强悍的程度，但是与恒彦林比起来，那简直就是小巫见大巫，不能相比较。

    

    更何况，恒彦林想要离开的话，绿标也是不可能阻止。

    

    毕竟恒彦林现在可是绿标的救命恩人。

    

    “哥哥，你为什么要这样对我？

    为什么？”

    

    看着绿察，绿标歇里斯底的吼叫起来，他很不明白，他与绿察的感情是多么的好，可是为什么要将他给关起来，然后控制着他的身体，去干那些伤天害理的事情，明明当初他们兄弟两发誓过，一定要为绿家努力，重建出更多的辉煌时期，可是，可是……这为什么啊？

    ！   

    不明白，困惑，愤怒……   

    诸多的情绪在绿标的身上涌动而出，令他身上的精神之力原本是纯白的在这一刻居然有黑化的迹象。

    

    看到绿标身上的精神之力居然在黑化，这让恒彦林眉毛忍不住皱了一皱，他可不想刚刚救出来的家伙直接就变成大魔王了，那对于他来说，可就真的是一个非常不好的事情了。

    

    当下，恒彦林就微微抬起自己的手掌，而后凝聚出了一团精神之力，手掌探出，虚放在绿标的头顶上，而后精神之力涌动而出，有着一股平和的气息笼罩住绿标的整个精神魂体上，同时恒彦林也是张开自己的嘴巴，缓缓地出声说道：“不要愤怒，放平心态，不要让自己被这些负面情绪所掌控住。”

    

    听到恒彦林的声音，原本充斥着无数负面情绪的绿标顿时一个激灵，也是努力的让自己平复下来，只不过一想到之前那十几年被困住的事情，他就觉得无比的委屈，无比的愤怒。

    

    这让绿标又是身上的负面情绪再一次涌动而出，同时精神之力又是再有了黑化的迹象。

    

    看到这里，恒彦林顿时皱了皱眉毛，旋即低声说道：“冷静一点，困住你的人，并不是你哥哥。”

    

    绿标听到恒彦林说的这句话，顿时整个人都是懵住了。

    

    至于绿察，也是听到了恒彦林说的这话，也是蓦然抬起头，看向了恒彦林。

    

    恒彦林淡淡地开口说道：“你哥哥早就在十几年前已经被夺舍了，所以控制你的，不是你哥哥，只不过是藏在你哥哥皮囊下的另外一个肮脏灵魂而已，你自己回想一下，你与你哥哥的感情那么好，他有可能做出这样的事情吗？”

    

    绿标听到这话，顿时一惊，旋即他就开始回忆着往昔，却是发现，似乎恒彦林说的很有道理。

    

    “所以控制我的并不是我的哥哥，真，真的是调好了！”

    

    绿标顿时就高兴了起来，可是下一秒，他就听到了恒彦林口中所说的话语，又是紧张地抬起了头，看向了恒彦林，说道：“你，你刚刚说我的哥哥被夺舍了，所以，所以我哥哥是死了？

    ！”

    

    恒彦林虽然很不想要对绿标这么说，可是没有办法，他只能将事实说出来。

    

    “是的，他死了。”

    

    “轰！”

    

    那一瞬间，绿标的身体如遭雷击一样，整个人都是僵硬在了原地，双目变得无比呆滞。

    

    恒彦林看到这一幕情景，内心也是轻轻的发出了一声叹息，他也是没有想到，事情居然会变成这个样子。

    

    眼下的绿标，虽然说是精神魂体非常的强悍，可是心智什么的都还没有成熟。

    

    因为这些年绿标一直被禁锢在精神识海里，根本就没有机会去接触外面的世界，所以他的心智自然也就没有成长起来。

    

    所以，别看绿标现在的模样已经是二十来岁，可实际上他的心智就只有十岁之多，所以他能不能承受得住这样的痛苦，老实说，恒彦林也不知道。

    

    可是他又不能欺骗人家。

    

    “你到底是怎么知道他被夺舍的？”

    

    这会儿，恒彦林的目光看向了绿察，绿察也是直接就张口问道。

    

    其实绿察说的这句话，就已经是在变相的承认自己并不是真正的绿察了。

    

    “你不是真正的绿察，”恒彦林说出这句话后，总是觉得怪怪的，但还是很快的就恢复过来，继续淡淡地开口说道，“因为绿察是嫡系血脉，而你又需要嫡系血脉才能够重新降临，而且你还需要用始祖权限，所以十有八九，你是将你的精神魂体藏匿在了绿家的某一处。”

    

    “因为不能被人发现你的阴谋，不然的话，你的计划肯定是无法顺利执行的，所以你必须得躲在所有人都不可能发现的地方，同时也方便你寻找猎物，而这个选择，自然就只有是绿家的资料信息系统库了，我说的对吗？”

    

    “绿家始祖！”

    

    听到恒彦林的这番话，虽然听着很是凌乱，但是绿察却是笑了起来。

    

    不，现在正确的来说，应该是叫做绿家始祖了。

    

    绿家始祖看着恒彦林，脸庞上露出了颇为狰狞的笑容，淡淡地开口说道：“不得不说，恒彦林你真的是很聪明，而且本事极高，我都是有一点舍不得将你杀死了。”

    

    “我现在给你一个机会，只要你现在臣服我，那么等我出来后，我会好好重用你，给你带来无数的好处，你觉得如何？”

    

    绿家始祖开始拉拢恒彦林了。

    

    然而，对于绿家始祖的这些诱惑，恒彦林根本就没有放在心上。

    

    当下，恒彦林的目光直视着绿家始祖，淡淡地出声问道：“值得吗？”

    

    “什么值得吗？”

    绿家始祖闻言，顿时一怔，下意识的反问道。

    

    “就为了让自己继续活下来，值得你杀那么多人吗？

    那些可都是无辜之人，跟你没有任何的关系！”

    恒彦林认真地说出这么一句话。

    

    “呵呵，人不为己天诛地灭，更何况，他们能够成为我活下来的祭品，那是他们的荣光！”

    

    

    

