
白老头被埋在木屋旁，他也算找到了归宿，再不用躲躲藏藏的过日子，再不用担心有人来杀他。∷，一生藏在黑袍下，一生躲在黑暗里，终于可以堂堂正正的出现在世间，安安稳稳的躺在坟墓中。

小黑被留下了，不适合把它带在身边，它属于这里，属于大自然。让它与白老头作伴，也是不错的决定。

冬日的阳光照射着四野的雪，显得特别刺眼。龙阳不禁微眯着眼睛，看向远处。他的身旁站着一袭白衣的白兰，一路极少话，只是伴随着龙阳。她的心情还没有彻底平复，长长的睫毛时常被泪水打湿。

龙阳想安慰她几句，最终又忍了下来。不是因为没必要，而是白兰冷峭的脸色让他却步。这丫头的情绪在悲痛和仇恨之间互相转换，让人难以捉摸。一个不好，触了霉头，不是自找没趣嘛！

还有就是，龙阳手中的魂丝与黑袍人的感应似有似无，时有时无，给追寻带来很大的困难。看情形，要找到黑袍人的踪迹，不是短时间能够完成的。

前方有村庄，他们即将走出荒野，龙阳长出一口气。按照行走的路程计算，此时应该出了方寸镇的地界，不知这是什么地方。

龙阳看向身旁的白兰，她的神情略有紧张。

“难道这些年你没有走出过？”龙阳不禁问道。

“嗯。”白兰点头应道。

正如龙阳所料，白兰自被爷爷救出后，一直和老人生活在荒野，与外界隔绝。当她看到外人时，显得有些新鲜，又有些紧张。

“那你们的生活日用、吃喝来源呢？”龙阳接着问道。

“都是爷爷安排的，大部份是自给自足。爷爷偶尔也会出去，卖一些打来的动物，换取平时的日用品。我和小黑就在家里等着爷爷回来，没有机会出去。”白兰又想起了爷爷，神情悲戚。“记得有一次，我央求爷爷带我一起外出，爷爷生气了，自此以后我就没有再提出过这个要求。”

看来白老头很小心，他生怕自己被黑袍人发现，给白兰带来危险，因而拒绝带小白兰外出。可他无论怎么小心，还是丢了性命。幸亏当时白兰、小黑与龙阳在一起，远离木屋。不然，定会一起遭了黑袍人的毒手。像是冥冥中自有定数，白兰注定和龙阳走到一起。

看着眼前讲述着的白兰，龙阳突然想起周兰老师，老师的名字里也带一个兰字。想到这里，龙阳觉得白兰变得很顺眼。

血界内发生融合变化，竟将里面的鬼魂变没了。至今，龙阳也没有找到原因以及周兰老师鬼魂的去处。想着周兰老师对自己的好，龙阳不禁笑了。

“你笑什么？！”白兰看着龙阳，有些恼怒的问道。因为她发现龙阳是盯着自己，莫名其妙的笑着。

“哦，没什么。”龙阳赶紧快步走向村庄，回避着白兰的问话。

“奇奇怪怪的！我以后还能听你的吗？看来要小心了。”白兰误解了龙阳的笑容，自言自语的说道。

龙阳与白兰进入了村庄，经过询问村民，确认已经走出了方寸镇的范围。龙阳还有些事需要处理，所以他决定在村内借宿一宿。

善良的村民收留了他们，腾出一间房间。

“你睡吧，我坐在外面即可。”龙阳带上房门，走到外面。

龙阳要做的事情不能当着白兰的面，他要解决掉从白老头手里抽出的魂丝，他要与白老头的鬼魂接触。哪一样都要秘密进行，不能与外人道。哪怕有一天让白兰知道他爷爷的鬼魂存在，那也应该是很久以后的事情。

“你们是谁？”白老头的鬼魂惊讶的问道，在他的身前有一老一少两个魂体。当他身死的那一刻，他感觉到自己的灵魂出窍，此时他才相信世上真的有鬼魂。

自己半生作恶过多，虽逃出黑袍组织，但做过的事就是做过了，并不能抹除。不知是否会过奈何桥，喝孟婆汤，下十八层地狱。正当白老头疑惑和恐惧的时候，他发现自己进入一个陌生的世界。

在这个世界内，血色翻飞，空旷恐怖，让白老头不寒而栗。其实是龙阳将他送入血界而已，他因为自己的身世经历而后悔害怕。

这就是冥间？阎王爷呢？难道不经过审判就将我送入了地狱？白老头浑身发抖，艰难的移动自己的身体，不停的向四周张望。

“有，有人吗？”白老头颤抖着问道。他紧张的忘记自己已经死亡，还问有没有人在。

没有人回答他，因为此时的血界内只有他一道鬼魂存在。白老头犹如孤魂野鬼，在血界内四处游荡。而这个世界又是那么的大，哪怕他是鬼魂，他也承受不了那种无形的压力。

正当他濒临崩溃的时候，一老一少两个鬼魂出现在他的面前。这是龙阳的安排，他先让古魂和狗娃与白老头接触，自己安排好白兰再与白老头见面。

“我们是地狱的使者，过来对你进行审判！”古魂沉声说道。没想到他竟然开起了玩笑，兴许是这段时间和狗娃呆在一起的缘故。

“我交代我的罪恶，请饶恕我。”白老头的鬼魂竟然双膝跪地，虔诚的交代他的问题。他从自己加入黑袍组织开始，讲了许多，基本上都是执行上级黑袍的命令，诸如杀人、控人之类的事情。

本来想吓一吓白老头的，没想到他讲出那么多有关黑袍人的信息，可惜龙阳不在。这些信息对于龙阳来说非常重要，狗娃认真记着，他要重复给龙阳听。

白老头还在哆哆嗦嗦的讲述着，许多

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012517"  chaptername="第七十七章  走出荒野">加入书签</a>
</div>
