    无孔不入的元素之力开始包裹于寒冰不死鸟的全身。

    不管自己怎么挣扎，都无法挣脱劲风的束缚…

    “怎么回事…我为什么动不了了？？”

    “什么时候中的技能…为什么我察觉不到…难道说…”

    忽然想到什么的寒风马上低头一看…

    此时的幽冥分身正一脸冷笑的看着自己。

    “风息锁空…”

    “无条件限制对手于空中四秒…”

    四阶妖核的形成，重新激活了风息锁空的限制力。

    眼下就算是寒风有通天的本事。

    都别想挣脱束缚…

    “前辈…下一次废话不要太多…

    下辈子记得…败者基本都死于废话多…”

    “呼…”

    随着幽冥分身话音落下。

    伴随着一股黑流涌现。

    漆黑的叶尘以及化作一股黑流扩散而来。

    “嗷！”

    就在寒风懊恼中招儿的时候，

    眼前扩散的黑雾中，再次出现了四个鬼头。

    “魑魅魍魉！”

    就在叶尘凝聚分身的时候，四鬼就已经潜藏在幽冥分身中。

    此时的寒冰不死鸟根本没有任何反应的机会。

    或者说，他想反应也反应不了。

    毕竟风息锁空已经将他死死定格在了原地。

    此刻就只能听从叶尘的摆布了。

    啃噬精神力的四鬼接二连三钻进寒风脑海中。

    随着他们的进入，远处天空所召唤出来的血脉真身已经发生若隐若现的变化。

    血脉真身连接召唤者的大脑。一旦精神力受损。

    自然就发挥不出原本的力量。

    随着自身被限制后。

    叶尘凝聚的雷霆也如约而至。

    “咔嚓！”

    “啊！…”

    惊雷落在寒冰不死鸟身上的瞬间。

    一声泣烈的惨叫就从他嘴巴传出。

    这道雷霆仿佛直击寒风灵魂。

    从头到尾的痛楚差点让他昏死了过去。

    “轰！”

    惨叫声还未停止。

    又是一道雷霆落下。

    此刻的落雷比之前击中的雷霆还要强上百分。

    击中的瞬间，

    穿戴在身上透亮的铠甲尽数碎裂。

    体表泛起的雷霆使得寒风皮开肉绽。

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    “啊！”

    “真是聒噪…”

    “落！”

    “轰！”

    此刻停歇在空中的叶尘表情肃穆。

    宛如神罚的雷神一般。

    每一次挥手，都会有一道雷霆落下。

    每一道雷霆都会比之前的落雷强上百分。

    风息锁空的时间已经结束。

    可是寒风却没有任何躲闪的举动。

    天边不死神鸟的虚影早已消散。

    剩下的只有皮开肉绽的寒风…

    “狂雷天牢…锁…”

    “兹拉…”

    随着叶尘一声闷喝。

    又是一道雷霆落下。

    这一次，雷霆的气势不是太凶猛。

    但是能力缺极其渗人。

    细小的雷霆宛如绳索一般。

    从寒风的头顶洞穿而下。

    再一次将他定格在了空中。

    落雷开始封住寒冰不死鸟的奇经八脉。

    使其灵力不能使用。

    “怎么样…到底谁才是瓮中之鳖？”

    做完这一切的叶尘一脸笑意的来到寒风身边。

    翅膀牵引住贯穿寒风全身的雷霆。

    “我…不…明白…”

    “你为什么…要等到现在才出手…”

    极其虚弱的寒风到现在也不能理解…

    为什么叶尘有如此本事，却偏偏要一直以火焰抵挡自己的攻击…

    难道目的就是让自己放松警惕？

    “咳咳…”

    “确实有一点这个原因…”

    “但是关键点可不在这个上面…”

    “考你一道小学生的题目啊，你晓得雨是怎么形成的嘛？”

    “？”

    “嗨…话多了…抱歉…”

    叶尘说完笑着摇了摇头。

    看似毫无章法的支撑其实都是叶尘的计划。

    要知道，

    火焰与寒冰交融，会化成一片雾水。

    雾水升腾至天空汇聚成雷云。

    之所以一直以烈火燎原的技能进攻，完全是考虑落雨的原因。

    雷雨天中，除了雷元素会得到强有力的加强之外。

    雨水挥洒在寒风的身上，

    借用导电的原因，使其雷霆得到加倍的伤害。

    一环扣一环。

    环环相加，将寒冰不死鸟置于死地。

    “你很强…但是没办法…炎光火莲在我身上这件事…无论如何都不能泄露出去。”

    “抱歉…今天你可能活不了了…”

    叶尘望着被束缚的寒风缓缓的说道。

    “呵呵呵，鸟妖…今天输在你手，我认栽，但是你最好想清楚…”

    “炎光火莲那种神物，以你的水平，你配拥有！”

    “我劝你识相的话，还是哪里得到的放回哪里去…”

    “不然的话，消息一旦败露…你将面临的可是杀身之祸。”

    “呵呵呵…前辈…到现在还在劝说我…你对着宝物到底有多么上心…”

    “但是不怕你失望…就在刚才，宝物我已经吞并…”

    “世界上再无炎光火莲…你也可以安心去了…”

    “什么！”

    话音落下，

    寒冰不死鸟脸上已经写满了尴尬。

    而就在这个时候。

    叶尘的铁爪已经伸展到他的面门之上。

    “抱歉了…你今天必须死！”

    冷冷说完这句话后，

    寒风自此，消失在了这个世界之上。

    终于解决掉了寒风。

    雷霆散去以后。

    叶尘脑门也是凝聚了超级多的汗珠。

    “消耗太大了…”

    “不过好在是将其解决掉了…不然的话，以后麻烦就打了…”

    不过收获也算是可观。

    一颗半步天灵境的魔兽妖核。

    质量之高相信在以后的修行中，能起到不小的帮助。

    “果然一颗传奇至宝不管是谁，都承受不住他的诱惑…”

    在叶城看来猎鱼妖龙与寒冰不死鸟，两人本是挚友的关系。

    可就是因为这焱光火莲，导致他们兄弟二人决裂。

    从这一点可以看出。

    在绝对的利益面前，任何情感都可以抛弃。

    这就是人心，不管是妖兽也罢，人类也罢。

    皆是如此。

    “不过身为半步天灵的魔兽相信身体里藏着的宝贝应该不少…”

    心中好奇的同时，也曾上前查看寒冰不死鸟的身体。

    果然在他所谓的储藏保护物品中翻阅到了很多至宝。

    “牛筋草，虎啸花，灵幻子…墨汁粉尘…”

    “果然…这家伙的底蕴可有说道…”

    “不过这些材料都是凝聚了还魂丹的材料…”

    “而炎光火莲作为最后一种药材的药引…也是还魂丹的关键”

