
“已经飞升了，不过我主人有留遗迹，那她也一定会留下什么东西的！”

“那就看有没有缘吧。”墨小安摸了摸她的头道。

飘渺仙府里，三个人走进大殿，乔烟泠正在里面坐着，看到他们，只是抬了抬眼，没说什么。

当墨小安路过她身边的时候，她刷的抬起了头道“等下。”

墨小安紧张的僵着背转头道“师姐，有什么事吗？”

“你有没有去赌坊？”乔烟泠紧紧盯着他道。

“没有，绝对没有。”墨小安扬起一抹假笑，对着乔烟泠呵呵笑着说。

“真的没有？”乔烟泠一脸不相信的低头看向一边的慕容乔道“乔乔你说有没有？”

墨小安一脸求助的看着慕容乔。

慕容乔眨了眨眼道“没有，不过我们有路过，然后还遇到了华天尊……”

“华天尊？他干什么？”

“不知道啊，可能是对我的剑还不死心吧。”慕容乔嘿嘿一笑说道。

“哦，你一定要离他远远的！”乔烟泠点了点头，毕竟天地一剑乃是上古宝物，华天尊不死心很正常。

“我会的。”

“恩，师尊醒了你们去看看吧。”乔烟泠点头说完又继续回到自己的位置。不知道在忙些什么了。

三个人成功过关，墨小安拍着胸脯说道“多谢小师妹了。否则我肯定要被师姐扒了皮了！”

“你们干了什么事要被泠儿扒皮？”

突然一道磁性醇厚的声音在耳边响起，墨小安浑身僵硬，一下一下的转头。

……

华天尊回到华天府心里很是生气，他好歹也是称霸一方，与清绝天尊一同齐名的天尊，自从这个沐宸出现，他就不再是众人敬仰的天尊了，仿佛天底下就是只有他沐宸一个天尊一般。

如今他的徒弟都要欺负到他的头上了！

真是气死他了。

“堂堂一个天尊被一个小丫头片子踩在头上，你也忍得下去这口气？”

一道阴暗的声音出现在背后，华天尊似乎没觉得有什么奇怪的，生气的反驳道“我忍得下去才怪！我华天尊堂堂一代枭雄……不对啊？你谁啊？谁让你出现在我房间里的？”

突然想到没有人在自己房间，再加上，也没有人敢这么对自己说话，华天尊狐疑的回头，只见一个穿着绫罗绸缎的贵气公子坐在一边，邪肆张扬的看着他。

他远观了一下他的实力，他丝毫看不出来，但是那若隐若现的气势告诉他，这个人并不是一个弱者，能无声无息的出现在自己的面前还不被发现的，除了梵天宗的和飘渺仙府的家伙，这世上没有几个了。

这个男人显然不是飘渺仙府的，更不是梵天宗的。

“不知阁下是哪位，来找本尊何事？”

看这模样应该是个贵族子弟，还是小心谨慎为妙。

“我名慕容杰，是慕容家的二公子，来找你是跟你谈条件的。”男子勾唇，依旧阴暗邪肆的语气让人不寒而栗。

华天尊僵着笑脸道“恕我孤陋寡闻，这慕容家似乎不是我们五陆的世家吧？”

“不错，慕容家在四洲，我就是四洲来的。”慕容杰十分坦荡的承认。

华天尊浑身一抖，有些紧张的道“慕容公子找我来是所谓何事？”

“你们这里是不是有一个叫做慕容乔的人？”

“没错，她自从出现在我们大陆，就嗜杀成性，所到之处寸草不生，被人成为魔女。”华天尊说的咬牙切齿，恨不得再把她抹黑一顿。

“她确实是魔女，并且还是会危害天下人的魔女，本该她出生就要死的，可是那群不知悔改的人偷偷把她放走了，害我们找了十几年。”慕容杰说着有些愤怒。

从他的话语间，华天尊听出一点苗头“这慕容就是你们慕容家的人？”

“是，”慕容杰轻蔑的看了一眼华天尊，哼了一声道“因为他我慕容家十几年不得安宁。我找你就是为了这件事，我希望你不惜一切代价的杀了她！”

华天尊心中一惊，有些害怕的看着面前阴鸷一张脸的男子道“她身边有一个叫做沐宸的人护着她，我们也无法动手。”

“那个简单。”慕容杰笑道“在天皇山的西北山脚下有一处秘境，你可以讲这件事宣传出去，里面只同意灵王以下的实力进去，这样你派人联合其他人将她在里面杀了，也不会有人知道。”

闻言，华天尊一脸的惊喜。

秘境，这一招妙啊！

“公子不知这个秘境有没有什么危险呢?”

“不会，我看过了，里面就是一个普通的遗迹，只有一道传承，没有什么厉害的东西，你们不会有危险的。”

华天尊这才放下了心，道“我一定会除掉慕容乔，帮公子排忧解难的！”

慕容杰满意的点了点头道“你要是办成了，我就给你一颗破皇丹作为奖励，我想你要突破灵皇已经很久了吧？”

华天尊连忙点头，他做梦都想突破灵皇，可是奈何一直没有机遇，破皇丹这种二品丹药，更是可遇不可求啊。

在这个贫瘠的大陆，炼丹师都是少之又少，二品炼丹师几乎没有，能突破灵皇的都是天赋绝顶的人。

突破灵神的更是少之更少！

“多谢公子，多谢公子！”

华天尊连忙点头哈腰的道歉，他做梦也没有想到一个慕容乔居然给他带来了一颗破皇丹！

死丫头，就别怪他无情了！

……

飘渺仙府内，墨小安心虚的转头对着男子说道“师傅，我们什么事都没瞒着你，我们只是出去巡了一趟山就回来了，这不是听说您醒了。马上就来看您了吗？”

沐宸瞥了他一眼道“是吗？可我刚刚听到你说，泠儿要扒了你的皮，这是怎么回事？你好端端的是不是又干什么坏事了？”

墨小安连忙摇头道“我没有，我保证！我什么事也没干！不信你问小师妹！”

沐宸低头看向一边的慕容乔，挑了挑眉道“你说。”

“没有什么事啊。”慕容乔心里叹了口气，道。

“我只是想知道怎么样才能修炼。你知道吗？”

沐宸表情僵了僵，伸出手把她抱进了怀里道“不能修炼也没事，我会一直保护着你的！”

“可是你……”慕容乔想说他每次保护她之后都要晕好久，她不想他昏迷那么久了。

“没有可是！”沐宸板着脸道“墨小安，你再不去修炼，我就踢你出师门，听到没有，这么久了还是个灵将三阶！你这样怎么保护你师妹！等着被人砍吗！快去！”

“遵命！”

墨小安咽了咽口水，一脸惊恐的看着自己师尊莫名其妙的炮轰，撒腿一下子就跑了。

慕容乔眨了眨眼，眼角有些抽搐，抬头看向沐宸还没说话，沐宸抢了话头“你看你师兄一个个都是天才，就算你不能修炼，他们也能保护你，别怕。”

“嗯。”

千言万语化作了一个嗯字。

她知道这是沐宸对她的关心，可是即便她不反驳，她也不会坐以待毙的。

“好了，走我们回去休息。”

沐宸没了之前的剑拔弩张，一副贴心奶爸的模样哄着慕容乔，抱着她回去。

墨小安从一旁露出半个头，嘟囔道“同样是徒弟，怎么待遇这么差呢！”

过几天，外面传来一个消息，说是发现了先人留下来的遗迹，里面有神秘的传承。

此消息一出，众仙门都纷纷出动弟子前去探索，可惜该秘境限制了实力，灵王以下的人才能够进入。

所以像乔烟泠和洛玉靖这种，都是被拒之门外的。

乔烟泠倒是无所谓，不过她揪出了自己的儿子，乔时遇道“小安，你去把他带上吧。”

墨小安苦着脸看向那个小萝卜头，道“师姐，你坑我呢，他才灵徒三阶，进去被人抓了怎么办？”

“所以才叫你保护啊！”乔烟泠白了他一眼道。

“我不，我要保护小师妹！”墨小安撇开头要去抱慕容乔。

云非妖一把抢先把慕容乔拉过身边道“不好意思，乔乔由我保护了！”

沐宸瞥了一眼云非妖的实力，灵将九阶巅峰，差一点点就可以升灵王了。

这家伙卡的真的稳稳当当，恰到好时候啊！

“五师兄，你太阴险了！”墨小安鄙视的看着云非妖。

别以为他不知道他的心思，明明可以升级，就是不升，非要卡着，为的就是跟着去秘境玩！

云非妖得意的说“有本事你也来啊！”

墨小安撇了撇嘴“我才不要跟你一样，奸诈！”

云非妖哼了一声。

“此番前去，虽然同行的人实力不弱，可是人多，你们务必保护好师妹知道了吗？”

沐宸在一旁叮嘱道。

然后伸出手从云非妖身边抢过慕容乔道“你一定要小心，不许贪玩，躲在师兄后面就行了，有什么事让他们来知道吗？”

云非妖和墨小安对视了一眼，异口同声道“师父，你不带这样偏心的。”

“不服？去寒潭？”沐宸冷冷的抛了一句。

两个人连忙捂嘴，

“我一定保护好小师妹！”

“我绝对不会让小师妹动手的！”

沐宸这才点了点头，“去吧，这要是出了什么事，头拧下来给你师妹当球踢！”

云非妖and墨小安：“……”

乔烟泠拉过乔时遇道“小遇记得跟紧师叔他们哦，有什么事看看就好，他们要是欺负你，回来告诉娘亲。”

“娘亲，我会很乖的，回来能不能看到爹爹？”乔时遇点头期待的说。

“会的，一定会。”乔烟泠笑着摸了摸他的头。

