    留他一命？

    赛罗转过头，有些疑惑的问道：“这家伙不知道在宇宙间做了多少坏事，还留着他干嘛？”

    “外星人组织，赛罗你听说过吗？”

    赛迪没有正面回答，而是问出这么一句话。

    “外星人组织？”

    赛罗低头思索片刻，缓缓说道：“就是那个在多重次元宇宙都有分部，召集了众多宇宙人形成的庞大组织吗？”

    光之国的宇宙警备队同样遍布在各个次元宇宙当中，赛罗作为其中一员，对于外星人组织，肯定是有所了解的。

    其实宇宙警备队也是类似于外星人组织的机构，只不过双方的性质不同。

    前者是为了维护弱小，以维持宇宙和平为己任。

    后者则是一个庞大的消息网和武器倒卖组织……

    “其实，邦迪罗就是外星人组织幕后的老板！”

    赛迪直接直接把这个消息抛了出去。

    “哦？想不到这家伙竟然还有这一重身份。”

    听到这话，赛罗愣了一下，有些诧异的说道。

    “所以，我想从他这里获取一些关于外星人组织的信息，然后再解决掉他。”

    赛迪点点头，不过话虽然这么说，但其实他真正想的是，能从邦迪罗这里薅到多少羊毛……

    “既然如此，那就这么办吧……”

    赛罗摸了摸下巴，然后朝着邦迪罗一步步走了过去。

    “你，你这是要做什么？！”

    此时的邦迪罗已经无力站起来了，不过当他看到不怀好意走过来的赛罗，还是惊恐的质问出声。

    “来吧！”

    赛罗抓住邦迪罗的双肩猛然发力，直接把他提了起来，并把邦迪罗的身躯翻转了个方向。

    头朝地。

    “啊啊啊……”

    邦迪罗手舞足蹈的挣扎了，可惜都是徒劳。

    下一刻，赛罗抓着他直接跃向空中，把邦迪罗当做打桩机似的，朝地面狠狠的扣了下去！

    轰隆隆！

    “啊！”

    地面产生了剧烈的一震，邦迪罗的脑袋直接就在那扎出一个大坑，他也在惨叫一声过后，直挺挺的陷入昏迷当中。

    这一招是赛罗摔击！

    “哼，还想在我的手上跑路，你还早两万年么！”

    赛罗拍了拍手，对邦迪罗说出这句经典台词，并比了个耶。

    看到这一幕的人都感觉脑袋一凉，阿渡还情不自禁的摸了摸自己的脖子。

    “渍，这把枪倒是个好东西啊！”

    这时候赛迪已经收好了雷德王等三个怪兽玩偶，然后他捡起掉在地上的次元枪，朝这边走了过来。

    “赛罗，这是你的战利品。”

    赛迪瞥了一眼如倒栽葱一般插在地上的邦迪罗，朝赛罗递出次元枪。

    “这玩意我不需要，就送给你吧。”

    赛罗扬了扬手上终极铠甲所化的手镯，说道。

    其实他很想询问赛迪关于终极铠甲的事情，不过现在显然不是时候。

    “那我就不客气了～”

    赛迪手一翻，把次元枪收到系统空间当中，虽说他现在已经有了金龙之力，可以随意穿越次元，不过谁会嫌弃好东西更多？

    嗤啦～

    收起次元枪之后，赛迪抬手朝前方的虚空一划，打开了一个通往伊甸园的口子。

    “这是，能随身携带的异次元空间？”

    赛罗打量了一下伊甸园，渍渍称奇道。

    拥有终极铠甲的他自然也有能力开辟异次元空间，不过开辟异次元空间会消耗终极铠甲的能量，而且还得经常花时间去维护空间的稳定性。

    作为一个宇宙间的“街溜子”，赛罗更喜欢吧终极铠甲的力量用在赶路上……

    赛迪点点头：“是啊，这个异次元空间，我把它叫做伊甸园。”

    “伊甸园？呵呵，这名字倒是挺奇怪的。”

    “这个名字是取自于地球上的传说，有时间再跟你解释吧。”

    赛迪一边说着，一边把邦迪罗从地里拔出来，然后“扑通”一声丢到了伊甸园当中。

    然后他向老王它们交代了一下要看好邦迪罗。

    当然，没有了次元枪的邦迪罗，即便是醒过来，其实也没有能力逃出伊甸园。

    “原来赛迪奥特曼就能够开辟异次元空间，这么看来，之前发生的事情，应该都是他的手笔了。”

    格尔曼博士紧紧的盯着这道口子，喃喃自语道。

    难怪之前无论是巴顿还是贝鸟，都被人带向了异次元，原来是赛迪在暗中出手！

    “赛罗，接下来我还需要处理一些事情，估计得到晚上才有时间了。”

    赛迪将口子抹平，对赛罗歉意的说道。

    “这样啊。”

    赛罗点点头，他朝天空看了看，说道：“正好我对这颗星球也挺感兴趣，那我就先去游览一圈，晚上再去找你吧。”

    “好。”

    “那么，晚上再见了。”

    赛罗没有废话，直接双腿发力跃向空中，很快就消失不见。

    见状，赛迪也是化作紫黑色光点消失不见。

    下一刻，露西亚所驾驶的飞燕一号已经降落，她刚从战机中出来，就看到了站在下方的正木敬吾，两人相视一笑，随后一同走向集合位置。

    时间上刚好无缝衔接！

    而邦迪罗所搞出来的乱子，也就此结束了。

    ……

    与此同时。

    在某处无人知道的小岛上，暗黑星团的四人看着眼前的显示屏，差点就集体自闭了。

    原来，这几个家伙也一直在暗中注视着这场战斗。

    “这两个奥特战士也太强大了，想不到竟然连老板都败在了他们手上！”

    不多时，巴巴尔星人终于第一个开口。

    “还好我们没有出去，不然就被一锅端了。”

    达达心有余悸的说道，之前他们竟然还自告奋勇去抢劫XIO，就以他们这几个的战斗力来说，恐怕连前面出现的迪迦和艾克斯都打不过。

    “是啊，这些奥特战士太可怕了。”

    芝顿星人语气战栗的补充道。

    “既然连老板都栽了，我看我们还是立即离开这颗星球吧！”

    最后的凯姆尔人站起来大声说道。

    “我同意。”

    “我也同意！”

    凯姆尔人话音一落，达达和芝顿星人就紧跟着附和。

    他们压根就没想过去解救邦迪罗，毕竟这点自知之明他们还是有的。

    而且他们几人原本就不是讲义气的货色，老板被抓了关他们什么事？

    如果还冒着生命危险去救的话，那他们就是脑子进水了！

    “不行！”

    巴巴尔星人一拍桌子，大声喊道。

    “巴巴尔，你这是？”

    听到这话，达达等三人都是一愣，然后满脸错愕的看向巴巴尔星人。

    难不成这家伙还真想去救老板？

    平时也没见他这么大义凛然啊！

    “我的意思是，那两个奥特战士，现在很有可能还在地球上，如果我们贸然出去的话，很有可能会被发现的。”

    巴巴尔星人摸了摸下巴，慢条斯理的说道。

    “……”

    达达三人面面相觑，好像还真是这样啊……

    “所以，我们不能马上出发。”

    巴巴尔星人嘀咕道：“先等等吧，找到合适的机会我们再跑路！”

    “好！”

    达达他们都点了点头。

