    静。

    落针可闻般的静。

    事先没有人能想到，李逸竟然会给他们开出如此优渥的条件。

    放风一刻钟，这等命令就相当于以前那些将军说的‘城破不封刀’是一样的，简单点来说就是，只要这事儿干成了，这天梧山上任何资源予取予夺！

    “我听怂哥说，这天梧山新到了一批资源，他说这批资源咱们就算把头部高级资源抽空，普通资源散放出去都能放好几亿信用点出来......”

    话音未落。

    粗重的喘息声此起彼伏。

    海量经验值、海量资源，加上放风一刻钟的条件，这些高玩们已经被刺激得双目赤红。

    “兄弟们！”敖飞突然申请肃穆，语气异常的低沉，“俗话说，养兵千日用兵一时，咱们平日里用宗门的资源，学宗门的功法，便宜占不少啦！”

    高玩们点了点头。

    他们不是傻子，也知道其他玩家和他们待遇上的区别。

    南岳剑宗改革之后，资源几乎是原来的十倍供应，追风俱乐部加上登峰造极俱乐部五千人一年的时间，几乎用掉了以前南岳剑宗十多二十年的资源总和。

    于情，他们对宗门也有归属感，于理，他们也得为宗门办事了！

    “兄弟们，我们这一战不但要打出南岳剑宗的威风来，更要打出咱们这些所谓的‘异界来客’的威风来！我们得让师叔祖看看我们的价值，我们得让他老人家知道，他这个投资做的不亏！”

    “如今局势混乱，各大势力都在明里暗里的较劲，人族、妖族、上古宗派......但就是没有势力把我们这些玩家们放在眼里！”

    “我们这一次得让他们看看，我们玩家的威力！”

    “兄弟们，搞大事了！”

    不得不说，敖飞的领导资质相当强，他几乎十分贴切的抓住了玩家们渴望利益与渴望存在感的心理。

    作为一个热血的玩家。

    谁不期望搞点大事呢？

    “兄弟们，干了！”敖飞蹭的一下拔出了腰间的长剑，他背上的剑匣，数百柄长剑升空，“南岳剑宗，必胜！追风俱乐部，必胜！”

    “南岳剑宗，必胜！”

    “追风俱乐部，必胜！”

    而另一处地点。

    汪世龙也在说着同样的话。

    “草！兄弟们，追风俱乐部已经出发了，你们甘心把肉都分给他们一家吃吗？！风头要是都他吗让他们出了，咱们还怎么混啊！”

    “你们他吗不是让全世界听到你们的故事吗？杀上这座山，让所有人都他吗听听你们的故事！”

    “我已经花重资在这里设了一个小型英灵殿，每个人都有一次临时复活的机会，如果被干死了，不要心疼经验去等待复活时间，直接复活给老子上！”

    “我是个俗人，没心思和你们谈什么理想不理想的，今天谁他吗第一个冲上山，一百八十八万年终奖到手，谁他吗第一个斩将杀敌，二百八十八万年终奖到手，谁他吗今天战功最多，八百八十八万年终奖到手！”

    “兄弟们，灌上去！”

    “杀！”

    .......

    天梧山。

    吞服下疗伤丹药后的宁正锋撇了一眼被五花大绑的更从心：“本公子平生最讨厌的就是多管闲事的人和不知天高地厚的人，而你，恰好两样都占了。”

    更从心歪着头。

    没有说话。

    宁正锋揶揄道：“怎么，知道怕了，不叫唤了？”

    更从心不耐：“别打扰我，看傻比呢！”

    “看傻比？哪有......”这话刚一出口，宁正锋就反应了过来，他脸色涨得通红，一拳就轰在了更从心的脸上，“草！这时候你他吗还嘴硬呢？！”

    说着，宁正锋伸手就拔出了身旁护卫的长刀：“草你吗的，你信不信我弄死你！”

    更从心闻言笑了，他抻着脖子道：“来来来，刀往这砍，快弄死我！你他吗不弄死我你就是我孙子！”

    宁正锋怒了，登时就举起了长刀，但他马上就将长刀放下：“呵，激将法是吧，想让本公子直接杀了你是吧，我偏不上当！”

    “傻比！”更从心一口唾沫喷了过去。

    “草你吗，你说什么？！”宁正锋一刀就扎进了更从心的前胸。

    “嘶......”尽管玩家们的感官可以调到只有正常情况的十分之一左右，但被捅穿前胸后背，还是有些疼。

    不过......疼完过后，更从心还是不屑的骂了一句：“傻比！”

    宁正锋牙齿咬得咔咔作响，四下翻找着什么东西，一边翻，一边道：“草你吗的，本公子就不信治不了你了！”

    而远处，宁广才看着宁正锋的所作所为，不由得长叹了一口气。

    这种小辈之间的纷争，他不想也不屑于去掺和。

    但他时至今日才算明白，自己的儿子有多么的不堪。

    宁广才活了不知多少年，阅历丰富，他深知，更从心的狂、怒、粗俗，那都是刻意为之，是为了达成自己目的的一种手段。

    而自己儿子......

    说是无能狂怒也不为过。

    最关键的是，自己儿子连发怒也打不到对方的痛处，这让宁广才觉得很是悲哀。

    “呵，也许，高阶修士就不应该逆天而行，诞下子嗣。”宁广才似是有所感悟一般叹道，“三宗六派二十四公子......竟无一人成才，呵，呵呵......”

    就在他感慨间。

    淡蓝色的剑光直接从天而降。

    轰隆——

    天梧山这种分封领地初建不久，建筑群虽然已经完善，但防护的阵法还没有建立。

    这一剑劈下，直劈得山石崩裂，草木翻涌，小半个山头竟在这一剑之下直接劈了去。

    剑气呼啸过后，宁广才便见到数十近百道身影从天而降，直接将他们这处山头围了个水泄不通。

    这群人手里虽然拿着不同的长剑，但身上穿着的却是同样的长袍，他们三五成群，急速前进，与山上的人打了照面后，连一句话也不说便只管劈砍，出手非常狠辣。

    “先别他吗摸尸，全都给我往山顶上杀！”汪世龙标志性的声线席卷当场。

    “不知死活的东西！”宁广才眼神一眯，指尖迸出了一缕仙元，仙元对准的方向，正是指挥众人的汪世龙。

    但就在这时。

    白袍身影出现在他身旁。

    “先看看。”

