    辛甘说完狠狠的擦了擦自己的唇角，看着陆景琰的眼神也满是嫌弃。

    “你若是这么对沈诗情的话，沈诗情现在估计可能高高兴兴的让你那么对待，可我不是沈诗情。你所有的亲密对于我而言都非常的恶心。就像是第一次一样。”

    她说完把目光移到窗外，眼底神色复杂，只是很快她就把自己所有的真实感情给藏了起来。

    陆景琰看着辛甘现在这副固执又倔强的样子，手掌猛的攥起，眼神多了几许了凛然。

    “辛甘，就算是你恶心，我也是你丈夫。不管你有多恶心，我都是这辈子和你走下去的人！”

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，眸子里面没有太多的情绪。

    “现在就说要和我一辈子走下去似乎有点太早了。霍庭深，我现在不过二十岁，未来还有几十年的时间，一辈子时间很长的。你和我不过订婚一年，结婚不过几个月就已经闹成现在这个样子，你还好意思说一辈子这个词语吗？”

    她虽然只有二十岁，可是脸上的青涩却已经全部退去。

    她和陆景琰订婚之前，脑海里面可是有对未来无数的憧憬。

    就算是和陆景晨分手了，她也很期待明日的太阳升起，她也很期待未来。

    可是被陆景琰的人从青城抓回来之后，一切都变得不一样了，她对未来已经没有了任何的想法，更不要说憧憬了。

    她父亲去世的时候辛甘就知道，她的灵魂已经被现实给打碎了。

    她开始理解叶舒起来，因为身边实在是太多的羁绊，寸步难行的感觉。

    辛甘不想和陆景琰在车子内又任何的争吵，目光落在窗外，淡声道。

    “今天一早我妈告诉我说她想要出国去修养一段时间，陆景琰，这是不是你做的？”

    陆景琰看着辛甘，微微眯起眸子，那如同黑曜石办黢黑的墨瞳微微缩了缩。

    “岳母想到国外去修养不是挺好吗？岳父之前的产业都转到国外去了，岳母过去还可以打理一下。你也可以冷静下来处理我们之间的问题。”

    辛甘深吸一口气，听到陆景琰的回答，她的心忽而之间沉了下来，扭头看着陆景琰，似笑非笑的说道。

    “果然是你让我母亲出国的。”

    辛太太之前一直都说的是想要留在辛甘的身边陪着辛甘面对所有的问题。

    虽然辛甘也想让辛太太离开G市这片伤心地到国外去，毕竟她的叔叔婶婶也在那边，这样对她母亲也有个照应。

    但是若是这个意见是陆景琰提出来的，辛甘的心里面忍不住的会想陆景琰到底想做什么，竟然想要让她母亲出国。

    陆景琰见辛甘用一脸怀疑的眼神看着他，就知道辛甘现在对他已经没有任何的信任。就算他的出发点是好的，辛甘也不会相信他。

    “岳母出国可以修身养性，也有辛城西他们陪着，你婶婶和岳母的关系不错，会照顾好岳母，辛甘，你现在只需要做到照顾好你自己就够了。”

    辛甘深吸一口气，看着陆景琰，他的神色很认真，一点都猜不透他现在的想法。

    就好像是当时她怀着孩子才回国的时候一样，他也是这么认真诚恳的告诉她会处理好他和沈诗情之间的关系。

    那个时候她肚子里面还怀着孩子，陆景琰对她倒也是挺尊重的，只要是让她不高兴的事情，陆景琰一般都不会做，所以那段时间辛甘对未来也还是充满了期许的。

    辛甘沉了口气，眼眶有些红润，在这条路上她注定是要孤独的走的，其实她母亲出国，也是个很好的选择。

    “陆景琰，以后我家人的事情，不需要你多言。”

    辛甘说着闭上眼睛，不愿意多看陆景琰一眼。

    同时也把泪水给活生生的逼回到眼眶里面。

    机场内。

    陆景晨一直在的大厅等着辛甘的到来。

    登记时间马上就要到了，陆太太见陆景晨还不走，随即沉下脸来，看着陆景晨，低声道。

    “景晨，你还在等什么？我们走吧。辛甘是不会来的，你等她做什么，她又不可能跟你一起离开。”

    陆太太现在心里面真是恨死了辛甘，若不是辛甘，陆景晨也不至于会被他父亲给赶到国外去，并且限制陆景晨五年之内不可以回来。

    五年之后陆景晨都二十六岁了。

    陆太太还从来都没有让陆景晨离开自己身边最长半个月的时间，现在陆景晨一离开就要五年之久，陆太太心里面很是不满，可是却也无可奈何。

    若是陆景晨继续在国内，继续去找辛甘的话，那么陆景琰肯定会采取行动，到时候又会发生什么改变可不是他们说的算。

    陆景琰自从陆太太去世之后整个人就像是变了个人一样，对待他们这些叔叔婶婶是丝毫都不留情面，简直是无情至极。

    最近陆朝华想从陆氏走出去自立门户，陆景琰索性就把陆氏内和陆朝华亲近的几个员工给开除，丝毫都不留叔侄情面。

    现在陆氏人心惶惶都是因为陆景琰的关系。

    陆景晨不满的扫了一眼陆太太，沉声道。

    “我说过我会离开，你要是等的不耐烦了，你可以先回去，告诉我爸我已经上飞机了就行。”

    陆太太见陆景晨现在的脾气一点都不像是当初那么温和，脸色沉了沉，不悦的说道。

    “辛甘到底有什么好的，值得你为了她变成现在这个样子？你也不看看辛甘到底是怎么一回事？她已经陆景琰在一起了，陆景琰一直都是个两面三刀的东西，你要是继续和陆景琰这么作对，爸爸妈妈都保护不了你，你最好给我好自为之。”

    陆太太脸色很难看，说完之后做了一个深呼吸的动作。

    若不是现在陆景晨已经长大了，在这样的公共场合要给他留点面子，陆太太真的很想一巴掌把陆景晨给打醒。

    之前就因为辛甘的关系丢失了那么好的姻缘，现在他都要出国了，还非要等着辛甘到机场这边来送他一程，也不知道陆景晨到底是中了什么迷魂汤。

