    面对幽冥宫宫主的强势，南宫珏的脸色立即变得无比难看了起来。

    南宫珏是想要杀叶君临，最不济也要将其给废掉，让天下所有人都知道，他南宫家不是谁想要践踏就能够践踏的。

    但是南宫珏没有想到叶君临竟然会是幽冥宫宫主的接班人。

    一个菩提门，南宫家还不惧，但若是再加上一个幽冥宫，就让南宫珏不得不忌惮一二了。

    毕竟幽冥宫存在已久，虽说和镇邪司一直不对付，彼此始终都在消耗对方，但双方谁都没有真正的展开决战，所以幽冥宫的整体实力依旧非常强悍！

    一时间，南宫珏的脸色阴晴不定的闪烁了起来。

    就在这个时候，叶君临忽然开口：“怎么，不想要杀我了？”

    叶君临不开口还好，这一开口使得南宫珏心中的怒火变得更加旺盛了起来：“叶君临，你要太嚣张了！”

    “是我嚣张还是你南宫家嚣张！”叶君临脸色一凛，重重的说道：“我自问没有得罪你们南宫家吧！”

    “如果你们和其他人一样，想要得到菩提老祖的传承，直接放马过来，我叶君临接着便是，但你们南宫家做的什么？”

    “如今我来你们南宫家挑战造化境，无一人是我对手，我便战归元境，给你们南宫家斩杀我的机会，但是你们南宫家不争气！”

    叶君临每一句话都宛如一把刀子一样狠狠的插在南宫家众人的心脏之上，让他们的脸色变得无比难看了起来。

    “归元境不是我的对手，你南宫珏便想要直接将我给斩杀，连合道境都不用了，这是怕合道境也不是我的对手吗？”

    “还是说，我叶君临活着对你们南宫家有什么威胁？”

    一旁的众人在听到叶君临的询问后，一个个只感觉叶君临硬气到了极点，但是却也不得不承认，现在叶君临的确是有硬气的资本，毕竟身后有菩提门和幽冥宫，换成谁，恐怕都不惧南宫家。

    “一句话，想要杀我，同境界来，或者是高出我一个境界的人，我叶君临全部都接下，至于你南宫珏想要杀我，不可能！”叶君临死死的盯着南宫珏道：“我看你也不敢真的开战，不如让你们南宫家的归元境继续出手，或许真的有人能够杀我呢！”

    面对叶君临的挑衅，南宫珏的脸色难看到了极点，一双手更是紧紧的攥在一起，手臂上的青筋条条暴起。

    如果可以的话，南宫珏现在是真的想要直接将叶君临给斩杀。

    随即，南宫珏深吸一口气，将心中的怒火给压下：“叶君临，我南宫家归元境不是你的对手！”

    不是南宫珏想要这么说，而是他不得不这么说，皇恨竹在旁边待着，幽冥宫宫主也在旁边待着，她们两人明显都是有备而来，而南宫家没有丝毫的准备，若是叶君临真的在这里出了什么事情，她们绝对不会作罢。

    一旦到了那个时候，就是真正大战起的时候，这不是南宫珏想要看到的。

    叶君临仿佛猜到了南宫珏会这样说，没有丝毫的意外：“既然你们南宫家认输，那我就不在多说什么！”

    “想要杀我随时来，我最近都会在帝都！”叶君临不轻不重的说道：“不过记住，只能够高我一个境界，不然会有人杀你南宫家更多人的！”

    丢下这句话，叶君临转身看了一眼四周：“我知道各位都想要菩提老祖的传承，今天我把话放在这里，谁想要过来抢夺便是！”

    “若是有人在暗中用什么下三滥的手段，别怪我到时候直接去找你们求死！”

    叶君临将求死两个字咬的很重，任谁都能够听得出来，叶君临这是威胁。

    毕竟他来南宫家就是来求死的，但是最后呢？

    哪怕是南宫珏都不敢动叶君临丝毫。

    “前辈，今天多谢你！”叶君临扭头看向了皇恨竹满脸感激的说道：“这边没有什么事情了，您是回菩提门，还是……”

    “我自然要跟在少门主您的身边。”皇恨竹看了一眼南宫珏，略有深意的说道：“以免有人会暗中动手！”

    叶君临没有多说什么，直接扭头看向了幽冥宫宫主。

    “宫主，您……”

    “这地方我不能够多做停留，不然的话镇邪司必然会杀我。”幽冥宫宫主淡淡的说道：“等下我就走！”

    “不过有没有时间，陪我走走？”

    叶君临微微沉吟一下，然后点头答应了下来。

    “皇恨竹，我和你们少门主四处走走，到时候会让人将其给送回帝都的！”幽冥宫宫主看了一眼皇恨竹：“你不用担心我会害他！”

    随即，幽冥宫宫主便带着叶君临慢悠悠的离开了这里。

    望着叶君临和幽冥宫宫主离去的身影，南宫珏双眸中闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    这一刻，他已经在心中对叶君临下了必杀令，他绝对不会允许叶君临活着。

    叶君临和幽冥宫宫主两人漫无目的的朝前走去，宛如散步般。

    “你就没有什么想要问我的？”幽冥宫宫主看了一眼叶君临淡淡的说道。

    “您想要说自然会告诉我，您要是不想要说，我问了也没有任何的用处。”

    幽冥宫宫主轻笑一声：“你母亲还好吗？”

    “你……你认识我母亲？”叶君临略显惊讶的望着幽冥宫宫主问道。

    “认识！”幽冥宫宫主轻声说道：“我这条命当年可是你父亲救下来的，你母亲还照顾过我两天呢！”

    幽冥宫宫主这话一出，叶君临立即明白了过来，为什么幽冥宫宫主要拉拢自己，还让自己做玄武使者，如今更是当着无数人的面宣布他叶君临是幽冥宫未来的继承人。

    原来这一切都是因为叶青帝曾经对幽冥宫宫主有救命之恩。

    “我……我父亲救过你？”

    “对！”幽冥宫宫主点了点头：“二十多年前，我被镇邪司的司主等人围攻，身受重伤，到处逃窜！”

    “本来我以为我必死无疑，谁曾想我遇到了你父母！”

    “你母亲看我一个女孩子，还身受重伤，便哀求你父亲将我给救下。”幽冥宫宫主简单的说道：“不过你父亲也是真听你母亲的，她就那么一开口，直接就将我给救下了！”

    “那镇邪司岂会作罢？”叶君临立即问道：“他们没有让我父亲交出来你！”

    “镇邪司敢吗？”

