    威廉在狗牙酒馆见过这个男人。

    先前他一个人坐在酒馆的角落喝着酒，好像是唯一一个到那个地方喝酒的人。

    而且这个人从他进门开始就一直在盯着他。

    是见财起意吗？因为自己在酒馆里表现得像个有钱人，所以被贪婪之徒盯上尾随。

    但带着那门板大小的巨剑来抢劫会不会太夸张了。

    而且这样的异世界剧情展开也太老套了吧。

    “有什么问题吗？”

    思绪流转，威廉依旧神色轻松地问。

    “矿工兄弟会的地盘很早之前就不在这了，这里现在就是一个废弃的矿井而已。”

    那人回答道。

    威廉有些诧异的看了看身边那个叫做威尔逊的瘦高男人，对方正盯着那个神秘的剑士，如同非常惊恐一般全身发抖。

    “矿井里有什么？”

    威廉向威尔逊问道。

    “什么都没有。”

    回答他问题的却是那个拿着黑铁巨剑的剑士。

    他缓步前走，边走边说。

    “矿井里面已经被堵死了，而你身边的这个人今天带着两个人走进了这个什么都没有的矿井，最后只有他一个人走了出来。”

    “你很幸运。”

    他停在了约十步远的位置对威廉说。

    “没有成为今天的第三个。”

    说完他把妨碍行动的斗篷掀到了身后，弓下腰身，双手握剑一个踏步冲了上来。

    十步的距离在一瞬拉近，手中那把大得夸张的黑铁巨剑在他冲来的瞬间挥出，抡圆了斩向了威尔逊的脖子。

    按理来说，威尔逊的脑袋在这番沉重的斩击下应该要像一个皮球一样飞出十多米远才是，然而……

    “铛！”

    金铁交击的声音响起，威尔逊整个人都被这一剑击飞了七八米远，落地以后滚了好几圈才停住了惯性，四周扬起了一阵矿渣的尘埃。

    但他的脑袋依旧好好待在了自己的脖颈上。

    他，或者应该说是它在地上抽搐着爬了起来。

    它两眼翻白，嘴角涎液直流，全身上下都在以一个极为夸张的速度颤抖着，就好像在他的皮囊之下潜藏着什么东西一般。

    它用来挡下了刚刚那一击的左手折成了奇怪的角度，上面延伸着好似瓷器破碎般的裂痕，粘稠的墨绿色液体从中缓缓流出。

    “你是什么人？”

    那个曾经应该名为威尔逊的东西用惊恐的声音问道。

    “送你上路的人。”

    黑剑士说完，冲上去又是一剑挥出。

    而这次一次，怪物破碎的左臂却是挡不住那沉重的巨剑了。它的手臂连带着它的脑袋被黑剑士一并削了下来，远远的飞到了一旁的矿井里。

    两击解决问题，但黑剑士没有停手，他把剑扔在了地上，然后从腰带上抽出了一柄锋利的匕首，朝着那具断头尸体脖子断口的位置猛地插了过去。

    一只巴掌大小，背面长着一张扭曲人脸的蜘蛛刚爬出来就被他牢牢钉在了地上，那张人脸发出了凄烈的尖叫声。

    “等一下等一下等一下，你想要什么我都能给你，是想要财宝吗，还是想要力量？或者是别的什么？只要放我走，我什么都能满足你……”

    那蛛背上的人脸居然口吐人言，它不断的哀求道。

    “同样的话我听你的同类跟我的同伴说过。”

    黑剑士嗤笑了一声。

    “然后我的同伴因为一瞬间的犹豫死掉了。当然，你也不用太紧张，有一样东西我确实需从你的身上得到。”

    黑剑士紧紧按着匕首，冷漠地说。

    “你要什么，我保证会给你。”

    蜘蛛上的人脸诚恳地说。

    “复仇。”

    黑剑士直接将匕首一扯，那个人脸蜘蛛直接被切成了两半。

    威廉从头至尾都在一旁安静的看着，直到那个黑剑士把匕首在自己的斗篷上擦干净插回腰带上，才默默走了过去，蹲到在那具尸体旁边观察了起来。

    被切成两半的人脸蜘蛛逐渐化作了黑色的盐晶消散，而那具无头尸体的残肢也是如此。但尸体其他的地方依然保留完好，没有消散的征兆。

    “看到了吧，躲藏在皮囊下面的就是这种东西，天知道这座城市还有多少。”

    那个男人没有看向威廉，他一边把那柄黑色巨剑拾起一边说。

    “要是害怕就在这里等着卫兵过来。要是不想惹麻烦，就当做什么事情都没发生离开吧，不会有人追查你的。”

    “先前那二十七人都是这么死的吗？”

    威廉突然开口问道。

    黑剑士闻言愣了一下，随即他扯下了自己兜帽，露出了一张沧桑的脸。

    此人果然就是先前在悬赏令上看到的那个通缉犯卡斯·杜兰特，前黑荆棘佣兵团的首席，被指控杀死了二十七名无辜市民的暴徒。

    当然，等卫兵发现威尔逊的尸体以后，这个数字就要改成二十八了。

    “不是亲眼看见不会有人相信的。”

    他看着人面蜘蛛逐渐化作黑色盐晶消散尸体冷淡地说。

    “不把活着的蜘蛛塞进他们的喉咙里，他们永远不会相信有超出自己认知以外的威胁会出现在这个世界。”

    发表一通抱怨以后，卡斯对站起来的威廉说道。

    “你走吧。想去找卫兵那里领赏金也随意，不过最好是当做什么事情都没发生。”

    说完他把剑固定在了自己的背上，重新把斗篷披盖好转身离开。

    “对了，之前我听到了你跟酒馆老板的谈话。一个建议，这段时间不要参与跟源质银有关的生意，不然下次可能就不会有这么好运了。”

    临走之前他回头对威廉说。

    “为什么？”

    威廉问道。

    “这种怪物最早就是从银流矿洞里出来的。到目前为止，我杀掉的那二十八个感染者都跟那座矿洞有关系。”

    “那你知道这种怪物是什么吗？”

    卡斯摇了摇头。

    “我只知道它们最早是从那个矿洞里冒出来的，之前我去‘拜访’过几名学者了，他们在最新的帝国超凡生物图鉴里也找不到这种特征的怪物。”

    威廉认识这种怪物。

    蚀魂蛛魔，虚无君王低语女皇的眷族，来自月境领域“丝之巢”的魔物。会寄生在宿主的喉咙里，缓慢地把宿主改造成月境魔物。

    蚀魂蛛魔的战斗力虽然弱小，但渗透能力极强，通常会潜伏在人类社会里发展成虚无君王的崇拜组织，散播恐慌与不安，为接下来的大规模入侵创造条件。

    如果说蹒跚魔的出现还能解释成因为接近饥腐女士召唤日而出现的偶然情况，那么在亲眼见到了低语女皇的斥候先锋出现在这里以后，威廉可不敢再做那么乐观猜测了。

    同时他不敢想象在会使用大师级法术都算高端战力的当下，整个维克大陆再遭受一次月境的全面入侵会是怎么样的惨状。

    “那你接下准备干什么？”

    想到这里，威廉冲着卡斯的背影问道。

    “调查它们的来历，然后一个不留的全部杀掉。”

    卡斯头也不回的说

    他说话的语气让威廉想起自己曾经的一个伙伴。

    十三审判席的第四席，漆黑剑士布莱克·塞巴。

    同样是高大而寡言的硬汉形象，同样是使用一把如门板般夸张的巨剑，同样是为了复仇而孤军奋战。

    “打算靠自己一个人解决所有的问题吗？”

    威廉不自觉的说出了当年招揽布莱克·塞巴的台词。

    卡斯没有回答，一如当年那个人一样。

    威廉笑着摇了摇头。

    一道尖锐的破空声响起，在什么东西即将击中卡斯的头颅的时候，他反手接住了它。

    他打开了手掌，那是一枚流溢着雷光的封魔符文。

    “也许你只相信自己，但如果哪天你觉得自己需要帮助了，就捏碎它吧。”

    卡斯回过头，那个灰发银眸的法师已经不见了踪影。

