    “我说了，这一切都该结束了！”

    “你不会真的以为靠着至高神器就可以保住你的命吧！”

    王健的笑中充满了玩味。

    “呲啦～”

    一道寒光自王健的两指之间划出。

    奥夫身体之上暗黑色的铠甲直接被撕裂。

    “这怎么可能！”

    所有的主神都被吓的不知道该说什么了。

    代表物质防御巅峰的至高神器，就如同纸一般被划破了。

    而且这力量，居然可以控制的如此精妙，撕裂至高神器之后，奥夫一点伤都不受。

    “这不可能！绝对不可能！”

    奥夫宛若疯了一般仰天大笑。

    “没想到我堂堂奥夫居然也会做梦，还梦到这么离谱的事情！”

    在场的主神也被这一代枭雄即将陨落前的氛围渲染。

    以这两人的关系, 没有人会认为王健会放过奥夫。

    “告诉我，这都是在做梦，对不对！”

    奥夫一闪，直接来到了孛帖儿身旁，一把拽起他的领口怒吼。

    “说话！为什么不说话，平时你不是最会拍了吗！”

    奥夫此刻如同疯魔，无敌的自己，暴露了所有底牌, 还是败了。

    “王健，你确实够强！”奥夫似乎认命了：“以我如今的实力根本对你构不成威胁了。但是有一点，你绝对不知晓，你放过我，我们一起研究！”

    “我很久以前就发现，无数位面的运转太过清晰了，如那位面传送阵，谁建立的？至高神吗？至高神是规则幻化而已，为什么，至高神会做这一些？”

    “还有，为什么会有位面战场？目的，显然是要减少高手数量，让位面高手保持平衡。”

    “种种布置……都让我有一种感觉，无数位面，都在一只无形的手控制之下。”奥夫说道。

    “这些都不是偶然，这天地就像是那只无形的大手, 在束缚着一切。”

    “我奥夫最擅长研究了，只要你放过我, 我就将我这些年来的研究成果都拿出来，如何？我们再一起研究，如何超脱！”

    王健哈哈大笑：“你觉得这些我不清楚？”

    “你的研究成果，就那借助魔法阵才能协调的什么超越轮回？”

    “能砍断至高神器吗？”

    奥夫沉默了，他败了，败的很彻底，王健说的对，超越轮回连至高神器都不能砍断，还超越什么……

    “来来来，就你那超越轮回，我站在这里不动，给你砍！”王健疯狂嘲讽，忍了奥夫太多年了，自己的实力只敢在亲人面前吐露。

    却还被当成吹牛！

    此刻他要放飞自我。

    “嗡”

    在奥夫四周竟然浮现四道剑影。一道剑影为碧绿色，一道剑影为土黄色，一道剑影为火红色，一道剑影为淡青色，四道剑影开始围绕着奥夫极速旋转起来, 顿时----“轰隆隆天地开始色变。

    天昏地暗。

    所有观察到这一幕地主神们都完全惊呆了，这是何等可怕的气势。

    这一招超越轮回，就是奥夫研究无数年, 吸收各种经验优点，创出的最可怕一招！

    完全施展完毕的这一招，将所有的主神都叹为观止。

    “可惜了，这奥夫研究出这一招之后，已经可以在主神之中称雄了，可他面对的是至高神！”

    没错，王健的实力，被评为至高神了。

    能随手击破至高神器的除了至高神，他们实在想不出什么境界了。

    “咻！”

    那一柄流转着四色光芒地命运至高神剑来到了王健身前。

    “就这？”

    霸道的剑气斩过。

    王健除了发鬓被劲风吹动之外，居然丝毫无伤。

    “没吃饭吗，用点力！”

    披头散发的奥夫要疯了，这种要求他还是第一次见。

    “不，不可能！”从来都是无敌地奥夫此刻宛如疯子一样。

    他觉得王健能够损坏至高神器，那是因为他攻击够强！

    可是攻击强，并不代表肉身防御也够强啊。

    所有观看到这一战地主神，完全哑然了，今天发生的一切，已经超乎了他们的想象。

    至高神器坏了。

    奥夫的绝招足以秒杀在座的所有主神，却被人硬抗住了。

    但是，最让他们感到离谱的还是王健。

    因为这都是他干的。

    “至高神么？”死亡主宰喃喃道。

    旁边地毁灭主宰听到了，也眨了眨眼睛：“难道，生命也能修炼成为至高神？”

    “用点力，我还行的，你要是敢停，我就让你永远停下来！”

    王健朝着奥夫咆哮，丝毫不顾及奥夫已经披头散发，体无完肤了。

    话音刚落。

    “咻～”奥夫身形陡然化为一道光芒。朝远处极速逃逸过去，到了这一刻。奥夫还存有一丝念想他的家乡是在物质位面，他要逃入物质位面，他要继续研究。直至有一天。超越王健。

    他认为，王健攻击强，防御强，不一定速度也强。

    要是速度也够强，那可就真是至高神了！

    可惜

    “快逃，我让你一万里！”

    王健站在那里不动，就那么笑看着奥夫逃命。

    “完了！王健既然敢说这话，就代表奥夫不可能逃掉了！”

    毁灭主宰与王健颇为熟悉，他直觉告诉自己，奥夫绝对要在今日陨落了！

    果不其然，王健只是身形一闪，一万里的距离只是一步。

    原本目光坚定的奥夫，看到眼前的王健瞬间黯然：“我输了，输地很彻底。”他明白，今日他一定会死了，命运主宰奥夫光陡然一亮，盯着王健：“作为对手，我希望你用最强攻击，杀了我。”

    王健冷笑：“我的家乡有一句老话，说的很好！”

    “杀鸡焉用宰牛刀！”

    通俗易懂的话语让奥夫仿佛受到了耻辱，不，他今天已经够耻辱的了。

    曾经自己眼中最大最大的敌人。

    原来在对方眼中，自己只是个小丑，是个笑话。

    “好了，既然你不愿意给我挠痒痒了，那我只有将你拍死了！”

    王健的实力困在这一步已经够久了。

    他对于鸿蒙空间，已经有了一丝期待。

    “死吧！”

    手如苍穹，一掌压下，虚空都在颤栗。

    那巨型的掌印将奥夫直接原地抹除，好似奥夫这个人从未到过这个世上一般。

    “林雷！”

    “快，炼化掉第四枚主神格！”

    王健此刻比刚刚被他拍死的奥夫还要疯狂。

    奥夫死去的一瞬间，他感觉他的寿命飞速流逝，即将来到了尽头。

    “好！”

    林雷滴血瞬间炼化主神格。

    这只是一瞬间的事情。

    “快，融合四系主神之力！”

    林雷闭上眼睛，面容肌肉微微抽搐着。

    “这，这四种主神之力？”

    过去，四种神力融合地特殊，就让林雷意识到四大主神之力一旦融合，肯定也会很特别。可这特别程度，完全超越了林雷的想象。

    “嗤嗤！”四种主神之力完全融合后，瞬间变成灰蒙蒙的一股奇特力量，这股灰色力量疯狂贯穿林雷的全身每一个部位。筋骨、皮肤、经脉、内腑乃至于脑海、灵魂等等。

    林雷肌肉在颤抖，全身在抽搐。

    “嗤嗤”构造肌肉、筋骨等最细微地微小部分。正发生着翻天覆地的变化，林雷地身体经过强化千百次，不断地跃升，不断地强化，在这融合四种主神之力。形成的灰色力量面前，林雷的身体只知道不断提升、强化。

    “啊！！！”

    林雷痛苦的咆哮。

    即便是强大如他，也无法忍受这般痛苦。

    等他睁开双眼，眼前的王健模样，让他大吃一惊。

    白发苍苍，瘦骨嶙峋。

    那般强大的王健，怎么会如同体内生机被完全剥夺一般。

    “快～用全力击碎空间！”

    “好！”

    林雷并起食指中指，成剑指。

    一道长一米五左右的灰色模糊剑影冒了出来。这股灰色模糊剑影刚刚出现，就令周围空间震颤。乃至裂开无数裂缝。

    剑影划过长空，蕴含着林雷的最强一剑再次施展出来四系法则融合之剑意

    “蓬”

    可怕地爆炸声响起。前所未有地爆炸林雷这一剑，似乎造成了可怕的变化只见在林雷前方出现了一个方圆近万里地可怕黑洞，无尽地浓郁的灰色能量从其中涌向地狱，朝四面八方弥漫开来。

    “不好！”

    这灰色能量弥漫速度之快，几乎瞬间，便幅散亿万里。足足有躲避地略微慢些地十一位主神被幅散到了。凡是被这灰色能量幅散，这些主神瞬间化为虚无，连主神格也笑容化为虚无，消失不见，这一区域，成为了死寂区域。

    毁灭主宰、死亡主宰一个个侥幸生存下来的人，都吓得脸色煞白。

    刚才林雷一剑造成的可怕黑洞，黑洞中涌出来地无限灰色能量代表了毁灭，凡是被这灰色能量幅散到，不管是普通的神，还是强大地主神，甚至于没有生命地水流植物山石等等金属化为虚无。

    “差一步，我们就死了。”毁灭主宰此刻依旧感到紧张。

    “刚才，那是什么？”幸存地主神们完全被惊呆了。

    无数年来，即使是刚才看到王健那般强大，也没有让他们恐惧到这般地步。

    那黑洞中突然涌出的灰色能量太可怕了，“靠近地主神都死了，连主神格都没留下。”死亡主宰脸色苍白，“还有林雷，他也被那灰色能量包裹，化为虚无了。”

    死亡主宰俏丽的脸庞上，气色居然有些发白。

    “咦，王健呢？”

    灰色能量，是主神们神识无法侵入的区域，这些主神都不知道刚才灰色能量幅散区域到底发生了什么，但是有一点，凡是被幅散地区域，尽数化为虚无。

    “难道连至高神都会被那灰色能量影响吗？”

    他们有些不可置信。

    难不成今日之内，两位主神都修成至高神了？

    此刻，王健与林雷，正在那黑洞之中，悠然前行。

    “这里是哪里？”

    林雷看着四周，周围的空间中满是灰蒙蒙的奇异能量。自己的四系主神之力融合形成了这种能量，最后改变了身体、灵魂，而刚才。自己一剑似乎捅破天了，这些能量涌动之下，竟然令众多主神死去。

    林雷回头一看，便看到那透明隔膜。

    在透明隔膜那一头，便是空间乱流。

    身旁原本白发苍苍的王健，此刻再次恢复了之前的模样。

    甚至林雷能清晰的感觉得到，此时的王健，或许比之前更强了。

    林雷的目光此刻从王健身上转移。

    因为他的前方出现了一个人影。

    这人，穿着古朴麻布长衫，一头长发随意披散着。显得不修边幅，这位中年人此刻脸上有着很兴奋的笑容：“哈哈一千多个衍纪了。我终于等到了。”

    “一千多个衍纪？”林雷一头雾水。

    “不错，在二弟你灵魂变异的时候，我就发现了你，那时候，你比他可要弱很多，只是现在，你是靠自己走出来的，而他只是一个卑微的偷渡客！”

    “你为什么称呼我为二弟”林雷疑惑看着他，“还有，你是谁？”

    “哈哈因为。你是无数年来，第一个突破宇宙束缚，进入鸿蒙空间的生命。”中年人笑容爽朗。

    “宇宙是什么？”林雷连问道，“你说我突破宇宙束缚。你地意思，难道是，我生存地无限位面，是宇宙？”

    “准确说，无数物质位面。以及七大神位面、四大至高位面以及诸多零散位面，以及空间乱流，所构成地一个整体，被称之为宇宙。”中年人微笑道：“至于这些能量，被统称为鸿蒙灵气。”

    林雷倒吸一口气。

    鸿蒙大笑：“所以，我只认你是我的二弟，而他……”

    话音还未落下，鸿蒙闭嘴了。

    王健此刻身体之上散发的气息让他有些吃惊了。

    什么鬼？

    难不成还有，先偷渡，后买票的？

    王健此刻，身体之中发生着惊人的转变。

    脑海之中的系统，开始消融了，仿佛本就属于他身体的一部分一般，与其凝炼的那道鸿蒙紫气交缠的融入他的灵魂。

    “呵呵，鸿蒙，你觉得当老大，你够资格？”

    王健听到这家伙非议自己，明显很不痛快。

    突破完成的他能感知到，此刻他与借助鸿蒙金榜的鸿蒙应该算是同一战力水平。

    至于林雷，不好意思，现在的他还不够。

    “鸿蒙金榜呢！我要把我名字落在你们俩之前！”

