
　　姜承一路绕上南滨路，朝着一家叫Mr.fish的日料店驶了过去，Mr.fish是一家国外的店，空降川城，上百种海鲜随意吃。

　　环境也是五星，私密性很好，全是日式雅间。

　　想吃高端日料，来这准没错了。

　　两个人到了店里，才坐下来，服务员就穿着一身和服踩着木屐，笑眯眯的走了过来，“叶小姐，好久没见您来了，两位想吃点什么呢。”

　　姜承看着叶青酒，“看来你是常客啊。”

　　没说的是，她不会是和哪个男的来的吧？

　　毕竟她实在是太漂亮了，有几个追求者也不奇怪。

　　服务员微微一笑，“是呢，叶小姐和盛小姐可是我们店的常客呢。”

　　哦，盛欣妍啊，那就没事了。

　　服务员这么一说，姜承算是放下心来了，接把菜单递给了叶青酒，“你看看想吃什么？”

　　叶青酒也不推辞，直接看着服务员，“那就老样子。”

　　“好的，二位请稍等。”服务员说完微笑的拉开雅间门，走了出去。

　　服务员刚走开，姜承的电话就响了起来，是老妈打来的。

　　“喂，妈，怎么了？”姜承大大咧咧的问道。

　　“承子，妈给你转十万块钱过去，你把这钱交给青酒！”

　　“啊？”姜承简直惊掉了下巴，这就给彩礼了？

　　“别别别，妈，您儿子有钱。”

　　“青酒这孩子，再给妈买的营养品那个袋子里还装了几根金条！”

　　“啥？？？”

　　听见金条，姜承惊讶的下巴差点没掉下来，他这媳妇儿是要干啥？

　　“我今天去问了，怎么也得八万块了，你们带着两个孩子花销得多大呀，妈可舍不得拿你们的钱。只要她没事来看看妈，妈就高兴了，可千万不敢再买什么金条了，有这份心妈妈就知足了……”

　　挂了电话，姜承睁大眼睛看着一脸无辜的叶青酒。

　　这妮子怎么回事？

　　真是不走寻常路啊！！！

　　回过神儿的姜承，深深佩服媳妇儿这清奇的回路，这是怎么想的，能想到再保健品里塞金条？

　　叶青酒也听见了是姜妈妈打来的电话，而且影影约约好像再说金条的事儿。

　　见姜承挂了电话，一脸担忧，“怎么样怎么样，阿姨喜欢我的礼物吗？”

　　老话都说，金子这东西，有钱的时候能当首饰，没钱的时候能当盘缠，多实用呀。

　　送金条这主意还是盛欣妍出的呢，听她的准没错啊！

　　姜承看着她，哭笑不得，“能告诉我你怎么想的吗，为什么要送金条？”

　　叶青酒见他脸色不对，逐渐地底下了头，“我就是希望叔叔阿姨能开心，想给他们一个惊喜。”

　　姜承满脸无奈，“你确定是惊喜不是惊吓？”

　　好家伙，吃个保健品以外发现金条，心脏但凡有点毛病，谁也受不住这刺激啊！

　　“我……”

　　两个人正说着，服务员拉开了门，打断了他们的谈话。

　　把手里的一份卖相奇佳的爱尔兰鳌虾，和一份南非青龙放在了桌子上，微笑道：“二位请慢用。”

　　服务员走后，叶青酒默默地着头开始吃日料，看上去情绪有些失落。

　　姜承看她不开心，关心道：“媳妇儿，你怎么了？”

　　叶青酒低着头，“没事……”

　　没事？

　　明明就不开心了，还要说自己没事。

　　“媳……”不等他说完，她就打断了姜承，“别问了，真没事儿。”

　　看着她那样子明明就是生气了，怎么会没事儿呢。

　　姜承默念一句，“读心术！”

　　顷刻间，叶青酒心里的想法就跟有声弹幕似的，再次被开起了。

　　“真的送错了吗，为什么会是惊吓？”

　　“我只是想让他们过得好一点而已。”

　　“我送他妈妈礼物他为什么不开心。”

　　“他刚才是不是凶我了，他是不是不喜欢我了？”

　　“委屈……”

　　！！！！！

　　果然女人心海底针啊，姜承苦笑，我说什么了吗？

　　就一句话，她居然能想这么多出来。

　　“媳妇儿，内个，我妈说你送的礼物她很喜欢，还特意给你转了十万块钱，说你带孩子开销大。”

　　听见姜妈妈喜欢自己送的礼物，叶青酒拍了拍心口，“喜欢就好，喜欢就好。”

　　第一次上门，她可不想给婆婆留下什么不好的影响。

　　看着她紧张的小模样，姜承忍不住开心，能取倒这么可爱的媳妇儿，真是绝了！

　　“对了，妈的钱你可得给她退回去，存点钱多不容易啊。”

　　她怎么忍心收婆婆的钱，婆婆把姜承养这么大，已经很不容易了。

　　他们挣钱没有自己容易，而且人一上了年纪，身体条件就容易不好，爱生病，留点钱在身上，肯定是好的呀。

　　姜承笑眯眯的看着她，“媳妇儿，你可真好。”

　　叶青酒低着头，没说话。

　　噗通，噗通，叶青酒的心跳声，姜承的读心术时间还没到，耳朵里又响起了叶青酒的心声，“他夸我了，他又夸我了，我得做的更好，让他多夸夸我才行～”

　　不就是夸么，“我媳妇是最棒的，么么哒！”

　　叶青酒脸上漏出一丝害羞的笑意，“油嘴滑舌！”

　　………

　　果然，女人心，海底针。

　　服务员又上了些日料，什么鱼子酱，北极贝。

　　两个人吃完了日料，这才拉着手走了出去。

　　姜承看了看叶青酒，“媳妇儿，现在你是要回公司商量游戏的事情去了吗？”

　　叶青酒点了点头，她确实该回去了。

　　她看着姜承，一脸认真，“王者荣耀虽然现在是腾星的了，但是我希望由你来做，可以吗？”

　　这款游戏本身就是姜承研发出来的，是他的心血，由他继续跟进，他应该会开心吧？

　　“为什么？”姜承有些不解。

　　“应为它不光是属于腾星的，也是属于你的呀。”

　　阳光洒在她身上，让本就格外美丽的她更加夺目，姜承瞬间看的有些愣神。

　　“你又看我。”叶青酒有些害羞。

　　姜承笑了，“看自己媳妇儿，又不犯法！”

　　“那我去上班啦，晚上见。”

　　“好。”

　　分开后，姜承就回了家，陪着两个宝贝晚了一下午。

　　晚上的时候又做好了饭，照例给叶青酒打了电话，问她什么时候回来。

　　得知她可能要很晚的时候，姜承只好带着孩子们先吃了饭，然后刷牙洗脸，哄睡。

　　等他们睡着了，这才默默的走了出来，坐在客厅的沙发上。

　　他要等她，也不知道她多久才能回来。

　　……

　　叶青酒回到家，发现屋子里灯黑着。

　　居然有些小小的失落，她安慰自己，可能他今天很累了吧。

　　她换了鞋，一双手就朝背后伸了过去，习惯性的解开扣子，从背后扯出bra，

　　女孩子到家第一件事，必然是要解开bra，放飞自我！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十二 媳妇儿，你居然能干出这种事！免费阅读。https://xs.23sk.com 