    第7719章开枪自杀……（3）

    后花园里都是开得正好的花花草草，佣人告诉她，这些都是孟先生亲手种的，有好几棵树已经存在很多年。

    纪长慕与孟沉在客厅相谈甚欢，见时间还早，孟沉邀请纪长慕一起下棋。

    下棋聊天的时候纪长慕才知道，孟沉与乔爷自幼相识，都是京城人，至于孟沉为何多年不曾婚娶，纪长慕没有多问一句。

    孟沉执黑棋，他笑着问：“纪先生打算何时给乔小姑娘一个婚礼？我这个做叔叔的等不及想喝喜酒。”

    “我打算等她毕业后回琼州。”

    “你倒真等得了。”孟沉感慨，“我还以为这世上所有人都等不及要将自己心爱的姑娘娶回家。”

    “之前我身体不适一直坐在轮椅上，等腿脚好了一些，又正好让乔沐元来剑桥读书，一直耽搁了，领了结婚证也一样。婚礼的话，等JY再稳定一些，我会亲自筹划，这种事交给别人我也不放心。”

    “小柚子是个很好的姑娘，老乔一向偏爱这个女儿，我一直以为他舍不得将女儿嫁出去，至少不会在小姑娘二十出头的年纪就把她嫁给别人。现在看来，还是我不够了解老乔。”

    “我和乔爷承诺过，会好好对待阿元。”

    “嗯，我信乔爷的眼光。”

    两人下了一盘棋。

    乔沐元回来的时候，他们还在下棋，她走到纪长慕的身后，故意搂住他的脖子：“孟叔叔，谁输谁赢了？”

    “一局还没结束。”孟沉道，“不过你老公很厉害。”

    “没有，孟先生更胜一筹。”

    孟沉笑了。

    乔沐元盯着棋盘看了会儿，两人不分伯仲，一时间也看不出谁会赢。

    她干脆道：“不如和棋吃饭吧，我饿了呢。”

    “行啊，和棋吧。”孟沉站起身，“我也饿了。”

    纪长慕丝毫没有恋战，点点头：“今天晚上我陪孟先生多喝几杯。”

    “那我真是求之不得。”

    孟沉平日里一个人在家没有人陪，这次乔沐元和纪长慕过来，倒像是自己的女儿和女婿，格外高兴。

    席间乔沐元也喝了几杯，她托腮问道：“孟叔叔，小紫阿姨呢？她还住在原来的地方吗？”

    “是，她一直住那边，没有换过地方。”

    “她平日里都做什么？我改天去看看她。”

    “她也没什么事，从年轻的时候就不喜欢工作，现在还是如此。”

    孟沉说到这些时，语气平平淡淡，褪去了岁月从前的浮华，只剩下安然的平静，这些一成不变的时光将随着时间慢慢流逝，日复一日。

    乔沐元也没再提小紫阿姨，她在席上不停给孟沉敬酒。

    孟沉心情特别好，多喝了好几杯。

    他大概很多年没有这么喝过酒，忍不住说起很多年很多年前的事，他讲他年轻的时候跟乔爷一起在英国呆过多年，也讲他曾经看着乘帆长大，还有叶佳期怀着乔沐元时候的事。

    越说下去，他的眼中越是苍凉，时光如白驹过隙，徒留一地碎影。

    夜色如水，明月西斜。

    (本章完)

