    “水遁·水龙弹！”赵政手里，丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-巳-子-一结，旗木一族院子的水池，顿时变得波涛汹涌起来。

    只见刚才平静无比的池水快速上涌，很快汇聚成一条水龙，咆哮狰狞的朝木叶白牙冲了过去！

    “可惜，速度太慢。”木叶白牙摇了摇头。

    以他的速度，完全可以在赵政这个影分身结印的时候将他干掉。

    可是，木叶白牙忍住了。

    他倒想看看，赵政能不能发出这个四十四个印的水龙弹之术。

    可是，出乎意料的是，赵政只结了十个印，水龙弹之术，就被他用出来了。

    简化了吗？

    不愧是凌驾于卡卡西之上的天才！

    可惜。

    凭这，还伤不到我。

    木叶白牙把查克拉汇聚在其木刀上，凌空一劈，这声势十足的水龙，还没靠近，直接被木叶白牙木刀延伸出来的刀气，直接一刀劈砍成了两半！

    滴滴答答的雨水落下。

    赵政整个人都惊呆了。

    卧槽。

    刀气！

    这又不是武侠。

    这几十米长的刀气，太夸张了吧？

    “好了，没心思和你玩了。游戏结束吧。”木叶白牙说话间，手里刀气纵横。

    看样子，在准备释放一个大战。

    “您说结束就结束，我多没面子。”

    “您不会真以为，我刚才用的是水龙弹吧？”赵政轻笑一声。

    这时，木叶白牙才发现，他已经置身到了影分身的包围圈中。

    看这些影分身的手势和动作，不难看出。

    赵政准备使用柔拳法啊！

    “柔拳法·八卦六十四掌！”赵政的声音响起，顿时，一个阴阳太极图案升起。

    而木叶白牙正好置身其中！

    “说了，太慢！”

    木叶白牙的声音落下。

    赵政的影分身还没来得及锁定木叶白牙的身体，一道白色的月牙一闪而过。

    嘭嘭嘭嘭的声音响起。

    赵政刚才分出来的影分身在同一时间，不是被抹了脖子，就是被捅穿了心脏。

    拿到白光，快若闪电。

    他根本就没反应过来！

    这速度......这伤害.......太夸张了吧？

    竟然连他的写轮眼都没感知到！

    这刀术，强的让人心颤！

    一滴冷汗从赵政的额头滑落。

    死，不可怕，可怕的是，不知道自己是怎么死的。

    快如风，麻如电，灼如火，硬如土，伤如水，这.......一刀，竟然包含了五种查克拉属性的性质变化？

    这也太夸张了吧？

    赵政敢肯定，自己刚才即便动用了土遁·土矛这B级的防御性忍术，也挡不住这一击。

    因为木叶白牙木刀上覆盖的水属性查克拉，就如同高压水射流切割一样，可以轻易破掉他的防御，抹掉他的脖子！

    不仅如此，木叶白牙的查克拉，覆盖在其短刀上的时候，这把平平无奇的短刀，竟然变得跟钻石一样锋利，同时还附带雷属性的麻痹效果，火属性的灼伤效果，风属性的移动效果和杀伤效果。

    五者结合之下，谁能挡住这一击？

    三代雷影都切一刀，也不好受吧？

    .......

    “这就是旗木一族的刀术吗？是我输了。”赵政叹了口气。

    拥有写轮眼的他，竟然跟不上木叶白牙的速度。

    这就是顶尖强者真正的实力吗？

    果然厉害！

    “能在八岁的年纪，拥有精英中忍的实力。”

    “且在不动用自身底牌的前提下，把我逼成这样，你足以自傲了。”木叶白牙沉默了半晌后，意味深长的说道。

    “什么？这还不是政的真正实力吗？”卡卡西惊呆了。

    刚才他根本没有看清父亲的动作。

    政的影分身便嘭嘭嘭的消失了。

    那时卡卡西还以为，这是政的全部实力了。

    可是听父亲的意思，政，还有底牌？

    开玩笑的吧？

    卡卡西有点怀疑人生。

    如果真是这样，他还怎么超过政？

    “这都被您发现了。”赵政脸色有点尴尬。

    “不是被我发现了，是你做得太明显。”木叶白牙翻了翻白眼，无语道：“如今的你只是个影分身。”

    “在和我对战的时候，又分出一百多个分身。”

    “是个正常人都能猜到你没倾尽全力！”

    卡卡西：“.......”

    对啊。

    这时卡卡西才想起来，和父亲的对战的，只是政的影分身。

    他本体更强，不是应该的吗？

    可恶，我刚才怎么没反应过来！

    一定是被多重影分身之术减智了！

    “当然，还有一个是，你没有使用出，你擅长的能力，所以，我没兴趣和你打了。”木叶白牙道。

    “我擅长的能力？”

    “土遁·土矛吗？”赵政道。

    “太祖长拳以及盘龙棍法！”木叶白牙道。

    “太祖长拳？盘龙棍法？”

    “这是什么拳法和棍法，我怎么没听说过？”赵政挠了挠头，仔细回想了一番后说道：“我记得日向一族，没有这一组拳法啊！”

    “至于这棍法，我更是闻所未闻。”赵政道。

    “你没听说过吗？”

    “那就是我记错了。”木叶白牙深深的看了赵政一眼后，发现他表情没有一丝变化，才自言自语道：“我还以为芈会的，你都会呢。”

    “原来没听说过。”

    “那可真是可惜了。”木叶白牙道。

    赵政：“........”

    没听说过才怪！

    这拳法和棍法，我两世为人，耳濡目染之下，可是学了十六年之久。

    这是赵国开国太祖赵匡胤的两大绝学！

    他的境界，莫说在帝王界，就是在修炼界，恐怕也鲜有人能望其项背。

    当年正是他一拳打得慕容世家不敢踏进中原半步，更是他一条盘龙棍打遍天下八十一军州，敲得逍遥派遁世不出！

    想想都令人胆寒！

    可惜的是，后代不争气，没有把这两门绝学发扬光大，否则，辽国、金国、清国哪敢造次？

    .......

    “白牙前辈，您就不能说些我懂的话吗？”

    “您说的日向芈还有这盘龙棍、太祖拳，我真是听都没有听说过。”赵政苦笑一声道。

    “没听说过就算了。”木叶白牙转移话题道。

    “对了，昨晚听你跟卡卡西说的一席话，胜打十年仗。”

    “听你的意思，你好像知道我会自杀？”木叶白牙意味深长的说道。

    “自杀？”卡卡西惊呆了，他的父亲昨晚竟然想过自杀？

    这怎么可能？

    莫非是因为最近的事吗？

