
　　沈若用简易的铁锅煮了一锅美味的鱼汤，不过在准备吃的时候，才想起来，他们没碗，总不能抱着铁锅喝汤吧。

　　“用椰子壳装汤。”

　　穆容廷瞥了眼随意丢在地上的椰子壳，虽然他失忆了，但是智商还在。

　　沈若开心的小手一拍，“对，可以用椰子壳。”

　　随后，林峯抽出匕首，用椰子壳做了三个碗，鱼汤放进里面，喝的时候，还有股淡淡的椰子清香，更好喝了。

　　这一顿，沈若吃的肚子都滚圆了，才满足地停下。

　　这荒岛上，晚上也没什么娱乐活动，吃完了饭后，三人在火堆旁烤了会火，然后就进了房子里准备睡觉。

　　林峯将穆容廷先扶了进去，躺在他一早睡的地方，而沈若并未挨着他身边睡，而是中间留出了一个位置，睡在边上。

　　穆容廷那张俊脸，猛然黑了下来，身体立即挪动，挪到沈若的身边，挨着她。

　　见到穆容廷靠过来，沈若身体又往边上缩了缩，她不太想和他有太亲密的身体接触，不是讨厌，只是单纯的不想。

　　既然结束了这段感情，那就不要再做些暧昧的事，她不想再像之前一样，再次沉沦了。

　　她从席子上坐了起来，目光看向穆容廷，“你的脚和头都有伤，我睡觉喜欢乱动，有可能会碰到你伤口，所以，你还是别挨着我睡。”

　　穆容廷又怎么会听不出，这是她不想让他挨着睡，找的一个借口。

　　他眼中难掩失落，神色也渐渐冷了下来；自尊，骄傲，让他不再死皮赖脸地赖在沈若身边，他挪动身体，回到之前的位置，翻了个身，背对沈若。

　　林峯睡在中间，身体过于僵硬。

　　房子里，很静，很静，三人都没睡，但是谁都没有说话。

　　之后的几天，穆容廷依旧没有想起任何的事，但是精神一天比一天好，林峯还给他做了个拐棍，要是想方便了，也不用再让人扶着去。

　　今天他们决定搭个很大的火架，等到晚上后，再点燃，如果附近有飞机飞过，或许能见到黑暗中那燃烧的火焰。

　　林峯在丛林里，找了几根粗大的枯木，拖回沙滩上；而沈若则负责捡不太重的树枝；穆容廷因为脚伤，所以留在家里做饭。

　　“若若，别捡柴了，先吃饭。”

　　穆容廷叫住沈若。

　　沈若擦了擦额头的汗，点了点头，去海边洗了手后，来到穆容廷身边，看到锅里浓白的汤汁咕噜咕噜地翻滚着，闻着就食欲大开。

　　“这是炖的什么？好香啊！”

　　“椰汁炖蛇，里面还有椰肉。”

　　穆容廷用椰子壳做成的汤勺，给沈若盛了满满的一碗，递给她。

　　“小心点，会有点烫，慢慢喝。”

　　他柔声叮嘱着。

　　沈若点了点头，接过了碗。

　　这时林峯也从丛林走了出来，他肩上扛着一根十分粗大的树木，脸上是一贯的面无表情，没有表现出丝毫的吃力，见到沈若和他招手，让他快过去吃饭。

　　面无表情的脸上，扬起了淡淡的笑。

　　三人围坐在锅前，吃着蛇肉，喝着热汤，没多久，就满头大汗。

　　等到了傍晚，火架点燃了火，火光冲天，看着那炙热的火焰，三人都默默地在心中祈祷着，能有人发现火光，来救他们。

　　准备睡着前，沈若单独来到海边，她坐在一块礁石上，朝四周看了看后，快速解开了身上的衣服，之后双手伸到背后，解开了内衣的挂扣。23sK.com

　　淡淡皎白的月光，洒落在沈若白嫩嫩的娇躯上，头发随意地披散在肩头，像是一条白莹的美人鱼，绝美而魅惑。

　　不放心她，而跟出来的林峯，看到这样刺激的画面，大脑直接懵了，等回过神来的时候，发现鼻子下已经流了不少的鼻血。

　　他羞窘得快速用手抹去鼻血，背过身快速离开，不敢再多看一眼，他怕，自己会克制不住内心一直压抑的欲望，对沈若做出什么禽兽的事出来。

　　他深吸了口气，迈着步子，快速地离开了沙滩。

　　沈若完全不知道，她被林峯看光了，专注地用海水清洗着自己的身体。她清洗得很快，实在是有些害怕，等清洗完，穿好衣服后，她几乎是用跑地回到了房子里。

　　穆容廷和林峯都没有睡，看到沈若回来，穆容廷拧着眉头，语气里有着担忧：“做什么去了，去了这么久，不知道夜晚很危险吗？”

　　沈若抿了抿，没说洗澡，只回了句：“有事。”

　　她和昨天一样，躺在最边上，中间还是林峯，不过今天的林峯有点奇怪，身体一直往穆容廷靠，两人身体都几乎贴在了一起。

　　穆容廷也没说什么，觉得林峯贴着他，总比贴着沈若好。只不过头一次睡觉被个男人这么紧紧挨着，让他有些不习惯。

　　他失去了记忆，脑海里没有任何关于林峯的信息，只从沈若那得知林峯是他的保镖，已经跟了他很多年。

　　他深深看了眼贴着他的林峯，这么紧挨着他，显然有点不对劲，不会是，他喜欢男人，不喜欢女人！

　　这心里一阵恶寒，伸手将他推开，不让他紧挨着。

　　林峯被推了下，才反应过来，尴尬地往旁边挪了挪，只不过空间就这么大点，往旁边一挪，手臂又碰到了沈若，他好像触电般，慌张的收回手。

　　脑海里不受控制的浮现沈若那玉一般的肌肤，还有那不盈一握的细腰……

　　他深吸了口气，心里告诉自己不能再想，太猥琐了，他也怕等会又控制不住的流鼻血。

　　一直煎熬到后半夜，林峯才睡去，但是刚睡着，就做起了春梦，梦里他没有离开，而是走到了沈若的身边，抱住了她，甚至吻上了她的唇。梦里的沈若没有拒绝他，而是乖顺地承受着他激烈的吻……

　　许久后，他惊醒了过来，羞愧而慌张地爬了起来，就往外走，之后，他都未回到房子里，坐在海边吹了一夜的冷风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第288章 春梦免费阅读。https://xs.23sk.com 