    “迫不及待？确实有一点，不过我还是有点时间的，因为看上去，你有故事要说。”艾伦微笑说。

    　　兰杰哈哈一笑，说：“我开始有点喜欢你了，让我的意志和你融合，倒也不算是一件坏事。”

    　　“爱丽丝，她还好吗？”

    　　对于这个问题，艾伦如实道：“谈不上好，不过我会看着她就是。她经历了很多事，而且纵使时光流逝了无数岁月，她依旧思念着你。”

    　　“是吗？那个孩子，我也很想念她。当初我造好宝库，就已经压制不了本能。匆忙离开之际很多事情没有告诉她，我只是给了她一条含糊不清的消息。”

    　　兰杰抽着烟，叹道：“那个孩子啊，是个脆弱的家伙。如果我不给她一个虚假的希望，只怕在无尽等待的岁月里，她会结束自己悠长的生命吧。这是守护者的悲哀，如果没有一个目标的话，谁能够忍受得了那么悠长生命带来的寂寞和痛苦。”

    　　“我赞同，但爱丽丝已经办到了你所希望的，她坚持了下来，哪怕已经疲惫不堪。”

    　　兰杰看向艾伦：“那么作为奖励，呆会可否让我和她说几句？”

    　　“当然可以。”

    　　兰杰点点头：“那么开始吧，不知道你是否已经接收过像我这样的黄昏意志。反正，经历不会太愉快就是了，你可记得不要迷失了自己。”

    　　艾伦点头，他很清楚兰杰话里的意思。当初接收泰勒的意志时，他就有些分不清哪个是他，哪个是泰勒。又或者，两者都是他。接收意志并不是一个简单的工作，那意味着艾伦要经历黄昏之子他们的人生。要与他们感同身受，体会他们的痛苦，分享他们的快乐，在这个过程里往往容易迷失自己。而一旦迷失，主宰艾伦这具躯体的，就是一个混乱的意志。

    　　那比被本能占据身体更糟

    。

    　　然而这一切没有选择，所以艾伦点头，做好接受兰杰意志的准备。兰杰抽着烟，身影渐渐模糊，有温暖的光从他身体中绽放。当他的身影完全消失着，一团如同黄昏时那温暖阳光般的光团飘到艾伦的眼前，然后钻进他的体内。

    　　顿时，艾伦眼中的大厅消失的，眼前是无数纷乱的画面。他的意识仿佛要给拉扯成千百块，即使是他，也忍不住闷哼了一声。

    　　然后自我意识就变得有些模糊起来。

    　　不知道过了多久，艾伦听到一些声音。像是一个热闹的集市，他还闻到了各种气味。有蔬菜的清新，也有家禽的臭味，还有酒的芬香......

    　　然后阳光刺眼。

    　　他不由举手挡了挡阳光，便看到了眼前人来人往的画面。行走折人群从他身边经过，他发现自己正牵着一匹马，再看自己，身上穿着简单的皮甲，腰间斜挂着一把长剑，看上去就像一个流浪的佣兵。

    　　这里不知道是哪，但绝对不会是地球。因为地球不会有一个淡紫色的天空，而且太阳和月亮一同出现在天幕的彼端。行走于附近的人看上去像是人类，却微有区别，那就是他们的瞳孔。

    　　他们的瞳色是银色的，十分特别，然后艾伦脑海里自然地浮起一个词：克里夫星人。

    　　这是一个他从来没的听说过的行星。

    　　可他知道，这是兰杰的故乡。

    　　就像他所看到的，现在他正在一个集市里，身体不受他控制地往前走。来往两边的行人和小贩，看到他都轻呼起来：“那不是红眼的兰杰吗？”

    　　“别那么大声，他是厄运传播者，走到哪里，厄运就跟到哪里？”

    　　然后艾伦就看到“自己”上前踹倒一个小贩，并把他提起来叫道：“你说谁是厄运传播者！”

    　　“快放开我，快放开我，我完蛋了！”小贩哀嚎了起来。

    　　艾伦这时知道，他正经历着兰杰的人生。意识会停留在这一段经历上，必然这段经历对兰杰而言十分重要。

    　　然后他就听到“

    自己”喃喃说道：“要不是为了工作，谁会来你们这种地方。我兰杰大人该去的地方应该有美酒和女人为伴才对，呀，你撞到我了小鬼。”

    　　一个矮瘦的身影撞到“自己”，艾伦看见“自己”伸手捉住这个小家伙的后领。对方拼命挣扎着，这让包裹着脑袋的头巾掉了下来，于是长发便披散垂下，原来是个小女孩。

    　　不过兰杰哪怕对于女孩也没有丝毫留情的意思，他把这个小女孩扔到地上，蹲下去从她手中拿起一个钱囊说：“这可不行，就算是小鬼，但敢偷兰杰大人的钱，你肯定是活得不耐烦了。喂喂，别用这种眼神看着我，就算你得很可爱，我也不会心软的。

    ”

    　　小女孩的确长得很可爱，大大的眼睛仿佛闪烁着星光，更重要的是，她长得跟爱丽丝有几分相似。如果不是知道爱丽丝是兰杰创造出来的守护者，艾伦几乎要以为这是孩童时候的爱丽丝。

    　　“喂，陌生人，你对我的女儿做什么？”

    　　一个声音在后面响起，兰杰回过头，一个壮汉就撞进了眼帘。他手中提了根遍布尖刺的铁棍，身边聚着十几个大汉，一看就知道不是什么好货色。

    　　为首那个壮汉指着地上的小女孩说：“她可是我马卡的宝贝女儿，现在你撞到了她，必须把你身上的财物全交出来。要不然，你别想离开这了。”

    　　“马卡哟，你就是铁棒马卡？”兰杰笑嘻嘻地问。

    　　“没错，是我。”

    　　兰杰点头，手扶在剑柄上：“那就行了，有人买下你和你同伙的命。你们在三个月前洗劫了一个村子，村子里的男人几乎都叫你们杀死了吧。如果我没猜错，这个小鬼根本就不是你的女儿，而是你随便从哪个被你们洗劫的村子带走的吧？”

    　　“你们的确很谨慎，不会在停留的村子附近动手，这样就不容易暴露。要不是我的话，其它猎人只怕很难追踪到你们的痕迹。可我来了，那就授首吧，那个孩子可以拿出了全部家当要替他的父亲报仇呢！”

    　　说着兰杰就拨剑扑去，他行立如风，如同散步般在这群大汉之间走动。手中的长剑每次挥出，必定斩下一个脑袋。片刻之后，除了那叫马卡的男人之外，其它男人已经全部被斩杀了。

    　　兰杰一脚踩在马卡的身上，剑锋对着他的脑袋，后者尖叫道：“别杀我，他给你多少钱，我给你双倍。不，十倍！”

    　　“其实也不多，当时我饿得要死，他给了我一个烤薯，我吃了之后他才提出请求，真是一个狡猾的小鬼，明知道我兰杰大人不愿欠人情。”说着兰杰吐了口痰落在马卡的脸上。

    　　马卡的表情很震惊，他大概想不到这个凶神恶煞的男人竟然为了一个烤薯来杀他。他叫了起来：“大人，求你放过我吧，我给你一车烤薯！”

    　　兰杰笑了笑：“还真不少。”

    　　马卡也陪着笑。

    　　“不过，我兰杰可从来没有收两份钱的习惯，这会坏我招牌的，所以你还是给我去死好了！”说完长剑插下，刺进马卡愕然的脸门里。

    　　拨出长剑，艾伦看到脚下到处都是血迹，就连鼻子里那浓郁的血腥味也一个劲地往里面钻。兰杰收回了剑，走到马前拿出一个酒壶喝了口，高兴道：“这该死的工作终于结束了，三个月，老子为了一个烤薯竟然忙活了三个月。该死的，终于不用整个睡在石头上，终于可以捞着漂亮香喷喷的女人睡觉了，哈哈哈哈。”

    　　正笑得高兴，忽感衣角被人扯了扯，兰杰回头，却是那个小女孩正低头拽着他的衣角。兰杰收起笑容，突然一脚把女孩踢倒在地：“喂，你可不要误会什么。我杀了那些人只是工作，你可别因为这个而缠上我。”

    　　他跳上了马，走了。

    　　离开了那个村子，任由马匹带着他在原野上慢悠悠地行走着。兰杰喝光了酒，听到了水声便跳下了马，用酒壶在一条小溪边打水喝。喝了几口，他忽然站起来，手已经按到剑柄上却又松开。

    　　一道瘦弱的身影站在远处的溪边，有些胆怯地看着他，却是村子集市上遇到的那个女孩。

    　　兰杰叫了起来：“回去，小鬼。别缠着我，我可没有义务带你，你又没有给我什么。”

    　　小女孩低着头，却固执地走来。兰杰抬脚踢出一块石头打在女孩的脚上，女孩立刻坐倒在地。兰杰冷冷道：“下次会打你的脑袋，不想死的话就给我滚，老子可没多余的钱养你这样的小鬼。”

    　　他转身离开。

    　　小女孩又站了起来，她迈开脚步。不知道是否因为刚才被兰杰打到腿的原因，她一脚踩空，在石缝间扭到。立刻身体失去了平衡，一头栽进了旁边的溪水里，溪水很急，她只来得及尖叫一声，就被溪水带走。

    　　在她以为自己要淹死在溪水里的时候，一只手把她提了出来，再丢到地上。她抬头，勉强看到兰杰的脸，然后就昏迷了过去。

    　　兰杰捂着脸道：“该死的，你就不能听话点吗。喂，小鬼，快起来。喂，喂。”

    　　他蹲下去拍女孩的脸，忽然发现，女孩发烧了。

    　　小溪边响起一个男人无奈的叹息。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

