    “住手！”晏尘忽然一声大喝。

    他这一声动静很不小，裂石穿云，果然传到了那女子的耳朵里。

    那女子手指微微一顿，凉凉向下一瞥，那目光如同神正在俯视地下的蝼蚁，高高在上。

    “大胆！”一声厉喝在头顶闷雷似的炸响，把所有人都吓了一跳。一位身高足有两米二的巨人自那女子身后云层现出身形，这巨人骑在一头黄金色的狮子背上，身上金甲灿烂，光着两条手臂，露出古铜色的肌肉，手里握着一条金灿灿的方天画戟，看上去极为高大威猛，凶神恶煞一般。

    “你这小鬼什么东西？！居然敢冲着我们丽王大呼小叫？！”那巨人一现身就是怒斥，声音大的如打雷，威势像影视大片中的金刚似的！

    很显然，这个巨人是那女子的护卫，他大概是想给晏尘一点颜色看看，一声呵斥没说完，手中的方天画戟就向着晏尘方向一指。

    一道金光向着晏尘直射过来！

    晏尘脸色微微一变，万万没想到对方一出现就放大招！

    危急之中不及细想，立即打出了防护金盾。

    与此同时，他身边的小伙伴们也不约而同出手，小狐狸放出了水屏障，张楚楚，乐青荇，乐紫荇也分别设出了他们的防护法门。

    那巨人的金光极为凶猛霸道，先是被顾惜玖的风刃阻了一阻，随即便击破了小狐狸的水屏障，吹飞了张楚楚的木屏障……

    眨眼的功夫，那金光已经如同摧枯拉朽般摧毁了顾惜玖这边三人的防护墙，直到晏尘的金屏障前才真正顿了一顿，喀拉一声响，晏尘的金屏障也宣告破裂，余势未歇，又击打在乐青荇乐紫荇两兄妹所设的屏障上……

    乐青荇乐紫荇两兄妹憋红了脸，但好在终于顶住了！

    那巨人似乎没想到下面那几个小鬼能抵挡住他所发的金光，一双眼睛睁的如金刚：“小鬼们有些本事啊！再接……”他手一抬，正要再发一招。

    蓦然背心一凉，一物直抵在他的后颈上：“大个子，住手！”

    那声音清脆中透着淡淡的冷锐，让那金甲巨人瞬间一僵。

    他似乎没想到会有人可以背后偷袭他，下意识回头一瞧，身后飘飘站着一位韶华少女。

    那少女十六七岁年纪，身上穿着一套干脆利落的黑色衣裙，肤色如玉，五官极为秀美，一双眸子如寒江之星，眼梢稍稍斜挑，显得人在绝美中又透着干脆爽利。

    这少女刚才还和下面那群人站在一起，没想到眨眼就到了他的身后，她掌心一柄清粼粼的短剑，剑锋横在他的脖颈处，那森寒的剑锋让金甲巨人肌肤都冒出了鸡皮疙瘩。

    那剑绝不是普通的剑，这金甲巨人早已修炼到刀枪不入，但这剑横在后颈的时候，他还是感应到那剑上极锋锐的杀气。

    这些都不是最重要的，最重要的是，这少女到底怎么冒出来的？！这速度简直恐怖！

    “你是谁？！”黄金甲巨人又惊又怒，他大概是第一次被人抵住要害，