    虚拟宇宙雨相山，原始区。

    一大早，夏至身侧跟着银发男子盖亚，站在自己庄园门口，正等着天宇王的到来。

    “来了！”盖亚轻声道。

    话音未落，一股无形的威压轰然而至。

    上千万平方公里的庄园，全部被这惊人的威压笼罩，就连远处几座庄园都骤然安静无比。

    只见一名身着黑色战甲，身高约两米的男子，好似散步般从远处缓缓走来。

    男子每迈出一步，身形一闪就是数公里，看似缓慢实则极快。

    “瞬移！绝对是瞬移！”夏至暗惊。

    即使以他的眼力也能看出，走来的黑色战甲男子，脚步迈出后根本未催动任何能量。

    这完全是靠对‘空间本源法则’的运用，营造出来的速度。

    “天宇王使用瞬移，已经到了不可思议的地步。”身后，盖亚声音极小，刚好能被夏至听到。

    几步间来到两人面前，方才那股无形的威压，已经荡然无存。

    夏至此刻才看清，这天宇王若不是额头正中竖立圆睁的第三颗金色的眼睛，样貌几乎与地球人无甚两样。

    “夏至见过天宇王老师！”夏至恭敬行礼。

    “嗯！”天宇王对夏至上下打量一番，温和的道，“不错的小家伙。”

    在天宇王打量自己时，夏至瞬间有种任何秘密都无法隐瞒面前男子的感觉。

    夏至身后的盖亚也急忙行礼，“见过天宇王大人！”

    盖亚虽然同为不朽，自身实力在不朽军主中也是顶尖，接近封侯级别。

    但在封王不朽的天宇王面前，两人的实力依旧是天差地别，身份自然也有悬殊。

    “没想到你也在这。走吧，进去再说。”天宇王点点头，率先大步朝庄园内走去。

    夏至和盖亚急忙跟上。

    走进庄园大门，天宇王边走边说道：“我时间有限，从今天开始，在虚拟宇宙中每月我会来待一天，你有什么疑问都可问我。”

    “是。”夏至无视身旁盖亚的惊愕目光，恭敬地道。

    他并无对天宇王所说一月才来一天，有任何不满之意。

    “等你从初始宇宙出来，我也没时间到原始秘境你那里去常驻！想跟我学习就同样在虚拟宇宙中，若是我有事，会再告诉你。你若不愿，自可向公司总部申请，更换老师！”

    “不必了，今后还是麻烦天宇王老师。”夏至依旧恭敬地道。

    “哦？”天宇王看了眼夏至，脸上笑容越发温和，“嗯，不错，谦逊知礼，没有旁的小家伙那样可笑的骄傲！

    “我喜欢你这样聪明的徒弟！走，去修炼场，我先摸摸你的底。”

    “是！”夏至立即走向不远处，那座椭圆形的巨大修炼场。

    能有封王级不朽做指导老师，还敢奢望靠总部的规则来要求他必须怎么样，夏至才不会犯这样的傻。

    虽说不清楚为什么自己一封申请，天宇王就答应前来指导，但他却明白，其他原始秘境的成员可都没有这种待遇，最高也不过是封侯不朽指导而已。

    修炼场内。

    此刻只有夏至和天宇王两人站在一望无际的草原上，远处是连绵不绝的雪山。

    整个修炼场内的空间可自由模拟，功能与杀戮场完全相同。

    当然因为面积只有2万平方公里，所以不管模拟成什么场景，都只能在其中活动。

    “去将你现在的法则感悟全部施展出来。”天宇王吩咐道。

    “是，老师。”夏至身形一动，直接化作一道幻影，瞬间出现在十里之外。

    念力催动间，一直负在身后的宇神兵快速分解出1296枚晶片，叠加融合形成81柄金色斧刃后，化作81道金色虹光，在夏至面前空中飞腾交错。

    “幻波斧！”夏至一声低喝。

    81道金色虹光突然齐齐冲向数十里外，一座高达数千米的雪山，并在高空幻化成数万道金光，覆盖落下。

    “轰！”

    数千米的雪山被万道金光瞬间摧毁，倒塌间巨响轰鸣冲天。

    “合！”

    夏至又是一声低喝。

    刚摧毁雪山的金色虹光急速冲回，重新恢复成81道金色斧刃，密密麻麻无数地金色秘纹自金色斧刃中产生，将81道金色斧刃全部串联在一起。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    一阵金属叠加碰撞声中，81道金色斧刃，不断压缩凝聚，一柄长约两米的金色大斧出现在空中，朦胧的金色光晕闪烁间，让它斧面上的秘纹更显神秘。

    “破空斩！”

    夏至此时念力猛烈催动，金色大斧犹如瞬移般消失在原处。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

    身周不时闪现出来的金色大斧，将周围的空间切割出一道道纵横交错的黑色裂痕。

    有些极深的裂痕，更是延伸到地面，留下一道道沟壑。

    “疾！”

    远处一座更高的雪山，从半腰处突然断折。

    同时夏至展开飞行秘法，方圆十里之内，三千多道幻身不断闪转腾挪，金色大斧不时出现在各处，将周边的空间割裂出一道道深深地缝隙。

    “这······”

    天宇王本来淡然的脸上，随着观看，逐渐露出吃惊之色。

    片刻后，夏至重新化作一道流光，落在天宇王面前。

    只留下数十里外的草地上，密横交错的深沟和断折倒塌的雪山废墟。

    “请老师点评。”夏至恭敬道。

    “宇宙级就能将宇神兵用到如此境地，也算是十分不错了！”天宇王看向夏至的目光中更多几分喜爱。

    对于如他这般强者，封王称号已是能威震异族的存在，对原始秘境中的天才小家伙，他们并不算如何重视，若不是请托的那位身份极高，天宇王实在不好拒绝，他也不会答应来此。

    来之前，天宇王查探过夏至的资料，看过他天才战中的视频，知道是个恒星级就能御使‘宇神兵’，并且堪称千万纪元难出的妖孽天才后，心中不岔方才稍稍平息。

    虽说夏至突破到宇宙级是生命基因的跃迁，但那也只是生命层次，并不是说本源法则的感悟程度就能提升。

    “这距离天才战也就一年时间吧？”天宇王看到夏至短短时日竟能提升到如此地步，现在更是心底欢喜，不由问道。

    对于超级强者而言，能够找到适合自己的徒弟，其实也不是一件易事。

    “来总部之前，闭关一年突破到宇宙级，对本源法则有了些许感悟。”夏至说道。

    “从你方才对宇神兵的施展来看，空间本源法则感悟程度极高，时间本源法则略弱些。”天宇王说道，“当然，以你现如今的修为，能达到如此程度，足以傲视同辈之人了。”

    说完，天宇王反手拿出一件同样的宇神兵，抚摸着上面的一道道秘纹，感慨道：“掌控者九大神兵之首，号称威力最强，也是最难成就！能使用它的，无不是惊才绝艳之辈，否则还不如用件普通的念力兵器威力更强！”

    “多少年了，自我踏入不朽后，就再未用过，如今就给你演示一次，注意看！”

    说完，天宇王手上的宇神兵，同样分解出1296枚晶片，几乎转眼间81柄金色斧刃成型，同样在空中舞动交错。

    但夏至看着空中那81道金色虹光，却发现与自己使用的好似完全不一样。

    “不对。”夏至紧盯着空中的双眸越来越亮，“是波动，每道金色斧刃移动间，就好似迎合着空间之间的无形波动，让它们速度更快，更锋锐！”

    “还有看似各自飞舞的斧刃，隐隐间还有神秘的联系，整片虚空仿佛形成了一片领域，隐约影响下，其中的时间都有些许变化！”

    夏至整个人看着天宇王御使的金色斧刃，仿佛陷入了顿悟般的状态。

    直到一声极为尖锐的“嗤啦”声响起，看着空中横跨千里，像是将天空都斩破，露出巨大裂痕的攻击，夏至喃喃道：“这才是真正的‘破空斩’啊！”

    当天，在天宇王的指导下，夏至专心修炼宇神兵第一重‘幻波斧’。

    用天宇王的原话说，“基础才是重中之重！若是走了弯路，越走就会偏离正道越远！”

    “所以，先别想着宇神兵什么后续形态了，先把第一重给我练好了再说！”

    在天宇王的注视下，夏至不断御使宇神兵第一重，而随着参悟的越来越深，夏至竟发现自己对‘空间’与‘时间’两大本源法则的感悟，也是越来越多，自然更加刻苦。

    蜕变后的身体，让夏至对‘空间本源法则’的领悟更加容易，进步极快。

    这也令天宇王惊奇的发现，夏至的进步速度未免也太惊人了吧！

    几乎每隔一个月都会有些提升！

    这也让天宇王教导起来越发上心，有时兴致起来，更是打破了自己一开始所说的每月一天的指导时间，会在夏至的庄园连住多天，俩人泡在修炼场中不出来。

    一直默默看着一切的盖亚，有时也不禁暗叹，“不愧是被那位看中的妖孽啊！天宇王能教导这样的弟子，想来也是一件乐事吧！”

