 天骄碑上，第九百九十九名，赫然从方宇成为了韩东！论道台下的方宇同门，立刻将其掺扶着，服用丹药，同时看着韩东的眼神不太友善，但又不能说什么，这毕竟是公平的比试。

“呸，真是可耻，这暴血丹肯定是你爷爷给你的，凭你的炼丹水平，根本炼制不出来，依靠暴血丹取胜真不要脸！”

司空和直接怒骂道。

众人这才纷纷反应过来，对啊，方才的丹药非常强大，但以这韩东的能力，似乎还不足以炼制，难道真是他爷爷炼制的？

“利用别人炼制的丹药获胜，这种行为虽然没说不允许，但实在是有些不耻！”

“不错，胜之不武！”

“真是人品有问题，竟然做出这等事，没有他爷爷，他什么都不是！”

很多人都在议论。

韩东的脸色一变，瞬间阴寒了起来，转头看了过来，狠声道：“原来是你司空和？

不服气便上来挑战我啊？

成王败寇，失败者没有话语权，更别说你这个连失败者都不能算的不敢挑战者！”

“你说什么？

你若不是服用了你爷爷给的丹药，你能够突破到天尊境后期吗？”

司空和怒声道。

“出生好是我的错吗？

难道我应该不认我的爷爷，从小苦修没有一颗丹药才对？

真是愚蠢，司空和，你敢说长这么大，没有你爷爷的帮助，你能够达到今天这个地步？”

韩东不屑的反问道。

“你……”这一问，顿时将司空和问住，无话可说，浑身气的发抖。

“若是司空真的依靠副阁主，那么只需要让副阁主将阵法刻画在灵晶上，比试的时候一扔便是，你能破解吗？

还是你能够抵挡一位副阁主的阵法攻击？”

李墨淡淡开口。

“好，说得好！说的太对了，只能依靠自己的爷爷，不然你什么都不是。”

司空和大为解气，佩服的看了李墨一眼，自己的水准还是大大不如师兄啊，连骂人都不如。

“你又是什么东西？

竟敢如此对我讲话？”

韩东怒声道，眼中露出一抹杀意。

“瞎了你的狗眼，竟然敢对我阴阳阁阁主接班人如此讲话？

谁给你的胆子？”

司空和还未等李墨答话，率先说道。

“啊？

什么，此人是阴阳阁的阁主接班人，难道就是前些日子加入阴阳阁中的李墨？”

“应该就是李墨了，阴阳碑中排名第一，没想到已经被确认为阴阳阁阁主接班人了，连司空都很服气，看来的确有真本事，在阴阳师一途上不可估量！”

“这就是李墨了，这么说日后便是阴阳阁的阁主了！”

顿时，无数目光看向了李墨，带着好奇与震惊，毕竟阴阳碑第一，这可是极为轰动的。

“阴阳阁接班人又如何？

既然如此强大，那么敢上来与我比试比试吗？”

韩东不屑的道，阴阳阁又如何？

自己又不是阴阳阁的，而且最重要的是最近巴结上了丹阁的接班人，前途无量，谁都不用惧怕。

“李墨师兄，你的实力能不能比得过他？”

司空和小声问道。

“应该可以吧。”

李墨笑着答道。

“那就上去，揍他丫的！”

司空和狠声道。

“怎么比？

他已经受了重伤。”

李墨摇头道。

“说的也是，那就下次，李墨师兄有时间好好教训教训他。”

司空和道。

“怎么？

不敢比试吗？

你不是很厉害吗？

阴阳阁的少阁主？

就这么胆小？

还是实力很弱不敢上来啊？”

韩东不屑的讽刺道。

“像你这种人，输了又会找其他借口，那么就等你痊愈吧，正好我也想挑战一下其他人。”

李墨说道，那巫阁阁主脾气如此古怪，便是阴阳阁两位阁主都没有办法保证，那么很可能人家根本不会见他，既然如此，那么他便做到让巫阁两位阁主有相见他的欲望，或者说展现自己的能力，让巫阁阁主看见自己的潜力，日后可以帮助到他们的能力。

那么，这一切就从天骄碑上开始了，不知若是阴阳阁的弟子，能够冲到前十，又该会是怎样一副场景？

李墨看了看前十的名字，只有三名是知命境，其他皆是天尊境巅峰，而知命境之下，他可以说是无敌般的存在，可以力斩半步知命的存在。

“你这是什么意思？

战胜我挑战其他人吗？

你竟然敢如此看不起我？”

韩东眼眸一寒道。

“你随意说个时间，我们比试便可！”

李墨淡淡道，根本不与韩东争口舌之风。

“好，十日后，我们再次比试！”

韩东朗声道，旋即看着周围众修士道：“还望诸位做个见证，十日后，我韩东与阴阳阁少阁主在此比试！”

人群中，很多人露出兴奋之色，这可是阴阳阁的少阁主，还是阴阳碑排名第一的存在，他的身份地位自然不同，出手必然会受到很多关注。

李墨与司空和离去了，但这场比试却是瞬间便传遍了整个异人阁，关于李墨阴阳碑排名第一之事，所有人都知晓，但却没人觉得他能够登上天骄碑，因为这是综合实力的测试，是实力的比试，并不是比阴阳术。

很多人都是朝着阴阳阁岛屿走来，想看看这场比试，想看看阴阳阁少阁主的实力如何，又是怎么有自信敢于韩东比试的？

这些修士，皆是提前过来了，准备站好位置，在最前方最好的位置观看。

此刻，在异人阁西北方的一座岛屿上，其上修士大多穿着深色的衣衫，或是黑色，或是紫色，正常修士走进来，总会感到一丝别扭，似乎有些格格不入。

这便是巫阁所在的岛屿，巫阁修士，除却提升境界外，主修巫术，何为巫术，便是诅咒，蛊虫之类的，因此巫阁修士，总是让其他修士感到神秘，和一丝畏惧。

谁也不知，何时会被人诅咒，种下蛊虫，寝食难安！巫阁岛屿的建筑，也与阴阳阁有很大不同，若是说阴阳阁乃是自然和谐，透露着天地大势，那么巫阁则是神秘幽暗，仿佛一头择食的巨兽。

 