    正如预料中的那样，黑水塞一片荒芜。也就从高耸的城墙能看出它曾经的辉煌。

    走到一座兵营前，商戢使用自己黑水塞守将的权限查看了一下兵营的属性。

    中级兵营，每次可训练两百士卒，训练时间为十五天，有百分之八十训练成功率。有极大概率直接训练出三阶士卒、有较小概率可训练出四阶士卒。可训练刀盾兵、长枪兵、弓箭手、轻骑兵。（荒废状态不可使用）

    中级兵营，可训练士卒数量直接翻倍，训练成功率也极大提高，还出现了骑兵这个新的训练选项。比之望泉县的初级兵营强多了！

    可惜最后还有一个荒废状态，不可使用。

    商戢遗憾的摇摇头，继续查看其它建筑。

    中级校场、中级军营、中级铁匠工坊、中级箭塔、中级堡垒、中级医馆……

    清一色的中级建筑，可惜如同兵营一样，后面全都有一个（荒废状态不可使用）的备注。

    看了好大一圈，没一个可用的建筑，商戢也懒得再一一查看，直接询问身后的高襄道：“高将军，黑水塞中还有那些可用的建筑？”

    “回禀将军，黑水塞中只有仓库一座还可勉强使用，另外镇守将军府（相当于常规城池的城主府）可使用。其它建筑早在卑职前来之前就已经荒废了。”

    “带我前去仓库看看。”

    “将军请随卑职前来。”

    不多时，商戢随高襄来到了还能使用的仓库。

    打开建筑属性。

    中级仓库，可储备百万单位的物质，存储在仓库中能大幅度减缓物质腐蚀损坏速度。大幅度降低意外损失概率。

    《烽火》中最常见的物资就是木材、石材、铁矿、粮食等几种了。粮食每石算是一单位，木材和石材每立方米算是一单位，铁矿一公斤算一单位。

    算起来之前商戢花费两千功勋值兑换了五万多单位的粮食和其它大量基础军需物质正好有地方存放了。

    “命名苏桓组织人手将我们带来的物质入库！这些东西是我们暂时在这里安身立命的保障，切不可疏忽大意！三弟你多费心盯着点。”

    “放心吧，二哥，这单小事如若我都做不好那还有和脸面和你们共谋大事。”邓言一脸自信的说道。

    商戢点点头，没多言语。邓言高达八十七的政治属性怎么都不可能将这些小事搞砸了。

    “走，再去镇守武将府看看。”

    高襄连忙领命，带着商戢等人去了镇守武将府。

    镇守武将府位于黑水塞正中间，门口两个栩栩如生的石狮子威武异常。

    没心情欣赏镇守府的外貌，直接进入镇守府，打开属性查看起来。

    镇守武将府：要塞中枢机关，可供镇守将军居住修炼。镇守武将在此修炼可提高百分之十五的修炼效率。在此处镇守武将可选择建造、修复、拆除、搬迁、摧毁建筑。被敌军占领代表黑水塞彻底失守。

    属性简单，一目了然，但重要性也不言而喻。

    点开修复建筑一栏，一串长长的名单显现出来。

    点开位于列表最上方的城墙，只见：

    城墙，荒废状态，修复需要金五万、石材十万单位、木材一万、粮食三万单位。需要专家级建筑师主持修复。

    高昂的修复要求令商戢咂舌，关闭城墙，商戢点开比较迫切的兵营、校场、铁匠工坊等建筑。

    兵营，中级兵营，荒废状态。修复需要金五千、石材两千、木材三千，需要精英级建筑师主持修复。

    校场：中级校场，荒废状态。修复需要金五千、石材一万，需要精英级建筑师主持修复。

    铁匠工坊：中级铁匠工坊，荒废状态，修复需金三千、石材五千、木材两千，修复需精英级建筑师主持修复，投入运营需高级铁匠入住。铁匠工坊产量和入住铁匠数量、品质多少有关。

    商戢看过这几种建筑之后，剩下的也懒得再查看。目前来说别说城墙了，就是兵营、铁匠工坊、校场这些建筑商戢都没资本修复。

    动辄几千甚至数万的金币商戢就束手无策，更何况还有大量的建筑材料。

    看来果然没有什么白捡的的好处，这座黑水塞想要真正的给商戢带来利益，少说也得十万金的投入。现在商戢别说十万金了，连一千金都没有！

    当然，商戢这是得陇望蜀了。这些建筑先别说建设前提条件多么高，就是建设需要的资金材料至少是修复所需的五倍甚至十倍以上。领主型玩家本来就不是一般人有资格参与的。

    现在商戢就极其羡慕炎黄那些现实中的大势力！

    如果是炎黄，半个月的时间这座黑水塞就能焕然一新。以炎黄庞大的人力物力，别说十万金了就是百万千万也不是不可能。

    有那么一瞬间，商戢脑子里闪过和炎黄合作开发黑水塞的念头。

    不过这个念头也就一瞬间就被打消了。自己孤家寡人一个，哪里有资格和炎黄合作？合作最好的下场就是自己被架空成了一个傀儡罢了。这是商戢绝对不能接受的。

    “今日天色已晚，诸位都且去休息吧，明日一早，镇守府议事！”越想越烦恼，商戢索性不想了，直接下令众人解散。

    翌日一大早，商戢麾下众将、义弟邓言、小虎甚至还有高襄等人都聚集在镇守府议事。

    “诸位，黑水塞的的情况大家想必都已经了解了，目前黑水塞一片荒芜，想要修复完善需要大量的人力物力，不知各位可由妙计？”坐在首位的的商戢用威严的目光扫过在座的各位，出声问道。

    “八健将”面面相觑，面露尴尬之色。

    “但凭主公吩咐！”几人被商戢看的心中发毛，苏桓无奈起身说了一声。然后就缩起脖子装死。

    商戢麾下的这群武将勇武有余而智慧不足，即使能力最强的苏桓其智慧也仅限于军队和征战。关于发展政务等等是一窍不通，问他们等于问道于盲。

    其实商戢也没期望麾下的武将们能给自己提上什么有价值的建议，于是他将目光投向了高襄，怎么说高襄都在这呆了三年，算是个地头蛇，说不定能有一些好的建议。

    “高将军，你在此驻扎三年，期间没有任何物资补给，不知高将军是如何坚持下来的？”

    见商戢指名道姓的问自己，高襄不得不硬着头皮答道：“启禀将军，说来惭愧，末将这三年主要靠在草原上游猎支持军资，另外黑水塞附近有不少牧民，幸得这些牧民深明大义，心中常怀忠义，自愿资助黑水塞，这才勉强坚持下来。”

    听完高襄的话，商戢秒懂。所谓的游猎就是抢劫草原异族了。心怀忠义自愿资助黑水塞更是笑话了，草原异族怎么可能对大汉心怀忠义？说直接点还不是强行收保护费罢了。

    不过商戢对此不打算追究，且不说高襄身处没有补给支援坚持多么不易，就是他抢的都是塞外异族这点，商戢对此就乐见其成。

    其实商戢决定前来黑水塞时，劫掠异族发展壮大就是商戢本来定下的发展方针。

    “高将军，不知心怀忠义的牧民家资如何，能否支持起本将军重建黑水塞？”

    高襄也是聪明人，闻言哪里还不知道商戢的意思，立刻回到：“恐怕要令将军失望了，这些心怀忠义的牧民一般比较穷困，真正家资富裕的部落是更往北的鲜卑本部，牛羊遍地都是，可惜鲜卑实力强大，我们轻易招惹不得。”

    “鲜卑吗？”商戢喃喃一声，有些遗憾的叹了一声。

    商戢清楚，鲜卑这个庞然大物目前绝对不是商戢能轻易招惹的。目前鲜卑正值强盛时期，鲜卑大人檀石魁还在（历史上檀石魁这时候其实已经死了，不过游戏中还活的好好的）。

    檀石魁作为一统鲜卑的雄主，实力强大。几年前灵帝下令破鲜卑中郎将、护乌桓校尉、匈奴中郎将兵分三路讨伐鲜卑，结果三路大军皆大败而归，死伤惨重。

    大汉朝廷都感到头疼的角色，绝对不是现阶段商戢能对付的，随便一支精锐万人队就能将商戢手下这点军队杀的一干二净！

    “除了这些，还有其它途径吗？”商戢向高襄问道。

    高襄面露尴尬，赫然道：“恕末将无能，实在没有它法。”

    “此非将军只过，将军不比自责。”商戢安慰一声，转头看向己方阵营中最为足智多谋的义弟邓言。

    “三弟，你可有什么建议？”

    “兄长，愚弟确实有个主意，就是不知可行不可行。”邓言有些迟疑的说道。

    “三弟但说无妨！”

    “兄长，黑水塞修复需要大量的钱财、物资，甚至正常运转起来还需要各色的生产人才。不如我们直接搬个城市过来？”

    “三弟此言何意？”商戢皱着眉头问道。搬个城市过来，商戢要是有这本事还用得着修复黑水塞？

    “嘿嘿，兄长，你是不是忘了我们的老朋友了，兄长能有今日他可功不可没啊！”邓言看了在座的苏桓等人一眼，意味深长的说道。

    “啊！”

    就在苏桓等人被看的莫名其妙，正不知所措的时候，只听商戢大叫一声，然后欣喜道：“三弟妙计啊！这不正好就是为我准备的吗！”

    然后就见商戢接着说道：“全军修整两天，整顿好了之后，我们兵发黑风寨！”

