    第30章 与古仁凡决斗

    这两日宋越过的不轻松，不知怎么回事，李娜和叶秋不对付，俩人见面就互掐。宋越夹在中间很难受。

    还好这几日叶秋很忙，李娜缠着宋越四处逛街，宋越以为轻松些。哪知李娜看见什么都新鲜，逮着什么都想买。宋越明白了一个道理，永远别跟女人一起逛街。

    难受归难受，逛街还得逛。

    ＂宋孬孬，好久不见了！＂一个身披白色铠甲的带着几分霸气的人挡住了去路。这人正是古仁凡，林世军请的帮手。林世军被林森禁锢在家，赶上古仁凡来访，就想借古仁凡教训教训宋越。古仁凡一口答应了。

    ＂你谁啊？＂宋越不理他，牵着李娜就准备绕开。

    ＂哟，还找了个漂亮妞，看见老熟人都不认识了。＂古仁凡挡住宋越去路。

    ＂你谁啊，不认识，让开。＂宋越道。

    ＂装傻呢？你该还我银两了。忘了上次从谁的胯下钻过去的了？＂古仁凡嬉皮笑脸。

    ＂古仁凡？＂宋越充满了怒气，那个让自己前身受尽屈辱的人终于现身眼前。

    ＂怎么？想起来了？还欠我五百两纹银呢！要不要再从我胯下钻过去，我可以免了你的欠债。＂古仁凡道。

    ＂是吗？我想跟你打个赌。＂宋越道。

    ＂打赌？好，我很感兴趣，怎么个赌法？＂古仁凡道。

    ＂我们不带帮手，明日一早在东城松树林我等你一战，那儿人少。如果你赢了想怎么样都可以。但是如果你输了，任由我处置。怎么样！＂宋越道。

    ＂好，一言为定。宋越，想不到你小子胆子长了不少。明日东城松树林见。＂古仁凡道。

    ＂你这三脚猫功夫怎么敢比武决斗？＂李娜怪道。

    ＂不要紧，我今晚上准备秘密武器，明天叫他跪拜求饶。＂宋越故意放大了点声音。

    ＂秘密武器？难怪这小子现在有恃无恐。什么秘密武器呢＂看着宋越远去的背影，古仁凡百思不得其解。

    回到府中，李娜还在怪宋越：＂你这人功夫那么点，胆子却那么大，明明知道不是那个什么古仁凡的对手，还要单独决斗。你知道他什么境界了吗？＂

    ＂什么境界？＂宋越毫不在乎地问道。

    ＂据我经验应该是通圣镜。你才小成，这样吧，叫袁不知帮你强行提升到大成境界，你就可以跃升为满天镜，也许还可以斗一斗。＂李娜道。

    ＂强行提升功力有没有走火入魔风险？＂宋越问道。

    ＂自然是有的。＂李娜道。

    ＂看不出你还懂得挺多，但风险太大我不干，还没比斗就嗝屁了，那不成了天大的笑话？＂宋越固执己见。

    ＂你怎么又贪生怕死了？＂李娜气愤了。

    ＂该怕死时就得怕死，不能什么都拿命搏，人一生就一条命。＂宋越振振有词。

    ＂我这里有一只万花针，你带着，关键时候用，要出其不意也许有胜算。＂李娜道。

    ＂万花针是什么？＂宋越好奇地问道。

    ＂万花针是神兵堡制造的暗器，但只能使用一次。别小看这一根不寻常的铁管。只要你扣动扳机，就有万支细针发出，只要中了一针就可以被麻痹瘫痪一小时。比你那什么手枪强百倍。拿着。＂李娜递给宋越一根其貌不扬的铁管。

    ＂那怎么行，娜娜，你自己防身用。＂宋越道。

    ＂你叫我什么？娜娜，呵呵呵，怎么不叫我美女了？＂李娜道。

    ＂娜娜听着更亲切。而且我也不能让你受到伤害！＂宋越道。

    ＂要你拿着就拿着，我不需要保命，我又没仇家。你用的着用不着都给你了。＂李娜将万花针硬塞给宋越。

    ＂好吧，我还有后招的呢！＂宋越道。

    ＂呵呵，我就知道你聪明，但是也要有保险措施，你不是说人一生就一条命吗？＂李娜赞许道。

    ＂今晚后半夜请你听鬼哭狼嚎！＂宋越道。

    ＂又耍什么花招？＂李娜好奇满满。

    ＂等着瞧好了！＂宋越卖关子。

    宋越早早就睡了。后半夜被鬼哭狼嚎般的声音闹醒了。李娜也被闹醒。

    ＂怎么回事？真有鬼哭狼嚎？＂李娜奇怪地说道。

    ＂哈哈，明天应该可以轻松取胜了。要不然下半夜还要去弄陷阱呢！＂宋越道。

    特种队员来报，几个人半夜被电网烧伤了，有个穿白铠甲的受伤最轻，但是也走路一瘸一拐的。要不要追击？＂

    ＂让他们走吧！真是好奇害死猫啊。＂宋越道。

    ＂怎么回事，宋越越，那个白铠甲的不是古仁凡吗？＂李娜不知道怎么回事。

    ＂我的府邸围墙上都是电网，一米之内非死即伤，一般不知道情况的就会着道。那古仁凡今夜是来偷看我秘密武器的。＂宋越道。

    ＂呵呵呵，你真贼！那明天你可以大获全胜了。＂李娜很是安心。

    第二日，宋越早早到了东城松树林。古仁凡一瘸一拐地准时赴约。

    ＂好你个宋越，你不是人！你骗我中了你家机关，害死我两个手下，还害的我受伤。＂古仁凡见面就骂。

    ＂什么叫我骗你。你不是见着我的秘密武器了？不过你没被机关烧死已经是万幸了。谁叫你昨晚做贼呢？＂宋越道。

    ＂你别得意，虽然我受了伤，但是打死你就如踩死一只蚂蚁一样容易。＂古仁凡充满了杀气，语气却少了些底气，看来还受了内伤。

    古仁凡说完就一拳冲过来，速度之快让人始料不及。但宋越自从练了迷踪踏乾坤，对外界具有威胁的内力冲击身体可本能地做出反应。也就在那一刹那，古仁凡的拳头落了空，但内劲击中了一颗松树，那松树中间瞬间碎裂。

    ＂你，你还真下死手啊？＂宋越也不禁打了个冷战。

    古仁凡双眼充满了怒血，一拳不中，另一拳已经横扫过来。宋越向上一跃再次躲过攻击。可怜那一片松树林，齐刷刷折断。古仁凡转身双拳回击，连串动作一气哈成没有半点停滞。

    迷踪踏乾坤就是那么神奇，虽然只练了六成，但宋越总能神奇的把致命一击避开。

    古仁凡心里暗自震惊，这宋越不过小成境界，竟然轻松而巧妙地躲过了三击，虽然自己内伤不轻未使出全力，但就是满天镜高手接自己的这三招也会有些吃力。他宋越又是如何做到的？

    古仁凡练的虎形拳刚劲有力，招招致命，动作迅捷，气势磅礴，出拳必有排山倒海之势，每招每式都蕴藏杀机。而宋越的迷踪踏乾坤绝妙绝伦，左挪右腾，步步潇洒，犹如自我陶醉的轻巧舞姿。

    古仁凡发动了更为迅猛的攻势，周边树断石飞，宋越反而尤似林间漫步般，任他电闪雷鸣，我自处变不惊。

    过了一百余招，古仁凡有些力弱了，毕竟招招重拳，极度消耗内力。

    看着微微气喘的古仁凡，宋越得意洋洋：＂怎么样？古仁凡，我可让着你还没发招呢。＂

    古仁凡也不搭理，＂百虎破甲击＂，古仁凡终于冒险摧动更强的内力使出了杀手绝技。只见古仁凡瞬间化出虎形，转眼之间又一化十，十化百，百余虎形同时挥出巨爪扑向宋越。

    宋越一见这阵仗心里不免紧张，脚下步法仓促起来，几次险象环生，终究躲过几劫。

    看着宋越疲于奔命的狼狈样，古仁凡终于多了几分信心。

    一招未成，古仁凡使出＂虎啸淫咆＂，巨大的咆哮之声化为道道剑气指向宋越。宋越也似乎有些上气不接下气了。但逃命的本能使他关键时刻总能躲过一击。道道剑气击中地面犹如炸弹一般轰击出道道小坑。终于，宋越已经精疲力竭，一道剑气在宋越脚旁炸开，宋越被剑气的余波冲击一个跟头栽倒于地。

    古仁凡根本不给宋越喘气的机会，一个饿虎扑食过来，就要把宋越擒住。心中还在想着：看老子如何羞辱你。

    就在半空中，古仁凡扑下的一瞬间，宋越翻身一滚，随手一甩，一股红烟从宋越手中冒出只扑古仁凡。

    古仁凡心头一惊，硬生生空中一个三百六十度转体躲开了红烟，但是还是有少量红烟熏进了眼睛。顿觉双眼火辣辣的，眼泪噗嗤噗嗤只冒，犹如涌出的泉水。

    ＂你，你小子施毒？＂古仁凡心下大骇。

    ＂你中了我的七步爆筋散，迈出七步必然暴毙而亡，一使内力将立即爆体而亡。你可以选择两种死法。千万别傻着用内力逼毒。我这毒是经眼睛经脉直接侵入脑中，不同于平常毒物。你看看，是不是已经看东西有些模糊了？＂宋越轻轻松松地站了起来。

    流着忍不住的泪水和火辣辣的痛楚，古仁凡内心崩溃了，真正的恐惧的泪水夹杂而出：＂妈妈……＂一字眉下本来凶恶的大眼充满了委屈，让人顿觉滑稽。

    ＂喊爸爸也没用。行了，只要你别动就没事，别害怕啊。我也不能要了你的命对吧！＂宋越继续唬道。

    ＂宋，宋越，都是林世军那小子要我教训教训你的。你，你把解药给我吧！＂古仁凡求道有些抽泣，哪里还有一丝霸气？

    也许平常欺负人惯了，没有吃过亏，自以为老子天下第一。可是当生命真正受到威胁时，懦弱一涌而出。电视剧中或是纪录片中杀人犯被宣布死刑时哪个不吓得屁滚尿流的。宋越也见怪不怪了。只要知道了你的软弱就好办。宋越心里终于有了底气。

    ＂上次你逼我写的字条呢？＂宋越问道。

    ＂在怀里，你拿去吧！＂古仁凡急道。

    掏出字条，宋越把它撕得粉碎，然后盯着古仁凡：＂你的命值多少银子？＂

    古仁凡哀求地望着宋越：＂放过我吧，我给你一万两。＂

    ＂这样吧，我要了你的命，我给你十万两陪葬。我说到做到。＂宋越一边说着一边掏出匕首。

    ＂别，别，宋兄，别啊。＂古仁凡可怜地哀求着。

    ＂宋兄？谁是你兄弟？＂宋越喝道。

    ＂宋爷，宋爷，你说多少就多少！＂古仁凡求道。

    ＂我问你的命最少值多少银子？＂宋越道。

    ＂一百万两怎么样？求你了。＂古仁凡内心崩溃了。

    ＂好，就一百万两。你写上欠条。＂宋越愉快地说道。

    ＂没纸笔。宋爷，我不会耍赖，只要你放过我，可以和我回府一起取钱。＂古仁凡求道。

    ＂不行！＂宋越说道，一边用匕首割下一块古仁凡内衣，一边拿过古仁凡的右手拇指用匕首一划。

    ＂哎哟。＂痛得古仁凡叫了一声。内心一旦崩溃，什么都变得可怕了。

    ＂自己写下欠条。＂宋越命令道。

    古仁凡老老实实写下欠银一百万两的血书并按了手印，他的脑袋一片空白，已经不听自己使唤了。

    宋越满意地看了看欠条，吹了几口气：＂很好，很好。＂

    ＂宋爷，可以给我解药了吧。＂古仁凡再次哀求道。

    宋越转过身，把手伸进胸口搓了半天终于搓出一个小圆丸。

    ＂张开嘴。＂宋越再次转过身。

    古仁凡终于心里一块石头落地，迫不及待张大了嘴。

    ＂张那么大干嘛？又不是母鸡喂仔。对了，服下后运气半个小时才能活动，别怪我没提醒你。＂宋越欲投又止。

    ＂知道了，知道了。＂古仁凡迫不及待地张开嘴。

    ＂这件事就当没发生过，我不会对外说，你也别说，知道不？＂宋越又说道。

    ＂知道了，知道了。＂古仁凡张起嘴，只想着解药。

    ＂你以后可别打算报复我，要不下次我是不会给你解药的，知道不。＂宋越啰嗦起来。＂知道了，知道了。＂古仁凡又要哭了，内心倍受煎熬。

    (本章完)

