    林瑶瑶趁着自习的时间教我下围棋，我很认真的听着她从最开始的规则开始讲起。

    林瑶瑶指着棋盘说道：“咱们现在下棋的棋盘是由十九条纵，十九条横组成的，总共三百六十一个点，纵横的交叉点就是落子的地方。”

    说罢，她便捻起一枚棋子下在棋盘上的一个点上，我点了点头表示记住了。

    接着她又说道：“一颗子有上下左右四口气，当然了，如果你下在边上的话就只有三口，角上的话就只有两口，就像这样。”

    她又拿起两枚棋子，一枚放在边上，一枚放在角上，示意着气的存在。

    林瑶瑶拿着几枚黑子将白子围住，说道：“看到了吗，这枚白棋就是没气了，就要被黑棋吃掉，也就是我们所说的提子。”

    我似懂非懂的点了点头，林瑶瑶紧接着又拿掉一枚黑子，把一枚白子与那枚被包围起来的白棋链接，说道：“这枚白棋要被吃掉了，我给它续气，这就叫做活，够通俗了吧。”

    我说道：“哦哦，懂了，原来就是这样吗。”

    林瑶瑶拿起我桌上的笔敲了一下我的头说道：“还早呢，现在只是把最简单规则告诉你，这两节课只能将最白痴的招数交给你了，能学多少是你的事，我可不保证啊，一个面包换我教你两节课围棋，真的血亏。”

    我连连称是。

    林瑶瑶指着棋盘上最明显的几个点说道：“这个棋盘上的九个点，这是九个星位，四个角星，四个边星。”

    我这时提问道：“那中间这个呢？中星？”

    林瑶瑶以一种不可思议的眼神看着我说道：“你是真不知道还是装不知道啊。”

    我疑惑的说道：“怎么了吗，我是真的不知道啊。”

    林瑶瑶呼出了一口浊气说道：“要不是你失忆了，不然我真的感觉你在拿我寻开心，中间这个点叫天元，记住了。”

    我看林瑶瑶有点暴躁了，我急忙点头表示自己已经记在脑子里了。

    林瑶瑶修长的手指捻起一枚下在了右上角的星位上说道：“第一手下星位是最稳的，也是对对手的尊重，当然了，也可以下在星小目，三三，目外，高目，都是不错的选择，围棋占角便于攻杀，这像古代打仗一样，要占据优势地形，才能排兵布阵，懂了吧。”

    我表示明白，又问道：“那要是第一手下天元呢，感觉不错诶。”

    林瑶瑶感到有点挫败说道：“洛小航，你告诉我，你其实是在耍我对不对？你这种弱智问题都问的出来，你以前怎么达到职业级的，你怎么击败李清扬的？”

    林瑶瑶的语气越来越激动，我尴尬的挠了挠头说道：“哈哈哈，别这样，冷静，冷静。”

    林瑶瑶重重的落下一子在天元上说道：“下天元有三个意思，第一个是看不起对手，认为自己稳胜才能下这里，执黑开局下天元等于开局贴了对手七目半，天地大同，第二个是下模仿棋，这招数耍耍新手还行，在懂的人眼里就是随手就破。”

    我终于明白自己问了一个很傻的问题，不过还是好奇的问道：“第三个意思是什么，说说呗。”

    林瑶瑶白了我一眼说道：“还有一个意思就是你想和对方来一盘惊险刺激的五子棋。”

    我抱拳击掌说道：“原来如此，下天元原来有这么多恶处啊。”

    林瑶瑶无奈的将棋子收了起来，说道：“看好了，我接下来给你演示一盘对局，我会和你讲解每一步棋的用处，有哪一步不懂就问，我最多骂你两句就告诉你了。”

    我擦了擦自己头上并不存在的冷汗，说道：“那个，林瑶瑶女神，您说话能温柔点吗，我害怕。”

    林瑶瑶撩了撩耳边的短发，柔声说道：“温柔吗？你原来喜欢这样的啊，好吧。”

    随即她的身体向前挪了一点，诱惑力十足，青春少女的魅力在她身上散发出来，我不禁咽了咽口水。

    林瑶瑶那双如同黑洞般深邃的眼睛和我四目相对，我能感受到自己的心跳加速，不对劲啊，这是什么感觉啊？

    林瑶瑶歪着头的说道：“这样，够温柔吗，满意吗？”

    我支支吾吾的说道：“满…………满意。”

    林瑶瑶冲着我的头给了一个暴栗说道：“满意你个头啊，想啥呢，想学就老老实实学，别提这么多要求，想少被骂，有本事你就看一遍就懂，要我温柔，你请我吃个面包就对你温柔，我要是吃你顿饭，不得把命给你啊，得寸进尺。”

    我捂着头说道：“错了错了，我不敢了。”

    听到我求饶了，林瑶瑶才气呼呼的坐回位置上继续教我围棋。

    “黑棋第一手，星位，白棋第一手，星小目，黑棋第二手，星位，这局黑棋采用的是对角星位的方式，这也是我个人比较喜欢用的方式，我之前和李清扬下棋的时候就是用这个开局，白二……………”

    接下来的半个小时我就听着林瑶瑶仔细的讲解着这盘棋，她顺便教会我，长，扳粘，挡，贴，这几种招数，我不知道为什么，被她教有种熟悉的感觉，虽然她的嘴上从来不说什么好话，但是还是耐心的讲解，这可能就是来自林瑶瑶另类的温柔吧。

    终于在下课时间的时候把这盘棋给讲解完了，林瑶瑶坐在位置上表情呆滞，一脸被玩坏了的表情，嘴里喃喃道：“怎么可能，这种大傻………睿智怎么可能下赢李清扬，怎么可能下出这种好棋，这一定是个假货。”

    我听见了后十分羞愧，这一盘棋我已经问了许多傻问题，把林瑶瑶都快逼疯了，换做是别人估计已经起来打我了，林瑶瑶还好一些，就是有点怀疑人生。

    我怀着歉意对林瑶瑶说道：“不好意思哈，你别生气啊，我真不是故意的。”

    林瑶瑶转过头来失魂落魄的说道：“我不生气，我只是………只是觉得，我有点失败，连你这种大傻………睿智都能达到职业级，我为什么做不到。”

    我把玩着棋盘上的棋子，说道：“可能以前的我比较厉害呢，现在变大傻………睿智了，有没有这种可能？”

    林瑶瑶吐槽道：“我感觉你被人调包的可能性比这个大，失忆还变傻了，你是脑子真坏了嘛。”

    我摸着我这头乱糟糟的头发，若有所思的说道：“可能脑子真的坏了吧，有空去治一下。”

    这倒不是戏言，我真的有打算去医院看一下，毕竟光靠自己摸索是没用的，还是看看医生比较好。

    林瑶瑶脸上露出欣慰的笑容，说道：“熊猫，你终于知道脑子有毛病了，人贵在有自知之明，放心，到时候我会去看你的，要听医生的话知道吗。”

    我吐槽道：“你脑补的画面是不是我在精神病院啊，我要看病也是看脑科，绝对不会去精神科的啊！”

    林瑶瑶抬头看向天花板说道：“没差，反正你就是有大病。”

    随即捂上耳朵做出一副“我不听，我不听”的动作，槽点十足。

    上课铃声响了，又到了我们（洪总）最喜欢的体育课了，大家纷纷起身前往更衣室更换衣服准备上课。

    因为云鹤的校服质地比较厚，而且为了美观用的布料并不是很宽松，所以并不适合运动，需要学生在更衣室准备几套比较适合运动的衣服来上体育课，而且女生穿的还是裙子，不换的话容易给广大男性同胞发福利（期待）

