    周毅离开金陵已经有些日子，这让他心里颇为愧疚，毕竟他之前决定减少外出的时间，多留在家里照顾女儿们。

    结果！

    他非但没有待在金陵，反而外出的时间越来越长。

    此时，周毅归心似箭。

    只是在回金陵城之前，他还有最后一件事情要办。

    澳岛。

    华夏国特别行政区。

    陆地面积32.9平方公里，总人口七十万人左右。

    它实行的是资本主义制度，是国际自由港、世界旅游休闲中心、世界四大赌城之一，也是世界人口密度最高的地区之一。

    这里经济发达，足够富饶。

    当一架客机降落在澳岛国际机场，很快在外出的旅客之中，出现了周毅和蒙田傲的身影。

    “蒙哥，查清楚高家所在地了吗？”周毅问道。

    “查清楚了。”蒙田傲点头说道。

    “澳岛的地下组织多吗？”周毅再次问道。

    “多！”

    蒙田傲苦笑道。

    他对澳岛这边很熟悉，因为以前经营的生意比较特殊，所以对澳岛这边的地下组织有哪些，也非常的清楚。

    这里看似繁荣昌盛，但因为一个“赌”字，导致地下组织数量大大小小加起来，足有数十个，其中最强的三大地下组织，更是掌控着澳岛八成以上的赌场。

    很快。

    周毅和蒙田傲坐上了出租车。

    “两位，去哪里？”出租车司机是位胖大姐，说的却是标准的普通话。

    “永利皇宫。”周毅说道。

    “哟，那可是澳岛最顶级的豪华酒店，消费可不低。”胖大姐带着几分诧异神色，转头打量了周毅和蒙田傲几眼。

    “呵呵！”

    周毅微微一笑，目光看向车窗外。

    永利皇宫的确是澳岛最顶级的豪华酒店，还是亚洲首家拉斯维加斯式的综合式度假酒店，能够入住那里的客人，全都是身价不菲的主。

    “铃铃……”

    手机铃声忽然响了起来。

    周毅掏出手机，看了眼来电显示的号码，然后接通问道：“回到金陵了？见到苗苗和小蕊了吗？”

    “小师叔，我已经回到香榭兰庭了，不过苗苗和小蕊去学校上学了，所以没有见到。”手机里，传来辰山的声音。

    他没跟周毅来澳岛，是因为他携带着很多东西，比如几百颗晶核，以及那一批钻石，以及在雾隐岛上采摘的药材和灵果。

    “你暂时待在家里，如果不出意外的话，我们明天就能回到金陵。”周毅说道。

    “好！”

    辰山说了句，忽然低声说道：“梁长老和翁长老在家里，他们本来说要去找你，我暂时拦下了。”

    梁磊和翁六贵？

    周毅心里暗暗苦笑。

    他知道宗门对他很重视，尤其是他师父楚天慧，更是在意他的安全，可让那两位超级强者跟在他身边，真的有些大题小做了。

    “天蛛婆婆也在家里吧？”周毅问道。

    “是的！”辰山回复道。

    “你做得对，让他们先在家里等着吧！我明天忙完之后，就立即回去。”周毅说完，直接挂断电话。

    澳森大厦。

    这里是高氏集团的产业，也是高氏集团总公司。

    二十四层的总经理办公室内，高峰正坐在办公桌内，翻看着手里的财务报表，而他的秘书正站在办公桌外，汇报着今天重要的事情。

    “晚上六点，您需要出席韦力集团举办的慈善晚宴，八点钟需要抵达机场，赶往港岛参加一个吕建尊吕老板的酒局，十二点钟……”

    “铃铃……”

    这时，办公桌上的手机铃声忽然响了起来，也打断了秘书的话。

    高峰放下手里的财务报表，揉了揉太阳穴后，这才慢慢拿起手机，当他看到来电显示的名字后，神色微微一愣。

    周毅？

    金陵城的那位？

    高峰眼神里露出几分惊讶，手指滑过手机屏幕，接通电话笑道：“周老弟，盼你这个电话，我可是盼了很长时间了啊！什么时候来澳岛？”

    “高哥，我现在就在澳岛，你晚上有时间吗？我请你吃饭。”手机里，传来周毅的声音。

    “你来澳岛了？”

    高峰直接站了起来，喜悦说道：“你来澳岛，怎么还能让你请我吃饭？这样，晚上我来安排，就在……你在哪里？我马上去见你，咱们晚上就在家里吃饭。”

    “高哥，我请你。”周毅说道。

    高峰闻言，脸上的笑容一滞。

    按理说，周毅是他的救命恩人，对方来到澳岛，他应该尽地主之谊。

    可是！

    周毅强调他请客，是什么意思？

    有事相求？

    高峰沉默了几秒钟，缓缓说道：“周老弟，不管你找我有什么事情，今晚必须我来做东，救命之恩不敢忘。”

    “行吧！我在永利皇宫。”

    “我马上过去。”

    高峰挂断电话，看向秘书说道：“今晚我有重要的事情，所以把我今天的安排全部推掉，吕建尊那里，我跟他打电话说一声。”

    “可是，夫人那边……”

    “我会跟她说取消行程。”高峰抓起自己的外套，绕出书桌朝着外面走去。

    永利皇宫。

    周毅站在客房窗口，眺望着外面的景象，心里则在默默思索着，这次能带走周童的可能性有多大。

    还有周童的脑子……

    周毅想起自己的父亲，他已经尝试用针灸治疗，希望能恢复父亲的神智，可效果并不好，所以他决定等五一假期的时候，再去一趟雾隐岛，争取让师父楚天慧跟着他一起过去。

    “可惜，没有什么专治神智的灵丹妙药，否则的话，一颗丹药服用下去，父亲和周童都能够恢复智力。”

    周毅暗暗苦笑。

    忽然！

    他神色一动，想起一种可能性。

    药门现在没有针对治疗神智的丹药，但却有提升智力的丹药啊！就比如醒识丹，以及效果更好的慧天丹。

    周毅想到这里，立即掏出手机，拨通师父楚天慧的电话。

    “小毅，什么事？”手机里，传来楚天慧的声音。

    “师父，您觉得醒识丹或者慧天丹，给智力受损的人服用，会不会有效果？”周毅快速问道。

    “难说。”楚天慧说道。

    “不行吗？”

    “倒不是不行，只是以前没有测试过，所以我也不敢确定有没有效果。怎么？你遇到智力有问题的病人了？”楚天慧问道。

    “师父，有件事我没有告诉你，前几天我找到了我的亲生父亲。”周毅说道。

    “你说什么？”

    【作者有话说】

    第四更，累了，我去弄点吃的，吃完继续，今夜不管多晚，我都会写完十章，如果等不及的兄弟，可以提前睡，明天早上看。

