    尼福尔海姆，传送中与死亡国都相连的雾之国。

    在地球的北欧神话传说中，这里不像阿斯加德那样被广为流传，这个名声不显的国度在众人眼中，或许只有与尼格霍德以及海拉联系起来时，才会有那么一些存在感。

    这里是世界树根部所在之地，传说中的黑龙尼格霍德便是啃食了世界树的树根，在诸神黄昏落幕时离开了这里，是这场灾难中为数不多的幸存者。

    不过现在，世界树依旧完好无损，树根依旧粗壮茂密，没有名为尼格霍德的黑龙在啃食。

    一片雾气中，布鲁斯踏步走上这片无生的冰原。

    空气中到处都是腐败的死亡气息。

    布鲁斯抚摸着世界树的树根。

    “尤克特拉希尔，你有什么话要和我说吗？”

    巨大的树根宛若一根天柱，就算是以神明的视野眺望，依旧一眼望不到尽头。

    作为世界树最粗壮的部位，树根的横截面足足有好几个星系大小。

    这根本不是肉眼甚至是扫描仪器可以一窥全貌的。

    在他们看来，世界树的树根就是一堵向着上下四方无限延伸的墙壁，宛若死亡一般辽远。

    “尤克特拉希尔。”

    布鲁斯轻声呼唤，他眼前微弱的光点凝聚，散发着令人心安的金色光辉，看似微弱却又无懈可击。

    “你终于出来了。”

    早在之前借助世界树移动的时候，布鲁斯就感受到了这庞大到支撑九界的树木不是没有灵智的凡物。

    世界树也是一尊真正的古神。

    如果说，除了奥丁之外，对于诸神黄昏最了解的还有谁，布鲁斯觉得世界树，尤克特拉希尔应该就是其中之一。

    金色的微弱光辉凝聚，倒映在布鲁斯的瞳孔中，一个瘦弱的女孩模样从树根中缓缓浮现。

    她穿着轻纱织成的长裙，长发挽起盘在头顶，散发着雍容华贵的气质，哪怕是天后弗丽嘉在她面前也只能当个侍女。

    女孩的身体凝聚，面容被一层朦胧的微光笼罩，看不真切。

    “……你是？”看着小女娇柔的身躯，布鲁斯觉得，这女孩难道是世界树上的精灵吗？

    在布鲁斯的注视下，女孩缓缓俯身。

    这一刻，布鲁斯心头猛地升起某种不可名状的错觉。

    就好像傍晚日落，饭菜的烟火气息从厨房内传来，他坐在客厅中看着报纸。

    大门突然被推开了，一个扎着马尾辫的小女孩放下书包，一下子扑进他的怀中，精致的五官下带着点点可爱的婴儿肥。

    “爸爸。”

    清脆的嗓音宛若黄鹂鸟般将布鲁斯叫醒，声音带着撒娇的亲昵。

    他愣住了，看着面前身穿长裙的雍容少女，后者看着他叫喊了一声，布鲁斯能清楚地看见，少女眼中那不夹杂着一点儿伪装的欣喜。

    “爸爸！”

    怀中突然一暖，像是有某种情绪从精神中击穿了他的防线。

    少女轻若无物，冲进他的怀里像极了一只撒娇的小花猫。

    在外面被人欺负了，回家向父亲告状。

    少女抱着他，脑袋埋在布鲁斯的胸口。

    她的力气很大，大到似乎要把布鲁斯的背脊勒断，大到似乎要把自己揉进布鲁斯的怀中，生怕自己微微松手，面前的光就像是天际的流星消失不见了。

    “爸爸，我好想你。”

    少女用头摩挲着布鲁斯的胸膛，那炽热的感情容不得半分虚假。

    这种跨越了无尽岁月，从时光的尽头一路蔓延到那比古老更为久远的孤独，在这一刻怦然爆发。

    脑袋一片空白，布鲁斯傻了，他双手放在空中，此时此刻他竟然不知道自己应该做什么。

    心头，一种莫名的情绪似乎在推动着他，告诉他，抱紧面前的女孩。

    你是她唯一的依靠。

    你本就应该是她的大树，是她的山岳，是她一生中最可靠的护盾。

    而她也该是你布鲁斯一生中最柔软的部位。

    “你……”

    布鲁斯张了张嘴，他竟然不知道自己应该说些什么。

    爸爸？

    布鲁斯可记得清楚，自己才二十多岁！

    连一场恋爱都没谈过，那里的来的女儿。

    可精神深处，那股熟悉的感觉却提醒着布鲁斯，面前的女孩即便不是他的女儿，也应该是他最亲近的人。

    见鬼！

    为什么我没有半点儿印象？

    难道说这具身体的前身干了什么不可告人的事吗？

    但这也不对啊，我现在无论是硬件和软件都更新换代了。

    自从成为旧神后，布鲁斯原本的肉体早就消弭了，而原本布鲁斯的精神，也随着他的穿越完全消失的无影无踪。

    此刻的他，完全是秩序之光的投影，就算面前的女孩是前身搞的，他也不会有任何感觉才对。

    “你……是不是认错人了？”

    布鲁斯梗着脖子，看着保住他的少女艰难道。

    他原本是想把对方给推开的，可那柔软的模样却让他的心揪了起来。

    手臂抬起了三次，最终也没能推开少女。

    “爸爸，我好想你。”

    少女再次低呼一声，像是刚睡醒的小猫咪，嗓音呢喃。

    她抬起头，一对眸子如秋水般晶莹，看着布鲁斯的面庞却带着怯懦，让任何人都忍不下心推开女孩。

    “爸爸，你不记得我了吗？”少女的嗓音带着哭腔，她用力抱着布鲁斯，眼中闪烁着希冀。

    “我是尤克特拉希尔，你的小女儿啊，爸爸，你真的忘记了吗？”

    小女儿？

    布鲁斯此刻正的想伸手按住心脏，好家伙。

    真的好家伙。

    小女儿是个什么鬼？

    难道我还有几个孩子吗？

    不可能，绝不可能！

    我都还没结婚呢！

    “小姑娘，你是不是认错人了，我还没结婚呢？”

    布鲁斯无奈地叹了口气。

    然而女孩却坚定地摇了摇头。

    “不会错的，我认错谁也不会认错你。爸爸，就算隔绝亿万年，就算世界都湮灭，熵席卷一切，我也会在比死亡更寂寥的角落等着你，我绝对不会记错的。”

    “你就是我爸爸。”

    好吧，对于喜当爹这件事，布鲁斯尴尬地挠了挠头。

    见鬼。

    别人都是天上掉下来一个林妹妹，到我这儿怎么就成了喜当爹？

    “小姑娘，你叫什么名字？”

    看着抱着她的女孩，布鲁斯觉得就算自己口绽莲花，按她那个死脑筋的样子，恐怕也不会松手的。

    索性，先问问其他事吧。

    这个女孩是从世界树里出来的，认他做爸爸，等会儿问起世界树来应该会方便一些。

    “爸爸，我叫尤克特拉希尔啊。”

    “哦，尤克特拉希尔啊，那你和世界树……”

    ！！！

    等等，不对劲！

    布鲁斯后半句话瞬间卡在了喉咙里，他看着面前的小女孩长大了嘴。

    “等等，你说你叫什么？”

    “尤克特拉希尔啊。”少女抬起头，好奇地看着布鲁斯。

    “爸爸，这是你给我取的名字，你难道忘记了吗？”

    “嘶——”

    布鲁斯倒吸一口凉气，他突然想起来，刚才尤克特拉希尔就说了她的名字。

    只是当时自己只在意了小女儿三个字，完结了这一点。

    “所以……你是世界树？”

    “是的爸爸，我是支撑九界的世界树。”女孩认真地点了点头小脑袋瓜。

    可爱的动作却看的布鲁斯肝疼。

    他现在只想去B乎问问，睁开眼突然发现世界树成了自己的女儿该怎么办？

    在线等，挺急的！

    到底是发生了什么，自己才会有一棵树作为女儿。

    本着凡事往好处想的思维，布鲁斯勉强接受了这个现实。

    “小姑娘，你可以告诉我奥丁打算做什么吗？”

    女孩抬起头，她终于松开了抱着布鲁斯老腰的双臂，让后者松了一口气，紧接着抱住了他的左臂，仿佛担心布鲁斯随时可能消失在她的面前。

    “爸爸，我不记得了。”

    “不记得，是奥丁对你做了什么吗？”

    不知道为什么，看见女孩儿现在的模样，布鲁斯突然有些手痒痒。

    想把奥丁给狠狠地揍一顿。

    “不是的，爸爸。”女孩伸出一只手指着面前的世界树。

    “现在的我只是一具投影，没有本体的完整记忆。爸爸你应该知道，九界早在无数年前就毁灭了，这里只是一个神祇制造的过去投影。”

    “你知道！”

    布鲁斯一脸惊诧地看着女孩，他没曾想到，连奥丁都不知道自己只是一个投影。

    但眼前的女孩儿居然知道。

    这是什么情况？

    被创造出来的投影居然知道自己是投影，那尤克特拉希尔的本体到底有多强？

    “爸爸，我当然知道了。”女孩抬起下巴，宛若一只打胜仗了的小猫，趾高气扬。

    “既然你的记忆不全，那你怎么知道我是你的父亲？”

    “爸爸，就算我失去了所有记忆，也不会忘记你的，你永远是我的爸爸。”

    得，布鲁斯算是没脾气了，任由女孩抱着他的手臂撒娇。

    “那你对诸神黄昏知道多少吗？”

    “唔……”女孩低着脑袋，两只裙摆下的小脚一踏一踏的。

    像极了玩了一天被父母问起作业情况的小孩。

    “难道你对诸神黄昏没有一点儿印象吗？”

    “当然有！”女孩抬起头。

    “我知道最后所有神祇都会死，九界也会崩溃！”

    布鲁斯：……

    你那不是废话，不然为啥叫诸神黄昏。

    少女理直气壮地喊完后，突然也发现自己说的是一句废话，挠了挠头。

    只看见布鲁斯脸上无奈之色闪过，她眼睛一亮。

    “爸爸，我知道有谁知道！”

    “谁？”

    原本布鲁斯已经不抱希望，没想到女孩居然还有一些有用的线索。

    “奥丁的兄弟，诡计与火焰之神洛基！”

    洛基吗？

    布鲁斯眼神变得古怪起来，对于这位恶作剧之神，虽然对方在后世的二创中地位已经变成了小丑，甚至成了奥丁的儿子。

    但是如果说，诸神黄昏有一个最大的推动者和罪魁祸首。

    那一定就是洛基了。

    无论是导演了巴德尔的死，引发诸神黄昏，还是加剧巨人与神族的仇恨，都是洛基一手亲自操办的。

    而且，单说洛基，可能祂的战斗能力在九界压根叫不上号。

    但这家伙可是一个生娃小能手，祂的三个孩子在之后的诸神黄昏中可谓是大放异彩。

    其中巨浪芬里厄是杀死奥丁的巨兽，耶梦加得与雷神托尔同归于尽，死神海拉更是率领死者大军，进攻阿斯加德。

    简直是万中无一的幕后终极大boss。

    不过这位神明本身的战斗力嘛，也不能说渣吧。

    大概比被槲寄生射死的巴德尔还要拉胯一些。

    “洛基是嘛？那我该去哪里找他。”

    女孩手指着浓雾伸出。

    “洛基在上一纪托尔登临神位时，因为愚弄众神，被托尔剥夺了祂在阿斯加德应有的权利，将洛基打入雾之国，如果没有命令，终生不能返回阿斯加德。

    “爸爸如果你要是想去找祂，可以去雾之国的深处，那里有一口灵泉，洛基应该会在哪儿。”

    “哦，你不打算跟我一起去吗？”

    布鲁斯好奇地看着小女孩，对方一副粘人的样子，居然不和他一起走？

    他还说白捡一个向导呢。

    “爸爸，我不能离开树根太久。”小女孩眼神黯淡下来，微微摇了摇头。

    “我只是一个投影，或许要不了多久都会消散了。

    “爸爸，等你离开这里之后，可以来找我吗？”

    女孩抱着他，嘴里嘟囔着。

    “我不知道本体的状况，我只知道那里很黑，爸爸不在，我很孤独。”

    布鲁斯原本想要开口敷衍，可是被女孩一对脆弱的眼瞳盯着，布鲁斯也不知怎么得，抬起右手，在女孩头顶揉了揉。

    “放心，等我知道当初奥丁做了什么，我会去找你的。”

    被布鲁斯揉着脑袋，女孩仿佛一只猫咪，惬意地闭上了眼。

    “对了，既然你还记得我，尤克特拉希尔，你还记得我的名字吗？”

    “爸爸，你的记忆也还没苏醒吗？”

    “还？”布鲁斯眉头一挑。

    “你是说，之前遇见我时，我的记忆就没有复苏吗？”

    “嗯嗯。”女孩用力点了点头。

    “在我有意识的时候，爸爸你就已经睡着了，直到九界毁灭也没有醒过来。

    “当初包尔神王为了让您尽快复苏，还专门铸就了一座祭台，刻上了您的尊名。”

    “伟大的文明秩序之光。”

    布鲁斯：……

    一口气差点儿没有喘上来，布鲁斯脸色霎时僵硬。

    伟大的父神，文明秩序之光？

    怎么又是这个家伙。

    想起巨人王死去，克苏鲁继承权柄；托尔死去，哈斯塔继承权柄。

    虽然这解释不了两人的尊名为什么一样。

    但是布鲁斯心头不免恶意的想着，是不是这个上一任文明秩序之光死了，所以他才会得到这个权柄？

    不过看着尤克特拉希尔一副柔弱的样子，布鲁斯终究是没有口嗨。

    散了，等我找到洛基，再去问问这个碎嘴子的家伙。

    按照阿斯加德以及地球上北欧神话的描述，布鲁斯觉得。

    想让洛基告诉他一些真相并不是难事，甚至对方知道他的来意，说不定还会主动给他讲。

    毕竟这位诡计之神看起来也是一个究极乐子人。

    只要能给众生添堵，布鲁斯觉得洛基什么事都做得出来。

