    第296章最后的表白日

    席辞一紧张，不自觉搂紧了怀里的东西。

    手下的触感柔软又熟悉，他低头一看，这才想起来自己是搂着小姑娘睡的。

    颜画还在他怀里。

    这个认知让席辞松了口气，看来不是噩梦。

    翻了个白眼，席辞撇撇嘴，对这些人感到无语，“你们大早上在这里站着故意吓人吗？魂都差点飞出去。”

    大家自然看到席辞那一哆嗦了，捂着嘴笑了笑，没好意思笑出声来。

    因为刚才席辞的说话声，颜画此时也醒了。

    睁开眼，她靠在席辞肩上迷茫地看着前方，过了几秒才终于彻底清醒。

    抬头看了看席辞干净的下颌线，颜画神色自然的支起身子，调转方向将搭在席辞身上的长腿移开，正坐在沙发上。

    席辞看着颜画面无表情还带着困顿的小脸露出一抹笑意，伸手揪了揪她的脸蛋后就活动了一下上半身，每动一下骨头都发出“咔咔”的响声，可见有多僵硬。

    几个嘉宾见两个人也没什么异常，纷纷围坐下来。

    “席辞，你不会是吓得晚上睡不着把画画薅下来陪你的吧？”司甜笑嘻嘻问道，刚才他们就猜测俩人之所以在楼下睡着了应该是这个原因。

    席辞动作一顿，索性也不装了，破罐子破摔地承认了，“看破不说破不懂吗？”

    “哈哈哈……”众人瞬间笑开，调侃着，“你这得多害怕，还得抱着画画？”

    席辞一只手叉腰一只手指向窗外，“你们以为我想这么怂吗？！我也想要面子啊！昨天晚上大半夜外面有猫叫啊！这换谁能不害怕啊？”

    “欸？猫叫吗？那确实有点吓人。”骆瑶倒是理解地点点头，“我最害怕半夜猫叫了，一声一声地跟小孩哭似的。”

    陆清野也跟着附和，“是啊，猫叫春的时候真的又吵又吓人。不过我昨天晚上倒是没听到。”

    席辞看着他们开始讨论起猫发情期的问题了，也没解释昨天晚上就是猫偶尔叫了那么几声，跟大家打了个招呼就和颜画上楼去洗漱了。

    席辞还特意看了会儿微博，发现网上评论果然重点都放在他有多怂上了，一时间既心酸又无奈，没办法，目前只能这样了，药不能下得太猛，得慢慢来。

    楼下的嘉宾们聊了一会儿看时间还早，大部分人都选择上楼继续睡个回笼觉。

    陆清野回屋的时候麦栎还四仰八叉睡得跟死猪似的，他无奈地摇了摇头，内心感叹着也许无知也是一种幸福吧。

    直到昨天晚上玩真心话，他才终于明白麦栎是冲着颜画来的，怪不得每天都那么黏着席辞，原来是为了借机接近颜画。

    不得不说这小子看着傻呵呵的，实则手段精明得很，以好兄弟的身份在没有引起席辞警惕的情况下居然真的和颜画打好关系了，昨天中午他还看到麦栎和颜画在厨房很自然地聊天，席辞当时就在旁边和他们一起说说笑笑，显然对麦栎的心思毫无察觉。

    虽然说他看明白了，但是他也不知道是提醒席辞注意麦栎好，还是告诉麦栎席辞和颜画九成九已经在一起了好，这几个人都挺当局者迷的。

    看着麦栎差劲的睡相，陆清野想想还是觉得算了，他其实和他们关系都不那么熟，他们朋友之间的事他还是别乱插手了，就这样顺其自然吧。

    于是，日子也这样顺其自然地一天天过去了。

    席辞和颜画依旧每天早晚排练，白天引导流程，偶尔也会倾听来自嘉宾的烦恼。

    其中最让人头疼的一对应该就是尚尚和骆瑶了。

    两个人的CP人气很高，但偏偏最近毫无进展。

    骆瑶当真是拿得起放得下，说放就放，说拿尚尚当朋友就真的当做朋友。

    尚尚说是拿骆瑶当朋友，实际上看到骆瑶和别的男生说笑聊天、看到骆瑶也会照顾别的男生的时候明显会不高兴，但他自己偏偏不去表达也不说。

    倒是司甜和陆清野最近一直很顺利，两个人虽然经常吵吵闹闹的，总是你呛我半句我怼你十八句这种状态，但是极为欢乐，晚上谈话的时候好感对象也一直都是稳定地选择对方，清甜CP的人气也迅速上升超过了上药CP。

    何夏夏自从引起尚尚和骆瑶的争吵以后就离尚尚远远的了，她当时也没想到骆瑶已经喜欢上尚尚了，所以也挺愧疚的，私下也和骆瑶道了歉，没想到骆瑶还很大气地感谢何夏夏，说如果不是她，她也不知道自己的定位只是朋友，鬼知道尚尚到底有多少她这种朋友呢。

    至于麦栎，每天依然围着席辞转的样子，实际上不知不觉间和颜画成了朋友。

    颜画的想法是麦栎是席辞的好朋友，况且人也很不错，她自然也不能冷脸，席辞的朋友自然也是她的朋友，于是也把麦栎当成了朋友对待。

    席辞则是觉得麦栎本来就是自己好兄弟，性格又是那样，对颜画也没什么特别奇怪的行为举动，照顾颜画应该也是因为她是他的妹妹又受过伤，况且很多时候麦栎都是更关心他更黏着他的样子，自然想不到麦栎脑子里每天都在想着怎么拐走颜画。

    嘉宾们学完游泳后，就开启了约会模式。

    再不透露给任何人的情况下，男女嘉宾每3天可以向好感对象发出一次约会邀请，第一次约会收到邀请的嘉宾不可以拒绝。

    因为嘉宾不能上网，席辞和颜画作为助力官出了很大的力帮嘉宾推荐各种好去处。

    更逗的是席辞和颜画也有意见相左的时候，给陆清野推荐的时候，颜画跟席辞比起来似乎更加直男一些，觉得好玩开心符合两人性格更好。

    席辞则不行，明明是个大男孩偏偏非常注重仪式感，觉得既然是第一次约会一定要浪漫，留下深刻的回忆和印象。

    最后陆清野看着争论的两人脑壳直疼，闭眼一指选了席辞的方案。

    不过颜画的方案也没浪费，因为司甜选了。陆清野和司甜是互相邀请了的。

    而尚尚和骆瑶的关系终于在尚尚邀请骆瑶约会后突破了。

    因为尚尚终于忍受不了了——他向骆瑶告白了。

    骆瑶当然是高兴的，只是她没有马上接受，只说还要考虑考虑。但在这之后，两个人之间怎么看怎么暧昧，时不时一个眼神对视就能冒出粉红泡泡，上药CP的人气马上又回升了。

    很快，节目里形单影只的人就只剩下何夏夏跟麦栎了。

    俩人谁也不邀请，就是蹲别墅里玩，唯一不同的就是麦栎一如既往地缠着席辞和颜画。

    而何夏夏，观众都笑称何夏夏来节目里可能是为了补以前没看过的剧，每天沉迷看剧，对她也有点心疼了。

    节目里最让观众欣慰的大概就是席辞和颜画了，兄妹俩从头甜到尾，就算两个人闹脾气也不用担心他们会关系破裂，反正两个人肯定会和好。

    而且观众们还发现了颜画居然也有怕的东西。

    有一次颜画在厨房柜子里找东西，结果看见一只大蟑螂，还会飞，直接尖叫了一声就跑进席辞怀里抱着他不撒手了，还是麦栎把蟑螂弄死了以后她才敢再抬起头，仔细一看眼角还有泪。

    这一幕还上了热搜来着，大家对#原来颜画也会害怕#颇为欣慰，还以为颜画无所畏惧呢，原来也是有弱点的，这样他们就放心了。

    就这样时间过得飞快，节目录制最后一天的告白日终于到来。

    这一天，嘉宾们可以选择向自己心仪的对象告白，对方接受则恋情成功，对方不接受则告白失败。最后还有个最受观众喜爱CP的惊喜奖励，至于是什么奖励，没有人知道。

    依旧是海浪和沙滩，浪漫的花门、洁白软纱围绕的凉亭、白色的T字通道边摆满了鲜花，两边是绑了蝴蝶结的座椅，告白现场被节目组布置得如同婚礼现场一般，梦幻又浪漫。

    无数观众涌入直播间，期待着这一天的牵手仪式。

    ?  ?画画的弱点：怕大虫子

    ?  

    ????  

    (本章完)

