    第630章 陆禹东回了家   

    “世界上还有这么好看的女孩子。”

    高媛忍不住叹到。

    

    刚才姜瓷在那边给陆禹东挑了好几条纯色内裤，没有注意这边，并不知道那个女孩子长什么样。

    

    “有我好看吗？”

    姜瓷一本正经地问道。

    

    “咦，怪了，你以前对自己的美貌向来是不自知的，现在怎么问起来自己好看不好看了？”

    高媛对这个问题挺好奇的。

    

    “我猜的，但我觉得能把老陆迷得团团转，肯定也差不到哪吧，再说我现在知道了我爸妈都曾经是演员，我觉得我长得应该也不差。”

    姜瓷又说。

    

    “跟你差不多。”

    

    “那就是顶顶好看了！”

    姜瓷又非常正经地说道。

    

    高媛：“姜瓷，你要点儿脸。”

    

    两个人挑完了东西，走了。

    

    刚才那个在店里的女孩就是刘丹娅。

    

    她提着D.K的包装袋离开了新东商场，走到自己车的地方，刚用遥控打开车门，就看到她的车旁边，站着一个男人，男人站在自己的辉腾旁边，挡着刘丹娅的车，她开不出来。

    

    刘丹娅有些心虚，刚才开车的时候，她就有点儿觉得不对劲，但是看到旁边是一辆辉腾，她没敢相信，真没想到，竟然真的划了，   

    “大叔，麻烦让一下。”

    刘丹娅很有礼貌地说道。

    

    “大叔”这个称呼已经让褚良的一口老血吐出来。

    

    “叫谁大叔？”

    

    刘丹娅镇定地朝着四周望望，“这里还有别人吗？

    大叔！”

    

    褚良看到刘丹娅手里拿着的手提袋，他认识这个内衣裤品牌，便说，“给男朋友买的。”

    

    “哦，对。”

    刘丹娅心想：管的还真宽。

    

    褚良的眉头一挑，“你把我的车划了。

    

    刘丹娅顿时汗涔涔的，心想：划了辉腾，她的罪过可不小，不过，她还是扬起笑脸对褚良说道，“大叔，走保险，走保险，走，带你去修车。”

    

    她还拍了拍胸脯，一副“老子敢作敢当”的样子。

    

    褚良上了车，两个人去了车行。

    

    尽管只是补了补漆，但费用还是挺高的，刘丹娅咬着牙承担了，心里也记恨着这个老男人，老大叔，心想：看起来挺有钱的，刚才她想着撒撒娇卖卖萌的，结果他一点儿面子都不给。

    

    没劲！   

    修完车，刘丹娅开着车便绝尘而去。

    

    褚良回了公司，去了陆禹东的办公室，一脸“生无可恋”。

    

    “见到了？”

    陆禹东问他，“长得怎么样？”

    

    “不错，在我的审美上，不过把我的车划了，还张口就叫大叔。”

    褚良咬了咬牙说道。

    

    陆禹东忍不住笑了，“不叫你大叔，那叫你什么？

    她年龄很小？”

    

    “得你你家小瓷小那么个三四岁。

    不过，她可给周江买内裤了，D.K，还宣称是他的男朋友。

    我有些意兴阑珊。”

    褚良又说。

    

    “她就是浅浅的喜欢，估计什么接触都没有，你这么计较，至于么？

    你在芥蒂什么？”

    

    “我……”第一次，褚良一个字都没有反驳上来。

    

    他当然也不知道自己究竟在介意什么，在生的又究竟是什么气？

    

    陆禹东瞧了褚良的这副架势一眼，心知肚明，他心不在焉的样子，陆禹东便知道这事儿有门儿。

    

    晚上，陆禹东回了家。

    

    

    

