    含钏缓慢地停下了步子，手低低垂下，站在了幔帐之外。

    马场上的风，呼啸而过，把葱茏繁盛的劲草吹得不约而同向一个方向倒去。

    含钏轻轻抬起下颌，目光移向隐约透着光亮的营帐，旁边的小双儿一咬牙一跺脚，埋着头正准备往前冲。

    含钏抬起手臂拦住小双儿，正好听见幔帐背后又传来了声音。

    “四哥哥，当时若不是钦天监那把火，你我一早便拜堂成亲了...”那声音哭哭啼啼的“咱们俩的缘分就被那把火截断了..如今我被人设计嫁给端王做侧妃，您不知道我有多苦...您看这儿...”

    又听一阵窸窸窣窣的声响，有点像衣物摩擦的声音。

    “您看看这儿吧！这是被打的淤青，还有这儿是被烟锅烫伤后留下的印记...”

    小双儿攥紧双拳。

    忍不了了！

    这在看哪儿呢！

    要看哪儿呢！

    把衣裳脱完，在马场上裸奔，让大家伙都看看好不好呀！

    这个贱皮子！

    含钏低低垂头，屏气凝神，没有任何反应。

    隔了许久，隔了很久很久，久到含钏都数不清自己的心跳次数了，才在烈风之中听见了徐慨疑惑又不解的声音。

    “你是谁！？”

    “你在干什么！？”

    “你意欲行刺吗？！”

    徐慨的声音听起来就醉醺醺的，一把声音里起码含了八两汾酒，嘟嘟囔囔地提高声量，“你你你...你把肩头拉上去，简直伤风败俗！来人！把这人拖到侍卫处，哪宫的丫头着实不知礼数了！”

    时间仿佛在刹那间静止。

    含钏隔着幔帐都感受到了难以言表的尴尬，脚指头在绣鞋里无意识地蜷缩，险些在马场的沙里刨出一个大坑坑。

    徐慨叫唤了老半天也没人来，含钏轻轻抬起下颌，小双儿像听到集结号的士兵撩起袖子，跟颗炮仗似的，一下子俯身冲了出去，嘴里还骂骂咧咧的，“...臭老娘们儿！搁这儿发什么骚气呢！还四哥哥、四哥哥...看老娘不像抽陀螺那么抽你丫的！”

    臭老娘们儿，这词儿，应该是跟老左学的..

    发什么骚气，这词儿，应该是钟嬷嬷手把手教的...

    抽陀螺，这词儿，应该是在曹家耳濡目染学会的...

    孩子的成长环境太复杂了。

    都言传身教了些什么东西！

    含钏跟在小双儿身后，轻轻巧巧地绕过幔帐。

    幔帐背后亮着一盏若隐若现的六角宫灯，含钏一抬眼，便见张霁娘泪水涟涟，衣裳挎到了肩膀下面，隐隐约约露出了一对儿白生生的乳--儿还有脖子上系着的红丝绳肚兜带子，黑夜之下，那两股红色配上白白的乳--儿显得诱惑又挑逗。

    小双儿气得一佛升天、二佛出窍，还未等张霁娘反应过来，小双儿一对铜钳臂伸手箍住了张霁娘的脖子，咬着牙往含钏这处拖。

    徐慨迷迷蒙蒙见到含钏的身影，顿时吓了个激灵，酒醒了一大半！

    徐慨往身后一退，离了三尺远，口齿都清楚了不老少，“钏儿！我不认识这人！压根没见过！一来就拽着我叫我四哥哥！我喝多了本想去歇着，谁知那小内监把我往这地儿带！我真什么也没做！你相信我！”

    大大的眼睛里，满满的都是求生的欲望。

    含钏忍着笑，一伸手，徐慨便扶着幔帐的木架子赶忙走到含钏身后来。

    “曹生管事。”

    含钏终于说话了，声音清清泠泠的，像这风里微不可闻的青草香，“烦您把秦王带回哥哥的幔帐休憩，顺便去席上请左家三娘也过来一趟。”

    曹生埋头，迟疑片刻，没走。

    含钏笑了笑，“您放心吧，这地儿等会儿有人来，没人敢对我做什么。小双儿、左家娘子都是个顶个的女战士，我一个也能顶两。”

    这倒是。

    曹生抬眼看了看磨刀霍霍向那女子的胖双姑娘，眼神落在了小姑娘肥肥的胳膊和粗粗的脖子上，在心里暗自点头，想了想同含钏福了福身，单手托起不中用的四皇子便往出走，一边走一边蹙眉看了两眼——自家少当家看不上这姑爷也是应当的，这么点酒量就上脸？这要是放漕帮，兄弟们不得喝死他？！

    唉。

    当初刚找回大小姐时，他陪着自家少当家喝酒，还记得少当家兴奋得脸都红了，“...等往后小丫头嫁了人！我得把埋在江淮老宅树下的那坛女儿红给开了！我喝一杯！新姑爷喝两杯！到时咱们哥俩好！”

    曹生看了眼醉得强装镇定的“新姑爷”，默默摇了摇头，就这姑爷，怕不是他喝一杯，少当家喝半杯，两只菜鸡互啄，都倒得早。

    曹生和徐慨的背影渐行渐远。

    含钏收回远望的目光，面无表情地低头看被小双儿钳住跪地的张霁娘。

    张霁娘满脸是泪，撇过头看含钏，双眼赤红，恶狠狠地低声道，“...你敢对我做什么！我是端王侧妃！名义上是你嫂...”

    张霁娘话还未说完。

    含钏“啪”地一声！

    一个耳光扇在了张霁娘的左脸！

    含钏力度控制得非常好，既没红肿亦没渗血，但很疼，张霁娘疼得左脸直抽抽。

    张霁娘还想说话，右脸也被狠狠地扇了一巴掌！

    徐慨一走，含钏这才气得牙痒痒，是真的牙痒痒，含钏咬紧后槽牙，只感觉牙关发红发肿。

    “你在食肆打了我一巴掌，我未曾记恨过你。”含钏目光暗沉，她想让张氏死！

    “那时你是高高在上的长公主府千金，我是在偌大北京城里艰难求生的食肆老板娘，你有资格嚣张跋扈。”

    就算是梦里，她也未曾狠狠地怨怼过张氏!

    张氏身为秦王妃，她为徐慨偏心看重的女人，无论放在何时何地，她们两个女人都是天然的死敌和仇家！更何况，张氏还肩负着三皇子布置下的任务！无论于公于私，张氏恨她，她都能理解！张氏为三皇子毒杀徐慨，争储夺嫡本就是你死我活，她想一想，也能想通！

    可有两件事，她无法释怀。

    永生永世，无论死多少次，她都无法释怀！

