    宜秋宫外，杨勇看着眼前的三棱柱，心中的巨石终于落地。

    这个时代的人最重视神明，尤其是这可以被称为祥瑞的五彩霞光，绝对是如今皇宫中的头等大事。

    只要杨坚听到这消息，就一定会来。

    果不其然，杨勇还未等多久，便听到身后一阵哗啦啦的声响，以及那一声洪亮的“圣人至~”

    杨坚来了！

    杨勇心中一震，立时转身向杨坚叩首，声音恭敬。

    “儿臣参见父皇。”

    “起来吧。”

    杨坚抬了抬手，扫了眼缓缓起身的杨勇，便将目光投向了杨勇身后的，那仍然散发着五彩霞光的三棱柱。

    他沉声道：“此物为何？为何会散发出五彩霞光？”

    好歹也是亲父子，两年多不见，连嘘寒问暖都不象征性地来上一句。

    杨勇心中虽早有预料，但此时仍不自觉地有些落寞。

    不过他还是很好地将其掩饰了下去，向杨坚拱手道：“父皇相问，儿臣不敢隐瞒。

    此物……此物乃是阿姆于梦中赐给儿臣之物，可于今日释放出霞光。”

    “阿姆？”

    不光是杨坚愣了下，就连此时陪伴在杨坚身旁的新太子杨广，以及一众侍从，当下心中都不由地咯噔一声。

    谁不知道，杨坚膝下五儿五女。均是由今天刚刚崩逝的皇后独孤伽罗一母所生。

    而杨坚平日里，对独孤伽罗又极为信服。

    这个时候，独孤伽罗刚刚崩逝，便将这能释放出祥瑞霞光之物赐给了废太子杨勇。

    这里面的信息量实在是有些大。

    杨坚眼眸一凝，偏头看向自己身侧的杨广。

    却见杨广此时脸色铁青，想来对今天这事也是一无所知。

    杨坚摇了摇头，重新看向杨勇，道：“哦？你阿姆在梦中，可还跟你说了什么？”

    “回父皇。”杨勇这两年在心里，对今天这一幕会发生的情形早已做过千百遍的推演，此时回答的极为流利。

    “阿姆跟儿臣说，佛祖告诉她，人应生天上及生无量寿国之时，天佛放大光明，以香花妓乐相迎。

    阿姆还说，她已和天佛相见，被封为妙善菩萨。此物便是天佛赐予，可助阿姆早成菩萨金位。”

    “妙善菩萨……”

    杨坚听得这些话，不由低头喃喃自语，面容悲喜交加。

    周围人却是连大气都不敢喘。

    虽然大家都觉得这件事有些扯淡，但毕竟事关独孤皇后，而且说的还是独孤皇后的好话，谁也不敢当这个出头鸟。

    唯有杨广在脸色纠结了半晌后，突然出言道：“父皇，母后虽离开人世，但却于天上佛国证得菩萨之位，此也算得上是不幸中的万幸。

    儿臣斗胆，请求于宫中筑妙善菩萨金像，以供我等身为人子者，日日参拜，聆听教诲。”

    杨广能设计将杨勇拉下太子之位，自然知道什么时候该说什么话。

    杨勇却是当下心中一紧，暗道杨广居然跟自己比舔，真是当当的不要脸。

    杨坚对此并没有做出什么回应，只是摆了摆手，随后再次看向杨勇，问道：“你母后，有没有提及朕？”

    杨勇恭敬回道：“回父皇，阿姆只跟儿臣说，父皇勤勉政事颇多不易，告诫我等身为人子者，应体恤君父，万不可再为君父增添烦恼。

    至于其他的，便没有了。”

    这些话都是杨勇经过深思熟虑的，毕竟独孤伽罗也算是一代贤后。这等身份注定了，独孤伽罗不会说些什么儿女情长的东西。

    唯有政事朝廷，才符得上独孤伽罗的身份。

    果然，杨坚在听得这些话后，嘴角露出一抹笑意，感慨道：“她还是这般性子。

    都成了菩萨，却还是放不下这些世俗琐事。”

    杨勇瞥了眼脸色铁青的杨广，不敢再留出时间让杨广插话，此时连忙道：“阿姆生前常常教导我们，身居高位亦不可忘记百姓二字。

    阿姆正是因为心中常常记挂着天下生民，才终证得妙善菩萨。”

    “是啊。”杨坚爽朗一笑，道：“你母后确实常把这天下百姓四个字挂在嘴边。

    她若不是妙善菩萨，这天下也没人配得上妙善菩萨这四个字了。”

    说完，他又看向杨勇，温声道：“看来你这两年，倒是没有虚度。”

    杨坚主动提及自己，这无疑证明杨坚对自己的看法，已经有了一点点小的改观。

    杨勇心中松了口气，身体上却不敢懈怠分毫，认真道：“儿臣这两年将自己囚于宜秋宫，每日都在心中反思着此前所做的错事，深觉懊悔。

    又念得父皇和阿姆曾经的教诲，只觉得每一句都是金玉良言。

    可恨儿臣此前将这些话都当成了耳旁风，实在是不当人子。”

    说着，杨勇‘邦’的一声，直接跪倒在杨坚面前，哭泣道：“儿臣不肖，请父皇责罚！”

    看着杨勇一脸悲切，以及的的确确瘦了这么多圈的模样，心神本就经受了触动的杨坚，此时心中一个父亲对儿子本能的怜爱，终于蓬勃而起。

    他俯身将杨勇扶起，温声道：“古人言，知错能改，善莫大焉。

    你能认识到这些，也算是不负朕和你母后对你的期许。

    朕废了你的太子之位，朕且问你，你心中对朕和你母后，可还有恨意？”

    有没有恨意？

    凭心而论，自然是有的。

    杨勇前身其实也并未做什么太出格的事情，无非就是率性了些，和父母的观点不太一样。

    但就是因为这些小事，他却被直接废掉了太子之位，在这深宫之中被幽禁了整整两年！

    两年！

    而那些曾经支持自己的臣子，也被杀了好一批。

    不恨是不可能的。

    可前身毕竟已死，此时的当下之急是逃离东宫，是活命！

    就算是再恨，也得藏起来。

    杨勇再次慌忙跪下，战战兢兢地道：“父皇明鉴，儿臣今日境地，全是儿臣昔日种下之因所结成之果。

    若论恨，儿臣心中对父皇，对阿姆早已没有恨意，唯有对自己昔日不当的所作所为的悔恨！”

    杨勇没有夸张说对杨坚从未有过恨意，反倒是曾经有，不过现在早已没有这种话，更令人信服一些。

    “好啊。你能认清这一点，想来你那在天上佛国的母后，也能欣慰了。”杨坚拍了拍他的肩膀，和煦道：“在这宜秋宫，可还习惯？”

    说着，也不等杨勇说话，杨坚自顾自地道：“只是你毕竟不是太子，一直住在这东宫，倒也不是回事。

    太子，你觉得呢？”

