    “是么？我等着你。”

    少年人讥诮过了，只感神清气爽。

    他根本没想过，少女别过头去后，咬牙切齿的。

    好你个小伍，才几个月不见大哥，连大哥都不认识了，等着，一会儿揍的你哭爹喊娘。

    可小伍下台了，却接到叫花子师傅的通知。

    “小伍，一会儿你若是与那道人的徒弟交手，不用打，直接认输。”

    “啊？为什么啊师傅。”

    小伍大惊失色。

    倒不是他不愿意认输，只是刚对女孩说出了豪言壮语，回头就认输，太丢脸了点吧。

    “莫急，师傅可不是让你真输给她，只是不急，不是有二流高手之战吗？明天展开，你再报名，我与那边的道人谈过了，今晚会让你二人再晋升一个层次，明天你们也就能参与二流高手之战了，刚好二流高手对你们而言，还是有些困难的，你们的目的是在二流高手决战遭遇，明白师傅意思吗？你们的决战，要在二流高手之战分出，另外，你若是敢在遭遇这小姑娘前输给了别人，那这师傅，你也别叫了，懂不懂？”

    “啊？这……二流高手之战，我……我……”

    小伍很想说，我不行的，但话到嘴边，看着师傅那绝决目光，他顿时识趣的闭嘴了。

    拳头握紧，看看台上一动手，便动用了越女剑法，压制得对手根本无法反应过来的女孩，他无可奈何。

    算了，那就让这位少女再多得意点吧。

    等到二流高手之战再分出胜负，但是师傅应该能做到让我晋升实力吧？否则现在的实力去参与二流高手之战，肯定是送菜的份。

    话说。

    为什么刚才与那少女擦肩而过时，又产生了相当熟悉的感觉？

    怪怪的……

    自己不会色令智昏了吧？

    小伍吓一跳，那不是大人才会得的大病吗？自己个十一岁小屁孩，应该还早呢吧。

    吓一跳，他连忙再看上台的女孩子，又产生否定，这姑娘嘛，说是漂亮，可也就那样，不是自己的菜，问题应该出在其他方面才对。

    唇红齿白的王妹儿，此时正劈斩出剑，剑如那劈波斩浪罡芒，起手式便直接来了强大无比的越女剑法绝招。

    再过后，她的攻击接踵而至。

    这位对手之实力，比起她先前对付的青年都要弱些，所以在正常状态下的越女剑法逼迫下，连王妹儿血煞力量都逼不出来，便哼哼唧唧倒地。

    “胜者，王小仙子。”

    ……

    华灯初上。

    两边的贾岩，竟是不知何时，走在了一起。

    街头角落上，两位高手见面场景，令得旁人面色微微色变，连忙拉开距离。

    在盛典城内，高手可不是随随便便就能随意接近的。

    特别是两位被认定可能超越普通一流高手境界的高手，这种强人想灭杀谁，不用任何借口理由，也不可能有人替死者出头，整个犹如行走的行动炸弹，谁人敢来靠近。

    两名徒弟，跟随在两位师傅身后，噤若寒蝉，但与小伍纯粹的胆战心惊不同，王妹儿频频后撤，不与小伍齐肩行走。

    道人与叫花子，走着，气宇轩昂，可双方无有丝毫交流，就那般行路着。

    须臾片刻，两方师徒分别。

    “徒弟，你怎么不与多日未见的好友说话？”

    “啊……师傅原来您知道我与他认识？”

    王妹儿被道士师傅撞破了想法，整个人怔了好半晌。

    不过想想，道士与叫花子收徒时间差不多，两人恐怕在各自收徒前，都有过碰面，见到自己与小伍携手流浪可能性还是极大的。

    道士没回答。

    王妹儿呆了呆后，有些不愉快继续道：“他已经不认识我，我又何必热脸贴人家冷屁股。”

    道人浅笑：“某位鲁姓先贤曾说过：女大十八变，况且你变的可不止是成长，性别也都大变，小伍这孩子榆木疙瘩，如何可能认识。”

    王妹儿噗哧笑了。

    什么鲁姓先贤，她也算在家里饱读诗书，可以称得上先贤的她都知道名字，可不曾听说谁是鲁姓的。

    自家师傅，看似无比严肃且强大，然而往往会说些俏皮话，让人哭笑不得。

    这样一来，倒也让自己扭曲内心收敛了不少。

    “师傅，我知道您的意思了，明日二流高手之战，若有机会我会让他知道我的。”

    “为师不曾有什么意思，一切唯心，你自己如何想，便如何做，小孩子家家的事，师傅也管不了。”

    “师傅您倚老卖老！”

    娇嗔的王妹儿，越发有成熟大姑娘气质。

    然而这一夜，却是两位徒弟，对于师傅最后一面的夜晚。

    月朗星稀，深夜中的修仙星球之上。

    两名本该熟睡的道人与叫花子，三更半夜旁若无人飘出各自居所。

    二者汇合，随后也不曾有任何的交流，只是齐齐渭然长叹。

    他们两个同时伸出手来，一道黑色光彩在指间流窜，片刻后，漆黑色的空间被打开。

    二人一齐进入了这片漆黑的裂缝内部，只是在他们离开的那处天空上，留下一颗科技造物。

    这是无人机。

    摄影专用的。

    裂缝内部，是永远暗无天日的地府世界。

    黑色是这里的主旋律，然而此地的生活，却在地府诞生了‘阎王’、‘死神’两名黑神系神灵后，变得不再死气沉沉，而是多姿多彩。

    在魂魄们载歌载舞的街头远处，有位少年人，淡淡然望着来到的两大分身，随后力量暴涨开来，将两大分身吸收进入了躯体内部。

    咀嚼着这段日子来两大分身记忆，贾岩目光再闪烁，盯向了裂缝内部那个星球世界。

    “两具分身，对那边还是相当留恋的，可惜了，若是再给他们一段时间，想必我回味起来，这星球上的事儿，也能令我多点感悟吧，只是……情况不允许啊。”

    贾岩苦笑着摇头。

    明明是黑神，明明又是在黑色为主旋律的地府世界，然而他却穿着一身白衣胜雪。

    两大分身在修仙星球上渡过的日子，外面世界可不是停止了运行。

    而是正以常人无法想像的速度，在飞快发酵着某些事件。

    这些事件的背后，唯有一个中心问题在主导——黑白双神之争！

    实际上，黑白双神之争，已经到了接近一触即发程度。

    否则贾岩也不会将在修仙星上，渡过着‘普通修仙者’生活的两大分身，招集归来了。

    情况已经到了连分身都要物尽其用的程度。

    “这两道分身，各自在原生态的星球上，感受到了更多的世界本源力量，倒是对我帮助甚大，只是他们都对那边的世界，有些许的留恋，毕竟事情都没进行完毕……”

    贾岩深思熟虑后，认为分身的遗憾，实际上是自己的遗憾，他内心也不断滋长着遗憾情节。

    “除了无人机在那边观察情况外，我也时不时抽空，以两者身份进入吧。”

    打定主意，他电光火石般飞向了另一处裂缝。

    没多久，回到了黑神系大本营‘信神星’。

    这颗当初贾岩与爱迪莎，以及本世界贾琳，联手打下的第二颗星球，如今成为了黑神系当之无愧中央要地。

    每一日，都有大量情报与各地来往人士，无数高手在此地纠结，接受了训练与命令，奔赴各地战场。

    看似光彩照人的黑神，却是最为忙碌的角色，贾岩终日在忙忙碌碌，几乎连休息时间都难以得到。

    这样他就在力量的感悟上，差了些火候。

    也许近来白神系突然利用兵力优势，对黑神系几大前线发动猛攻，就有白海豚在干扰贾岩感悟世界法则的邪恶目的在作祟。

    明知如此，贾岩又不得不去亲自处理某些问题，因为那些问题是只有他这位最高领导人，才能做出决定的，旁人根本不可能插足。

    这也是为什么，他迫于无奈，只得让这两具分身离开那颗星球的缘由。

    “他们两个，是我单独分裂出去的人格，虽然同样在分享真身精神力，但是对在这个世界的我这具身体而言，与单独不同的人没什么两样，对我本人影响不多，所以会是极好的帮手，甚至直接视为我自己也行。”

    贾岩苦叹。

    他又何尝不想让两具分身完成修仙星之旅，好不容易获得的修仙纯粹体验，多可惜。

    然而在战争节骨眼上，是不行的，这等于平白无故浪费资源。

    就算想，未来等此战结束了，自己有太多的机会与时间，去搭建一个类似的世界，见识过一次，爱迪莎也该学差不多了，当然这里说的爱迪莎，是外面那台‘智脑’，而这又涉及到智脑与爱迪莎之间的人伦问题，就得要真出去了才能讨论。

    说那么多为时过早，是否能战胜白海豚还是个问题呢。

    唿。

    信神星黑神殿内部，贾岩将两大分身释放而出。

    两大分身都沉默寡言的样子，恐怕还有些不爽从修仙星内走出的事实。

    贾岩信手让两台智脑飞射向二人，都不用说，这两大分身都理解，是主身给他们看画面。

    “可以随时回去，我不会说什么，但外界事务需要继续，缺了两个分身差很多。”

    贾岩说话歪头歪脑，但身为同一人，两大分身是能够理解的。

    或者说，他们之间的关系，全是贾岩巨蚊真身的分身罢了，包括少年贾岩在内，其实都能看作是贾岩的一个念头而已。

    所以谈不上是否有过节矛盾，发生事件时，分身也会义无反顾牺牲自我，成全重要性更高的分身，因为这才符合真身利益。

    不用贾岩再多说什么，两大分接住了智脑后，前往办公桌，看了看上面的任务，点点头，撕裂开漆黑的世界裂缝，钻入其中，瞬间消失不见。

    他们都前望各自的前线去了。

    至于贾岩手里的情报要不要说了他们才懂，这点毋庸置疑，大家是同一人，在方才互相融入躯体时，所有记忆与要做的事，互相理解了清楚。

    而贾岩这具主分身本人，则是坐在办公桌下，打开了战报。

    战报上，密密麻麻，全是各大战线与战役的战损与人员匹配情况。

    事情不到糜烂层次，他也不会做出让两大有感悟获取的分身都回归到战线上来的。

    整个战报上，全是让人触目惊心的大红色，代表了一处处战场危亡状况。

    “希望这两大分身，能够有所帮助吧，否则真要爆发正式神战了……而且一爆发，便是终级神战！”

    贾岩内心有强烈的预感，在这个世界的旅途，看似才过去没太久，但与最初的大展宏图相反，现在整个世界给他的感觉，是风雨欲来，最终迎来破灭的疯狂。

    不论谁胜了，这个世界都不会太过平静，黑神白神的双立局面一旦毁坏，注定是延绵不知多久时长的混乱，毕竟两大创世神代表了世界基石，基石毁灭，世界不整个分崩离析，都已经属于好的下场了，动荡在所难免。

    然而贾岩不会去在乎那么多，因为他若输了，哪还有那份悲天悯人之心，早已身亡在此了。

    贾岩在批阅了部分情报后，却是忽然有些情绪紊乱。

    他笑了笑，自嘲式喃喃道：“看来，我还是心智不够成熟，竟因为那些鸡毛蒜皮之事，而在动摇吗？”

    “罢了，就让我看看，所谓的两大徒弟，在失去了他们的师傅后，会有什么表现吧。”

    贾岩忽然的情绪，倒也不失为某种消解紧张的方法，反正对他来说，感悟外界的事务，也是感悟世界本源的过程。

    他取出了智脑，让屏幕直接全息投影开来。

    并且伴随着投影，整个房间都突然变成了虚拟状，其后画面飞速转变，从方才充满了神性的黑神办公室，摇身一变，转换到了可能会令那两大分身无比熟悉的场景。

    这场景，正是分身们渡过了几个月的修仙星球。

    此时此刻，星球内部有个安国，而安国正暗流涌动，与外界黑白之争，隐隐有遥相呼应之感。当然，双方的争斗等级，完全不在同一水准就是了。

    “哦，这两位徒弟，似乎并没有过于慌乱，还准备继续参加今日的赛事不成？”

