    　　听到柳无邪要解开天残之体、诅咒之身，三残兴奋的发出阵阵吼叫声。

    　　“小娃，你没骗我们吧。”

    　　天残还是比较理智，当时离开的时候，柳无邪可是说十年之内。

    　　这才过去大半年时间，柳无邪就回来了。

    　　“世事无常，我现在急需三位出山助我一臂之力。”

    　　柳无邪没有隐瞒，他来亡命山，目的很简单，收服他们三个。

    　　“放心吧，只要你恢复我们的身体，我们自会兑现承诺，追随你三百年。”

    　　天残眼眸中闪过一丝狡黠的笑容。

    　　他们是答应了追随柳无邪三百年，却没说清楚如何追随。

    　　柳无邪老成精的人物，岂能看不出三人内心那点心思。

    　　三残被困这么久，想要让他们乖乖地听从自己的安排，恐怕很难。

    　　“现在开始吧，需要一个一个来。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，以他现在的手段，同时恢复三人，问题不大。

    　　为何选择一个个来，自然有他的目的。

    　　“大哥，还是我先来吧。”

    　　人残飘过来，决定先来，以免失败，到时候，大哥跟二哥还能替他报仇。

    　　“好！”

    　　天残跟地残点了点头，同意让三弟先来。

    　　柳无邪伸手一招，一座木桶出现在大殿中央，手臂上划开一道口子，恐怖的血液流入木桶之中。

    　　三千弱水化为血液，成为柳无邪身体中的一部分。

    　　这些血液之中，蕴含三千弱水的能量。

    　　上次来的时候，柳无邪就能解开天残之体、诅咒之躯。

    　　为什么不替他们解开，因为柳无邪无法驾驭。

    　　来借星晶的时候，柳无邪不过洞虚境，不论是实力还是修为，想要驾驭半仙境，难于登天。

    　　如今不同，他的魂力乃冥神收割演化，元神乃锻魂术演变出来。

    　　肉身更是天地法则凝聚而成，信仰之力化为泉水。

    　　一团金色的液体，倒入木桶之中，这是信仰之泉。

    　　三千弱水可以洗涤世间一切的物质，包括他们体内的诅咒。

    　　“这是三千弱水的气息。”

    　　天残眼眸一缩，没想到柳无邪身上，居然有三千弱水。

    　　难怪能化解他们的天残之体、诅咒之躯。

    　　“进去吧！”

    　　柳无邪挥了挥手，流出的鲜血不是很多，大部分都是信仰之泉。

    　　强行度化半仙境，柳无邪没有十足的把握，容易引起反噬。

    　　最好的办法，让信仰之泉随着三千弱水一起，进入他们的体内，除非他们选择放弃解开天残之体、诅咒之躯。

    　　三千弱水掩盖了信仰之泉的气息，哪怕是半仙境，也无法分辨。

    　　信仰之泉已经不是信仰之力那么简单，要比信仰之力强横数倍。

    　　人残犹豫了一下，还是钻入木桶之中。

    　　进入的那一刻，身体传来强烈的灼痛感，像是无数银针刺入他的体内。

    　　“啊啊啊……”

    　　人残发出一连串的惨叫声，他失去的身体，竟然长出了新肉。

    　　这一幕，落在天残跟地残的眼中，看来这三千弱水，的确能解开他们体内的天地诅咒。

    　　他们跟天无苍还不同，天无苍是诅咒之体，受到诅咒之气的迫害。

    　　三残他们前世必定做了太多的恶事，今世才会遭到天地诅咒。

    　　三千弱水洗尽了他们体内的罪孽，让他们变成正常人。

    　　信仰之泉，顺着毛孔，进入人残的筋脉，很快钻入魂海之中。

    　　人残丝毫感觉不到，信仰之泉就像是温水煮青蛙，等到他反应过来的时候，早已霸占了他的元神。

    　　不知不觉，人残的元神，早已被信仰之泉包裹，连他自己都不知道，他对柳无邪的态度，发生了翻天覆地的变化。

    　　“太舒坦了！”

    　　人残一脸的享受之色。

    　　疼痛消失，取而代之是寿命不断的增加。

    　　三残的寿命，本来就所剩无几。

    　　解开诅咒之后，寿命开始回归。

    　　持续了半个时辰，人残从木桶里面钻出来，四肢齐全，模样也发生了翻天覆地的变化，变成了一名中年人。

    　　模样还算俊朗，不像是之前，看起来不人不鬼。

    　　“三弟！”

    　　看到三弟的模样，天残跟地残老泪纵横，这么多年过去了，他们甚至忘记了之前的样子。

    　　“大哥，二哥，你们还犹豫什么！”

    　　人残让大哥跟二哥赶紧进入木桶之中，尽快恢复身体。

    　　“大哥，我先来！”

    　　地残忍不住了，钻入木桶之中，并没有发现，人残的眼眸中，诞生了一丝虔诚。

    　　他们早就被兴奋冲昏了头脑，人残恢复，对他们冲击太大了，哪里会顾及其他。

    　　又是小半个时辰过去，地残全部恢复，长相跟人残有些相似，这三人应该是孪生兄弟。

    　　地残出来后，同样劝告大哥，赶紧进去，以免错过了最佳时机。

    　　天残犹豫了一下，目光看向柳无邪。

    　　“你对我两位弟弟做了什么。”

    　　天残终究还是发现了，地残跟人残的双眼，看向柳无邪的时候，充满着虔诚。

    　　“没什么，就是让你们以后不得背叛我。”

    　　柳无邪倒也光棍，既然天残发现了，索性承认。

    　　“你找死！”

    　　天残大怒，一掌朝柳无邪袭来，欲要将他杀死。

    　　就在这个时候，地残跟人残突然一动，拦在了大哥面前。

    　　“大哥，你要做什么。”

    　　人残大声的喝道。

    　　“二弟，三弟，你们在做什么，我要杀了他，这样你们就能恢复自由。”

    　　天残大怒，没想到二弟跟三弟敢拦住自己。

    　　“我们现在已经恢复自由了。”

    　　地残斩钉截铁的说道。

    　　他们四肢健全，修为恢复，寿命恢复，这就是自由。

    　　“柳无邪，我劝你赶紧解开对我两位弟弟的操控，不然休怪我不客气了，哪怕是死，我也要杀了你。”

    　　天残巨大的脑袋，释放出滔天的气息，整个大殿都在晃动，半仙一怒，威力可想而知。

    　　“那你可以试试，大不了我让他们两个跟你同归于尽。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，身体一晃，落在大殿外面，让地残跟人残拦住天残。

    　　兄弟三人，反目成仇。

    　　柳无邪的信仰之泉起到效果了。

    　　“大哥，你要是再对主人不敬，休怪我不客气了。”

    　　地残有些不高兴，在他眼里，主人已经大于一切。

    　　人残虽然没有说话，态度已经表明。

    　　他们两个身体恢复之后，战斗力要比天残强横许多。

    　　真正大战，天残没有任何胜算。

    　　场面僵持住了，天残不敢出手，以免伤害到两位弟弟。

    　　他们好不容易恢复，不想兄弟反目。

    　　“你们走吧！”

    　　天残挥了挥手，让柳无邪带着两位弟弟离开，永远不要再回来了。

    　　柳无邪岂能这么轻易离开，三人之中，天残的修为最高，只有将他收服，才是最大的收获。

    　　“天残前辈，我答应你，三百年之后，我自会还你们自由，我只是改变了你们的信仰，你们的性格，包括你们的一切意识，没有任何变化，你应该能看出来，人残跟地残依旧认你这个大哥。”

    　　柳无邪这时候说道。

    　　三百年后，收回信仰之泉，恢复他们的自由。

    　　天残犹豫了，原本他们就发誓，追随柳无邪三百年。

    　　柳无邪防范他们变卦，倒也无可厚非。

    　　害人之心不可有，防人之心不可无，柳无邪所做的一切，是让他们彻底归顺自己，并无过错。

    　　“大哥，你还犹豫什么！”

    　　地残继续劝告，让大哥别在犹豫了。

    　　留在这里，永远无法重见天日。

    　　错过了今天，从此以后，柳无邪都不会再踏足亡命山。

    　　看着二弟跟三弟的模样，天残脸上流露出羡慕之色，他只有一个脑袋，何尝不想长出身体。

    　　“罢了，罢了，人活一世，草木一秋，我已经受够了这暗无天日的生活，希望你能遵守诺言。”

    　　天残扬天叹息，活了这么大，什么事情都看开了。

    　　说完，跳入木桶之中。

    　　三百年对他们来说，也就弹指一挥间。

    　　半个时辰过去，天残长出了四肢，长相跟地残还有人残差不多，却要成熟一些。

    　　从木桶里面走出来，眼眸中多了一丝虔诚之色。

    　　伸手一招，木桶消失了，里面的三千弱水跟信仰之泉所剩无几。

    　　“公子，我们现在做什么！”

    　　天残态度发生了巨大的改变，称呼柳无邪为公子。

    　　“你随我去拉莫星域，地残跟人残，带着这封书信前往天道会，具体会有人安排你们怎么做。”

    　　柳无邪来之前，已经写好了一封书信，交到地残手里。

    　　一行四人，离开了亡命山。

    　　亡灵星所有亡灵族都感应到了，得知三残离开，亡灵族上下一片欢腾。

    　　四人很快分道扬镳，为了节省时间，柳无邪没有返回天道会，带着天残，直奔拉莫星域。

    　　天残化身柳无邪的仆人，修为控制在洞虚境。

    　　半仙境走到哪里，都会引人注目，柳无邪要悄悄地潜入拉莫星域。

    　　这次就要打的屠仙宫一个措手不及。

    　　星域传送阵，柳无邪跟天残走进去。

    　　上次来的时候，柳无邪不过天玄境。

    　　如今早已达到地仙八重，不过上次是逃出拉莫星域，这次是杀回拉莫星域。

    　　传送阵闪烁出一阵光华，坐在传送阵里面都是修为极高之辈，最低也是混元境。

    　　回想当年，没有丁一长老，他跟贺英武早就死在了传送阵当中。

    　　几个时辰后，两人从传送阵中走出来，熟悉又陌生的法则，钻入柳无邪的身体。

    　　“拉莫星域，我柳无邪又回来了！”

    　　踏出传送阵的那一刻，柳无邪暗暗说道。

