    第162章 青黛的身份   

    深夜。

    

    一名两米出头的大汉横行大荒，双臂绣古凶，黑夜中如同一只潜藏的人形巨兽，跨越万里而来，飞跃上百座大山。

    

    他的气血过于强大，并且没有隐藏的意思，在黑夜中奔行如同一盏明亮的灯，吸引万千黑夜中的危机。

    

    终于。

    

    一头实力强横的焱狮按捺不住，从群山中一跃而出，足有十丈之巨，长长的尾巴在身后摇摆，一团炽烈的火焰随之摆动，焚烧虚空。

    

    焱狮盯着前方的大汉，仿佛看到了世间最美味的东西。

    

    群山万壑间。

    

    无数只猩红的光芒亮起，那是一头头隐藏在黑暗中的凶兽，实力都不弱，不然早在这样的环境下成为更强者的食粮。

    

    大汉停下了脚步，本就魁梧的身躯微微隆起，肌肉如同一条条虬龙般堆积在身上。

    

    他双目微凝，盯着前方的凶兽，内心并不紧张，这样的凶兽他杀过不少了，并不需要惧怕。

    

    只不过面对这样的凶兽，大意也是不可取的。

    

    狮子搏兔都亦用全力，更何况她呢？

    

    下一瞬，焱狮冲了上来，奔行之间似携带着风雷，火焰在黑夜中拖了老长一串，如同跳跃的火焰精灵，末端在不断消逝。

    

    终于，二者发生了碰撞，炽盛的火焰一下燃了起来，染红了长空，似一轮烈日在地面盛放，璀璨至极，火光霍乱。

    

    一人一兽在激战。

    

    大汉的实力很强，气血运转后竟在体表凝练出一层金色的膜，可以隔绝焱狮的火焰，根本不用畏惧。

    

    约莫半刻钟。

    

    焱狮的尾巴被他抓住，猛地拽了回来，另一只手如同天刀般斩落，噗嗤一声鲜红的液体飞溅，一颗巨大的狮子头颅滚落在地。

    

    大汉沐浴鲜血而狂，一声狂吼另四周大地摇曳，仿佛在颤动。

    

    渐渐地。

    

    四周的凶兽隐去，不再将大汉视作猎物。

    

    它们实力强横，几乎都诞生了不弱的灵智，知道什么是可为什么是不可为。

    

    生物的本能就是求生。

    

    大汉的实力很强，它们并不想冒险，便只能放任大汉离去。

    

    而后。

    

    大汉披星赶月，终于在天亮之前来到赤血部落，一个浑身是伤的男子迎接了他。

    

    这个浑身是伤的男子赫然就是——穆戎！   

    他受白洛一击而不死，却也身受重创，身上的骨头断裂了数十处，短时间内根本难以恢复。

    

    他似乎早知道大汉会到来，等待了许久。

    

    大汉看见他后走到其身边，沉声道：“你最好没有欺骗我，是真的有一个非常重大的消息给我，不然我不介意抹杀掉你，我来此一趟很耗费时间。”

    

    “放心，这个消息绝对惊人，会让你满意的，更不会让你白跑一趟。”

    穆戎笑呵呵的，声音却显得非常阴冷、黑暗。

    

    不过，他确实知道对方来此一趟并不容易，需要横跨数千甚至上万里的距离，从大地的中心赶来。

    

    只因，对方来自中心地带的一个超强大部落，人口近十万，强者繁多。

    

    大汉闻言后蹙眉，多看了穆戎几眼。

    

    他的印象中，这个家伙的风格似乎不是这样的，许久不见怎么感觉多了一丝古怪？

    

    不过这些并不是主要的，其他人怎样与他无关，他只想知道对方要告诉自己的消息是什么，让自己如此着急的赶赴而来。

    

    “说吧，什么消息！”

    他不想再浪费时间，直入主题。

    

    穆戎顿了一顿，道：“我有迦南部落后人的下落，你应该知道这意味着什么。”

    

    “嗯？

    你说的可是真！？”

    大汉果然被这个消息惊到了，按捺不住心中的激动，上前一步就抓住了穆戎的衣领。

    

    这个消息，已经不是惊到了，而是真正的捅破天！   

    迦南部落，本是大地中央一个顶级部落，却在二十年前消亡，一夜之间所有族人死去，不存世间。

    

    一般部落不会得知真相，只知遭了天谴。

    

    实际上，哪有什么天谴。

    

    皆只不过是人祸罢了。

    

    而这个秘闻，只有当初驻扎在大地中央的那些部落才有资格知晓。

    

    迦南部落，并不是遭遇天谴，而是因为一则消息的泄露，一夜之间被中央地带所有其他部落共同讨伐，出动了上百万的战士，强者更是不知凡几。

    

    最终。

    

    这个鼎盛无比，人口足有数十万的超级部落被抹除在大地上，所有族人都死去，那一战血流成河，整个古地中央被浓重的血腥味覆盖。

    

    “你确定是迦南部落的后人？

    如果你敢骗我，你应该知道是什么后果！”

    他低吼着，显然兴奋无比，同时透露出震惊。

    

    是什么消息。

    

    能让一个超级部落在一夜之间被所有超级部落讨伐，最终一夜之间被灭掉呢？

    

    大汉激动无比，因为他知道迦南部落被灭的原因，也知道那个消息是什么。

    

    在这片大地的古老时期，曾有一个横扫天下的可怕部落，那个部落几乎统一了这片古地，白金王与白金部落的旗帜曾插在这片大地的每一处。

    

    可再强盛的部落也有分崩离析的那一天。

    

    随着白金王的失踪，这一切如同泡影那般迅速破灭，各大部落之间重新分裂。

    

    然而白金部落并没有彻底消亡。

    

    经历了最终一战后。

    

    白金部落剩余的人将名称改做迦南，继续存活了下来，并仍然占据中央区域，成为又一超级部落存活至今。

    

    也就是说。

    

    白金部落……是迦南部落的前身。

    

    当这个消息传出后，整片古地中央都沸腾了，这意味着太多。

    

    昔日的白金部落太强大了，白金王也是一个真正的雄主，几乎称霸天下，曾经留下的宝藏无法想象，能另任何一个人都癫狂。

    

    于是。

    

    仅仅只是一夜的时间。

    

    所有知情的部落出动，大军百万，气血震动天穹，连血月都晃了一下。

    

    最终，迦南部落被抹除了。

    

    部落之间究竟获得了什么。

    

    大汉并不知晓，但确实收获颇丰。

    

    但当时也有另一则消息传出。

    

    白金王真正的后裔并未在那场战争中死去，而是逃了出来，身上携带着巨大宝藏的路线以及钥匙。

    

    如今。

    

    穆戎告知他发现了迦南部落逃出之人的下落。

    

    他怎能不惊？

    怎能不喜！简直欣喜若狂！   

    “是真的，我没有必要骗你，二十年前曾有一名夫妇浑身是血的抱着一名幼童来到赤血部落，如今那对夫妇已经死去，幼童也已长大，是女子，名为青黛。”

    

    “我有很大的把握，她就是那个部落的后人！”

    

    

    

