
　　正月一过，萧烨阳就收到了京城那边的消息。

　　西凉九卫，每个卫所都要建府衙，相当于多了九个知府的位置，府衙下面还有州衙、县衙，二三月要过来的官员名单，密密麻麻的写了好几张纸。

　　萧烨阳关注的不多，就仔细看了看六个知府的人选。（甘州卫、金威卫、兰武卫的知府是早就定好的董元轩、薛仪、尤开。）

　　这六个人，世家出身和寒门出身各占一半，无一不是科考出身，且为官年限都在六年以上，为官期间考评上等，能力都不错。

　　很显然，这六个人都是来做事实的。

　　萧烨阳将这六人记下，然后又开始看要在凉都任职的官员。

　　以前凉都就一个都指挥使司，可现在，多了布政使司和按察使司。

　　看着布政使司和按察使司的官员名单，萧烨阳忍不住皱了皱眉头。

　　“爹！”

　　稻子抱着一个用牛皮做的皮球跑进了书房：“爹爹，陪我玩。”

　　稻花落后了几步，进屋见书桌上放着不少纸张，知道萧烨阳在忙，就拉住了儿子：“爹爹在忙，去找楚爷爷陪你玩。”

　　稻子有些不愿意，瞅了瞅萧烨阳，见父亲没像平常一样放下手中的事陪自己，知道这次是叫不动父亲了，才抱着皮球蹦蹦跳跳去找楚浪了。

　　稻花连忙让丫鬟、婆子跟上，见萧烨阳眉头不展，不由问道：“怎么了？”

　　萧烨阳将京城传过来的官员名单递给稻花看：“几个皇子的外家，这次都有安排人到西凉来。”

　　稻花皱眉：“这些人不在京城呆着，跑来西凉做什么？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“西凉是边境，边境有什么？兵权呀！”争夺皇位，谁能少得了兵权？

　　稻花眉头皱得更紧了：“皇伯父那身体，一看就是长寿的，京城那些皇子跳得也太早了些。”

　　萧烨阳：“上次你大哥回京，听到了一些小道消息，有些人正暗中想联名上书皇伯父册封太子呢。”

　　稻花有些无语：“这是作死呢？”

　　萧烨阳冷笑：“册封太子，关乎国运，就算皇伯父心里会不高兴，也不会因此而责罚大臣的。众人都知道这一点，才敢这么大胆，刚好可以试试皇伯父的态度。”

　　稻花想了想问道：“你说皇伯父属意谁当太子？”

　　萧烨阳沉默了一下，摇头道：“不知道。”

　　皇伯父的心思哪里是那么好猜的，不过，他有种直觉，皇伯父应该不会先那几个年长的皇子。

　　稻花其实也不太关心这个问题，不管哪个皇子当皇帝，只要平亲王府不犯什么大错，都能过得好好的。

　　没一会儿，稻花又面露担忧：“那些皇子的外家来了西凉，我们不会被扯进什么站队里吧？”

　　萧烨阳：“拉拢肯定会有，不过在皇伯父表明态度之前，他们也不敢显露出太多的东西来。”

　　稻花哼了哼：“希望各家女眷不要来烦我，我可懒得和她们勾心斗角。”

　　萧烨阳笑了：“你现在是王妃了，皇子的外家又如何，见到你也得矮三分，谁让你不痛快了，尽管打回去。”

　　稻花笑眯眯的点了点头，她现在是王妃了，她不想见谁，别人连王府的门都进不了。

　　......

　　二月中旬，各家下人陆陆续续的到了凉都。

　　这些人的到来，也让凉都城热闹了起来，每条街道都能看到改建宅子的匠人身影。

　　到了二月下旬，速度快的一批官员到凉都报到了。

　　萧烨阳见了布政使和按察使，以及几个知府，大概的将西凉的情况和他们说了一下，并在王府宴请了这些人。

　　稻花知道萧烨阳要在前院宴请官员，早早的就做好了准备，吩咐丫鬟上了茶点后，才和郭若梅聊起了这批新来的官员。

　　郭若梅对京城的人事比稻花知道得清楚，细细的和她说着：“布政使俞绍是瑞王的妻弟，妻子钟氏是有颇有手腕的人，俞绍的子嗣，全为她所出。”

　　“瑞王是保皇派，俞家行事都是看瑞王的，之后的相处多，你可以多和钟氏接触接触。”

　　稻花点了点头：“瑞王对萧烨阳也很不错。”

　　郭若梅笑了笑：“不错，想当初烨阳流落中州，瑞王还亲自跑了一趟。”说着，又说起了按察使。

　　“按察使时堰和首辅杨大人是同一届的寒门进士，两人是好友，时大人也是一个干事实的，他的妻子丁氏，是在他中进士之前娶的农家女。”

　　“时大人发迹后，不少人都盯着丁氏的位置，可惜，丁氏是个好生养的，总共为时大人生了四个嫡子一个嫡女，而且四个儿子各个都是读书的料子。”

　　“如此一来，丁氏在时家的位置无人能动摇。”

　　稻花听了布政使和按察使的背景后，笑着道：“皇伯父派了俞大人和时大人来西凉，可见也是十分想将西凉治理好的。”

　　郭若梅面露赞同：“俞绍和时堰都是中立保皇派，不会参与进一些乱七八糟的事中，能很好的帮助烨阳治理西凉。”

　　“至于几个皇子的外家，除了杜家进了按察使司，其他的都在布政使司，布政使司有俞绍管着，倒也不会让烨阳太过操心。”

　　“别看瑞王对着谁都是一副笑嘻嘻的样子，可手段厉害着呢，要不然，也不会得皇上的看重。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“俞绍那人是深得瑞王真传，是个真真的笑面虎。”

　　稻花从婆婆这里知道了很多新来官员后宅的事，为了日后不被搅进勾心斗角中，还吩咐颜守厚多加留意这些新来官员的事。

　　与此同时，前院，俞绍和时堰在面对萧烨阳时，都十分的客气。

　　虽说他们是和平亲王一辈的，可还真不敢在年纪轻轻就被封王的萧烨阳面前充长辈。

　　尤其是来西凉的这一路，有很多事都让他们大为诧异。

　　首当其冲的就是还在修建的路，那路据说是用一种叫水泥的材料建的，既平坦，又牢固，比青石路还要好走。

　　然后就是百姓脸上的笑容了。

　　他们不是小年轻，见识过不少苦寒之地百姓的样貌，像西凉这种边境流放地，百姓应该是麻木的，可是一路过来，他们能清晰的从百姓身上感受到勃勃生机。

　　人若是没有希望，是不会有如此强大的生命力的，这也从侧面说明了，在萧烨阳的治理下，百姓们看到了希望。

　　打仗厉害，治理也颇有手段，这样的年轻人，没人敢轻视。

　　再说了，他们虽是布政使司和按察使司的最高负责人，可西凉的最高负责人却是萧烨阳。

　　来之前，皇上就下了旨，任命萧烨阳为西凉总督，统辖西凉行政、经济及军事的所有事务，也就是说，他们也是归萧烨阳管的。

　　到了三月中旬，众官员差不多都到了，布政使司和按察使司也开始正式办公了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，972章，登场免费阅读。https://xs.23sk.com 