    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    五月中旬激烈的战斗进一步走向**，司马台，八十七师突破前沿后向左旋转，直插古北口日军左翼后方，佐村联队依托龙儿峪拼命向北伸展防线，抗击中**队的宽正面攻击；另一边的八十七师师长宋希濂亲临前线，中国士兵冒着日机的轰炸浴血疆场，坚决向古北口后方的巴克什营、青石岭方向攻击，日军兵力严重不足，防线摇摇欲坠。

    古北口正面，徐庭瑶亲临八十三师督战，向古北口南关攻击，以第二师和二十五师残余部队向右翼的龙王峪口进攻。整个古北口炮声震天，两国士兵在这个古老的战场上奋力拼杀。

    丰宁城外，傅作义指挥三十五军放弃猴儿山，退守西南的下店子，与在头道窝棚的李服膺阶层阵线，顽强抗击第八师团的进攻。此役傅作义善守的本事发挥得淋漓尽致，西义一暴跳如雷，再三督战，但晋军在佟麟阁二十九军一部的支持下死战不退，阵地反复拉锯，血流成河。

    更北面，孙殿英的猖狂进攻随着日军新的增援部队赶到，也渐渐停滞下来，双方在丰宁以北的土城镇形成对峙，可就在这个时候占领围场的孙殿英所部在刘桂堂的引导下南下直扑隆化，隆化守军只由李守信的千余人以及一个日军小队，孙刘联军在隆化附近游击的扫地虎配合下一举攻克隆化，而后这支部队急须南下，向滦平攻击。这一下立刻威胁到古北口日军的后方。

    更东面冯占海所部绕过丰宁后在朱家窝棚附近掉头南下，三道河谷附近渡过东潮河，未经大的战斗即逼近黑山嘴，冯占海的南下事实上截断了西义一与古北口通过北面的联系，现在西义一与古北口的联系只剩下南线，经云雾山的通道。热西形势顿时大变。“处处进攻，处处薄弱。”久纳心里感到不妙，中**队战力不强，象孙殿英部只用了一个联队就挡住了他近两万人的进攻。可中**队的人数众多，他们采取这种宽正面攻击。逼得第八师团四处分兵，本来有力的打击力量被分散瓦解，以至于到处形成僵持不下地局面。久纳感到有一张网在逐步收缩，幸亏佐村在古北口的仗打得不错，否则第八师团就已经被包围了。

    “司令官，向总部请求战术指导吧。”久纳无奈地向西义一提出建议。西义一阴沉着脸，他心中充满愤怒。第八师团在他的指挥下好像战无不胜，没有打什么大的败仗，可现在却完全陷入被动，甚至有被包围的危险。中国人太可恨了，总是不集中兵力与皇军作正面交锋，总是从皇军的薄弱之处偷袭过来，总是打皇军运输通道的主意；上次好容易送来的七百枚炮弹几乎消耗殆尽，没有炮火地支持，铃木旅团的攻击势头大减，旅团长铃木已经再三要求尽快送炮弹上去，可现在…..。

    西义一阴沉的目光在司令部里转了一圈。他很失望的发现所有军官地目光都市阴暗的，包括当初坚决拒绝第六师团支援的竹山内雄。西义一苦涩的点点头。

    但很快武藤信义的电报回来了，武藤信义明确告诉他，第八师团必须改变策略，从进攻转为坚守，逐步向古北口收缩防线，关东军总司令部已经有全盘计划，准备在滦东发起攻势，配合北平城内的谈判，争取不战儿屈人之兵。

    西义一看完电报立刻下令从下店子、土城镇撤兵。以师团直属野村大队在猴儿山建立阵地。准备阻击追击的傅作义和孙殿英。^^^^师团主力立刻转向古北口。

    武藤信义的部署确属无奈，中**队地反攻开始之后。他也曾信心十足，可随即就发现，这次中**队的反攻与以往完全不同，范围大，攻击点多，投入兵力多，更主要地是不再象以前那样各自为战，而是互相配合，让日军兵力不足的毛病暴露无已。

    如何对待长城前线出现的不利变化，关东军司令部产生了意见分歧，小矶国昭建议从东北调派援军，在滦东和冷口方向发起进攻，行围魏救赵之策。副参谋长冈村宁茨建议暂时停止进攻，第六师团全力西进，三十三旅团防守冷口方向的中**队，待打破中**队的反攻后再重新进攻。两人都没提向国内求援的事，他们知道武藤信义是决不会采纳这样的建议。

    武藤信义左右衡量最终采纳了小矶国昭的建议，主要是他更喜欢这个建议，这样能掌握战场主动权。可小矶国昭建议中的援兵让踌躇了好一会，最后命令从黑龙江地第二师团抽调一个联队，从正在南满剿匪地第八混成旅团抽调一个联队，组成增援兵团，在滦东发起进攻。

    武藤信义虽然不愿向东京求援，但东京却时刻关注着他。他的部署刚开始实行，东京地电报就来了，军部提醒他要注意，长城战事关乎皇军声威，要注意各方面的通同配合。

    话虽然说得委婉，可武藤信义清楚这是向他要外交谈判权，热河之战开始时，上海领事馆武官根本博曾经与黄郛谈判，可在武藤信义强烈要求下，最后无疾而终。武藤在要求中明确提出，不希望外务省的官僚们参加，关东军自己可以与中国方面交涉。武藤信义的表态无疑扯下日本文官系统的最后一丝遮羞布，也让陆军省尴尬万分。现在东京开始利用关东军的困境反攻倒算了。日军的增援部队还在沈阳集结时，中**队的第二阶段反攻开始了，在长达两个多月战事之中一直坚守不出的冷口守军在商震和卫立煌指挥下突然杀出，一举夺占日军重要支撑点高杖子，李默庵从刘家台出击，夺取了口外的三一零高地和土梁子两个高地。

    冷口的反击一下激怒了第六师团师团长坂本政右卫门，他迅速调集第六师团主力高田旅团和松田旅团的有驻联队向中**队发起反攻。商震以一四一师全师投入到高杖子的争夺，数天之内双方在这个荒凉的山梁上扔下上千具尸体。

    冈村宁次看着作战地图，从古北口到冷口，从赤峰到长城，数百公里长的战线，上万平方公里的土地上，到处都在激战，除了一个点----喜峰口。

    喜峰口是安静的，哪怕他左右的冷口和古北口已经血流成河，这里的守军在前段时间中让大日本皇军丢尽颜面，是中**队最骁勇善战的部队之一的二十九军。他们会安静的看着战场局势的变化？这里的日本军队只有一个稻田联队，全军不足三千人，防守的区域却长达七十多里，兵力如此薄弱，难道中国将领就会视而不见？绝对不会，冷汗从冈村宁次的后背流下来，必须立刻提醒司令官，冈村扔下笔就朝武藤信义的办公室跑。

    罗文峪，喜峰口西南的一个重要关隘，二十九军一四三师刘汝明部负责守御这里，自从在三月中旬击溃日军进攻后，这里一直非常平静，现在这里的平静要被打破了。

    “子亮，你们是我们的头一炮，这一炮必要放响，你若打了个哑炮，这后面的仗就不好打了。”宋哲元放下望远镜对身边的一个虎头虎脑的将领说道，确定反攻后，他不放心便从北平赶到遵化召集部下商议，决定首先从罗文峪动手，原因就是罗文峪对面的日军兵力最薄弱，只由区区一个大队，兵力配置早被我军摸清，从这里发动获取胜利的把握最大。

    “军长放心，我们一定完成任务。”此刻的刘汝明依旧勇气十足，完全配得上西北军五虎将的称号。

    “嗯，你打算怎么打？”宋哲元问。

    “老办法，夜袭。”刘汝明毫不犹豫的说：“今晚就开始，两个多月没动他，早就牙痒痒了。”

    宋哲元闻言点点头：“小鬼子兵器好，炮火猛，夜间作战可以最大削弱他们的优势。可上次他们吃了亏，这法还行吗？”

    “没有问题，”刘汝明淡淡的一笑：“小鬼子不涨记性，两个月没打仗就把什么都忘记了。我的侦察兵曾经爬到他们阵地的边缘观察，防守松懈得很。”

    宋哲元有些诧异，喜峰口一战后二十九军大刀片和夜战天下闻名，对面的日军居然还如此松懈，真实难以理解。

    当晚一四三师第一团手枪队人人一手持刀一手持枪，悄悄潜出罗文峪我军阵地，向日军驻守的大安口摸去。另一只部队也旅长李兰田率领下在黑夜中绕道出沙宝峪，插向日军后方。

    凌晨四点，一颗信号弹划破黑暗的夜空，如黑暗中的明灯，照亮了长城内外的群山。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>