    第16章 我跟老婆玩游戏呢   

    吃着高端酒店的午餐，蓝凯打开了手机。

    

    “老婆，我想你了。”

    

    云中花语：老公么么哒，你在干嘛呢？

    

    “嗯……在跟哥们吃饭呢。

    后面跟了一个照片。”

    

    云中花语：哇塞，今天这个环境还可以啊，在哪里？

    

    “嗯，在酒店，我哥们请客呢。”

    

    云中花语：你哥们真大方，不错。

    

    哎，老公，我今天做了一个梦，吓死我了。

    

    “发来几个拥抱的表情，抱抱，都是老公不好，吓到你了，你梦见我干嘛了？”

    

    云中花语：我梦见你跟别人打架，还整跆拳道，把我吓死了。

    

    “发来一个脸红的表情，老婆，你别担心，就算是打架，那肯定也是我赢。”

    

    云中花语：是吗？

    我不信。

    

    “改天老公给你表演什么叫真正的技术。”

    

    云中花语：信你了，你放心，见面那天，我一定把你榨干，你所有会的东西都要给我表演。

    

    “乖了，依了你了。”

    

    一边发信息，蓝凯的脸上露出了幸福的笑容。

    

    服务员把菜抬了上来，蓝凯一点也没察觉。

    

    苟非：“你吃不吃啊？

    菜都凉了。”

    

    王立：“你管他干什么啊？

    人家正跟某个小妹妹网恋呢。”

    

    黄军：“嗯？

    我来看看，哪个小妹妹把他迷的神魂颠倒的。”

    

    说着，黄军就开始去抢蓝凯的手机。

    

    蓝凯早就顺手切换到了百度。

    

    黄军抢过手机发现，蓝凯正在查百度上怎么打篮球，立刻就扔给了蓝凯。

    

    “切，你还嫌自己的技术不好啊？

    居然还查资料。”

    

    黄军忍不住抱怨了几句。

    

    蓝凯：“明天约好了决赛的啊，肯定得做好所有的准备。

    万一被打败了，我这战神的名誉就飞了。”

    

    蓝凯的心里一直偷乐，还好做好了准备，不然他跟心爱的人聊天记录就会被扒拉出来了。

    

    倒也不是拿不出手，就是觉得，他们是网恋，说出来会被人笑话。

    

    他想着，等哪天跟她真的遇到了再说。

    

    这时蓝凯的手机又出现了消息。

    

    云中花语：老公，来排位啊。

    

    “好，我这就来，等我。”

    

    云中花语：好嘞，等老公带我飞哦，后面发来了几个飞吻的表情。

    

    “马上上线。”

    

    蓝凯打开了某者，选择了最喜欢玩的角色，接受了云中花语的邀请。

    

    “你们先吃，我打个排位。”

    蓝凯对几个哥们说道。

    

    黄军：“我草，你刚刚还在百度，信誓旦旦准备比赛，现在就开始打游戏了？”

    

    “生活需要多姿多彩，你不要不懂情趣嘛。”

    

    蓝凯拿着手机一边玩着游戏，一边对皇军说着。

    

    黄军听了蓝凯的话，立刻拿出了自己的手机，打开了某者游戏。

    

    “来吧，我们一起排位。

    我等你，我也给生活增加点情趣。”

    

    蓝凯听完这话，立刻转身坐到了旁边离黄军远点的地方沙发上去。

    

    “我这正排着呢，你又不是妹子，还需要我带？”

    

    黄军摇摇头，突然抱住自己的胸口调侃：“果然，你就是重色轻友的角色。

    

    我心好疼。”

    

    蓝凯轻笑道：“晚上我陪你打个够，现在我忙着带妹子飞呢。”

    

    蓝凯说的是真的，但也算假的，关键他不想把云中花语暴露在他们的跟前。

    

    这几个要是发现了她的存在，还不翻个底儿朝天要把她找出来？

    

    一位服务员端着一盘像凤凰的菜跟酒走了过来，恭敬的来到了蓝凯的跟前说道：   

    “几位贵客，这是您们点的拉菲，这是我们酒店为了对刚刚的事情表示歉意，特地给您送的。”

    

    蓝凯的手指不停的在屏幕上戳着，嘴里轻轻回了声：“好，放这里吧，你先下去。”

    

    黄军，苟非，王立一见这玩意就是酒鬼们馋而不得的拉菲，吞咽了几下口水。

    

    “我们这样不好吧？

    这酒能喝？

    真的是我们的？”

    

    王立仔细的看了一遍酒瓶，然后有些不可置信的说道。

    

    “瞧你拿没出息的模样，不就一瓶酒吗？

    你喝。”

    

    蓝凯一边游戏一边回应道。

    

    黄军跟苟非也走了过来，仔细盯着酒瓶子看了半天，还用手拍了拍自己的脸。

    

    他们做梦都没有想过，自己也能来这么豪华的地方消费这么贵的酒。

    

    几人齐刷刷的再次看向了蓝凯，异口同声的逼问道：   

    “你到底是什么身份啊？

    我还是不信你是农村的，你快点从实招来。”

    

    “哎呀跟你们说了，我就是普通人，是你们不信的。”

    蓝凯解释着。

    

    蓝凯正玩着游戏，手机里不停的响来竞技声：double kill 。

    

    听到这声音，黄军走了过去，仔细盯着蓝凯的屏幕看了半天：   

    “你喜欢玩凯爹啊？

    不过，你应该买个皮肤 ，刚出来的那个皮肤酒不错啊，不然你怎么给妹子一个土豪的感觉呢？”

    

    蓝凯把手机一挪，回头瞪了一眼黄军：“你能不能不要偷窥？

    哎哎哎，我的五杀！滚……”   

    黄军表示很无辜，他只是想看看蓝凯的技术，没想到因此害蓝凯丢了人头。

    

    “老公，你今天发挥不正常啊，怎么了？”

    

    突然，游戏里发出了一个萌萌的妹子音。

    

    所有人都看向了蓝凯。

    

    蓝凯把手机放在手里，看都不看一下，然后笑着说道：“不是叫我，吃吧，菜凉了。”

    

    三人似笑非笑的看着蓝凯，满脸恶趣味的说道：“真的？

    唉，这个妹子声音这么温柔，可以啊，来，给我们看看马甲，我们加加，明天跟她排位。”

    

    蓝凯点头：“那，你们拿去啊，可别怪我没有提醒你们啊，现在的妹子精着呢，你一旦跟她们处对象，那皮肤你得包了吧？

    

    手机电话费，生日礼物，网费，衣服，杂七杂八的，一个月没个2000能行？”

    

    三人一听，连连摇头，然后坐了回去。

    

    黄军：“算了，现在的消费实在是大，我们还是踏实的读书，然后找份好工作吧，谈什么恋爱啊？

    对吧？”

    

    见他们走了回去，蓝凯赶紧拿起了手机，在屏幕上打了几个字：老婆，我刚刚有事，所以失误了，咱们继续啊。

    

    “好的，老公。

    走吧，我辅助你。”

    

    

