
　　……听了洪涛的话，闪电苦笑了一声，缓缓的说道：“看来意外真的生了，德文克这个议长不但不能撤，你还得让他坐的更稳当些。”闪电的话让洪涛煞是纳闷儿，满是疑惑的问道“这是为什么？当初让我对付德文克的人是你，现在马上就要达到目的了，你却又让我放过他。你到底在搞什么鬼？”闪电苦笑了一声，说道“这不是客观实际生变化了嘛，你不是说阿尔法的外孙女笛雅带着一队人潜入到沙特来了吗……”

　　电话那头儿的洪涛有些惊讶的接口道“不要告诉我，你是受到了笛雅的威胁，才让我这样做的。如果真是这样的话，那你们地刺也真是太没用了！”闪电的眉头一皱，沉声说道“我们地刺当然不会那么没用，不过，你这样说也没错，我之所以要这样做的确是为了笛雅。实话告诉你吧，笛雅她现在已经成了我们地刺的媳妇儿。你说她的要求我怎么能不答应？”听了闪电的话，洪涛愣了半天才缓缓的说道“是哪个地刺兄弟这么勇猛，竟然能搞的定全美国第一母老虎的笛雅，真是了不起！”

　　听到电话里的洪涛说自己是母老虎，而且还是天字第一号，笛雅的小嘴儿紧紧的抿了起来，一张俊俏的脸上满布着杀气，死死的瞪着电话，咬牙切齿的模样似乎是想顺着电话线摸过去，把洪涛痛扁一顿。看到笛雅脸色不善，闪电呵呵的笑道“我劝你还是留点儿口德吧，刚才你的话已经激怒了某人，晚上睡觉的时候你最好睁一只眼，哈哈哈……”洪涛不以为然的笑道“替我告诉笛雅，别轻举妄动，别忘了，她的父母还捏在我的手心儿里呢，嘿嘿……”

　　闪电幽幽的说道“跟一个小姑娘玩这种手段，神都会鄙视你！好了，闲话说到这里，看在笛雅的面子上，你做做工作，放过德文克。就算是我们地刺欠了你一个人情。”洪涛在那头儿长长的叹息了一声，满是无奈的说道“你都这样说了，我还能说什么？哎，看来今天晚上又是一个不眠之夜了。”听到洪涛这么说，闪电明白，德文克的危机算是解决了。话题一转，闪电问道“阿涛，我拜托你的那件事情，现在有结果了吗？”

　　“沈启洪？”洪涛问了一声，语气凝重的说道“真是奇怪了，我的人查遍了FBI所有的机密档案都没有现这个人。可能他的有关资料被放在了五角大楼，我正在派人去查，一有消息马上就通知你！”闪电点了点头，沉声说道“那就拜托你了。”洪涛晒然笑道“这是什么话，我们之间不需要！好了，我还要忙德文克的事，时间紧迫，通话就到此结束吧。”说完，两人互道了再见，结束了通话。

　　现在中东的所有问题基本上都得到了解决，只剩下了沈启洪的事让闪电如梗在喉。每次看到沈振心那热切的目光，闪电的心情就会变的十分沉重。他明白，一日不找到沈启洪，他恐怕一日都无法去坦然的面对沈振心。叹息了一声，回头看到笛雅正眼巴巴的看着自己，闪电笑了一声，说道“你也听到了，我们的人已经开始行动了，你的父母应该不会有事的。”听了闪电的话，笛雅不由自主的长长的吐了一口气，一颗心啪嗒一下回到了肚子里，满是感激的看向闪电，说道“谢谢你们！”闪电呵呵一笑说道“不用谢，这全都是你父母的命好！生了你这么一个漂亮懂事的女儿，又偏偏被我们这里的一个傻小子喜欢上了，哈哈哈……”闪电的笑声让笛雅的脸上多了几分娇羞，而高峰的脸上却满是得意。

　　就在闪电一行人气氛热烈的吃着......

　　晚餐的时候，在美国华盛顿的一处贵族豪宅中，德文克和雅斯却是愁眉苦脸的相对而坐。佣人早已经准备好了很丰盛的晚餐，等着两人用餐，只可惜两人全然没有吃的兴致，只能眼睁睁的看着饭菜凉掉。刚刚美国特战队中的一名和德文克交好的将军打来电话，告诉了他笛雅带着一队特战队员潜入到沙特的事，听到这个消息，德文克和雅斯几乎骇的魂飞魄散。德文克还好些，雅斯却已经快要到了崩溃的边缘。阿尔法的事已经给她很大打击了，现在唯一的女儿笛雅又再次陷入危境，她这个做母亲的如何能承受的了，一双眼睛哭的红肿，神情也满是绝望。

　　德文克心疼不已的将雅斯拥在怀里，喃喃的安慰道“没事的，没事的，一切都会过去的……”在德文克的怀里，雅斯的感觉好了些，泪眼婆娑的看向德文克，满是担忧的问道“笛雅她……她不会有事的对吗？”德文克的眉头紧紧的皱了起来，笛雅和阿尔法之间的感情他清楚的很，同时笛雅的任性他也很了解。心中明白，笛雅这一去沙特，不闹他的天翻地覆，是不会轻易收手的。顿了顿，德文克很是坚决的说道“你放心，无论咱们女儿惹出多大的麻烦，我都会为她摆平的。救不了爸爸我已经觉得很愧疚了，我绝不允许我们的女儿再受到伤害！”

　　“亲爱的，你会不会怪我？”雅斯抬头凝望着德文克，深情款款的问道。德文克愣了一下，“怪你？我为什么要怪你？”雅斯幽幽的说道“都是因为我，你才一步步的走到今天。有时候我都觉得我自己太自私了，为了我爸爸，我甚至不惜牺牲你的前程。我……”德文克摇了摇头，笑道“傻姑娘，你在说什么呢？自从你嫁给我的那天起，阿尔法就不再仅仅是你的爸爸，同时也是我的。我为他所做的任何事情都是我自愿的，你千万不要因此而责怪自己。”来自德文克的浓浓的爱意，将雅斯紧紧的包裹起来，让她感受到了前所未有的温暖和甜蜜。只觉得自己是全天下最幸福的女人。

　　正当雅斯沉浸在这浓浓的爱意中无法自拔的时候，客厅里的大座钟敲响了十二点的钟声，将她惊醒了过来。看了一眼座钟，雅斯说道“明天的议会凶险万分，你还是早点儿睡吧。养精蓄锐，好应付明天的一场恶战。”听了雅斯的话，德文克苦笑了一声，道“哪儿会有什么恶战？敌人来势凶狠，早已经将我置于了死地，哪儿还会给我反击的机会。雅斯，我这个议长到明天就要换做他人了。那时候，我再也不是美国的什么政要，只是一个普通的不能再普通的美国人，你还会像现在这样爱我吗？”

　　德文克的话让雅斯心中一震，呢喃着问道“真的有这么严重？议会里的那些议员不是有很多都是你的好朋友吗，难道他们不但不拉你一把，反而会落井下石？”德文克苦笑着摇了摇头道“都说政客是一群只讲利益，不讲情分的冷血动物，一开始我不相信，我以为只要我自己付出真心，就一定能交到真心相待的朋友。可是现在，我不得不承认，我错了。我昔日的那些老友，他们此时就像是躲避瘟神一样的躲着我。我已经尽了最大的努力，可是我……真的失败了！”

　　看到德文克眼中深深的落寞和失望，雅斯紧紧的抱住了他，痛声说道“别这样亲爱的，你还有我！无论你变成了什么样子，我都不会离开你的。”在这个寂静的夜晚，雅斯和德文克紧紧的相拥着，直到东方亮起了曙光。雅斯亲自为德文克穿上了西服，轻轻的抚平西服上的一条皱纹，在他的额头上印下......

　　了深情的一吻，幽幽的说道“无论遭遇什么，我都会和你一起面对，就像我在婚礼上所下的誓言，无论贫穷与富贵，健康与疾病，我都会和你不离不弃……”耳边回荡着雅斯真挚而充满深情的话语，德文克的心中就像是升起了太阳，一片明亮，充斥着暖意。

　　德文克已经做好了最坏的打算，丢官走人。所以他此时的心中一片平静，就好像平常一样，从他的脸上更是丝毫也看不出紧张。他甚至希望暴风雨能来的早一些，他还要回去陪雅斯。可是从他踏进议会大厅的那一刻起，德文克就感受到了一种异样的氛围。“嗨，德文克，你气色不错啊！”“议长先生，我觉得追加俄塞俄洲军费预算的问题，我们还有必要再谈一次！”“德文克，晚上一起去喝啤酒，这次你可别想跑！”……一张又一张满是笑容的脸向他走来，似乎所有人都忘记了，今天议会的主题是终止他的议长权限。

　　那些早些时候对他避而远之的老朋友，一下子都回来了，围着他寒暄，哄笑，让德文克的脑袋有些错乱的感觉。随着德文克的就位，议会的议程正式开始。德文克看了一下议程安排，没错，第一项还是投票表决是否该终止他的议长职务。德文克没有多说，当即宣布投票开始。在一番紧张严肃的投票，计票后，结果很快就出来了。参众两院总共786名议员，有过7oo票同意德文克继续担任议长一职。这和德文克早先的预料有着天壤之别，以至于让他有些不敢相信自己的眼睛，呆若木鸡的看着大屏幕上的投票结果，浑身不停的颤抖着。

　　掌声徐徐响起，随后越来越剧烈，整个议会大厅进而变成了一座沸腾的海洋。在隆隆如雷鸣的掌声中，德文克缓缓的回过神儿来，向周围扫去，只见议员们纷纷站了起来，或向他点头示意，或向他鼓掌庆贺，每一个人的脸上都带着笑容，尽管不知道这笑容了有几分是真。看着这一切，德文克忽然有些想哭，眼泪逐渐的盈满了眼眶。“德文克，德文克，德文克……”在议会大厅响起了有节奏的欢呼声，这大概还是这个议会大厅建成以来，有史第一次吧。

　　德文克能坐到这个议长的位子，靠的完全是自己的实力，是他用汗水和努力换回来的，所以他比任何人都珍惜这一切。当这一切就要失去的时候，说他不伤心，那都是假的。为了不让雅斯跟着自己难过，他只能装做一切都无所谓的模样，其实谁能知道，在夜深人静的时候，他的心中到底有多痛。就在他感到绝望的时候，一切忽然峰回路转，这种激动不是身处其中的人恐怕是理解不了的。

　　这一天可以说是德文克最为高兴的一天，比当初他竞选议长成功还要开心。在他对司机的连番催促声中，德文克回到了家。听到汽车的轰鸣声，雅斯早已经等在了屋外，准备第一时间安慰德文克的一颗受伤的心。可是当她看到德文克一脸狂喜的从车子里跳出来扑向她时，她彻底的呆住，犹如在梦中。德文克仅仅的抱着她，忍不住有些热泪盈眶的说道“亲爱的，我早说过，一切都会好起来的，上帝始终是仁慈的……”

　　“这……这到底是怎么会事儿？”雅斯完全糊涂，满脸疑惑，费解的问道。德文克擦了一把眼泪呵呵的笑道“亲爱的，为我高兴吧！我依旧是美国的第一议长。在议会大厅里，我依旧是坐在最高的地方！”“这……这怎么可能？你昨天不是还说，你今天会输的吗？”雅斯惊讶的问道。“我不知道，我真的不知道！一切就这么忽然逆转了，好像有一支看不见......

　　的手在操纵着这一切。我现在脑子里已经乱成了一锅粥，我的好好的理一理，给点儿时间，我一定会弄明白这件事的！”

　　雅斯摇了摇头，说道“不，亲爱的，你恐怕没有时间了！就在你召开议会的时候，沙特政府已经表了声明，在我爸爸公审大会上制造恐怖袭击的人将在明天被全部处决……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十七章 峰回路转！免费阅读。https://xs.23sk.com 