    虽然蒋岚依旧是摆着一张苦瓜脸，但苏国耀和苏迎夏两人的态度起码是好的，这让韩三千心里多少有些欣慰，而且重生一世的他，绝不会再让以前的屈辱事件发生，也不会让任何人把他当作废物看待。

    蒋岚对韩三千原本是很有期待的，她虽然非常看不起苏国耀，觉得苏国耀不可能有本事谈成和丰千的合作，但内心，总是抱着一点希望，毕竟他们家想要过得好，还是得苏国耀才能够做到。

    只是韩三千的出现，让她非常失望，一个小屁孩而已，怎么可能在这件事情上帮上忙呢？

    别说这满满一桌的菜，在蒋岚看来，韩三千连个三菜一汤都不值。

    站起身的蒋岚，直接走到了苏国耀的身边，当着韩三千的面，一把揪住了苏国耀的耳朵，说道：“苏国耀，你在跟我闹着玩把，就凭他，他能够帮你跟丰千合作？”

    这番话，蒋岚也是当着韩三千的面说出来的，这意味着她根本就不打算避嫌，也不打算给韩三千丁点面子。

    苏国耀在家里，一般都是尽自己的最大程度忍让蒋岚，哪怕蒋岚嘴里一口一个窝囊废的叫着他，苏国耀也不会生气。但是今天，当着外人的面，而且这个外人很有可能帮他和丰千牵线，蒋岚的这种行为便让苏国耀有些受不了。

    而且她还是当着韩三千的面说这种话，这让苏国耀更加担心会得罪韩三千。

    “你给我松开。”苏国耀冷声说道。

    蒋岚可从来没有把这个窝囊废放在眼里，叫松开就松开，她岂不是一点面子都没有？

    “苏国耀，你真是翅膀硬了，敢命令我了，我就不松，你能把我怎么样？”蒋岚就像是一个泼妇，完全不给苏国耀面子。

    苏国耀深吸了一口气，这次的事情对他来说太关键了，他决不允许蒋岚得罪了韩三千，要是让这唯一的机会毁在蒋岚手里，苏国耀这辈子都不再会有任何翻身的机会。

    苏国耀反手一拳，直接打在蒋岚的手臂上。

    吃痛的蒋岚，下意识便松开了苏国耀。

    正当蒋岚脾气要爆炸的时候，苏国耀一脸阴沉的说道：“你再胡闹，就给我滚出这个家门，这是我苏家，不是你蒋岚撒野的地方。”

    蒋岚懵逼了片刻，和苏国耀结婚这么多年，苏国耀任欺任骂，连顶嘴的情况都很少有，更别说动手了，所以这才会让蒋岚得寸进尺。

    而今天，苏国耀居然对她动手，这让蒋岚做梦都没有想到。

    更重要的是，一脸阴沉的苏国耀，让蒋岚感觉到了一丝害怕，他突然像是变了一个人一般，充满了令人惧怕的气息。

    “苏国耀，你有本事再说一遍。”蒋岚不甘示弱的回应道。

    苏国耀多年隐忍的不满，在这一刻终于忍不住全部爆发了出来，说道：“这是我苏家，你要是对这里有不满，滚出这个家门。”

    怨气爆发，苏国耀终于腰板挺直当了一回男人。

    如果没有韩三千在场，苏国耀或许会和以前一样，继续选择忍让，但是现在，他有改变自己命运的机会，而这个机会是韩三千决定的，所以他必须要选择当一回男人。

    苏国耀知道，如果这件事情能成，蒋岚即便是现在离开家，也终究有一天会灰溜溜的回来示好，因为她是一个爱钱的女人。

    再退一步说，蒋岚即便不回来，苏国耀有钱有势之后，还能缺女人吗？

    “苏国耀，你是不是疯了，你竟然敢这样对我，我跟你没完。”说完，蒋岚伸手朝苏国耀的脸上抓去。

    苏国耀眼疾手快，在挡下蒋岚的手之后，一巴掌打在了蒋岚的脸上。

    耳光声响亮至极，响彻了整个客厅。

    韩三千余光看了一眼苏迎夏，让他意外的是，面对父母的打架，苏迎夏却显得格外的平静，也没有要帮谁的意思。

    难道说，她对这一切，早就已经习以为常了吗，还是说她内心里，根本就没有在乎过父母两人的关系。

    蒋岚捂着脸，眼神里闪烁着不敢相信。

    她不敢相信苏国耀打自己，这么多年来，她骑在苏国耀头上作威作福，所有的事情都让苏国耀一个人干，她早就已经习惯了苏国耀软蛋的行为，但是今天，苏国耀却形象大变，不再是一个窝囊废，而是真正的男人。

    感受着脸上火辣辣的疼痛，蒋岚知道这不是做梦。

    “你要是愿意，安安静静坐下来吃饭，你要是不愿意，现在就滚出这道门。”苏国耀指着门口对蒋岚说道，事已至此，他并不后悔，蒋岚多年对他的欺压造成了现在这种局面，哪怕是离婚，苏国耀也可以接受。

    蒋岚哪里受得了这么屈辱，毕竟这么多年了，她在苏国耀面前一直是高高在上的。

    “苏国耀你给我记住，你要是不给我下跪道歉，休想我再踏进这个家门一步。”说完，蒋岚直接就走了。

    苏国耀没有挽留。

    苏迎夏甚至连看一眼都没有。

    深吸了一口气之后，苏国耀转身对韩三千说道：“不好意思，让你看笑话了。”

    “我什么都没看见，不过这一桌菜，到是挺丰富的。”韩三千说道。

    “对对对，赶紧吃饭吧，不然饭菜都快凉了。”苏国耀赶紧说道。

    坐在餐桌上，苏国耀开启话题，左右东西的拉扯着一些不相关的闲话，他怕直接进入主题会让韩三千不高兴，毕竟在吃饭的时候，也不太适合讨论过于严肃的事情。

    “你知道城西吗？”韩三千突然对苏国耀问道。

    “知道，城西荒废了很多年，全是一些老厂区，原本政府打算有规划的，但是没有公司愿意承接，所以那片地区也就被放弃了，毕竟想要引入新厂，也不是那么简单的事情。”云城工业在十年前还是非常不错的，但是一次全球的金融危机之后，导致了那些工厂全面沦陷，没有一个逃过破产的命运，回想起这件事情，苏国耀内心还是颇为感慨的。

    <!--over-->

