    唐七一怔：“夫人这是有急事？”

    安易点头：“故人在东城，寻找故人！”

    “那正好今日我那小妾也要回去东城，夫人可与我那小妾同行，这样一路上有个照料！”唐七说道。

    安易犹豫看了一下，这唐七在东城家大业大，如果是与唐家人一起上路，一路上倒也能免除不少麻烦事情，至少不用被人盘查等。

    安易想了一下，也就点点头：“只是我还有我的男人，我的孩子！”

    云之南与小豆子，安易是要带在身边的，这样一家三口，也不至于被人怀疑。

    “那就一起走！”唐七说道。

    安易点点头。

    唐七与安易说好，中午会有人来请安易一起上路。

    唐七走后，安易自己留在客栈，让秦嫣然出镇子去，将银叶子等值钱的东西给冷九，让冷九带着红袍军与命师想法子跟上，之后她与云之南带着小豆子，随着唐家的马车去东城。

    唐七的小妾长得很美，但是有些缺心眼，对唐七的事情知道得不多，听闻安易是玄士，一直拉着安易给她算命。

    不过也幸亏有这个小妾在，安易一行人很顺利地向着东城进发，而且从这个小妾的嘴中，安易也知道了新登基东渡皇的许多情况。

    新登基的东渡皇果真是东赢王，东无离的弟弟东无赢，据这位小妾的描述，这位东赢王武功谋略比起东无离都差很多，但是他是带领着兵士从西栖安全归来的大英雄，所以在旧皇失踪一个月的情形之下，国不可一日无君，东无赢在花丞相与唐国公两大助力之下，登基为帝。

    花丞相就是前皇后花瓷儿的父亲，这花家在整个东渡国举足轻重，历任皇后都出自花家嫡女，虽然为东渡皇生下太子的皇后很少，但是却一点都没有影响到花家在东渡国的荣宠。

    前任东渡皇东无离，更是娶了花家两任嫡女，但是这两任嫡女都没有为东渡国生下一儿半女。

    据说如今东无赢又与花家的一位女儿定了亲。

    唐国公原本是东渡国第一首富，但是据说如今这么受重视，是因为东无赢还是东赢王之时，就与唐家的关系匪浅。

    东赢王能够成为东渡皇，更是依靠唐国公的经济助力。

    说到这里的时候，那小妾的神色十分的得意，说道：“如今新皇登基，咱们唐家真是用人之际，若是夫人愿意，可以留在唐家帮我家公子。”

    安易想了一下说道：“我听闻唐家家大业大，唐国公更是新皇重用的人，自然愿意留下。”

    小妾十分地高兴：“我家公子知道了肯定高兴！”

    安易点点头。

    休息的时候，安易去了后面的马车。

    后面的马车里，云之南与小豆子在一起。

    “为何说我是你的夫君？”云之南脸色有些涨红，方才侍卫喊他老爷，他还有些不适应。

    “咱们一男一女带个孩子，一家三口不容易引人注意！”安易说道，“以后云大哥就叫做刘大柱，我就是刘夫人，小豆子你叫做刘铜钱，去了唐家之后不能被人怀疑。”

    小豆子转眸看看云之南：“那我是不是喊云叔叔爹爹了？”

