    当然，如果史太后能一直坚持对自己好，在封云正的手里护着自己和阿荷，封云墨觉得对史太后他能稍微好一些，毕竟关心等都是相互的才能长久。

    如果封云正能少些计较，肚量宽大些，封云墨觉得史太后定然能长命百岁吧。

    封云墨已经经历了丧父的悲痛，也希望剩下的亲人能安安生生的过完一生，如果封云正还做跟十年前一般的事，史太后这次就得经历为大儿子伤怀的事件了。

    封云墨现在有想护着的人，不可能再任由欺压了，想想影卫，想想宝丰钱庄，他还真是有翻身做主人的资本，心情愉悦的勾着唇角。

    封云墨虽然没有回答白故之的问话，可他的神情很好的述说着认同的想法，白故之一副果然如此的神情。

    史孝廉就有些意外了，墨墨这是有什么自己不知道的开心事？

    “小舅舅，三表舅舅，明日我们去哪里耍？”白故之满脸憧憬的问道。

    “家里蹲。”史孝廉翻了白眼道。

    “家里蹲？是要习武，蹲马步吗？”白故之问道。

    “就是不出门，在家耍的意思，不习武。”史孝廉一阵好笑，看来跟白故之说话还是要通俗易懂，毕竟是在西域长成的，即使淳安长公主再怎么教大封朝的一些事宜，没亲身经历过总归不行的。

    “明日带你在京城的街巷逛逛，然后再外面吃午饭，尝尝地道的京城美食，至于后日做什么，等过了明日再说吧。”封云墨笑着说道。

    “小舅舅你真是太好了。”白故之高兴道。

    “啧啧，既然墨墨慷慨解囊，那我也得凑凑热闹，想来我也是京城吃喝玩乐的传承人，明日就好好给你们介绍介绍。”史孝廉打开折扇，一脸傲娇道。

    “对了，孝欣姑娘她们什么时候方便啊，我想请她们一块儿吃肉。”白故之低问。

    “别，你也知道男女七岁不同席，哪里能请姑娘们吃饭。”史孝廉一口拒绝。

    “可我们不是亲戚吗？”白故之疑惑道，“更何况孝欣姑娘有三表舅舅这个做哥哥的在，清荷姑娘又是跟小舅舅定了亲的，是故之未来的小舅母，其她姑娘们不方便，请她们两人吃总没事吧。”

    “那也不……”

    “好。”

    史孝廉的拒绝还没说完，封云墨就抢先点头赞同了。

    “到时我们去福清酒肆。”封云墨说道。

    史孝廉气恼的使劲扇扇子，“重色轻友，无耻至极，卑鄙龌龊，小人行径……”

    “别再展示你仅有的文采了，不然下回没有成语用了。”封云墨瞥了史孝廉一眼说道。

    “噗嗤——”白故之乐喷了，但心里却是很艳羡，“小舅舅、三表舅舅你们两人感情真好，我瞧着比有些亲兄弟都要好呢。”

    封云墨和史孝廉动作一致的看向白故之，这人说什么大实话，封云墨跟封云正这对亲兄弟的关系还真不如跟史孝廉的。

    不过白故之脸上带着的丝丝羡慕和淡淡忧伤，两人知道这人说得可能是他自己。

    “小主子。”英达跟着难过，但还是出声提醒了一句，毕竟小主子是西域的小王爷，即使不能为西域做什么贡献，但也不能妄议，让人看出不合。

    “阿达，你说娘这次来京城是不是要找皇上舅舅说这事？”白故之再傻，总觉得也该是为了自己，不然做什么要带着自己来京城，还特地在自己出门半个月后，娘才要动身。

    不过白故之觉得自己一路过来，路上很是太平，可英达一直不做停留，白故之总觉得自己被隐瞒了什么事。

    “小主子，等长公主到京城了再说吧。”英达知道以后定然是瞒不过，可总归还是让淳安长公主亲自说出来比较好。

    “哦。”白故之点了点头，“那我到时能听吗？我觉得娘和阿达有事瞒着我。”

    英达一下子红了眼眶，“呜——小主子长大了。”

    封云墨和史孝廉一阵恶寒，难怪白故之是这样的性子，这是完全当小孩子养的，养了十六年，好在有传授知识。

    不过淳安长公主对小儿子是真的好啊，封云墨也能明白她的想法，白故之是幼子，上有兄长，有姐姐，不需要继承西域的王位，本就是能过闲散日子的王爷生活，那何不让他随心所欲，逍遥自在些呢。

    淳安长公主对幼子应该是格外喜爱的，让继承王位的大儿子心生了不满吧，或许是其它原因，不过白故之会艳羡自己和史孝廉之间的感情比亲兄弟还好，定然是跟亲兄弟有关的。

    察觉后，封云墨看向白故之，眼底多了丝同病相怜的亲近感，按着年份算，父皇去世跟白贤允是同一年，那白故之也仅六岁就没了父亲的庇护，也难为淳安长公主对白故之更加宠爱些。

    不过白故之还是比自己幸运的，至少淳安长公主把人护的很好，没让他受过伤害，不然现在也不会是这样的性子了。

    封云墨看着白故之似乎看到了六岁之前的自己，那时自己有父皇疼爱，母后也关怀，兄长也爱重，岂不就是这样无忧无虑的性子。

    “小舅舅，你怎么了，为何这样看着我？”白故之有些弄不明白封云墨眼底的深意，好奇宝宝没有任何顾虑的直问。

    “你不需要羡慕别人。”封云墨如实说着自己的想法，“你有那么多爱你的人不是。”

    这话白故之明白，脸上也绽放笑容，“嗯，我知道的。”

    白故之在睿王府安顿下来了，然后开启在京城的游玩，不过这些事花清荷她们可就没关注了，女学的课业已经够她们关注了，除了每个月逢十的休息日，其余时间真的充实又快乐着。

    七月十三，秀山女学的姑娘们穿着统一的服装，头戴幕篱，步行往京郊的马场走去。

    从秀山女学步行出了城门，只需再走一刻钟就能到马场，其实路程真不远，可大夏天的等花清荷一行人到了马场，还是出了一身汗。

    秀山女学历来上御艺这门课的时候，都是需要学生步行的，也是存了锻炼人的心思。