
　　【求订阅月票】

　　在飞起的过程中，整座宫殿以肉眼可见的速度不断膨胀，化为一尊巨大的宫殿，出现在气运云海只上，在云海中，若隐若现，能看到，万仙殿四周，有无数飞仙在飞舞。有仙女在翩翩起舞。鼓瑟琴音，仙音渺渺。这万仙殿，似乎能在虚实之间转变。

　　能看到万仙殿中的景象。

　　万仙殿内，赫然可以看到，最顶端的，是一尊宝座。一尊与易天行几乎一模一样的身影端坐在宝座上，四周一切，宛如都在掌控中，主宰乾坤，尽显帝王之气。

　　环视天下，镇压一切。

　　这就是万仙殿，得封神榜敕封，则一丝真灵进入万仙殿。在万仙殿内留下自身气运之身。这就是命格，这就是业位。天地业位，王朝业位。

　　每时每刻都有气运融入体内。覆盖全身。

　　这一幕，几乎所有百姓和将士都清晰看到，看到端坐在万仙殿中那尊伟岸的身影，那是万仙之主，盖世无双。

　　“那是什么宫殿，陛下竟然端坐在宫殿之内，可明明陛下现在还站立在祭天台上。”

　　“万仙殿，宫殿上有名字，那座宫殿是万仙殿，陛下端坐其上。这里面到底有什么联系。”

　　很多人目睹，都不由的生出一丝惊讶，暗自猜疑不定。

　　这是镇国神器，气运至宝，不知道的人自然很难理解。

　　“祭告天地，得天地准许，今日，我易天行，开国建制，大易王朝，立！！”

　　易天行握着玄黄玉玺，看着气运云海中的万仙殿，身前的封神榜，紫金色的圣旨，一时间，感慨万千。能一步步走到今天，并不容易。

　　“祭告天地，得天地准许，今日，我易天行，开国建制，大易王朝，立！！”

　　几乎在话音刚落下的一瞬间，就在虚空中回荡，自然而然的朝着四面八方扩散。

　　不仅仅只是这方圆万里。

　　而是超出万里，甚至是出现在永恒大陆所有区域，整个天地中都在回荡着这么一道话音。

　　天地传颂！！

　　大易王朝建立，乃是永恒大陆中，第一个王朝。第一个运朝，这对于天地而言，是有大功劳，是一种进步，一种推进。自然而然的得到天地的赞赏。23sk.Com

　　直接奖励天地传颂。

　　让易天行的开国之音，传遍整个永恒大陆。

　　......................

　　在一处极为遥远的区域，一座平原中，赫然可以看到，有一座城镇屹立而起。

　　这城镇中，拥有的居民百姓不在少数。

　　此刻，城墙外却能看到，大批巨大的螳螂正在攻城，不断杀上城墙，两把螳螂臂如同镰刀般锋利，挥舞起来，快如闪电，一旦冲上城墙，都会造成极大的杀戮，不断有将士陨落，费尽力气才能将这些凶兽击退。

　　一身战甲，扛着大刀的嫪毐浑身浴血。一边杀，一边破口大骂道：“该死的易天行，该死的玄黄城，要不是因为你们，我嫪毐怎么可能用迁城令将根基转移到这该死的破地方。竟然有大批凶兽。三天一小战，十天一大战。老子的城镇每天都在流血。我与你势不两立，我嫪毐一定会杀回去的。”

　　咬着牙，脸上满是狰狞。

　　“祭告天地，得天地准许，今日，我易天行，开国建制，大易王朝，立！！”

　　但在这一刻，虚空中一道话音回荡。

　　哐啷！！

　　嫪毐手中的长刀掉在地上，眼眸中满是不敢置信的看向虚空。

　　有愤怒，有不相信，有妒忌，交杂在一起，脸上就跟开了染布坊一样，良久，才破口大骂道：“混账东西，我还在城镇，你竟然就晋升王城，开国建制。大易王朝，我与你不死不休。”

　　口中大骂。然则，脸上的落寞与打击却是清晰可见。

　　这太打击人了。

　　开国啊，这是天地间人族第一个开国建制的人。这影响，太大了，仅仅这天地传颂，就足以让整个永恒大陆中，没有人会不知道大易王朝，会不知道易天行的名字。

　　天下传名。这就是名满天下。

　　第一个王朝，虽然不能说是代表人族正统，可却是谁都绕不过的一个坎。无形中，就能汇聚民心，民心所向，招揽人才，凝聚气运，简直就是无往不利。

　　这就是名声的重要。

　　这与当初建立村寨时完全不同。

　　建立村寨算什么，你建立的再早，建立的再快，也只代表着有所根基，而开国建制，这就是真正的屹立在这片天地间，站稳脚跟，拥有与任何强敌搏杀的资格。内部体系完整，就好像是机器装上了齿轮，可以开始飞速的运转。这才是真正登上整个天地的大舞台。

　　有在乱世中露出头颅的机会。

　　.................

　　在一座古城中，城墙上有牌匾，赫然铭刻着——开封两个古篆大字。

　　在城中，能看到，有大批百姓在来回穿梭，有军队在城墙上镇守，城中百姓数量，也有不下数十万的地步。最醒目的是，这里的读书人明显很多。一个个身上散发出书卷之气，甚至是能感觉到，体内已经开辟出学海，凝聚出文气，浩然正气。显然，都是儒家功法已经入门，修为不俗。

　　那些所谓的百无一用是书生的话，对于真正的儒修来说，是根本不存在的。

　　儒家有君子六艺，儒家有诗书经文，出口成章，以文气杀敌，战力之强，未必会比其他修士逊色。这里，儒家的声势可以说相当惊人。

　　在城主府中。

　　一座凉亭内，只看到，赵匡胤正与一名身穿儒袍的中年男子坐在一起，面前放着一张棋盘，棋盘上，黑白棋子密布。如两条黑白大龙在厮杀。

　　“半山先生棋艺高绝，是赵某输了。”

　　赵匡胤笑着投子认输。

　　“不是我的棋艺超出城主，而是城主心中被百姓民生所牵制。心不宁静，自然，无法将全部的心神放在棋道之上，而且，弈棋只是小道而已，城主现在所在做的事情才是大道。庇佑我人族百姓安居乐业，不受外敌侵犯，这就是王者之道。”

　　那半山先生淡然一笑道。

　　“祭告天地，得天地准许，今日，我易天行，开国建制，大易王朝，立！！”

　　一道话音在虚空中响起。

　　啪！！

　　赵匡胤手中捏着想要放回棋灌中的棋子再次跌落在棋盘上。脸色忍不住发生变化。

　　“天地传颂，大易王朝，这易天行竟然第一个建立王朝，而且，还是运朝。怎么会这么快，根据我得到的运朝之法中，要建立运朝，开辟王朝，自身所在的城池，必须晋升为王城。还要铸造出镇国神器。他怎么可能这么快完成积累，他难道是上天的宠儿。”

　　赵匡胤心中如有惊涛骇浪，无法想到，自己在城中重用儒家修士，以儒家来治理城中事物。发展的速度绝对算不上慢，可就算这样，他依旧感觉，晋升王城所需要的底蕴，自身还无法达到。可这时，却有人建立运朝，这是一步走在他的前面。

　　带来的影响太大了，一步先步步先。

　　“这易天行绝非池中之物。万界融合，不知道多少天骄乘势而起。我记得，当初建立村寨时，就有他一个。而且，排名在前，是最先建立村寨的人之一。人族中有如此天骄，也是大辛。永恒世界太大了，大家天各一方，短时间内，无需争一时的长短。”

　　半山先生脸上露出惊讶，不过，却没有妒忌，反而以一种祝福的眼光去看待。

　　这对人族而来，未必不是一件好事。

　　..................

　　在一片山脉中，平原上，一座散发出古韵的城池耸立而起。

　　城门上的牌匾，铭刻着两个大字——洛阳！！

　　洛阳城，大批兵将镇守城墙。城中，有军营，军营中，杀声震天，大批将士在演练战阵，从中气中能听出，这些都是修士，都修炼过功法战技，绝对不是普通将士。

　　城墙上，只看到，一身长袍的刘邦看着天边席卷而来的大风，吹的四周荒野，树叶震动，猎猎作响。身边有将士，重臣跟随。

　　忍不住兴致大增。

　　指着外面长歌：“大风起兮云飞扬。威加海内兮归故乡。安得猛士兮守四方！”

　　这正是他的得意之作——《大风歌》。

　　这是他的心境写照，这是他的野望。

　　他当年可以建立大汉王朝，那再次重来，他不仅要重建大汉王朝，更要将大汉王朝建造的更加强大，真正威加海内，莫敢不从。

　　“城主之愿，必将实现。”

　　四周将士臣子也都是笑着躬身说道。

　　“祭告天地，得天地准许，今日，我易天行，开国建制，大易王朝，立！！”

　　一道话音在虚空中响起。

　　虚空中的话音落入耳中，这让本来还有些得意的刘邦脸色顿时一变，整个表情就跟是吃了一个苍蝇一样恶心。他刚刚还在这里意气风发，而马上就传来有人建立王朝的宣告。

　　这简直就是在打脸，他感觉一记响亮的耳光就这么甩在自己脸上。

　　“易天行，大易王朝么。我刘邦记住了。”

　　刘邦到底是城府极深，脸上的难看瞬间就消失不见，看向虚空，露出一丝坚定之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第732章 天地传颂免费阅读。https://xs.23sk.com 