    吴开景大吃一惊，倒不是因为什么孟家和孟昭，而是之前被他手下先天修理过的一个小角色，竟然进阶先天武道，还成为一帮之主，身份地位，以及实力，与先前截然不同，心中难免不是滋味，又是嫉妒，又是愤恨，道，

    “怎么可能？那小子应该已经被废了才是，如何还能突破先天，这太不公平了。”

    想他吃了数不尽的补药，又有名师教导，绝学武功，也不过后天大成，那小子有什么了不起的，竟能迈出那关键一步，实在是不可思议。

    吴遵远嗤笑一声，冷冷看着他，

    “公平？混账东西，若没有吴家，没有老子，你以为自己是个什么成色，只怕和那年轻人比较的资格都没有，还谈什么公平？

    这个世道就是强者为王，强者为胜，人家既然已经是先天武道高手，就不再是可有可无的小人物，何况还是孟昭的心腹之人，你焉能小觑对方？”

    吴遵远越想越气，以往出于对吴开景的宠爱，倒也不觉得这相貌与他极为相似的儿子有什么不好的地方，而今再看，武道功法，资源，教导，一样不缺，却只是将将练成后天大成，还是普通根基。

    性情桀骜，轻狂，仗着家世为非作歹，招灾惹祸，更显可恶。

    吴开景别的本事没多少，察言观色的本领却是不差，知道自己真的惹得父亲生厌，连忙补救道，

    “孩儿知错，爹你消消气，谁能想到那小子运气这么好，早知道当日就直接宰了他，让他还有翻身的机会。”

    说着，还特别上前跪下认错，显得极为乖巧，倒是让吴遵远消了气，怎么说都是自己的儿子，不能真因此而对他如何。

    “不只是这个原因，以咱们家族的实力，区区先天，又算的了什么？我担心的是他背后的那个孟昭！”

    吴开景见父亲的态度缓和，长吁一口气，站起身子，好奇道，

    “不就是一个被家族赶出来的废物吗？怎么搞的好像是什么了不得的人物一般，爹你是不是太敏感了些？”

    “不，绝不是敏感，你把地上的那些纸捡起来，好好看清楚，上面都记载了些什么，怕是就知道这小子的厉害了。”

    吴开景虽然对孟昭以及孟家不感兴趣，但老头子发话，不敢不从，只能小心翼翼的将散落在地上的纸张收集起来，然后一页页翻阅，看了许久。

    脸色时而发红，时而发白，有时吃惊，有时羡慕，看后，将一摞纸放回桌上，

    “原来这孟昭的身世也挺曲折的，虽然做出一些事迹，不过也就是那样。

    说他有哪些不凡之处，除了沈天赐的赞誉，还不是仰仗着家世才能在这灵武城耀武扬威？爹，难道咱们还怕了他不成？”

    吴家搜集的情报还算详尽，列举了孟昭回归孟家之后的一系列行径，评价颇高，当然，最关注的，还是他来到灵武城之后的一些表现。

    吴开景觉得，孟昭靠的还是孟家在背后支持，换成他手底下有这么多先天武者，也能干出一番事业来，算不得什么本事。

    吴遵远身为一家之主，眼界还是有的，摇头教训道，

    “你啊你，平时被我宠坏了，眼高手低，纸上谈兵，难道真看不出孟昭的厉害之处吗？你以为他手下那些先天武者，真能横推灵武城的武人吗？

    换一个人，同样的背景，同样的实力，未必能做到相同的事情啊！”

    看着吴开景茫然不知的表情，吴遵远叹口气，没有继续说下去，对牛弹琴，不如不说。

    不过在内心深处，对孟昭的一些做法，他还是很肯定和欣赏的。

    第一步，拜访城内大势力为首之人，拉拢关系，扎下根基，树立名望，这就不是等闲之人能做到的。

    有的人，可以想到这一点，却没这个人脉关系，有的人，有人脉关系，也想到这一点，却难以让人亲近，信赖，上门都未必取得成效。

    孟昭能做成这件事，至少说明他的能力强，关系硬，这就足够了。

    第二步，在搜集到足够详尽的信息后，孟昭火速出击，雷霆扫穴，横推周边七个帮派，闪电战过后，直接将一大片地盘纳入手中，还没引起什么太大的风波，这份果决的心性，敏锐的判断力，以及对时机的把控，也都显出不同寻常之处来。

    更关键的，孟昭这个人，有着年轻人锐气锋芒的一面，也是一个相当狠辣强势之人，得罪了他，岂能当成什么都没有发生过？

    吴遵远并不畏惧孟昭，也不害怕孟家，但，也实在没必要因为一些小摩擦，而与这等人，这般势力交恶。

    换成任何一个脑筋清醒的领导人，都不会这么做。

    之前派人送上银两赔罪，而今看来，是一招臭棋，绝不可取，是时候补救了。

    想了想，吴遵远道，

    “孟昭此人，虽然年轻，却如虓虎一般，勇猛而强悍，因为一些小事而得罪于他，实在没有必要。

    明日，你便带上我为你准备好的重礼，登门赔罪，记住，态度要恭敬，真诚。

    适当的时候，也可以抛出一些生意，和孟家合作，算是拉拢。

    你听明白了吗？”

    吴开景心中不忿，更不满，但他还是咬着牙，狠狠点了点头，不就是装孙子吗，怕个什么劲。

    只是，一想起那个极可能听到他自言自语的那个小贱人，吴开景就有些担心，想要开口将这件事告诉吴遵远。

    然而，终究还是畏惧惩罚，将此事隐瞒下来。

    吴遵远继续训导他，

    “而今时候，不比以往，南边战事波及越发广泛，且朝廷久久未能平叛，以后如何实在不好说，灵武城为三州枢纽，迎来过往，人员品流复杂，不乏咱们吴家都惹不起的人物，你行事要万分谨慎，小心。

    那些烟花之地，尽量少去，家里的那些女人们，难道还不够你祸祸的吗？”

    吴开景对什么天下大势，并不感兴趣，只是诺诺回应，表示一定听从。

    直到吴遵远让他离开，这才如释重负的离开房间，连伞也不打就冒着大雨冲出门外。

    吴遵远摇摇头，幸亏他从没想过要将家族交给这个小子，不然以后有的头痛。

    想起继承人，吴遵远心情又好了许多。

    那人，不单是他的儿子，更是他引以为傲的杰作。

    他坚信，短则十年，长则二十年，吴家一定能成功跃进为上三家，从此迈入全新的阶层。

