    拾荒者发来的消息，不由得让张奕心头一震。

    立马回了消息过去：“你查到他是谁了？”

    “没有。”

    拾荒者回复道：“但是自从你们离开月光城那天开始，那家伙也随之一起消失在了月光城！”

    “你怎么知道？”

    “记得那段时间，每天晚上都会从月光城上面飞过的黑龙吗？”

    拾荒者说道：“从你们走后，那黑龙就再没出现过，显然那个黑暗龙族阵营者，跟你们在同一个时间离开了月光城。”

    顿了顿，拾荒者接着发消息说道：“还有，那个魔族隐藏职业，鬼剑士刑天那家伙，还有他手下那群魔族玩家也不见了，估计是回幻影城了。我还是有点怀疑，刑天是不是就是黑龙？”

    “不是。”张奕断定道：“他顶多算个实力强者，跟龙族没有一点关系。”

    “但是我有一种强烈预感。”

    隔着屏幕，也能感觉到拾荒者的担心：“那个黑龙上次是冲你来的。刑天的目标虽然是倩倩，但是你跟他发生过纠纷，他一定不会轻易放过你的。”

    “如果他们俩都在幻影城，哥，你即将面对的，是两大顶级强敌啊！”

    张奕沉默了一下。

    刑天不足为虑，就算是有神级天赋加隐藏职业在身，张奕也有十足的把握可以打败他。

    再不济，一骑绝尘一个强化后的百倍反伤，能直接送他上天。

    比较担心的，是这个黑暗龙族阵营者。

    正如拾荒者所说，黑龙是冲着张奕来的，他的目标就是张奕！

    最关键的是，张奕在明，黑龙在暗。

    如果他真的是同一天来了幻影城，张奕不知道为什么，他这么多天也没有对自己动手。

    如果直接现身还好，张奕也正想看看那家伙，到底是谁。

    偏偏就是这种躲在暗处的窥视，让人感觉到一种，无形的压力。

    这时，拾荒者又接着发了消息过来：“哥，要不然我通知一下大家，让有5000以上声望的人集中一下，都过去幻影城那边协助你吧！再不济，大不了就是每人花1万个金币！”

    “没事，你们不用过来。”

    张奕回复消息道：“这边我跟一骑绝尘能应付得了，你们不用担心，继续发育自己的。”

    “那……你们在那边一定要小心啊！”

    “嗯，我知道。”

    顿了顿，拾荒者接着问道：“对了，找到倩倩了吗？”

    “没有，星辰殿已经发动全队力量全城搜索。但不能排除她是刻意逃避的可能，如果真是这样，那谁都找不到她。”

    “诶～”拾荒者叹了口气：“这丫头还真不让人省心！”

    关掉聊天。

    一旁不经意间看到几句对话的一骑绝尘，沉声道：“前段时间在月光城那边，召唤七阶黑龙袭击你们龙族的黑暗龙族阵营者，来了幻影城？”

    想不到，一骑绝尘虽然身不在龙族，却是一直心系龙族，对龙族的动态如此了解！

    张奕点了点头：“不能确定，刑天可能也回来了。”

    两女一脸担忧：“他们不会就是来找我们的吧？”

    张奕不以为意道：“没多大事，我们日后凡事小心就是。”

    话说到这。

    张奕像是突然想到了什么，猛的打开聊天界面，将目光停驻在与林倩的对话框中。

    消息依旧是定格在几天前。

    而资料显示，林倩的等级已经达到了79级！

    比一骑绝尘的等级还高，说明她消失的这段时间，发育的很好～

    很快，张奕否定了自己的想法：林倩应该不是黑龙。

    虽然之前对张奕隐瞒过她的身份，但那也是迫不得已，而且隐瞒身份对张奕，并没有带来什么坏影响。

    而除此之外，相处那么长时间，林倩从来没有在第二件事上，瞒过张奕。

    如果她是黑龙，而且对张奕具备敌意，那她早就对张奕动手了。

    何况上次黑暗龙皇现身，林倩也遭到了攻击。

    无从下手去寻找黑龙，那就只能被动等他来找自己了。

    注意力转移到【火神的委托】这个任务上面。

    这时，韩雅柔说道：“等会儿吃完了饭，我们休息一下，然后再去做任务吧！”

    “今天先不做了。”

    张奕说道：“任务时间有5天，而且这段时间每天夜以继日的刷洞窟，大家也都累了。”

    “今晚休息一晚，其他的事明天再说。”

    听到这话，原味少女忍不住开心的跳了起来：“终于可以放松一回啦！”

    于是。

    四人在城中一家档次最高的星级餐厅，点了一顿价值超过5000金币的顶级满汉全席！

    如此奢华的晚餐，引得餐厅内无数正在吃咸菜啃馒头，加起来只要20个金币的魔族玩家眼红不已：

    “我靠！他们那一桌得几大千金币吧，真舍得吃啊？”

    “有钱人的世界，我们不懂～”

    “异族的人是真有钱啊！20%金钱加成真不是盖的，早知道一开始我也选异族了，不至于穷的每天吃稀饭啃馒头，装备都修不起……”

    一只80级的纵火者，金钱掉落在50银币左右。

    加上一骑绝尘异族玩家身份，20%金钱加成，就是60银币，也就是0.6个金币。

    以张奕他们的刷怪速度，夜以继日，每天大概能杀上万只纵火者，也就是保底6000金币的收益。

    还没计算【收集火炼石】这个任务的奖励。

    5000金币对于张奕他们来说，也就是还不到一天的收益而已。

    这么多天的勤苦，值得他们今晚这一顿消费。

    酒足饭饱。

    看着时间还早，刚刚七点半，几人便在热闹的城中逛街。

    在那之前，以强化龙血骑士，为明天执行任务备战为由。

    张奕让一骑绝尘带着两女先去逛街，自己则是来到城中鉴定所。

    之前怕等级被追上来，自己等级榜第一名的位置不保，张奕手痒给自己升了两级。

    导致龙血骑士今天才升到80级。

    包里，已经集齐的骑士【纵火者套装】，早就为血骑做好了准备。

    是时候，可以来检测一下，这个【纵火者套装】的威力了！

