    “嗖嘎。”

    “对了，这次我听闻，管理你的主将，也就是三原太一他已经失败了，而且是被称为大唐传奇的李预所打败的，而且全军覆没，可有此事？”仁川问道。

    扶桑国的那些小八嘎大臣也是纷纷看去。

    景川小野按照李预的吩咐，立刻回答起来：“回禀陛下，这一切都是一派胡言！”

    “三原太一这家伙对天皇陛下不忠，对我扶桑国也是不忠，他竟然拿投靠了李预！听闻了李预的大名之后，他就怯懦不干出战，在投靠李预之后，我便带领手下人攻击南岭，将这南岭给拿下，之后三原太一跟李预逃往了长安。陛下，这便是南岭城的镇守官兵符。”

    三原太一将兵符给递上去。

    仁川拿起了兵符看了看，顿时恼怒。

    “八嘎！这三原太一竟然敢背叛我扶桑国！敢日我拿下这大唐，我一定要将他千刀万剐！”

    仁川十分的生气。

    李预再次对景川小野示意，景川小野心知肚明，他立刻便对仁川说：“天皇陛下，我还有重要的事情要告诉陛下，这件事十分的重要，所以……”

    景川小野的意思，仁川也是明白。

    仁川对着这些扶桑国的大臣道：“你们都退下吧。”

    “嗨！”

    这些大臣纷纷退去。

    “小野将军，这次能够拿下南岭，你功不可没，我会封你为我扶桑国第一武士，统领所有的水师！”

    “多谢陛下。”

    郑洋和吴成新等人，完全是一脸蒙圈，目前他们跟李预已经来到了扶桑国，进入到扶桑国的大都内。

    可是扶桑国还有这么多兵力，要是搞卧底占领扶桑国，这是不是有些太鲁莽了？

    当然郑洋和吴成新是这样想，但他们什么也不敢问，什么也不敢说啊！

    待到大殿里面的大臣和武士离开之后，景川小野转过身，然后对李预行礼。

    “大人，可以了。”

    李预点了点头，他便一招手，只见那些南岭士兵立刻上前，他们持剑对准了仁川。

    仁川一脸煞白，“你……你们在做什么？”

    景川小野没有回答仁川的话，反而他对李预如此毕恭毕敬，这仁川也是看出了什么。

    李预朝着仁川走了过去，他来到了仁川的面前。

    仁川看向了李预，他察觉到这个士兵身上气度不凡，仁川已经察觉到发生了什么。

    “滚下去，不然我杀了你。”

    仁川不敢不从，于是便从王位上下来，李预坐下来。

    “小野将军，你是想要造反吗？你该知道，杀了我，你也无法夺取政权！”

    “哼！仁川，你还不明白吗？这位便是李预李将军！”景川小野指着李预对仁川说。

    仁川脸色煞白！

    他双眼瞪大看向了李预，李预泯然一笑，“怎么样？很奇怪吗？”

    “李……李预！你是李预！”

    仁川紧张的咽了咽口水，大唐的这位传奇，竟然亲自来到了扶桑国！！

    “小野将军，你背叛我扶桑国不说，竟然还敢带着这大唐贼人进入到我扶桑国，你该当何罪！”仁川朝着景川小野怒斥起来。

    “贼人？”

    李预冷笑。

    “在我看来，你们扶桑国是贼人还差不多，你们扶桑国这个小岛，本来就是我大唐国土。只不过我们没有时间来收取罢了，现在该是收回的时候了。”

    景川小野对仁川说：“仁川，大唐皇帝才是我的主子，现在如果服从于大唐之后，那么还可以留你一条性命。”

    “哼！”

    仁川完全不予理会，“痴人说梦，现在还想要我归顺于大唐？”

    “李预，你纵然是杀了我，你也无法离开扶桑国，你们就区区两万人，就想要夺取我扶桑国政权，占据扶桑国领土，未免太狂妄了！”

    仁川一副不怕死的样子。

    李预耸耸肩，“我就喜欢你这种没见过世面的样子，等着去长安赏花吧。”

    “赏花？”

    李预站起来，“将他斩首送归长安！”

    李预没废话，要是活捉回去，以老李的性格定然不会诛杀一国降君，但他这次来不是来做慈善的，后世这群狼子野心的东西，趁早灭了根源才是最佳。

    仁川的脸色变得铁青，“李预，你……你敢？你若杀了我，两国交战！”

    “啊……”

    看着人头落地，挥挥手，示意部下装点好，自己走出了帐外。

    “全军将士听令，于我大唐开疆拓土，建功立业！。”

    “杀！”

    帐外，一众唐军纷纷抽刀，呼喊震天，气冲云霄。

    三日后，李预纵马跨入京都。

    于浅草寺召见扶桑降臣。

    命郑洋吴成新抚恤民众。

    此刻的扶桑为了应付大唐的进攻，内部损耗已经极其严重。

    加上身处岛国资源匮乏，李预一路杀来，其实就没遇上什么像样的抵抗。

    待大唐将士将战船物资送达的时候，李预亲自带人前去散发粮草。

    “将军，这些扶桑子民过的真是暗如天日啊，看来此战之后，将军回长安述职，需向陛下求些物资以充此疆域了！”

    郑洋点点头，“最好派些人来耕作，此乃天然屏障，可固我大唐东境！”

    李预一副看傻子的表情，“你们这群人，人家民智未开，教化需数百年之功，不可按你们这士大夫的脑子来考量！”

    说罢，李预回了驻地，找来纸笔洋洋洒洒写了各种事项递给郑洋。

    郑洋拿起告诫，一扫之下，对李预更加敬佩。

    “好一个化外之地，蛮夷畏威而不怀德，需恩威并济，方有教化之能。”

    李预笑了笑，这其实也不是他原创的，但这地方若是不长远布局，就以这种压抑的环境，早晚也会让扶桑的人有着外部扩张的野心。

    “往后啊，让他们唱唱跳跳即可，刀柄剑戟下这些蛮夷是凶神恶煞，坚船利炮，那他们就能歌善舞了！”

    说完，李预起身，“我得回长安了，后续老李肯定会想来这里看看北域的风景，哪里原始的荒野，风光还是不错的！”

    郑洋和吴成新纷纷下拜，“属下谨遵将军叮嘱，愿将军有空常来！”

    李预摆摆手，示意知道就好。

    终于解决了心中这根刺，往后大唐的征服之地，可以先往西转了。

    扶桑一地，彻底纳入大唐版图。

    虽然此地多灾贫瘠，但这地方还是有些许可取之处的。

    离开的路上，当然李预看着未开发的地方，思考着如何让这里发展成日系风格，不对，日系不还是吸纳我大唐文化转变而来，不过国风正盛。

    “嗯，我这算是推陈出新，给老李见识见识新花样！”

