    到学校后，我没忘记用玖久姐的子葫芦把封印在里面的黑气重新放在头上，如果我回校之后忘记这件事，那就真就只能唱一首凉凉了。

    到时候孙雨见到我一看，这小子头上的鬼气怎么没了，那估计都得懵。

    黑气（黑色鬼气的简称）重新回到我的头顶之后，我才想起忘记提醒张新宇这事了，心里不免有些担忧张新宇会不会回来之后把这事给忘了，不过我想应该不能，因为一共就带回来了两件东西，一个是灵调局正式成员所持的证件，另一件就是秦玖久的子葫芦了，而且临走前玖久姐应该会提醒他，他不会忘的。

    摸了摸藏在衣服里怀的证件，感受到硬邦邦的感觉，直到证件还在，使得我松了口气，这证件我绝对要保存好，绝对绝对不能丢，这关系到我能否成功的离开五中，都已经走到这一步了，决不能出现这种低级的错误。

    收好子葫芦以后，我快步朝着我们班的占领区走去，路上倒是也遇见了不少熟人，不过倒是没有那种敌对的学生对我出手，一路上还是蛮顺利的。

    回到占领区后，第一件事就是回到自己的宿舍，这个宿舍住四个人，除了我以外，还有安阳，张新宇，就连江辰都和我们住一块。

    我们四个在一起，隐藏起来秘密更容易，不然若是一人一个宿舍，那保不准就会有露馅的可能，反正，江辰和我们几个关系好是公认的事实，而且我们都是各自班级的领头人，住在一起也没人觉得奇怪。

    回到宿舍以后，我首先便藏好了我的子葫芦，这个东西我只需要离开学校时才会用到，平时，就放在宿舍里即可。

    而这证件，就必须要随身携带了，因为，我们不知道什么时候不得已要暴露自己，也不知道什么时候会被发现，所以说，我们得随时都要带着这个证件。

    若是真的逼不得已，我们就要在青灵面前亮出这个证件，然后，我们面临的就是十几个一星后期的同时攻击，虽然算上江辰和安阳我们有三个一星后期的强者，但对方毕竟是十几个一星后期的鬼师，我们可还没做好与他们所有人为敌的打算。

    还得再等等，至少要等安阳回来与我坦白一切，再重新做打算。

    安阳回帝城了，张新宇留在除鬼会了，目前还在五中的只有我和江辰，不过江辰不在宿舍，所以宿舍里空无一人，我想了想，然后用手机给林薇发了一条消息，把她叫了过来，反正，我们一班和二班的占领区，就在两个楼层上，相距不远。

    一个楼层归女生，一个楼层归男生。

    看到我的消息后，林薇显然很惊喜，她没想到我这么快就回来了，在得知我要求她过来后，她也没有犹豫，而是偷偷摸摸的溜了进来。

    关上门后，我顿时放心了下来，这里是一班二班高层居住的地方，一班二班没人敢不经我们同意来我们宿舍。

    林薇刚进来，就让我一把搂进怀里，亲了她脸蛋两口之后，我抱着她坐在了沙发上。

    “小薇薇...”两人独处的时候，我就时常会有这种肉麻的称呼来称呼林薇：“首先，我要告诉你一个好消息，想不想听？”

    “快说吧，死叶子！”林薇白了我一眼，也说出了她平常单独时对我的称呼。

    平时，在外人面前，我会叫林薇名字，或是叫薇薇，而独处时，也会叫薇薇，但偶尔小薇薇之类的肉麻称呼也会叫。

    而林薇在外人面前就直接干脆叫我叶炎，独处时才会叫叶子，小叶子之类的。

    “好消息就是，我们现在已经是灵调局的正式队员了！”我笑着说道。

    “啊！太好了...”

    闻言，林薇顿时惊呼了一声，不过很快就压低了声音，小声道：“我们终于得到认可了...”说到这里时，我看到林薇的眼睛都是月牙形的，显然很高兴。

    于是我又亲了林薇一口，无视了她的细小挣扎以及白眼，道：“嗯，事情的经过很复杂，我挑主要的说吧，其实灵调局是没打算现在就认可我们队员的资格的，不过嘛，安家给他们施压了...”

    “安家...你是指安阳出的手？”林薇挑了挑眉，道。

    “对，安阳此次回去，为的就是让安家向阳省的灵调分局施压，从而让他们尽快认可我们...”我回答道。

    “那这么说，安阳确实是安家的人咯。”林薇挑了挑眉，道。

    “嗯。”我点了点头，道：“六六哥也说了，安阳就是帝城安家的人，而且是在安家话语权极大的那种，我们貌似认识了一个大佬。”

    帝城安家，光是从名字上来看，就是一个惹不起的庞然大物，而在安家中有极大话语权的二少爷安阳，地位自然是无比尊贵，怪不得当时江辰对我说，我以前或以后遇见的富二代，都没法和安阳比，现在一看确实如此。

    “可是...我们这身处穷乡僻壤的，家境还一般，安阳这种富少为什么要特地跑来阳城帮我们呢？”林薇困惑的问。

    “我也不清楚，现在就等安阳回来了。”我摇了摇头，道：“好了，交代正事...”

    我从怀里摸出一个证书，递给了林薇，严肃的道：“薇薇，这是灵调局的身份证明，你一定要收好它，保管好它，千万别弄丢了。”

    “我知道了。”林薇神情郑重的点了点头，她自然是清楚这证书的重要性，于是她立刻将证书收进了衣服里怀。

    因为方便隐藏物品，我们几人的衣服都是那种有里怀的衣服，也就是衣服内侧有兜的意思是，这不仅便于隐藏，也不容易丢。

    “嗯，基本上事情就是这些了，哦对了，还有一件大事，张新宇成功突破到一星中期了，现在他正在八中继续修炼，因为苏六六要求他留下来巩固实力。”我继续说道：“估计张新宇再过几天也会回来。”

    “祝贺他成功突破。”闻言，林薇笑了笑。

    “没别的事了，这一天里，学校这边发生什么事情了吗？”我问。

    “没有，陈昊天那边依旧没有机会下手，一直都躲在娱乐设施里不出来，和高年级的合作谈判工作还在进行，已经有点效果了，胡威那一派表示愿意和我们暂时结盟，胡威他还许诺，如果我们能够助他成功上位，以后他们一整个班都会是我们的盟友。”林薇回答道：“除此之外，就没有什么其他的大事发生了，很平静。”

    “嗯，不错，我们接下来还是要主抓联盟的事情，一会我去看看高二年级有没有值得拉拢的对象。”我满意的点了点头，道。

    我回来的事情一班二班很快就知道了，不一会儿，江辰就回到了宿舍，和我简单的聊了聊。

    因为我回来的太早了，早上的任务还没进行，不过这都无所谓，反正，我不论何时回来，这种日常的任务我都不用参与的，不过，八点时我们还是要照例在教室内坐好，等待任务结束。

    而今天的陈昊天，依旧如前两天一样，躲在高三三班人群的正中央，我们完全无法下手，而这次任务也没有轮到他。

    我还是照例给我们一班和二班的任务参与者提供一些经验与建议，接下来的事情，就与我无关了。

    任务结束后，人群就散了，我本来是打算和林薇江辰叫一些人陪我去一趟高二的。

    不过就在这时，我的手机传来了一则新的消息，发布者是安阳。

    安阳：“叶炎，我回来了。”

