    顾随心得知林特助跟警方马上就到时，还松了口气。

    下一秒，就看到车头灯光前，有人影闪动。

    她又惊又喜。

    惊的是这突然出现的人影，喜的是对陆行止归来的期盼。

    可，当她的目光看到陌生的男人，拖拽着椅子上的顾行时，她心头犹如跌落深渊。

    顾行出来了，那么，陆行止就得留下来。

    对方说了，他只收现金。

    顾随心怎么都没想到，报了警，还有陆行止的安排，他们竟然还需要用到人质交换人质的蠢办法。

    但她又隐隐觉得，哪里不对。

    那男人把顾行丢在车边，连看都没看一眼她车内的情况，只是仰起头看向不远处，转身就走。

    顾随心这才顺着他的视线，往后看去。

    她松了口气，警察来了。

    待林特助过来时，她猛拍打车窗，只可惜，林特助也没有车钥匙。

    她只能眼睁睁看着林特助带着警察，冲进仓库。

    过了会儿，他们又纷纷退了出来。

    林特助朝她走来，车门锁响了下，顾随心愣了愣，推开车门就要往仓库里冲，被林特助拉住，“太太，陆总不在里面。”

    “那他在哪儿？”

    “我们进去的时候，里面已经空无一人，仓库有个后门。”

    “那就追啊！”

    顾随心又重新坐回车里，她看了眼林特助手里的车钥匙，问道：“车钥匙在哪里找到的？”

    “应该陆总刻意留下的，在仓库的椅子上。”

    “你坐警车来的？”

    “嗯。”

    顾随心点点头，“你来开车。”

    她现在极其不稳定，内心焦灼又担心陆行止，就算她有F1赛车手的能力，她此时都不适合开车。

    反倒是林特助，他常年跟在陆行止身边，行事作风都特别沉稳内敛。

    林特助上车时，看了眼依旧被丢在地上的顾行，“他怎么办？”

    “他是绑匪的人质，让警方来处理。”

    “……是。”

    林特助转身，去跟带队的警察说了几句，便折回上了驾驶座。

    顾随心把手机递给林特助，上面是她跟Q的微信联系界面。

    【Q】：搞定，点进去，跟陆总共享位置，记得让陆总打钱。

    林特助有几分错愕，他是知道Q的，很多时候，集团有什么明面上不好处理的事，都是让Q当中间人的。

    他是没想到，陆行止会把Q推送给顾随心。

    顾随心靠在车椅背上，面色淡得出奇，可那眼神里已经略显空洞了。

    林特助看了两秒便收回了视线，他分寸度拿捏得很好，将共享链接点进去后，便把头探出去，对外面指挥着让手下人上车追踪的男人说道：“赵队，我打头。”

    赵队朝他比了个OK的手势，也上了旁边的车。

    林特助启动车子，顾随心那一直憋着的气，才重重吐了出来。

    ……

    一辆高大彪悍的黑色路虎，行驶在郊区的柏油路上。

    陆行止操控着方向盘，瞥了眼身旁的男人，道：“到底要去哪儿。”

    “我家老爷子最近怎么样？”

    “你问我？”

    陆行止嗤了声，“京市谁不知道，你孟七叛逆不羁，好好的孟七少不当，非得出来当孟七爷，外界都说你没有心，想把孟老气死，让你哥继承孟家。”

    “滚蛋！你咒我可以，别他妈咒我家老爷子。”

    “老爷子挺好的，几个月前还过了70大寿，请帖寄我这儿来了，我没去。”

    “干嘛不去？我孟家还高攀了你不成？”

    “圈子不同没必要硬融。”

    孟正梵皱了皱眉，“跟世家打好关系，对你有好处。”

    “我如果要靠巴结世家来拿到好处，当初还会跟你打那一家？我跪着舔你鞋不是更好？”

    “我有苦衷。”

    “嗯，猜到了。”

    “不好奇？”

    陆行止沉默着，没吱声。

    孟正梵不由多看了他一眼，确定这个人对他们这些高门子弟家的事儿是真的不感兴趣。

    他一时间，也有些犹豫，把陆行止牵扯进来，是不是个错误。

    犹豫后，他道：“停车。”

    “干什么？”

    “停。”

    车子靠边停下，孟正梵直接扬扬下巴道：“你下去，3000万的金额一分都不能少，我会再联系你。”

    陆行止：“……”

    有病！

    他瞥了孟正梵一眼，“专程把我引来，到底什么事？”

    “这事儿不小，你掺和进来没好处。”

    “孟正梵，这可不像你。”

    陆行止捏紧方向盘，蹙着眉头道：“我的位置被追踪了，你的时间不多。”

    “我知道。”

    “说。”

    孟正梵把双手枕在脑后，靠在车椅背上，斜睨了陆行止一眼，目光散漫，却是带着强烈的审视，“真想掺和我这趟浑水？”

    “你能找到我，说明你没别的人选。”

    “我跟你可没什么交情。”

    “是吗？”

    陆行止打开车门，淡淡应了句，“好歹也打过一架。”

    孟正梵目光微怔了下，陆行止已经关上车门。

    他知道，陆行止这话代表着什么意思。

    孟正梵没下车，直接从副驾驶跨到驾驶座。

    他从手套箱里摸出烟盒，抖出一根烟，低头含出，点燃。

    随后，他叼着烟摇下车窗，对陆行止说道：“我这次要搞的是甄家，你考虑好。”

    他话音落下那瞬，车子便扬长而去。

    紧跟着他车后面的，是两辆越野。

    陆行止连车牌都懒得看，不用说，肯定是挂牌。

    甄家。

    孟正梵搞甄家做什么？

    他皱眉，把手机拿出来，直接拨了个电话出去。

    那头，几乎是秒接。

    “陆行止，是你吗？”

    “嗯，是我。”

    “你在哪儿？我看你定位没动了，是不是被他发现你手机有定位了？”

    “离你不到2分钟的距离。”

    “定位是准的？”

    陆行止不由低笑，“不然我怎么给你打电话？”

    “……”

    “你要相信我的人。犹如，我相信你一样。”

    顾随心：“……”

    这都什么时候了，还骚？

    她看了眼眼观鼻鼻观心的林特助，默默地把免提给关了。

    “那人呢？”

    “走了。”

    “就这么走了？”

    “他求财，不求命。”

    顾随心不解，“他不是要现金吗？”

    “随随，别怕，都解决了。”

    “……”

    顾随心瞬间鼻酸，她不懂，这个男人为什么总是能轻易就戳到她最脆弱的点。

    明明，他才是被当做交换人质的危险一方。

    却反过来安慰她。

    她只觉得胸口涌出强大的酸涩感，耳边，却是传来他的声音。

    那声音够轻，够柔，却带着足以填满顾随心的力量。

    “随随，我想见你。”

    【作者有话说】

    每天都在绞尽脑汁的为陆总想情话、骚话，我三岁，我好累！

    需要宝宝们的亲亲抱抱才能恢复元气！QAQ！

