    张拓海看到这一幕先是吓了一跳，随后愤怒了起来。

    你们这些家伙，被钓就老老实实的被钓也就算了，吞我的钓饵算怎么回事？

    “小爱同学，让它把钓饵给我吐出来！”

    张拓海愤怒的说道。

    “明白！”小爱同学，调整车上的125炮，对着蛇头就是一下子。

    轰隆！

    巨蟒似乎觉察到了不妙，立刻一偏脑袋，带尾翼脱壳穿甲弹擦着蛇头射了过去。

    虽然，没有直接命中。

    但是却在蛇头的颅骨上留下了一条深深的沟壑。

    嘶——嘶——

    巨蟒感觉到剧痛，一对金色的竖瞳中露出了愤怒之色，张开大嘴向着步兵战车冲了过来，想要将这个伤害了自己的家伙一口吞下去。

    然而，还没等它靠近，一道炽热的光线从那个铁盒子上射了出来。

    巨蟒感觉到有什么东西似乎穿过了它的脑子。

    巨蟒晃悠了两下，栽倒在了地上。

    咣当。

    巨蟒的上半身栽倒在了蛇坑的边缘。

    “快，搭把手，把这家伙切开。”

    张拓海招呼着众多自走机械过来帮忙，将巨蟒拖了上来，001举着一把链锯直接将巨蟒从头到尾彻底剖开。

    哗啦！

    当胃囊被切开后，克鲁德混合着酸液掉了出来。

    “呸，这家伙也不知道刷牙，嘴里是什么味？差点没熏死我！”

    克鲁德站起来，抖了抖自己身上的毛，嫌弃的说道。

    那一身肥肉也伴随着身体不断的涌动着。

    “没事吧？”张拓海检查着克鲁德的身体，看看有没有什么损伤的地方。

    毕竟是借来的，要是弄坏了就不好交代了。

    “没什么，不过，这得算工伤，得补偿我。至少半箱，不一箱香肠。”

    克鲁德拍着噗通噗通的小心脏说道。

    “没问题，我再给你加一根陈年火腿，跟我做事肯定亏不了你。”

    张拓海拍着胸脯说道。

    “真的？真是火腿？腌制的猪后腿？”

    克鲁德神色激动的说道。

    “那还有假？我这里还不止一种口味的，到时候你自己挑，看中哪个拿哪个。”

    张拓海毫不在乎的说道。

    拜某个被他忘记的倒霉蛋的福，这种火腿腊肉他足足有一仓库，可以任由克鲁德随便挑。

    哪怕克鲁德每顿能吃一只，也足够它吃一年的了。

    “真的？那我没问题了，扶我起来，我还能干！”

    一听到有那么多火腿可以任由自己挑选，克鲁德坐不住了，当即表示自己还能坚持完成工作。

    “看来婉婉说的没错，你果然是一个勤劳肯干的好同志，加油，我看好你。”

    张拓海拍了拍克鲁德的肩膀，弄来了一张新的大网。

    这一次，都不需要旺财动手，克鲁德自己就钻进去了。

    还一副破解不急待的样子：“快，抓紧点，我赶时间！”

    克鲁德被放下去之后，张拓海紧张的守在蛇坑旁边，生怕里面再钻出来一只巨蟒。

    不过，接下来的事情很顺利，没有发生什么意外，张拓海将坑里的所有蛇都钓了出来。

    将克鲁德冲刷干净，张拓海领着克鲁德去挑选火腿。

    打开大门，看到那满满一仓库的火腿，克鲁德的眼睛都直了，一下子扑了上去。

    “哦，虎神在上，这里是天堂吗？”

    克鲁德甚至开始在这里打起了滚。

    “看你那点出息，以后好好工作，有的是你的吃的。”

    张拓海有些好笑的说道。

    “好难选择，好像都带走，它们为什么都这么迷人？”克鲁德迷醉的闻着火腿的咸香味道。

    最终，克鲁德在一番犹豫之下，选择了一条看起来最大的火腿。

    临走之前，克鲁德还是一步三回头：“我还能再来这里吗？”

    “放心吧，只要好好的工作，机会多的是。”

    张拓海将克鲁德送了回去。

    “哎呀呀，这么出息了，居然还知道给我带好吃的回来了，真乖，来给我吧。”

    赵婉婉眉开眼笑的将火腿从克鲁德的嘴里抢出来，放进了仓库里。

    “那是我的！”克鲁德抱着赵婉婉的腿喊道。

    “哎呀呀，我知道是你的，我就是帮你存起来，乖啊。”

    赵婉婉笑眯眯的揉着克鲁德的头说道。

    张拓海这边将那些蛇的尸体都扔进了药剂制造机里，制造成了药剂存储起来。

    而他则开着车继续向前前进。

    他想要看看，里面还有些什么东西。

    走着走着，前方忽然豁然开朗。

    原本浓重的瘴气忽然消失了，眼前出现了一片空地，在空地之上，耸立着一座巨大的金字塔。

    这座金字塔并不是埃及样式，而是玛雅样式。

    通体用青色的条石制成，正面有一条阶梯直通金字塔的顶端。

    台阶的两侧，是两条石雕巨蟒，巨蟒从金字塔的顶端一直延伸到阶梯的末端，蛇头高高昂起，张开血盆大口，看起来异常的狰狞。

    “这里是什么地方？”

    张拓海仰头看着高高的金字塔，心中泛起疑云。

    他敢肯定，这里肯定有什么东西，不然，外面不会那么大费周章，布置那么多死亡陷阱。

    “小爱同学，戒备周围，我进去看看情况。001带着两个好手，拿着家伙跟我一起进去。”张拓海看了看左右，对着正在往药剂制造机里填蛇肉的001说道。

    001挂上了火箭弹、蒸汽机枪和火焰喷射器，带着两个自走机械跟着张拓海踏上了金字塔的阶梯。

    台阶高度正常，应该是为正常人类修建的，或者说，修建者的体型和正常人类差不多。

    张拓海一边向上攀爬，一边四处张望着，搜集着信息。

    金字塔不高，台阶大概只有三百多级的样子。

    当张拓海踏上最后一级台阶后，发现在他的面前是一个巨大的平台，在平台的中央是一个条石制成的小巧神庙。

    张拓海大踏步走了过去，001带着自走机械也跟了上去。

    相较于庞大的金字塔来说，神庙实在是过于狭小了，甚至，张拓海可以在神庙的门口就能看到神庙的内部。

    神庙的内部布置的十分简洁，甚至可以用寒酸来形容，在里面只有一张石台，在石台上，还有一个水晶制造的鱼缸，一只小巧的水母，正在里面不断的游动着，水母的体内似乎还散发着橙色的光芒。

