    田渭一死，整件事情便就戛然而止。

    孟川无法继续调查。

    待陈辽也来到刺史府，看见了田渭的尸体后，神情明显愣了愣。

    难道是孟大人动刑了？

    了解事情原委之后，他皱眉道：“其实不瞒孟大人，这些年来，我们锦衣卫不止一次调查岭南道了，但收获向来极少，这其中，就有来自于江家的阻力。”

    上头的人不愿与江家撕破脸皮，就只能任由岭南道的局势发展下去。

    一旦不可控制了，自然会有雷霆之势等着他们。

    锦衣卫做事，也要看天时地利的。

    孟川叹了口气，道：“如果田渭的所作所为，真跟江家有关，那么，事情就复杂了。”

    江家乃是岭南道的第一大世家。

    控制着整座岭南的各种命脉。

    家族内修行者无数。

    要是真的与江家动手，只怕事情将会极为棘手。

    可如果背后真有江家的影子，不将他们收拾了，如何对得起这一道数千万百姓？

    “孟大人，潮州不可一日无主，田渭之死，需要尽早上奏朝廷才是。”

    本来这应该是陈辽的工作。

    不过，他可不想光明正大的抗下此事。

    对于他来说，无论是岭南道江家，还是孟川，都是不能得罪的存在。

    他们神仙打架，自己在一旁帮帮忙就算了。

    如果是由自己上奏给朝廷，说明此间之事的详情，那么情况可就大不相同了。

    等同于他彻底的站在了江家的对立面。

    如果是由孟川来奏报，他最多就是个打下手的。

    江家如果想要报复，就绝对报复不到自己头上。

    “这件事情，就交给本官吧，差人将岭南道节度使张博文张大人请到潮州来，最近这些日子，在朝廷没有派选新刺史之前，就由本官统领一州大小事务。”

    孟川郑重其事道。

    目前，他也只能这样做。

    陈辽作揖道：“属下亲自去请张大人。”

    他现在是跟着孟川做事，这是朝廷下达的旨意。

    所以在他面前，自称属下，并无任何不妥之处。

    孟川让其他锦衣卫的人，将整座刺史府全部翻了一个底朝天，包括田渭在其他地方置办的田宅，同样也开始搜查。

    在此期间，他向朝廷说明了岭南道的复杂情势，并恳求锦衣卫那边，能多派一些人过来。

    目前尚且不知张博文跟江家是什么关系，如果真的与江家掰手腕，其背后还有张博文的影子，那么，光靠这几百人是远远不够的。

    他虽然有魏太祖皇帝戴过的玉扳指，可以调动守卫边疆的军队，但...

    距离岭南道最近的一支边关守军，其路程，足有一个月之久。

    到了那个时候，一切都将尘埃落定了。

    向朝廷禀明情况之后，锦衣卫搜查田渭几处宅子，也有了成效。

    查出珍珠、翡翠、黄金、地契等，若干。

    将其全部换算成白银，约有一千六百万两。

    看到这个数目，孟川大为震撼。

    一个小小的刺史，所贪污的银子，就有如此之巨。

    怪不得底层的百姓，会过的那般艰苦。

    他做出了一个大胆的决定，将所有搜刮而来的钱财，全部还之于民，并且，还免去了潮州境内的所有赋税。

    这是大快人心的一件好事。

    潮州城境内所有百姓，都在议论孟川，都很敬佩他的为人。

    一时间，他的名字，在潮州城境内，算是如雷贯耳了。

    一旦有了名声，无论做什么事情，都很简单。

    更何况，孟川还不是那种浪得虚名之辈。

    一千四百万两白银，统统都用来恢复潮州民生，想来生活在这片土地上的百姓，能在最短的时间内，走出困境。

    孟川并没有直接告诉百姓，城隍庙里所谓的鬼吏，乃是正儿八经的邪祟。

    因为他很清楚。

    你可以打击贪官，也可以为百姓做些好事，但是，绝对不能动摇百姓心目中的信仰。

    不过，眼下城隍庙里已无任何神祇，于是孟川便就打算着，抽时间物色一位能够担任城隍的人选。

    他有圣旨，可以敕封天下阴神，这其中，自然是包括城隍。

    岭南道节度使张博文，也正在赶来潮州的路上。

    以孟川现在的身份，足够让对方千里迢迢的来见自己了。

    毕竟，‘如朕亲临’四字，可不仅是说说而已。

    这几日，孟川做了很多事情，想看看民间百姓的反响如何，便抽出了半日时间，在城中街道中闲逛。

    他戴着一张面具，无人能认清他的身份。

    也没带什么护卫。

    更没有让孙小易和胡媚娘跟随。

    走在街道中，耳旁传来的尽是一些称赞自己的声音。

    在他眼里看来，这是一个好事。

    证明自己没有做错。

    走了一段路，孟川来到了自己刚到城里便居住的客栈前，鬼使神差的走了进去，却没有见到那个与自己聊过天的小二，心生好奇，找到掌柜的问道：“之前有个瘦瘦的小二，跑哪里去了？”

    一个客栈里，少一两个小二，原本是件无所谓的事情。

    但孟川对那个小二印象颇深。

    因为在全城百姓都去祭拜城隍的时候，只有他显得无动于衷，连看的兴趣都没有。

    这属实令人有些费解。

    掌柜的皱眉道：“小二？瘦瘦的？你这么一说，倒是让我想起来了，之前本店确实有个小二，干了没几天就走了，他走得那天...好像正是田渭那个贪官畏罪自杀的当天。”

    闻声。

    孟川大吃一惊。

    他心里想到了不好的事情，连忙离开此间，又前往其它客栈，询问他们最近有没有走过什么伙计。

    得到的回答都很统一，几天前，确实有个小二离开了。

    这么多客栈，都有一个小二离去了。

    哪有这么巧合？

    而且，他们之间还有一个共同点，那就是只要能去客栈干活，工钱可以只要一半。

    出门在外，都是为了赚钱。

    只要一半工钱，只是为了留在客栈，这说不通。

    孟川仔细回想起了那小二的某些特点。

    说起田渭时的噤声表情，还有城隍庙的神奇之事...

    好像都是在引导自己，想将自己的注意力往这方面转移。

    是谁有这样的力量？

    他们究竟想要干什么？

    “首先，将我的注意力转移在城隍庙与田渭身上，肯定是想让我调查田渭，但是这样做，对他们有什么好处呢？他们究竟是谁？假扮成小二，全城各个客栈，都有他们的足迹，他们这样做，是为了监视我，还是只是为了想让我调查田渭？”

    孟川百思不得其解。

    但唯一好理解的事情就是，能知晓自己的身份，还一步步引诱自己的势力，有很多。

    有特意针对自己的势力，却只有一个。

    那就是不良人。

    假设真的是不良人的手笔，他们这样做是为了什么？

    难不成...

    想到这里，孟川豁然开朗，喃喃道：“莫非，是要让我卷入到岭南道的旋涡当中？毕竟，田渭搜集灵魂，所图定然甚大，背后隐约有世家的影子，若是我杀了田渭...”

    细思极恐。

