    没有人觉得韩墨开科技了，队伍里的队友如此觉得，688直播间里的仙友们也如此觉得。

    韩墨自言自语的习惯将他的思路都清楚明白地说了出来，随后又通过全部麦传达到了大仙的直播间内，令一众仙友叹为观止。

    “清晰，明确，步步为营计算得合情合理，说这是科技我是真不信。”

    “+1，我也不信。”

    有认同的，但有人也提出了不同意见。

    “万一他是透视然后装的呢？有透视的话，这样演很容易吧？”

    透视，纵观整个峡谷地貌，无视视野机制，峡谷中得一切都看得清清楚楚。

    如果真的是透视看清了敌方动向，再演的话确实不容易被人看出来。

    这个说法得到了部分人的认同，看得大仙不得不关掉全麦在直播间里说道

    “嘿呀我的小妖怪们，不要总把人家往科技方面想好不好，承认别人厉害其实不难的。”

    “到底是不是科技，咱们看到最后再说。”

    大仙是理性的人，不会轻易地认定他人是用了科技。

    当然，如果真的用了科技，那他也会毫不留情地动用自己的特权把科技玩家封号的。

    破坏游戏平衡的东西，决不能侮辱这神圣的峡谷。

    一波节奏暂时平息，大仙继续开麦和韩墨聊了起来。

    主要是三排的在队内语音瞎聊，没开全队喇叭根本不知道自家玄策是大仙。

    如果知道了，估摸着也会加入聊天大军行列。

    收掉公孙离的人头之后，韩墨配合着收完暴君的玄策一起推塔了。

    前期百里守约是点塔最快的射手，高额的攻击力让他即便在防御塔保护期间也能打出不错的伤害。

    加上玄策有红buff，推塔速度贼快，没一会就推完了。

    而在他们推塔的功夫，对面的打野老虎也趁机收掉了先知主宰，算是挽回了一点局面。

    “我们去压中塔吧。”

    “好嘞，走走走。”

    大仙用那独有的搞怪语气应和着，百里两兄弟大摇大摆地穿着对方蓝区就去往了中路。

    见这两拆迁狂魔来中路了，杨玉环很慌，赶紧请求集合把打野和辅助叫了过来。

    射手公孙离没来，她现在还没四级，而且得收二塔线。

    不过哪吒倒是能过来，一见他们有压塔的意思就开启大招选定了百里守约往这边飞。

    “这家伙飞我干啥，飞张坦克啊。”

    韩墨无语，他的持续输出能力又不强，开大限制他没用的。

    要是飞玄策还能限制这只灵活的电耗子配合队友输出，这才是最佳选择好吧。

    “嘿嘿，这小哪吒见你更肥，当然要飞你啊。守约老哥，你就安心受着吧，我会替你报仇的。”

    张坦克阴笑着，拉开二技能就甩圈圈准备等哪吒落地就勾住。

    韩墨无语，拉开距离保证对面杨玉环接不上控制方才蹲身开始瞄准。

    “你喜欢飞我是吧，我让你飞。”

    “磅~”

    先行一枪命中了笔直飞过来的哪吒，根本没有打歪的说法。

    哪吒并不是满状态飞过来的，他在上路和白起耗了部分血，现在只有三分之二的血量。

    这一枪打下去，血量瞬间只剩一半了。

    但别急，他还没到，守约还可以原地再来一枪。

    这枪没时间瞄了，趁他即将贴脸时就一枪喷了出去，直接打残。

    最后，大招后跳，子弹命中，哪吒还没控住他呢就直接被弄死了。

    看着哪吒死亡，仙友们炸了。

    “我去，这波操作666666，真是太6了。”

    “厉害，真的厉害。”

    大仙也看傻了，直呼“妖怪吧！”

    “守约老哥，你这也太妖怪了吧，做个人好么。”

    这是真的不当人，都不给人家落地的机会就把人秒了。

    “谁叫这家伙头铁地要飞我的。”

    韩墨没好气地说道。

    哪吒要是中途下车还能活，但非得撞过来就真的是自己作死了不是，当他的百里是吃闲饭的吗？

    一把陨星三把铁剑搭配攻速鞋，这时候的他眼里就没有坦克的存在，毕竟才开局三分钟。

    哪吒虽然死了，但守约的技能也没了，这似乎是一个进攻的机会。

    对面的法师和辅助还有打野抓住了机会，太乙烧着炉子就往他们这边冲，后面的杨玉环也开启了二技能过来准备打控制。

    最糟的是裴擒虎，虎形态的他扒着墙就跳了过来一口咬住守约，红buff粘着他根本走不掉。

    “我凉了，你们加紧输出。”

    韩墨认命般地发言，拿自己脆弱的身板去贡献最后的伤害打平a。

    他没子弹没大招，只能平a了。

    玄策的二技能之前就放了，只是哪吒死得早，没勾中，现在还在冷却呢。

    “好兄弟，你走好啊，我会帮你报仇的。”

    张坦克笑着，百里守约被击杀的那一刻自己的二技能也好了，一勾精准命中了人形态的老虎。

    被守约a残了的他很快就被玄策收割了，被动一开，小疯子发疯了。

    “让我们燥起来~”

    张坦克笑得很开心，扭身就对着杨玉环和太乙真人输出了起来。

    自身的被动加速配合孙膑的加速，他的速度非常快，语速也非常快。

    “加速，小走位，精准一勾，中了。”

    “位移拉一下距离，你给我过来。”

    “a，a，a，大招，我再a。”

    “嗨呀，你还大招？我让你大招，我再勾，给我过来。”

    “a，a，大招，死。”

    “加速，加速，小太乙你别跑，给我留下……”

    输出全靠吼，张坦克杀疯了，斩获三杀还成功推掉中塔，大赚特赚。

    “起飞了呀这波，兄弟们，我起飞了呀。”

    “大仙666，记得给你哥上柱香啊~”

    “楼上上香的你够了啊~”

    “23333”

    直播间内一片热闹，韩墨却觉得有淡淡的忧伤。

    “为什么受伤的总是我……”

    他好气啊，但也没办法，谁叫他玩的是百里守约呢，打团阵亡是多么正常的事情。。

    “不能跑前面去挨刀子了，我要猥琐放冷枪。”

    复活醒来，百里守约发挥着狙击手的精神，专门在后面放冷枪。

    两枪一个小朋友打得特别欢，对面的脆皮都快骂死他了。

    “百里守约，你丫肯定开科技了吧，这么准。”

    直到对面的水晶炸裂了，对面也还在骂他开科技。

    大仙是没觉得韩墨开挂的，可直播间里的仙友却有些不信，希望他能看看回放。

    “那行吧，咱们来看看回放，让你们看个仔细。”

    大仙说着，保存了本局回放并观看了起来……

