    赵晚楼轻笑一声：“可能你不知，朝雨与十七在我身边是通过正经手续才进入赵府的，虽说她们二人身手了得，但这世上之事谁能说得准呢？我要的是万无一失，而不是留下永不止境的麻烦。”

    言外之意就是，想要杀人，就得按照江湖上的规矩办事。

    那个姜宋锦，还不配她赵晚楼身边的人动手。

    闻言，玉三娘轻啧一声：“看来你把雅俗园分析得很透着，知晓雅俗园是做什么的。”

    “如果这一点都不了解雅俗园，怎么能上门做买卖呢。”赵晚楼盈盈一笑，好似她永远都这般沉着从容一般。

    “那姑娘为什么不直接说要做杀人的买卖？这岂不是更好？”玉三娘又不解了，她与谢时都没有想到这个小丫头绕了一大圈把雅俗园绕到圈套后，真正的目的不是怀王，而是让雅俗园要了怀王身边人的命。

    “听闻雅俗园杀人一命起步价都是上千的黄金，我哪有那闲钱，更何况，我既想要一个人的命，又怎么舍得哪来买他的命？”赵晚楼越说，脸上的笑意更深了。

    “怕不是舍不得银子，而是因为姑娘真正想对付的是怀王吧。”玉三娘冷哼一声，虽然她不知道赢夙为何会让北镇抚司的人成为侍女守在赵晚楼的身边，但照着对赢夙的了解，应该是赢夙与这小丫头在暗中达成了什么协议才是。

    “对呀，如果让怀王知晓对付他的人背后是雅俗园，还把容安帝也牵扯进来，他应该就没有闲功夫来对付我了。”赵晚楼眼眸半敛，她要让赵韵凤下半辈子永远活在担惊受怕中，或者，永不见天日的活着！

    “千户大人知道你这小丫头这般奸诈吗？”玉三娘半眯着眼睛盯着赵晚楼。

    “奸诈？”赵晚楼掀眸对上玉三娘的视线，柔柔一笑：“我这手无缚鸡之力的小女子，怎能与奸诈沾边？千户大人保护我还来不及呢。”

    “你、”玉三娘真是小瞧了这个小丫头，她的心思有那么明显？她可以肯定的是这丫头就是故意说这话来扎她心的。

    不过，玉三娘笑了笑：“赢夙才不会看上你这干瘪的女人。”

    赵晚楼神色依旧，倒是眼角微挑，轻飘飘道：“说得好像能看上你似的。”

    玉三娘僵硬的扯着笑容，这些年来她的心思都心照不宣，赢夙也知道，但就是没看过她一眼，她自是知道身份悬殊，但好在赢夙身边一直都没有人，心里好受些。

    不过眼下就出现了一个让赢夙的人守着的小丫头，可真是心里堵得厉害。

    赵晚楼似乎很喜欢玉三娘这个时候的样子，正是要谈正事的时候，幽兰脸上带着一丝笑意走了进来。

    “姑娘，萧二公子来了，在前院等你呢。”幽兰对萧亦特别有好感，在云阳那些年，姑娘只有萧二公子一个朋友，没想到今日在大姑娘出嫁这日，萧二公子也上帝都了。

    赵晚楼倒是一愣，自从在云阳与萧亦说清楚后，她没想到萧亦还会来找她。

    萧亦在她这里犹如幽兰与弄竹一样的存在，所以她神情都不一样了，随即看向玉三娘，直接说道：“姜宋锦既然先动手前来赵家，那你就想办法把他给解决掉，记住，我要活口。”

    玉三娘十分不喜赵晚楼这样的态度。

    “朝雨，你跟着玉掌柜，盯紧姜宋锦，十七你盯着赵琳琅。”赵晚楼吩咐完带着幽兰与弄竹就走出房中。

    玉三娘见赵晚楼那么随意的指使赢夙的人，差点一口老血吐了出来。

    “你们主子是什么意思？”玉三娘看向十七与朝雨，问道。

    十七笑了笑：“三娘何不等主子回来，你亲自相问？”

    玉三娘脸色更难看了。

    ——

    前院。

    萧亦其实前来帝都已经有一段时间，但都没有特别好的机会前来拜访赵府，今日赵家大女儿出嫁，他便跟着宁家的人来了赵家，也很幸运的是刚到赵家，就碰到了幽兰。

    他们这一别又是好长一段时间都没有相见了。

    萧亦心里其实忐忑得不行，许是终于要见到了赵晚楼，他心里就紧张的不行，明明以前都没有这样的感觉。

    不过想到能见到赵晚楼，他的唇角就往上扬着，就算这帝都姑娘再多，好像都没有他喜欢的晚楼好，不管别人说赵晚楼什么，他都无条件的相信她，就算全世界都不喜欢她，他也会站在她身边与她一起面对。

    “萧亦？”赵晚楼走进就看到那俊逸的少年郎眉间含笑，她心里也跟着雀跃起来，好像只有在见到对她没有任何算计的人，她才能这般放心的愉悦着。

    “晚楼。”萧亦收起笑意，但那眉目间的喜悦是隐藏不了的。

    “跟着宁家人来的吧。”赵晚楼并没有靠近萧亦，反而是保持了一段距离，今日的人本就多，她也不想因着她而连累了萧亦：“宁妃娘娘回宫后，宁家人应该在这帝都也好些了吧。”

    “对。”萧亦原本在来的路上想着有好多话要与眼前的少女说，但真真看到后，好像只想问她过得好不好：“你回来后，过的好吗，你家里人没有为难你吧。”

    赵晚楼淡淡笑着，前世今生，好像除了幽兰与弄竹，就是这个少年才会过问她过的好不好。

    她说：“我很好，你无需担心，你呢，听闻这秋闱就科考了，有信心吗？”

    萧亦没想到赵晚楼会突然关心他，想到在云阳的时候她还让他远离她来着。

    他笑着说道：“我势必要走上仕途，你无需担心。”

    赵晚楼会心一笑，前世因为她，这少年就葬送了一条命，所以在面对萧亦的时候，有种复杂的情绪，但她没有正视那复杂的情绪。

    她仍旧保持着疏远，柔声道：“既然见了面，就再会吧，萧亦。”

