    【食堂打饭阿姨】：我倒是不同意，说起勾心斗角，主播才是老祖宗吧？

    低段位心机婊能引起她的兴趣？

    深深怀疑这才是姜芃姬喜欢实干型人才的主要原因！

    没过多久，这条弹幕就得到上万个赞，一下子冲到了热门。

    姜芃姬：“……”

    这群咸鱼过分了呀，她像是那种满肚子坏水儿的人？

    姜芃姬轻咳一声，瞧不出被人戳穿本质的尴尬。

    她对那几条正经咸鱼的推测给予高度肯定，“不正经”的弹幕就选择了忽视。

    “老司机说得没错，大致就是这么个情况。”姜芃姬托着腮道，“我只需要实干型人才！那些工于心计、勾心斗角的家伙，除了浪费我发下去的薪酬俸禄，占着茅坑不拉屎，貌似也没别的用途了，我要他们干嘛？要是折腾内斗的搅屎棍多了，容易败坏风气，人心散了不好带。”

    倒不是说工于心计的人没什么用，但是对于现阶段的姜芃姬而言，价值过于鸡肋罢了。

    不管从哪个角度来讲，她更欣赏实干型人才。

    因为实业兴邦啊！

    姜芃姬极少点名，自然不知道那条老咸鱼已经喜得一蹦三尺高，嘴角都要咧到耳根了。

    【老司机联萌】：嘤嘤嘤，主播声音真好听，宝宝有种被月老和丘比特同时眷顾的感觉！

    麻麻，听到了没有？

    宝宝追了十年的心上人终于垂怜宝宝了，她喊宝宝老司机！

    咸鱼内心疯狂呐喊。

    【浊酒一杯家万里】：好歹也是直播间远古大佬之一，稍微矜持一些。

    没被点名的咸鱼面上笑嘻嘻，心里却是妒火中烧，弹幕全是【暗暗咬牙嫉妒】的表情包。

    五百万条咸鱼，凭啥人家有特殊待遇？

    这个运气简直比中了五百万彩票还让人嫉妒！

    咸鱼们运气再好，终究是好不过姜芃姬。

    她正愁人选呢，第二日风仁登门拜访，委婉提了风珏为她举荐人才的事儿。

    姜芃姬听后手一颤，诧异地挑眉，连带对风珏的称呼都变得亲近了。

    “怀玠的同窗？”

    姜芃姬这人贼记仇了，风珏对她不冷不热，她对风珏的称呼就是“风三郎”。

    风珏对她释放好意，她也不妨改正一下态度。

    风仁没察觉出来，笑着道，“犬子对那人倒是颇为推崇，应该不差才是。”

    姜芃姬道，“人在哪里？”

    如果那人住得超级远，姜芃姬征辟对方，一来一回也要两三月，太耽搁时间。

    风仁来见姜芃姬，自然将对方大致住址摸清楚了。

    说来也巧，那人是上阳郡洋山人士，祖上曾任数任农政官，循着这条线索很容易找的。

    “这么说来，他和先生还是同乡？若有真才实学，我倒是想征辟他为我所用。”姜芃姬笑着说完，旋即又露出几分为难的神色，她道，“有一事，先生有所不知。此次擢用人才，事关民生，人选要慎之又慎。我倒是想亲自过去瞧瞧，奈何身边俗物繁忙，着实脱不开身……”

    亲自过去？

    风仁心中一惊，暗暗咋舌。

    一个农家人才罢了，随便发个公文征辟就好，还需要一方诸侯亲自过去？

    为了这个人才亲自过去，可见她接下来的动作也极为重要，至少能引动势力格局大改！

    瞬息之间，风仁心中已经闪过数个念头。

    姜芃姬仿佛没瞧见一样，径自道，“说起来，上阳郡的金鳞书院分院也要开工动土了……”

    风仁秒懂，苦笑着道，“兰亭公事务繁忙，怕是不能亲力亲为，若是不嫌弃老夫年迈无能，倒不如将此事交托给在下。正巧，老夫也要去上阳郡督建分院，顺路将两桩事情都办了。”

    除了程丞，风仁、渊镜和万轩这些大儒名士，准确来说都不是姜芃姬的幕僚家臣，她也不能随意驱使他们。例如金鳞分院的事儿，她和这些教育界大拿都是有商有量，没有独断专横。

    此次想要委托风仁替自己跑一趟，姜芃姬也要疯狂地“委婉暗示”。

    风仁识趣就接了，不识趣也可以装聋作哑。

    所幸，风仁没有拒绝，反而笑着答应了。

    “多谢先生体谅，我这就去修书一封。”

    风仁终于按捺不住好奇心，问了一句，“不过是一介农家门人，他便有天纵奇才，那也不值得兰亭公这般慎重对待。老夫心中疑问重重，故而僭越问一句，兰亭公何故如此看重？”

    姜芃姬道，“此人兴许能造福万千百姓，消灭饥荒，莫说亲自修书征辟，亲自去也不过分。”

    风仁听了心里打鼓。

    他有些方了！

    自家不靠谱的小儿子推荐的人才真能扛起姜芃姬的厚望？

    人才可不是瞎推荐的，要是推荐的人才没点儿真本事，砸的是担保人的招牌。

    他斟酌着道，“如此，老夫便替兰亭公亲自跑一趟，倘若那人真有才学，定会将他带回。”

    风仁也是老狐狸，他没将话说得太满，反而留了充足的后路。

    人才有才就带回来，没才就歇菜，反正不能赖到他身上。

    姜芃姬看穿不说穿，笑而不语。

    她不仅将征辟的文书给了风仁，还将自己前阵子整理出来的农书草稿给了他。

    如果那人是个通窍的，肯定能看出这几张草稿的价值。

    要是不通窍，姜芃姬也不用浪费感情了。

    从头到尾，直播间的咸鱼是最惊讶的——

    【抠着脚吃饭】：无脑滚键盘给主播打666，果然是天选之子，要什么来什么！

    昨天还发愁农家门人呢，今天风仁就上门送枕头过来，还有什么比这个操作更6的？

    【离人惆怅】：风仁老帅哥这手操作，圈粉无数。

    姜芃姬看着满屏幕的666，哑然失笑，暗暗分析风仁这一举动的潜在用意。

    她垂首想得入神，岂料直播间弹幕的风向瞬间转变。

    等她反应过来，无数感叹号弹幕几乎要将她淹没。

    “发生什么事情了？”

    【偷渡非酋】：主播，看直播间！

    直播间？

    直播间怎么了？

    姜芃姬心下诧异，仔细寻找直播间的不同，这才发现直播间公告多了一条。

    【为答谢观众们多年来支持，直播间解锁‘梦回千年’栏目，欢迎新老观众踊跃参加】

    啥玩意儿？

    姜芃姬眉头紧皱，没想到系统都被当成斩神刀的养料了，还能给她生事。