    大地四裂。

    零修仰躺在地上，一滴滴清泪，从眼角滑落，他浑身哆嗦，血水止不住的从口中涌出，那疼痛从血肉直透内里，但更痛的是他的内心。

    兵器上，他一败涂地。

    体魄上，他不堪一击。

    就是禁锢了那个人的手足，他也惨不忍睹，这比杀了他还要残忍，是从内心的崩溃。

    一直以来，他都觉得自己在武道上，走出了一道非凡的大道，可与零族绝顶天才媲美，特别是在进入星图之后，这一点更是得到的印证，他一路血杀过来，同境界无可争锋。

    在葬天刀的掩映下，他如同一位盖世神王，蔑视一级武神。

    可，就在此刻，他的无敌美梦倒塌了，一个人立在他的面前，诠释了何谓摧垮拉朽，那强大到令人绝望的地步。

    这似天堑！

    “你是神么？”

    他感伤的说道，也只有神才能干出这样的事情，把他从内心到体魄打的遍体鳞伤，恨不得一头钻进泥土里，在这个人面前，他感觉自己就像是一个孩童。

    “你的天赋、战斗力都很不错了。”

    凌风笑眯眯的说道：“知道你为何还会落败么？”

    “为何？”零修一愣，禁不住的问道。

    “只因，你还不够强。”凌风很诚恳的说道：“来我神域吧，你会变的更强！”

    这不是疯狂！

    零修很厉害，也本身就有很大的问题，这一点他可以相助，而且在诸多资源下，他绝对可以打造一股清流，横推星图第一重。

    而且，他已经想过，神域还不够强，因而他想将七绝拿出来，让这些人揣摩，从而真正的踏上至强的神道，让神域来一场华丽的涅槃。

    “当真？”零修一怔，进而乐了。

    他此来，便是听闻神域的不同，而这一狙杀也很对他的胃口，但是他没有想到，神域会强到这个程度，这也更坚定了他的信念。

    变强！

    自从他走出零族的那一刻，这已经成为了他唯一的执念，而在这里他似乎找到了归属感。

    “当真！”

    “行！”零修擦掉了眼泪，咧嘴大笑，一个在一级武神境界，就能够将他压迫到绝望的天骄，在这一境界的浸淫已经到了匪夷所思的地步，这自然也是他渴望的。

    他要的是在一个境界上的逆，而不是境界上的突破，这一点只有神域可以赐予，只有眼前这个人。

    “第六人！”

    凌风悠然笑道，话音落下，他直接飞进了天狼山。

    “嘿嘿，零兄弟。”

    这时，秦弑天、明昊、傲娇鸟都飞了过来，笑眯眯的望着零修，说道：“零兄弟不要伤感，那个人简直是个变态，谁不曾被他打过？”

    “的确有些变态。”零修想了想说道。

    “不过，你也不要气馁，不是谁都这么抗揍的。”秦弑天拍了拍零修的肩膀，说道：“起来吧，地上凉，对你伤势不利。”

    零修心中顿时流过了一道暖流，对神域的印象有增加了几分。

    “对了，等你伤势痊愈，我们打一场吧。”秦弑天咧嘴笑道：“放心，我可不是荒门小七那个变态，而且我会把境界压制在一级武神，倒是不会欺负你的。”

    “这……合适吗？”零修双目一亮，对上那个神，他输得惨兮兮的，自然也想在神域重拾信念，而这个二级武神似乎不弱，而在一级武神，他也是很期待的。

    “合适。”

    “行！”零修笑道。

    “我们也来一场，我也会控制境界，在一级武神之境，你的战斗力让我很忌惮。”明昊很是凝重的说道。

    “那就来一场！”

    零修双目更亮，从这个人的眼神中，他似乎看到了一场大胜，打不过域主，还打不过这几个人。

    “我也期待啊！”

    傲娇鸟挤出笑脸，说道：“你我都是一级武神，你也是我心中敬意的人，我们也战斗一场吧？”

    “好说。”

    “我列在第四没问题吧？”

    秋书怡眼神闪烁的望着零修，有点踌躇的说道：“我的战斗力，在神域是处于下游的，届时还希望零兄，适可而止啊。”

    “放心，我轻易不会打女人的。”零修笑眯眯的说道，全然遗忘了他身上的伤势。

    玲雪文没有凑上前来，她生性淡薄，对于这样的战斗，根本不感兴趣，而且这个小白零修，也太轻视神域了，像秦弑天、明昊、傲娇鸟哪一个是好惹的？

    一头真龙身旁，又岂能容下弱者。

    ……

    三日后。

    零修的伤势痊愈了，他兴冲冲的直奔秦弑天住处，而一场酣畅淋漓的战斗，也在神域山脉爆了，而秦弑天也兑现了他的诺言，将境界压制到了一级武神。

    但……当战斗落幕的时候，零修又哭了。

    打不过域主，可没有想到秦弑天在一级武神时，也将他打得鼻青眼肿，虽然没有域主那么摧枯拉朽，也足够摧毁他的武道信念了。

    不过，零修是一只很坚强的小强。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    三日后，他又挑战明昊、傲娇鸟、秋书怡，他不太相信神域每个人的天赋都这么可怕，而且他推测秦弑天乃是二级武神，在眼界上，远非他可以相比，这方面他吃了大亏。

    可……一个时辰后，零修仰躺在地上，欲哭无泪。

    骗子！

    这是一个个活生生的坑，明昊至极神虹强的令人心惊，傲娇鸟绝代妖力耀眼惊世，而秋书怡的仙虹霸道无双，尽管在一级武神时，他们没有秦弑天、明昊那么霸道，但也打的惨败兮兮。

    这就是适可而止。

    骗鬼呢。

    现在，零修只想一个人安静的哭一会儿，他到底进入了什么样变态的狙杀，每一个人都强悍的令人惊悚，可随即他就懂了，也只有这样的狙杀，才能塑造出那样的神奇。

    ……

    在这些时日，涌入神域山脉的武尊、武神依旧很多，那一日神域重视武尊的消息，一经传出，便令得星图武尊们振奋不已。

    一直以来，武尊在星图都不受重视，郁郁不得志，而那些个级狙杀的门槛，直接横阻了他们，令他们斗志消磨，有种颓废感觉。

    而今不同了。

    一个潜力十足的神域狙杀，非常重视武尊，这自然也令得那些郁郁寡欢的武尊们趋之若鹜，甚至有人直接舍弃了原先的狙杀，跑来神域狙杀。

    而且，神域域主、天才们暴打星图强者的消息，也传扬了出去，更令人们双目炙热，有这样霸道的域主，他们才不会受欺凌啊。

    尽管，永清、朱灵已经尽全力的压制武神，设下的门槛极高，但能够进入的也实在太多，这也令得他们喜得合不拢嘴。

    直到十五日后。

    凌风才出面遏制这种势头，将武者们全部打回，只因神域狙杀如今的规模着实不小了，而以他们目前的水准，人数太多，反而会桎梏神域的势头。

    但就是这样，进入神域的也有足足十八人之多，而这样大规模的收入新人，神域狙杀要强势逆冲级狙杀的**，已经昭然若揭了。

    “秦弑天、明昊。”

    凌风说道：“你们各自率领九人磨砺，至于名讳你们自己来吧，我要在神域之下，打造两个狙杀，独霸一方。”

    “是！”

    “另外，我这里有一门神技，你们可自行参悟。”

    话音落下，凌风打出了一道烙印，飞向了秦弑天、明昊、秋书怡等人，里面自然是天地七绝，由人绝逐步演化，踏上神道极巅。

    这是赐予。

    只有得到认可的武神，才有资格参悟，而像新人则是没有，一方面他们天赋与境界还不够强，另一方面还是因他们初入神域，人心难测，凌风也不得不防。

    至于，永清、朱灵自然是在此列的，而神兽狙杀也受到了眷顾，这些神兽可都是逆神的未来啊，凌风自然不吝啬给它们一点甜头的。

    “新人们，不要那么急躁，当你们达到这种程度的时候，自然会有人赐予的。”凌风笑眯眯的说道。

    一瞬间，众人的双目都亮了。

    能让那么可怕的域主亲自赐予，可以想象，这门神技会有多么强大，这自然让人心怀激荡，干劲十足。

    而这一日开始。

    秦弑天、明昊就率领着十八新人，走进了星图可怕的凶地，强势磨砺，而零修自然也在此列，他也是新人中的重点，有第一人之称。

    傲娇鸟也率领着神兽狙杀，另入凶地，欲要开辟出一个神兽时代。

    至于凌风则完全不见踪影，只有少部分才知道他的去向，而永清、朱灵、秋书怡、玲雪文也飞向了天狼山深处，与一些凶兽、交锋，将它们赶至天狼山神阵四周，以此来驻守神域根基。

    这也是一场磨砺。

    整个神域狙杀都处于归隐的状态，有从星图销声匿迹的势头，但是所有人都预感到了，再出世的神域狙杀，将会一飞冲天，真正的迈入级狙杀行列。

    又过去了一些时日，天狼山内走出了一人，他双目闪耀着锋芒，身躯挺拔，一股肃杀的气势，正在他体内酝酿，他瞥了一眼远方，而后禁自向着那个方向飞去。

    而那也正是龙神族巢穴的方位……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

