    老千岁听着晏王的话，就说道：“你这个消息我倒是不知道，我除了关心霄霄，再不关心其他，不过，这真的是个好消息，玉痕终于要过上正常人的日子了。“

    晏王笑着说道：“所以，我动员他们都娶妻生子，我觉得这个变化应该是一种冥冥之中的安排，或者，事情发展着，就成了这样。”

    老千岁还是点着头，说道：“嗯，这个事情的发展，应该是一种新的转折，和我们之前想像过的生活，都不一样，你们白金大神的思维转变，可不是一件容易的事。我都不知道，你怎么就这么容易的接受了他们的转变？”

    晏王笑着说道：“嗯，我自己也没有想到，总之我觉得这件事是个大好事。”

    老千岁低头撸一把白团子，想要从白团子这里找到答案，但是白团子啥都没有说。

    于是老千岁说道：”也许这就是盛世的要求和方向。“

    两个人正在说着，小侍卫忽然又来了，说道：“老千岁，蔡大人蔡久诚来拜访，说是要为你查一查身体。”

    老千岁一听，像是看晏王的脸色，然后对他晏王说道：“你的这位毒王，怎么就想起来看望我了，这几个月他可是很少来给我查身体的，今天是为了什么？是不是你对他做了什么？”

    晏王很是疑惑地说道:"我倒是没有对他怎样，我也不知道他怎么就来了？“

    老千岁略加沉思，说道：“你去屋子里回避一下，看看久诚要说什么？“

    晏王赶紧提着玉米和土豆进去了，虽说他心里还在说老千岁太阴险，但是他还是想知道蔡久诚来此的目的。

    蔡久诚在小侍卫的引领下来到了老千岁面前，首先他看到老千岁抱着白团子，脚底下还蹲着十九，蔡久诚一下子就不能控制自己的情绪了。

    蔡久诚给老千岁行了礼，说道：“老千岁，今日身体可好？久诚特此前来拜访，问候。“

    老千岁看着他嘴上说的是问自己的身体好，可是那眼神却盯着自己怀里的白团子，就说道：“久诚，明人不说暗话，你不会是想念你家狗狗，白团子了吧？“

    蔡久诚一听吧嗒跪在了地上，说道：“老千岁真的是明察秋毫，我确实是来看望老千岁的，但也确实是有其他的事情要向老千岁讨个主意，可是，刚刚这一瞬间瞧见了白团子，我就失态了，我真的是很想霄霄和玉痕，也想念我家这两只小家伙。

    老千岁，我想抱一下它们可以吗？“

    一代毒王蔡久诚很是感性的地说道。

    老千岁把白团子往前一送，说道：“那你抱一下吧，可不能抱走，这可是霄霄留在这里陪我的。”

    蔡久诚一听，赶紧地接过白团子，用手撸着，还把脸贴了上去，白团子一下子就不行了,它呜汪着：“哎呀，你这个毒王，怎么可以这样子，太油腻了。呃呃呃。”但是白团子还是报以热烈地摇尾巴。

    蔡久诚一见白团子在自己的怀里扭动着，尾巴都要揺废了的样子，就说道：“白团子也是想我了，十九也是想我了。”

    蔡久诚索性坐下来，把十九也抱在怀里。

    老千岁看着面前这个令人闻风丧胆的大晏毒王，这一会居然这样的有爱，他就说道：“久诚，你找我到底是干嘛？说吧，像你呀，平时才不会找我的，肯定是有事。“

    蔡久诚把白团子还给老千岁，就说道：“霄霄离开晏京有些日子了，按着北冥的季节说，当时去的时候是晚秋，经过了冬季，现在春天也过去了，应该是大半年了，我真的有些想他了，我可是教他学医的师傅。

    之前我们也长时间的分离过，可是那时候我和玉痕几人都把心放在霄霄的身上，但是这一次，霄霄才走了半年，玉痕就结婚了，今日我们几个在一起讨论此事，陛下说让我们大家都结婚，当时也没有人反对。

    当然，我也不能反对大家结婚，毕竟这是人家的个人私事。

    老千岁，他们几个可以结婚，但是作为霄霄的师傅，我不能，我怕霄霄失去了舅舅，又失去了子贡师傅，还失去我这个师傅。“

    蔡久诚真的是很小心说出这些话，一点都没有暴露凌霄的身份，这让老千岁很是喜欢，连自己都仿着，这说明蔡久诚是真的为凌霄考虑。

    老千岁说道：“霄霄是我认下的孙子，我也很是喜欢这个孩子，你别说，我也想念他。

    但是玉痕结婚，也没有什么，玉痕都那么大了，也该结婚了，你还不想结婚，那就不要强迫自己。

    你是个好师傅，久诚，你要做什么？你说吧。“

    老千岁心里说，你有啥为难事我都帮你，就因为你给我把孙子培养的那么好。

    蔡久诚说道：“老千岁，我想去找霄霄，看望他，陪一段时间他，听说他也找了个女娃娃，还是个公主，我也去看一下，这个女娃娃对霄霄好不好？

    我想离开大晏一段时间，晏京现在有陛下，花总督，廖大人盯着，少我一个还是可以的。“

    晏王在里面听着，心里骂到：“好你个毒王，之前你跟着我们几个一起说要结婚，这一会居然说你不愿意，你个口是心非的，我已经说了不许离开，没想到，你居然来求老千岁，真是不要脸的。”

    晏王忍住了自己脾气，继续往下听。

    老千岁说道：“虽然我也是能知道霄霄的消息，我们都有人不时地带来霄霄的消息，但是你若是去的话，我也是支持的，你是不是怕你的陛下不同意，所以来求我，想让我这个老头子帮助你？”

    蔡久诚不好意思地一笑，说道：“我也不知怎么回事，陛下这么久了，都不派我去陪着霄霄，所以我偷偷地去看看，又怕我回来后，陛下的雷霆之怒，所以我的确是来求老千岁保我的。”

    老千岁一听哈哈哈地笑起来，说道：“这一次，你算是求对了，我保你，不过我有个要求，你要带上大晏的一些特产过去，比如茶叶，精盐，还有绸缎，要是再带一些愿意去那边发展的工匠更好。

    并且，你要保证自己带的人和物完好无缺的过去，这也算是帮助霄霄，当然不是白白地帮助，要换取他们那里的好东西过来，就是我们这里没有的好东西。“

    蔡久诚一听，愣住了，这个任务是不是太重了，自己还没有和市井间人一起相处的经验，再说了自己总是轻功来去，和一帮普通人行走，该是多么的墨迹？蔡久诚想要拒绝。

    这时候，晏王从屋子里出来了，他冷冷地看着蔡久诚，蔡久诚一下子就傻眼了，他吃惊的瞪大眼睛，说了一声：“老千岁……”

    老千岁说道：“我也不知道你要说的话和晏王有关啊。”

    晏王冷着脸说道：“我就不明白，让你结个婚咋就这么难？好像朕让你结个婚是要了你的命。既然你这么想去看望霄霄，那就去吧。

    只是朕给你说一下，霄霄那么优秀，他正在以另外一种方式在这个盛世里做有意义的事情，朕虽然目前说不清楚，哪里变了？但是绝对不是朕和无烟几个对霄霄的态度变了。

    朕觉得既然天下太平，就让霄霄做些有意义的事情便好。

    你想念他，我们也想念他，那么你去吧，带上些老千岁刚说的人和物件去，但不是白给，要交换，这样子才是正常的交往，才是对那些幽冥族人的尊重。“

    晏王说完稍作停顿，又补充了一句：“自己筹备去，悄悄地去，别让花青知道，又说我偏心。”

    蔡久诚说道：“陛下放心，我不会抢花青的女人。”

