    明眼人都瞧得出来，周意这“我男人”三个字，带着赤裸裸的调.戏，以及几分缱绻的味道。

    徐岁宁觉得她撩陈律很有一手。

    不过但凡她没一手，当年也没有办法让陈律死心塌地。

    当徐岁宁在看到她的手搂在陈律腰侧，轻轻的不怀好意的捏了一下时，就转头继续挑口红去了。

    她的工资其实不是很高，但也没打算让陈律付钱，所以她也没有打算多买，挑了两支口红就打算付钱了。

    只是结账的时候，她看见陈律周意的旁边还站了姜泽，跟一个不认识的女人。

    姜泽在看到她之后，脸色都变了变，很快就甩开了旁边那个牵着他的女人的手。

    徐岁宁无视他，去了柜台。

    周意似笑非笑的看着她手里的两支口红，跟柜姐说：“再那一套当季护肤给徐小姐，钱我这边付。”

    “不用了周小姐，我花你男朋友的钱，不太合适。”徐岁宁摆摆手道。

    “陈律，你不愿意？”

    他的视线在她身上扫了一眼，淡淡的说：“算不上什么钱，没事。”

    徐岁宁还没来得及说话，姜泽就从后边绕了过来，道：“不用，我付。”

    陈律扫了姜泽一眼。

    姜泽的语气有种说不出来的尴尬：“你怎么也来这边逛街？”

    徐岁宁四处张望，原本跟姜泽一起的女生，不知道什么时候已经走了。

    “原来我连逛街也不能逛了吗？”徐岁宁跟他说话的语气都是疏离的，眼疾手快的自己扫了码付款。

    “我不是这个意思，你那天为什么挂我电话，我打一个号码，你拉黑一个？”姜泽逐渐不耐烦，“徐岁宁，我有的是整死你的办法，你最好别惹毛我。”

    她都懒得搭理他了，直接转身就走。

    “徐岁宁，你以为你上次板砖把我拍进医院，我没有找你麻烦，你就真以为我不会对你做什么了是吧？”姜泽拽住她的手腕，咬牙切齿道。

    “你是不是有病？”她气的直接拿出电话要报警。

    姜泽一把把她的手机给抢了过去：“找个地方我们谈一谈，你要是敢犯贱勾引洛之鹤，我绝对弄死你！”

    徐岁宁的余光下意识看了眼陈律，她还以为他不会在意她这边，结果看见他眉心似乎拧了一下。

    “姜泽，你放心，我跟你身边其他人睡了，不会勾引洛之鹤的。”她直接开口道。

    姜泽先是愣了愣，有几分茫然，然后脸色瞬间沉了下去，“你说什么？”

    他拽着徐岁宁的手用力的几乎浮起青筋：“你他妈跟谁睡了？徐岁宁，你敢在这个事情上骗我，我不会放过你的！”

    徐岁宁感觉自己的手臂大概率已经紫了。

    “我为什么要骗你？”她直直的看着他，“你只是一个我眼瞎才跟了的前男友，哪个男人不比你好？”

    姜泽被说的火气更甚，正想动手，徐岁宁却眼疾手快的甩开了他，往后撤两步，一个没注意，撞进了陈律怀里。

    她抬眼看了眼陈律，他的视线往下看着她，脸上依旧没什么过多的表情。

    徐岁宁的手在他大腿上抠了抠，希望他不要忘记答应过自己会在姜泽的事情上帮助自己的事。

    姜泽再追上来的时候，陈律把徐岁宁往身后带了带，皱眉道：“商场里闹事，想被拍了放网上？”

    “陈律，给我让开。”

    “别忘了你上回车祸的舆论，不怕被翻出来？”

    姜泽顿了顿，咬咬牙，到底是没有再追徐岁宁，而后者跟陈律说了一声谢谢，很快就走了。

    “一起回去吧。”周意看了眼姜泽道。

    “陈律，你从来不管我的事情的，你这么护着徐岁宁，该不会她说的那个男人就是你吧？”姜泽语气里头依旧有几分火气，道，“你心疼她跟她睡了？”

    陈律挑了挑眉，只看着周意道：“走吧。”

    几分钟后，周意在上车了以后，也意味不明道：“你对张喻那个朋友，似乎有点不一样。”

