    从丁家出来后，秦恒便开着疤脸给的车，回到了慕家小院，接上了慕浅浅。

    上了车之后，慕浅浅先是仔细检查了一下秦恒的身体，发现他并未受伤，心里安定了许多。

    “小恒，早上的事情，解决了吗？”

    慕浅浅安定之后，开口问道。

    “已经解决了，早上那些人是昨天那个拳馆的老板丁克安排的，现在丁克已经进去了，这事情自然就解决了。”

    秦恒笑着说道。

    他并没有将自己覆灭丁家的事情说出来，他不想慕浅浅知道这些江湖上的事情。

    两人在一家饭店随便吃了一顿简餐后，便直接赶往魔都第一医院。

    此时，魔都第一医院和第一次大比一样，媒体记者为了能够得到第一手消息，甚至中午都蹲在这里吃盒饭。

    秦恒二人进来后，门口的工作人员已经认识秦恒，将二人带到了会议室。

    上午的切磋已经结束，接下来便是秦恒和鬼医派的斗医了。

    “秦师兄，斗医是现在就开始，还是你在休息一会？”

    吴道中见秦恒有些风尘仆仆的样子，开口问道。

    “不用，直接开始。”

    秦恒笑道。

    吴道中点了点头，便带着秦恒和慕浅浅前往会诊区。

    会诊区内，众多名医已经在里面聊天，不远处还坐着一群身着黑衣之人，他们便是鬼医派。

    见到秦恒进来，许多名医纷纷站起来和秦恒打招呼寒暄，态度非常热情。

    他们年纪虽然要比秦恒大上许多，但所谓达者为师，秦恒的医术即便是这群名满天下的老名医都很佩服。

    而且，秦恒起于魔都，从中医整个圈子里来看，这等于是自己人，所以这群名医自然对秦恒非常热情。

    秦恒此刻也带着笑脸，和这群名医握手寒暄。

    “就是你投机取巧赢了黑奎？”

    就在此时，鬼医派的一名身着黑衣的中年男子忽然站起来，看着秦恒，一脸冷笑的问道。

    这充满着挑衅和不屑意味的话一响起，整个会诊室的气氛顿时变得有些微妙起来了。

    众多名医看向这名黑衣中年人的眼神里带着不善，但他们这个年纪，自然有着养气功夫，轻易不会动怒，他们在等秦恒的态度。

    秦恒闻言，看着这名中年男子，眼眸深邃，并没有说话。

    “这位是我们鬼医派的黑天长老，擅长针灸之术，是昨天连夜从门派赶来的。”

    带队的黑桑坐在沙发上，随意的介绍道。

    他并没有为黑天的态度道歉，只是不冷不淡的作着介绍，由此可见，即便秦恒之前在“望闻切问”中赢了黑奎。

    但黑桑等鬼医派众人也只是认可了秦恒的医术水平，但对秦恒以及他身后的一众名医，依旧带着一种优越感。

    “你叫秦恒是吧，今天的针灸斗医，就由我来和你比，要是一不小心把你投机取巧赢来的名声给毁了，你可不要动怒啊。”

    黑天看着秦恒，呵呵笑道。

    他话好像说的很客气，但眼神里的那抹不屑所有人都看得出来。

    而且，他也极为自信，仿佛笃定自己能胜一般。

    面对黑天的嘲讽，秦恒却根本不动怒，只是淡淡一笑，说道；“无妨。”

    他跟着老神仙学习医术和武道功夫，早已练就了极深的养气功夫，像黑天这等话，连秦恒的情绪都无法影响。

    君子发而皆中节，秦恒深谙这个道理。

