
　　将原本属于水属性的能力，通过能量转换，硬是转换成了其他物质！！

　　其威力，甚至还要比之前的水属性更强大不少。

　　这些火焰带给楚天的并不是进攻的能力，而是超强的防御能力。

　　这些黑色影子，也不知道属于哪种生物。

　　但有一点，楚天可以肯定。

　　这种生物并非寻常生物，以普通的能力去攻击他们，或许并不会有什么用处。

　　要用魔法来打败魔法！

　　三成凤凰之力的作用下，让楚天的两大特殊能力都有了短暂的质一般的改变。

　　这种改变，能让他的特殊能力对这种奇特生物造成大量的伤害！

　　楚天挥舞着拳头，猛地砸向了其中一个黑色影子。

　　这一拳之上，夹杂着浓烈灼热的火焰气息。

　　这恐怖的高温之下，竟燃烧的让这个黑色影子发出阵阵凄惨的叫声来。

　　“给我死！”

　　楚天爆吼一声，他双臂之上青筋暴起，宛如盘横交错的蜈蚣似的，显得狰狞可怖。

　　每一拳，都有着宛如能够撼动天地的力量！

　　轰！轰！轰！

　　拳拳随着凤凰之力而打在那些黑色影子之上！

　　只不过顷刻之间，这些影子便被楚天解决了三分之二！

　　而那剩余的三分之一，也被浅笑一一轻松解决！

　　楚天的耳边也随之不断地响起那些黑色影子死亡的奖励提示音。

　　“叮！您击杀了痛苦冤魂（7000年修为），获得贡献值700点！”

　　“叮！您击杀了痛苦冤魂（7300年修为），获得贡献值730点！”

　　“叮！您击杀了痛苦冤魂（7200年修为），获得贡献值720点！”

　　“叮！您击杀了……”

　　“原来这东西叫痛苦冤魂啊。”

　　楚天将五倍界王拳和凤凰之力都收了起来，他摸着下巴若有所思的说道：“奖励倒是挺丰厚的，七千多年的修为，七百多的贡献值……”

　　这些七千多年的痛苦冤魂，可是拥有A级的实力！

　　七千年就如此了……M.23sk.com

　　那若是九千九百九十九年呢？

　　也就是这个世界的妖魔能够达到的最高修为年限！

　　恐怕得有S级了！

　　而且……

　　之前听说，这个世界九千九百多年的妖魔可不至一个两个。

　　再加上宙斯这么恐怖的存在……

　　楚天深吸了一口气，看来这次战斗真的很艰难！

　　“傻妞呢，她怎么样了？”

　　浅笑看了一眼楚天的身后，见傻妞的身体忽然消失，不禁好奇的问道。

　　“她没事，她只是受了一点轻伤罢了。”

　　楚天微微摇了摇头，遂即心神一动。

　　将傻妞从乾坤戒里召唤了出来。

　　一道柔和的光芒闪过，傻妞化作无数的绿色数字代码，从乾坤戒的上空飘过，凝聚成了一个完美无瑕的胴体！

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞笑吟吟的来到了楚天的面前。

　　楚天顿时觉得有些尴尬。

　　因为……

　　眼前这胴体上没有任何的衣物，只是一副完美到可以让所有女人都为之嫉妒的身体！

　　而傻妞也明显是注意到了楚天与浅笑两人有些异样的目光，她微微一怔，低头看了一眼自己的身体。

　　除了胸前的火种源能够稍微遮挡一点点以外，其他几乎没有任何可以遮挡的衣物。

　　傻妞脸色唰的一下，一片通红。

　　她的身体被一道绿色的光芒所笼罩着，当光芒再次散去时，身上多了一件银白色的皮衣。

　　这是傻妞最后一件衣服了。

　　每次她的衣服损坏，都得去无限空间的商场里购买合身的才行。

　　她并不能像楚天这样，哪怕是衣物损坏了，只要来到无限空间内，心中稍有所想，破烂的衣服便会自动愈合。

　　好尴尬啊……

　　若是只有楚天和傻妞在的话，他倒是不会这么尴尬，毕竟以前也经历过几次这种情况。

　　但身边有了浅笑在场……

　　这就有些不一样了。

　　“咳咳，那什么，傻妞你刚才吸收的记忆都如何了？”

　　楚天赶紧转移了一个话题。

　　“已经完全吸收完了。”

　　傻妞脆生生的道：“只不过，这些记忆里都没有什么太有用的记忆，很多灵魂的记忆都是跟生前有关，保留最多的还是那些曾经在人间为非作歹的记忆！”

　　“这就没办法了。”

　　楚天眉头紧皱：“这里这么大，上哪要找其他的妖魔去……”

　　正说着，死亡感应又一次的猛然提醒着他。

　　这一次，是奔着自己而来！

　　楚天嘴角扬起了一抹笑意，他并未慌张。

　　他反应极其迅速，抓着浅笑与傻妞，在她们两人不解的眼神注视下，直接一个瞬间移动。

　　来到了五十米开外的地方。

　　“轰！”

　　之前三人所在的位置，顿时被一个巨大无比的火球砸出了一个坑洞来！

　　这火球，是从天而降。

　　在落在地上之前，甚至没能感觉到一丝一毫的灼热问题。

　　很诡异，悄无声息！

　　楚天眼睛微微眯起，他抬头看向了魔界的天空中。

　　在天空之上，有一个天使模样的人，正挥动着白色翅膀，居高临下的望着自己，脸上带着一丝不屑的笑意。

　　“宙斯！”

　　楚天脸色变得有些阴沉起来。

　　“什么？！”

　　浅笑心中一惊，抬头看去时，俏脸顿时一寒。

　　“真没想到。”

　　宙斯缓缓地从天上降落下来。

　　他的身边也不知何时出现了十几道身影。

　　那些身影无一例外，全部都是A级轮回者！

　　“你们竟然找到这个地方来了，还真是有勇气！”

　　宙斯咧嘴露出了笑容来，他轻轻鼓掌道：“宁素柔，楚天，我是该夸你们聪明呢，还是该骂你们愚蠢的像一头猪呢？”

　　楚天与浅笑并未言语，两人都在观察着周围，看看是否有能出去的办法。

　　楚天最初的计划，是想要解决掉所有的妖魔之物。

　　一方面，是为了减少天庭组织的人员牺牲。

　　他虽然不是天庭组织的成员，可他并不想要看到华夏人在这场试练塔内牺牲掉！

　　而另一方面，自然是为了赚取更多的贡献值！

　　楚天想到过遇见宙斯。

　　但他没想到的是……

　　宙斯似乎对于楚天和浅笑的到来，并未感到任何意外，甚至还很欣喜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百零八章 宙斯降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 