    第八百八十四章 黑山旅游区

    “喂，死小云，你胡说什么？”王晓涵不由的被龙小云了一个大红脸，都怪父亲，非要和老大洛天称兄道弟，害的自己矮了一辈，被龙小云取笑。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “行了，小云，别胡说，要坐也是燕子坐才对，”蓝雅眼波转，坐在那里，望了一眼上官飞燕嫣然一笑道。

    “喂，你们不要笑姐姐好不好？姐姐坐洛天大哥哥腿上，怎么开车呢？”朵朵这时不满的说道，这个丫头的话，引得王晓涵和蓝雅哈哈大笑，而这个丫头还无辜的转动着漂亮的大眼睛，让开车的洛天哭笑不得，上官飞燕脸一红，扭头看向窗外不有说话。

    “咳，大家不要开玩笑了，不要带坏小孩子，”洛天尴尬的说道，深吸了一口气，满口的香气，也不知道是谁的。

    这么一说，蓝雅倒也不好意思说什么了，而王晓涵也是有些不好意思，毕竟她们几个在一起打闹习惯了，现在多了一个朵朵，她们倒真的说话要注意点。

    很快的，到了上官府邸后，换了一辆商务车，一下子宽松多了，上官家族号称第一家族，她家的车到底有多少辆，估计她自己也不清楚，反正就是从车库中，随便开了一辆时下最新款的宝马系列的车，据说这种车还是全球限量版，少说也要近千万，不得不说上官家族真的很有钱。

    在上官飞燕回去换车的时候，洛天和朵朵她们并没有一起过去，而是他们进入了一家大型的商场，几个美女如同一道靓丽的风景线，在大肆购物，准备来个野外就餐，什么啤酒，饮料，熟食，还有餐具等，像是搬家一样，一个个乐此不彼，为此，朵朵还大方的为每人买了一双登山鞋。

    “大哥哥，你试一下这双，看合不合适，”朵朵为洛天挑选的是一双黑色的登山鞋，来到洛天面前，蹲下来，比划着，看的那个货售货员又是羡慕，又是鄙视，她把当洛天当成了吃软饭的了，这一双鞋子近一万元。

    “咳，朵朵，差不多就行了，”

    洛天有些不好意思，一进入商场，自己不知道遭遇到了多少羡慕和嫉妒的目光，特别是那些男人，狠不得用目光把洛天杀死，毕竟，朵朵，蓝雅，王晓涵她们太漂亮了，随便挑出来一个，那就是惊艳美女，如今同在一起，让人看花了眼睛，更是陪同着一个男人，这让人看了如何不生气。

    几人的到来，引起了商场极大的骚动，甚至还有一些富二代，或者官二代，想上前搭讪，不过都被王晓涵这个妞给打了，甚至有人认出是上官家族的二小姐，畏惧上官家族的威势，没有敢上前，要是让他们知道另外两个女人更不简单，一个是赫赫有名的将军之女，一个是特战旅的千金，不知道会怎么想。

    别的不敢说，就凭王铁山那护犊子的脾气，王晓涵真的受了欺负，他不知道会不会把整个旅给拉过来和人干架。

    上官飞燕换车回来的时候，洛天她们也从商场里出来了，拿着大包小包的东西，飞快的上了车子，扬长而去，目标就是黑山。

    黑山是距离京城几十公里的一处较原始的山林，是一种半开状态，只有外围对人开放，里面设置了游人制步的牌子，因为里面有天险，有深谷，还有许多野生动物，曾生过不少野兽吃人的事情，都是那些胆大的游人偷偷的进去，却是没有出来。

    “老大，去买票！”

    用了不到四十分钟，洛天他们就到了黑山外围，停好了车子，几人走了下来，这里毕竟是一处旅游区，周围人山人海，特别是入口处，更是人满为患，洛天一看这架式，就有些头疼，那长长的人龙，如果排队的话，真的不知道排到什么时候，估计只能晚上再进去了。

    而王晓涵这个妞，却是指挥起洛天来，她自己扛着一个大包，里面都是吃的，两条修长的大腿，被一条月白色的牛仔裤包裹的紧绷绷的。

    “人太多了，这排队要排到什么时候？”洛天身边的上官飞燕不由的皱眉。

    “是啊，想不到这里这么多人，大哥哥，要不我去排队吧，你们在这里等着，”朵朵皴了下挺翘的小鼻子，如同女神般的气质多了一丝忧郁。

    “朵朵，你的身体还没有怎么好，怎么能让你去，让小云去吧，”上官飞燕关心的说道，却是把这个苦差事推给了龙小云。

    “不，我不去，我人小，挤不过人家，又不能杀人，还是你雅姐去吧，”龙小云苦着脸说道。

    “喂，小云，这种小事，哪有姐姐亲自去的，要不晓涵，你把东西放下，你去吧，你的腿长，”蓝雅一本正经道。

    “蓝雅，你不带这么欺负人的，我的腿长和排队买票有什么关系，我都扛了这么多东西了”王晓涵不乐意了。

    洛天苦笑，正要说话，这时，挤进来几个流里流气的家伙，一看就是什么好鸟，眼睛往上官飞燕，朵朵还有蓝雅她们身上乱票。

    “几位美女，是不是想要票啊，哥哥有，请我们吃顿饭，我们送给你们每人几张票好不好？”

    为的一个家伙鸡冠头，公子嗓子，一双眼睛很是阴邪，后面跟着几个家伙，也不是好东西，跟着起哄，一看就是这一带的一霸，那些游人都躲得远远的，眼中对这些人有敬畏和厌恶，对洛天她们抱有同情，当然也有的家伙在看笑话，在嫉妒洛天，毕竟他一个人就带了这么多的美女，这让别人怎么活。

    “唉，自从东昌平静后，好久没有遇到过这样的事了，也许这才是生活”

    洛天并不介意，有些感叹，抽着烟，微笑着看着，看到这一幕，他似乎又回到了刚到东昌时的情景，混子极多，动不动就有调戏美女的，只不过自从他天哥在东昌响起后，东昌的治安出奇的好，许多人认为是警察治理的好，其实很大的原因，还是因为他洛天的名头。

    “滚开，臭流氓，信不信杀了你，”

    龙小云脸色寒了下来，这个丫头动起手来特别狠。

    “哎呦，小丫头还挺辣啊，不过哥不喜欢你，哥喜欢的是她们几个，哈哈哈，渍渍，太清纯了，太媚了，胸太大了，腿太长了”

    这个混蛋根本无视龙小云的警告，竟然扫过众女，逐一评价起来。

    “好了，把他们打了吧，不要杀人就好，”洛天淡淡的说道。

    “我来吧，”上官飞燕轻叹了一口气，随着她实力的提高，对于这样的选手，她还真的提不起兴趣来。

    “那我们两个就比一比，一共六人，平分，谁用最快的度打倒，就算赢，”王晓涵笑道。

    “你赢不了，”上官飞燕冷哼一声，猛然出手，身形快无比，这还是她晋级半圣境界后，第一次出手，却是对付几个小混子，真是有点牛刀小试的感觉。

    “呯呯呯呯呯呯！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    六声闷响，六声惨叫，王晓涵还没有出手，刚冲去，这些人已经被上官飞燕给放倒了，人人吐血，倒地不起，把周围的人看的傻了眼，这可是六个大汉啊，想不到被对方一个女子，如此轻松的解决了，快的出奇，绝不过六秒。

    “我靠，这是在演戏么？也太假了吧，假摔吧？”围观的人群中有人不满的叫道，甚至还四处寻找是不是有摄像机在拍。

    只有这倒地的六个混子，才终于知道对方的可怕，上官飞燕一动，他们就知道错了，大错特错，那种气势让他们有种面对死神的存在，此刻倒在地上，一个个像死狗一样，听到人群人有人大叫，其中一人不由的心里骂道：“你特么表演一个给我看看，那可是货真价实的鲜血啊，吐着玩的么？

    “下次，再让我看到你们，死！”上官飞燕淡淡的说道，却是让这几人心里咯噔一跳，从这个女人的眼神中，他们看到那浓浓的杀机。

    “好了，走吧，”洛天看也没有看这些人一眼，然后淡淡的说道，带着众女出了人群。

    “大哥哥，我们不买票了么？”朵朵跟在洛天的另一边，好奇的问道。

    “朵朵，人太多，大哥哥自有办法，”洛天微笑着看了这个丫头一眼。心里却是微微一动，刚才朵朵一直站在那里，没有出手，不过洛天却是注意到了，这个丫头的手势和手型，那是一种很奇妙的感觉，甚至洛天敢保证，这个丫头以后绝对能创出自己的招式。他真的好想看看，朵朵以后能成后到什么地步。

    “喂，老大，你不会是想逃票吧，”蓝雅微笑道。

    洛天微笑不语，带着几女七拐八拐，来到一个极偏僻的地方，这里高墙足有近三米，不过难不倒众人。

    “耶，这个刺激，我先来，”王晓涵一看就知道洛天的意思，不由的兴奋的说道，后退了几步，一个助跑，嗖嗖嗖，直接窜了上去，动作很是潇洒。