    那包围身周的四道黑幕隔绝了一切，万点枪芒，至绝魔剑都难以越过，一重重剑气在黑幕中消磨气劲，将二者的杀招尽数磨灭。

    但在此时，诛仙阵图上弥漫的流光更为耀眼，道道流光化作长龙，冲入黑幕之中，二人隐隐看见四把长剑被这些长龙给锁住，两者之间不断拉锯。

    “混元天都雷。”

    穆神机伸手虚按，掌心下方混沌之气凝缩扭曲，形成一个巨大的雷球。他一掌推出，雷球轰入黑幕，混沌色的雷电激烈轰掣，震得正在和阵图僵持的四剑不断动荡。

    而殷千殇则是盯住诛仙剑出剑，剑气冲入黑幕之中化作无数漩涡搅动，同出一源的气机携阵图之威，竟是让黑幕出现一道口子。

    他本就参悟诛仙剑多年，一身剑道论其根源，有大半源自诛仙剑，便是连楚牧对于诛仙剑的领悟都是从殷千殇那得来的，此刻携阵图之能进行干扰，顿时便让楚牧的防御失效。

    “好！”

    冥海七杀剑一剑刺入，剑光如冥海，刹那间便是无穷死冥剑气涌入。

    孰料就在这时，楚牧眼中精光一闪，反手握住悬浮在身周的诛仙剑一挥，纯净的白光弥漫剑身，无上凶戾的剑气直接斩断那一条条缠绕诛仙剑的长龙，扫清死冥剑气。

    “这是我的诛仙剑。”

    带着冰冷的笑容，诛仙剑挑向殷千殇的左手，杀剑的锋芒尽破其魔身防御，剑光从手腕处划过，抓着阵图本体的手掌高高抛起。

    殷千殇不会明白这诛仙剑已经和先前大大不同。他不会知道，楚牧从异界带来了另一把诛仙，将双剑合为一体，使得自己的剑魄彻底压过了剑中的印记。

    诛仙世界的诛仙剑已经在和鬼王等人的大战中兵解了剑体，只留最存粹最本源的光芒。它经过楚牧炼化后又融入诛仙剑中，同源的杀剑融合，在增持威能的同时，也让楚牧对诛仙剑的掌控稳稳压过其内部的印记。

    此时，正是收获之时。

    楚牧肩膀上方突然长出一只手臂向上抓去，眼看就要抓住阵图。

    “痴心妄想。”

    殷千殇扭转剑锋绞向诛仙剑，失去手掌的手臂紧绷青筋，修罗魔气充斥皮肉筋骨，如同一只漆黑的大棒扫向楚牧那只手臂，顿时便让这一只手臂骨骼尽碎。

    论实力，论境界，殷千殇皆是远胜楚牧，哪怕被玉玄重创，此刻战力大跌，也依然能在正面战斗中压制楚牧。

    同时，穆神机一枪刺破黑幕，杏黄旗枪如怒龙扭动，雷霆缠绕枪尖直刺楚牧头颅。

    “有阵图在，你便是有四剑在手又如何？神霄十字·荡天神雷。”

    四棱枪尖如同一个十字，浩荡雷霆汇聚顶端，只见一个闪耀十字刺击，雷声贯耳，震得楚牧耳膜都出现丝丝血迹。

    “嘶啦！”

    血肉撕裂声响起，楚牧左边背后再度长出一只手臂，手持暗色大幡迎上这一枪，大幡上元气鼓荡，一幡隔开旗枪，同时与雷霆碰撞，荡出一团团狂电。

    混元幡。

    楚牧斩杀清虚派长老木宿，从其手上夺来的清虚派道器。

    此刻他正是以混元幡挡下穆神机这一枪刺杀，保住了自己的头颅。

    雷霆在混元幡上弥漫，甚至缠绕到楚牧的手上，在手掌上灼出漆黑的痕迹，楚牧面色不变地运气，那手臂上的伤痕在淡淡的清光之下迅速消散。

    紧接着又是数声撕裂，楚牧再度长出了两只手臂，两个脑袋，现出三头六臂之身。

    “邪眼缚神。”

    对着殷千殇的那个脑袋双眼变成龙瞳，眼中射出的邪光缠住冥海七杀剑，而再度长出的两只手臂之一，则是手捏印决，掌心浮现火焰图案。

    “八荒火龙。”

    沸腾的真火形成一条火龙缠绕手臂，那凝缩的身躯之中充溢的是直接的高温，楚牧一掌轰在殷千殇那漆黑的手臂上，真火与魔气碰撞，绷直的手臂被烧得通红，缠绕手臂的火龙也被击得崩溃。

    趁此机会，楚牧最后一只手臂突然变化，化作了一条黑蛇在空中绕了一个弯，张开的大口将那断开的手掌和其中的阵图一口咬住。

    诛仙阵图，到手了！

    无人能够理解楚牧这一刻的欣喜，喜意如同狂潮，不断冲刷着那已经永不退转的心境，在激战中都古井无波的面庞也出现了动容。

    然而就在这时，一道佛光突然从阵图中飞出，刹那间如沧海桑田，世界变化，无边净土在眼中铺展，目晃神移之间，菩提树下盘坐的身影突然出现。

    “一切因缘果报审实能知，如作善业，即知定得乐报；若作恶业，得受乐报无有是处。如是种种，皆悉遍知。”

    那佛门世尊微微一笑，双眼之中带着看透一切的了然，“八九玄功，天眼，杨戬的传人，找到了。”

    佛光现于眼中，佛影映于心神。

    隔着十万八千里的佛门世尊将自己的投影现于楚牧眼中，那身影在微笑之后推出一掌。

    “不好，退！”

    殷千殇和穆神机皆是神色丕变，此时都无暇顾及击杀楚牧，二人同时急退。

    下一刻，森罗皆动，天地相移，这来自于虚幻的一掌在化为现实之后，彰显出无量威能，万千佛法融为一体，浩荡佛光化作无能坏、无能胜的一掌，先是让那化为黑蛇的手臂消失在佛光之后，后又向楚牧本体推来。

    楚牧此行之中最大的危机，竟是来源于这夺来的阵图之中。

    “天魔解体大法。”

    浑身血肉精元在震颤，刹那间楚牧体内的真气便是十余倍提升，除却抓着混元幡和诛仙剑的手臂以外，另外三只手臂强行握住其余三剑，四剑在身体交叉。

    四道剑光交叉合一，楚牧全身发力，在崩碎的血肉之中，三道清炁交织如龙，背脊大龙融入玄黄母气，如天地之根连通全身三十六天，贯穿一重重天境。

    “凌仙都！”

    楚牧血贯瞳仁，最浓重的血气冲散了眼中所有的异象，他持剑，迎敌，四剑划出玄奥的轨迹，斩出亿万剑光。

    “你也接我这一招——”

    “三界通天剑！”

    面对这一暗手，楚牧并未选择遁逃，他也遁逃不了。

    一切因缘果报审实能知，如作善业，即知定得乐报，称为知是处；若作恶业，得受乐报无有是处，称为知非处。如是种种，皆悉遍知。此乃处非处智力，此乃如来十力。

    在那一眼中，凌仙都观照楚牧一切变化，以此推出这一掌，此掌以简纳变，破尽一切变化，让楚牧无路可逃，只能正面迎接这一掌。

    便是此刻楚牧逃入昆仑镜中，这一掌也会跟随入内，只因楚牧的双眼实际上已经看到了这一掌。他若是逃入其中，非但不能免除危机，反倒会暴露自己的昆仑镜。

    所以，这一掌，楚牧接了，并且于此刻，楚牧将自己构想已久的四剑合一之招使出，以最强杀招迎上这一掌。

    三界通天剑，上清道脉真传弟子万化定基之时所出现的异象，楚牧以此为杀招命名，正是因此招乃是他一身剑道之大成，是自身的巅峰之招。

    亿万剑光尽数融为一体，大罗天穷纳天地元气，为其筑体，四剑之杀伐，为其开锋。

    剑现之时，万神图的封锁被瞬间撕裂，天地人三才被一剑贯穿。

    一剑贯穿天地人，此便是三界通天剑。

    剑锋扭曲的空间，让眼中的世界变得光怪陆离，让光线变得扭曲爬动，剑尖刺上佛掌，气动森罗的掌劲亦是被其撼动。

    剑锋佛掌相撞，本来的无量光明突得一片黑暗，突来一声巨响，天地震动，刹那间的动静如同天崩地裂一般，无穷元气向内坍缩塌陷，制造出无比狂猛的气浪。

    谁赢了？

    或者说，楚牧死了吗？

    殷千殇和穆神机紧盯着那凝缩的小点，神经紧绷，不放过任何可能出现的踪影。

    于穆神机而言，楚牧今次的表现让他更加坚定了杀心，若是今次不能杀楚牧，那这辈子也许都不可能了。于殷千殇而言，他还要找到玉玄，斩杀心魔，以得进入至人的契机。

    黑暗之中，元气滚滚，二人凝神感应，突然听到了一声声粗重的喘息声。

    那声音粗重异常，喘息如牛，显然已经是疲惫到了极致，或者说伤到了极限。

    二人锁定那喘息声，目光看向渐渐褪去的黑暗，最终在消退的元气潮流之中，看到一副残破的身体，一道疲惫的身影。

    楚牧，他还活着。

    但此刻出现的，不只是楚牧，还有另外一个人。

    那人一掌贴在楚牧背后，滔滔真气贯入楚牧体内，助其一同抵抗至强佛掌。正是因为他的存在，才让楚牧顺利挡下这一掌。

    “玉玄！”殷千殇的脸色彻底阴沉下来，“怎么可能这么快？”

    时间不对，玉玄出现的时间不对。

    玉玄的破釜沉舟之举固然换来了突破的契机，也将自己逼到了极限，若不成至人便是死。在突破成功之前，他是绝对不可能现身的。

    然而现在，玉玄就是出现了，并且还帮助楚牧挡住了那一掌。

    ‘当然是······’

    楚牧微微垂首，血气未散的眼瞳中闪过算计的诡思，‘我加速了时间啊。’

