
　　“行，那我这几天去集上问问，看看哪里有卖小鸡崽的。”女儿和媳妇都这么说了，江华自然也不会拒绝。而且他也知道，如果那鸡真的能养起来，家里又多了一个进项。

　　吃过饭，江茶就背着书包去上学了。不过，她没有直接去学校，而是在江大美上学的必经之路等着。

　　她得确定一下，事情究竟是不是江大美做的。至于杜若军和昨晚那个想要欺负她的酒鬼，不用到晚上肯定会遭报应。

　　如果事情真的是江大美做的，她肯定也会遭报应，只不过江茶有些等不及了。而且，江茶对江大美的容忍度已经为零了，所以在江大美遭报应之前，准备活动活动手脚，先把人揍一顿再说。

　　江茶没有等多久，就看到了江大美姐弟俩。江大宝是被江茶打怕了，一看到江茶脸色都变了，然后结结巴巴的问道，“你，你想做什么？”

　　“今天没你的事，我找她！”江茶伸手朝着江大美一指，示意江大宝离开。听了这话，江大宝如蒙大赦，转身就往学校跑去。

　　不找他的麻烦就好。

　　至于江茶找他姐的麻烦，那也没办法，他打不过江茶，也帮不上忙。而且，他是发现了只要不惹江茶，她是不会找他们的麻烦的。

　　今天江茶既然找他姐的麻烦，肯定是他姐惹了她。自己惹出来的麻烦，自己解决。

　　抱着这样的想法，江大宝很快就跑得没有了踪影。江大美看着丢下自己跑了的江大宝，脸色有些难看。

　　转头，看着江茶，问道，“江茶，你可别乱来。”

　　“放心吧，我这个人从来不会乱来，我会很正经的来。”江茶笑眯眯的回了一句，目光在江大美的脸上扫过。只一眼，她就确定了昨天晚上的事情是江大美搞出来的。

　　还真是记吃不记打啊，看来还是打得不够。既然打一次不够，那就打两次，两次不够就三次。M.23sk.com

　　“你，你别过来。”江大美吓坏了，一个劲的往后退，心中同时怨上了舅舅杜若军。不是说了帮她教训江茶的吗？还保证说江茶今天肯定上不了学，更别说跳舞了。

　　可眼前的江茶好好的，哪里像是受了欺负的样子？

　　江大美后退一步，江茶就前进一步。江茶的步子不快，也很轻，可她每前进一步，就像千斤大锤一般的砸在她心上。

　　她害怕极了，她想转身跑回家，可却连转身的勇气都没有。到了最后，她连后退都退不动了，一双脚有如灌了铅一般，抬都抬不起来。

　　而这时，江茶也到了江大美的跟前。她直接抬起了手，朝着江大美的脸上一扇。

　　啪的一声，江大美的脸上出现了一个五指印。紧接着，江茶又给了她第二巴掌，正好一边一个印子，对衬。

　　两个巴掌下去，江大美直接哭了起来，控诉道，“江茶，你凭什么打我？”

　　“凭什么，就凭我看你不顺眼，怎么了？”江茶一脸的笑意，再次抬起了手。

　　眼看着那巴掌又要落下来，江大美也不知道哪来的胆子，腰一弯，直接用头狠狠的去顶江茶的肚子。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第313章 揍了再说免费阅读。https://xs.23sk.com 