
　　陶知命在霓虹国民面前首次盛大登场，是那次对夏纳的“求婚大作战”。

　　在当时满城广告的话题攻势中，软银也得到了很大的曝光。

　　背景板人物之一孙正义如今也是年青一代的杰出人物，只不过年青一代里，陶知命傲然绝尘，远不是他能够望其项背的。

　　正如他现在来到了天国之门下，抬头仰望的感觉。

　　“情况终于一点点的变好了呢。”孙正义收回目光，微笑着对深谷梨子说道，“在那些人被追查出来确实背负了罪责之后，现在传言里确实还有人认为他们的死与陶君有关，但陶君也许是暗夜里的英雄呢。要不然，为什么那些人都选择了最极端的方式结束生命？”

　　深谷梨子淡淡地翘了翘嘴角，不置可否地请他走入大楼。

　　“孩子爸爸！”孙正义的妻子提着礼物，有些嗔怪地小声嘟哝了一句，扯了扯他的衣袖。。

　　孙正义愣了一下，随后洒脱地说道：“没关系的，只是看到天国之门渐渐繁荣起来了，为陶君感到开心。”

　　深谷梨子不动声色地在前面领着路。

　　不论是西武集团的财务部长，还是后来的崛川信彦，这样的人物在普通人眼里都是绝对的权贵。

　　这样的人物就算不干净，只要舍得破财，难道不会有比直接结束生命更好的结局？

　　旷日持久的诉讼，或者暗地里疏通关系，又或者通过其他的方式减缓罪责，总归可能迎来命运的转机。

　　但他们都从这里一跃而下。

　　于是头脑简单的，觉得陶知命可能是暗夜英雄，一定是他把这些坏蛋逼迫到了绝境，才让他们走投无路。

　　而稍微深想一些的，自然知道某些足够分量的人死了，他们涉及到的“大案”更好收尾。

　　总而言之，现在陶知命的风评，是毁誉参半的。

　　这丝毫不影响他实质的影响力。

　　比如说孙正义夫妇带着孩子来赴家宴，就非常郑重。

　　镇瀛居的规模扩大了。

　　经历了崛川信彦安排那个死士修子准备后手的事件,上田夏纳确认了一个事实：以陶知命如今的地位，如果再次爆发那样程度的生死之争,他所珍视的人确实有可能成为目标筹码。

　　于是不论平常时期其他人住不住在这边,镇瀛居原本所在的一整层已经全部装修好了。只要穿过露台花园的小路,整层其实都是打通的。

　　今天的家里，自然没有其他人,只是她和陶知命一起接待着客人。

　　“陶夫人，打扰了！”孙家夫妇很客气，奉上了礼物。

　　“欢迎欢迎。这位就是令爱吧？太郎,来认识一下姐姐……”

　　看她们寒暄着，明明是第一次见面却仿佛已经很熟悉了，陶知命含笑请孙正义往里走：“好久不见了,孙君。听梨子说，你在筹备一个大计划啊。”

　　“正是。”孙正义满怀信心地点了点头，“这个计划,还需要请陶君多多指教。”

　　“指教谈不上。”陶知命只是淡淡谦虚一下,“你大概也清楚,过去这两三年，发生了很多事,让我也没有太多精力关注计算机这个行业。之前遇到的问题，已经基本解决了,我也正想向你请教一下行业的现状,还有趋势。”

　　孙正义精神一振：“那今天我们可以好好聊一聊了！”

　　他知道陶知命所说的“问题”是什么。

　　作为一个新行业里的领头羊,过去的数年里，孙正义的经营版图与不动产无关，与金融的关系也主要集中在米国股市。

　　可是作为一个合格的企业家,他岂会没有关注经济大环境的风起云涌？

　　从最上极乐町项目到神乐町项目,陶知命似乎也投身到了不动产行业；世界首富堤义明的大崎新城最终落得一地鸡毛，陶知命也参与了；如今所处的这个天国之门,还有与之毗邻的东京游艇母港,陶知命在不动产行业的手笔不可谓不大。

　　而金融领域就更不用说了。小野寺财富本身就是他财富帝国的立身之本,之前又成立了一个知名信托。

　　这两大板块，过去两三年都在应对着金融市场与不动产市场的崩塌,所面临的问题有多大可想而知。

　　孙正义更知道,他所说的问题，可不仅仅只是这种纯粹商业上的问题。

　　金权交易的指控,他作为大藏省金融安全研究中心理事的身份,行走的金融之神的光环，以及似乎没完没了的洛克希德事件牵扯出的东西……孙正义想一想就头皮发麻。

　　随着陶知命的脚步参观了一下镇瀛居的布局,孙正义看着他镇定从容的侧脸，不由得感慨道：“陶君，真是佩服你啊……”

　　“哦？”陶知命转头看着他笑了笑，“怎么突然说这个？”

　　“那么多复杂的问题，真不知道你是怎么面对过来的。”孙正义唏嘘不已。

　　陶知命微一愣，就明白了他说的是什么，于是调侃起来：“孙君当初被部下背叛的时候，不也坚持过来了吗？”

　　孙正义一听，顿时由衷说道：“当初如果不是陶君的帮助，大概我也只能在心底仍然坚信自己能成功吧。陶君对软银的恩情，我永远铭记在心！”

　　陶知命个子更好，因此只是哈哈一笑，顺手拍了拍他的肩膀：“我们一起继续努力吧！走，坐着聊。”

　　茶室坐定，深谷梨子作为“代表董事”，就在这里旁听着，同时泡茶。

　　听他们先回忆起当初认识的过程，深谷梨子这才惊异地发现，陶知命对这个其貌不扬的男人在多年前就那么没理由的看好。

　　当然也不是真的没理由，只是对于当时的陶知命来说，拿出20亿円投资他，其实所占的财富比例不低了。就算是为了当初那场“东京土地大战”，这20亿円花在软银，似乎对土地大战的战局也没什么影响。

　　竟像是真的支持他的事业。

　　而后，更加帮助他在米国完成了上市。

　　孙正义不愧是孙正义，喝着茶，放开了侃，激情又起来了。

　　陶知命大为惊异：“你和米国一些实验室的教授还保持着良好的关系？”

　　“当然！”孙正义信誓旦旦。

　　“军事技术的民用开发吗……”陶知命似乎沉吟了起来。

　　他说他跟别人关系很好，只要钱到位就能第一时间拿到最新技术授权这种事，陶知命只听三分。

　　恐怕只是同学的导师的师兄的学弟这种关系，孙正义也能吹成铁哥们、忘年交。

　　但不知道是当年的孙正义仍旧只能挣扎在国内市场的竞争，还是他在这个过程里确实尝试过进入新领域却失败了，陶知命不记得孙正义在这波互联网浪潮里有什么成功举措。

　　除了撒币投资互联网企业。

　　听他现在说的，分明是想借成为思科霓虹代理的机会，从过去软件流通商的身份进一步扩展到计算机硬件、系统集成的领域。

　　甚至声称索尼、东芝什么的在个人电脑方面一定干不过他。

　　听孙正义慷慨激昂地陈述着霓虹未来大量采用个人电脑和信息系统进行办公的庞大市场，陶知命心里感觉有点古怪。

　　如果他知道霓虹30年后传真机仍旧大行其道，不知道会是什么表情。

　　不过肥宅的个人电脑市场确实还不错，另外颇有点人均游戏主机的感觉，过夜网吧也成为负担不起公寓租金的社畜首选。

　　问题在于，索尼、东芝在PC上成绩也不算差，颇赚了几年钱，也引领过一些设计风潮。

　　陶知命语重心长地说道：“孙君，进入硬件领域，那是一个不同的玩法了。”

　　“我明白！”孙正义信心十足，“技术上面，你知道，我本来就是一个发明家！这是绝对没有问题的！制造方面，之前不是与武田君已经有过卡拉OK点歌机的合作吗？道理是相通的。涉及产品的研发、设计、制造、营销，对我来说确实也是全新的挑战。但是请相信我！这件事，我是霓虹最有可能做成功的人！”

　　深谷梨子看向陶知命，不知道他对于孙正义如此的热情是什么反应。

　　陶知命微微沉默了一下就笑起来：“既然要搞，就搞一票大的。”

　　孙正义看着他，激情攒敛，有点懵：“怎么大？”

　　陶知命笑得挺像大灰狼和老狐狸，眼睛都微微眯了起来：“你想玩投资基金吗？”

　　……

　　风险投资这种玩意自然不是新概念，但在这90年代的开头，你说它有多知名，那就是不尊重历史了。

　　这种行业，萌芽后在五六十年代一度发展得不错，但是石油危机之后就因为经济衰退遭受重创。

　　现在，其实仍旧处于低潮当中。

　　但是随着红苏的崩塌，米国过去数十年在高科技上通过军事方向的投入，可以开始释放部分技术进入民用领域了。研究成本早已由国防开支承担，信息科技时代的红利已经在酝酿中。

　　所以从年初开始，米国股市今年的表现越来越好，进入了复苏。相对应的，风险投资行业也即将迎来新的时代。

　　过去数年里，软件行业本来就是风险投资特别青睐的领域，孙正义对此自然不会陌生。

　　但他也万万没想到陶知命玩得这么大。

　　夜风很凉，但孙正义觉得自己需要多吹一吹。

　　过热了，得冷却一下。

　　妻子看到他的表情，不由得担心地问：“不顺利吗？”

　　她知道丈夫今天来的主要目的，是为了能得到开展公司新计划的融资。

　　现在见到丈夫呆呆的模样，饭桌上只是闲聊的她自然担心起之前他们在茶室中商谈的结果。

　　孙正义呆呆地摇了摇头。

　　谷犗</span>“……没关系的，以陶会长的能力，被指出了计划的不妥之处，也是好事。”

　　“不是……”孙正义深深吸了一口气，“很顺利……过于顺利了……太离谱了……”

　　“……诶？”妻子懵了。

　　孙正义却目光闪动，热血再次涌起来：“没错！虽然他麾下人才济济，但是在计算机这个高科技领域，我才是最合适的人！”

　　“到底是什么啊？”

　　司机已经把车子开了过来，孙正义兴奋地说道：“暂时保密！这件事如果成功了，以后的我，就是行业教父了！”

　　妻子眼睛瞪得大大的，什么意思？

　　孙正义还真做起了谜语人。

　　但这是不得已，他只能压抑着自己的兴奋。

　　回到家，书房的灯一打开，他就反锁起了门，激动地研究起来，计划起来。

　　毕竟陶知命告诉他的计划，大到与内阁的行动、未来数十年的经济战略有关。

　　所以还需要先和内阁那边商议好，恐怕还要与很多大人物商议好。

　　但孙正义相信这事靠谱。

　　毕竟那是陶知命设想出来的，也是他准备出资推动的。

　　第一期持续五年，总规模达到5兆円的“新千年图景投资基金”。

　　5兆円啊！

　　孙正义只不过是想再拿一笔10亿米元左右的融资，好开展新计划。

　　现在，这个计划的高度，已经远超他的想象。

　　……

　　簿外债务爆出来的新问题，对宫泽喜二等人来说最核心的其实不是钱，而是未来选票的风险。

　　计划的顺利推行，其实需要这些烂账的爆发，去促进部分民间金融会社乃至根基烂了的银行的破产。

　　所以陶知命不太愿意直接去消化这些烂账，给山一债券这样的无底洞暂时续一口气。

　　他所承诺的千亿米元资金，是用于最后直接抄底接盘的。

　　再次商讨的地点，放在了大藏省的金融安全研究中心。

　　山本显人在，半泽一木在，桥本太郎和其他几个经济相关的内阁大臣、三重野复都来了。

　　“……问题不在于会被金融整顿波及的普通国民将遭遇什么样的结果，而在于我们能给他们什么样的未来，以及如何保证这份未来的可堪期许！”

　　陶知命坐在那里，自然有人帮他切换着投影屏幕上面的内容。

　　“新千年图景投资基金！”陶知命从容地介绍着，“这是当初海部桑提出来的‘科技立国’、‘文化强国’战略的一部分，由本届内阁正式推出来落地，也能体现政策的延续性。”

　　陶知命看了看桥本太郎：“这一点，在将来看来，会是很重要的。”

　　桥本太郎微微点了点头，知道他说的是什么意思。

　　印象分嘛，只要真的落地了，让部分国民受了益，将来就会发现让在野党上台推翻前人的基础，可能是在瞎搞。

　　陶知命说完了第一个重点，就继续说道：“基金不是以贷款的方式，而是以风险投资的方式，去支持申请人的新项目。所以，就算部分中小会社因为无力偿还现在的贷款而破产了，只要能够通过基金的审核，仍然会有资金重新开始，而且不需要在未来数年内承担还贷的压力，只需要为了未来的利润而奋斗。”

　　山本显人默默地想着：就算这些中小会社现在破产了，设备和其他资产被清算，但只要团队还在，能够拿到资金，就一样能够购买新的设备，租赁新的场地，重新开始……吞下那些不良资产的，只有放款出来的民间会社，以及他们背后的银行。

　　“为了推进这项计划，新千年图景投资基金也将借鉴过去次元文化自由创作空间的模式，在全国购入一批需要处理的不动产，改造为会社孵化园区。”陶知命介绍了一下这种风险投资和孵化器的概念，共享办公的概念在此时毫无疑问是相当先进的，“哪怕仅仅只剩孤身一人了，也能够重头来过。在孵化园区里，会充斥希望的气氛。”

　　半泽一木看着投影屏幕上手工绘制的想象图，嘴巴微微张开。

　　“新千年图景投资基金将着重投资科技、文化的领域，这个门槛自然比较高。但与之配套的，则是教育。时代在变化，工作机会没有泡沫时代多了，竞争更加激烈。为了投资未来，会有一个提升自己、学习新技能的热潮。计算机和软件这样的新工具，其他国家的语言，制造工人的新工艺培训……只要辅以相应的鼓励政策，新千年图景投资基金同样能支持一大批从事教育的会社，像海绵一样，吸纳暂时无法找到工作岗位的年轻人，还有失业的人群。在学习的过程中，始终还是会保持对未来的希望的。”

　　桥本太郎蹙着眉头，但暂时没有发表意见。

　　陶知命在桌子上交叉着双手笑了笑：“我知道，听上去都只是给予希望，真要让那么多被这次金融大整顿波及的普通国民重新振作，还是需要新的工作机会，稳定的报酬。所以，新千年图景投资基金一定要让大家看到实际的效果，至少是在推出后的一年内。”

　　桥本太郎点了点头，这正是他关注的。

　　毫无疑问，他说的这个新千年图景投资基金可以设立一批孵化园区，自然是有选择的买下一些需要处置的不动产。被买下的不动产，当然是大计划里他联盟一方的不良资产，减轻他们的压力。

　　但最终要解决的问题，仍旧是因为金融大整顿会陷入绝境的大量普通国民。

　　陶知命的底线似乎是这些无力还债的，破产是必须先破产的。但破产之后，他来负责给许多人新的生路。

　　仅仅凭借风险投资支持他们重新创业，那能起到多少效果？毕竟这些人需要生活，要住的地方，要买得了食物，要养家糊口。ŴŴŴ.23sk.com

　　何况，受到破产打击的人，还能有多少敢于重新振作？

　　风险投资固然不用还钱，只需要负责在将来为投资方创造利润。可是创业失败之后呢？

　　再说了，这个新千年图景投资基金也绝对不会是慈善家。他们愿意投资的项目，必然要经过一番筛选。那么落选的项目怎么办？

　　至于说什么先学习，那还得交钱。就算有政策补贴，短期内的生计如何解决？

　　陶知命回答了这个疑问：“与新千年图景投资基金同时启动的，首先是最上商事的扩张。全国范围内的门店计划，所需要的供应链企业，将会带动……”

　　投影屏幕上是木下秀风回去之后已经安排人制定好的平成五年攻略，计划开设的最上优选、最上良品等系列门店数量，计划招募的店员数量，计划采购的商品数量，以及因此带动的制造企业产能规模……一串串的数字列在上面。

　　陶知命说道：“这当然不会定向优选录用这批金融行业簿外债务会波及的人群，但是只要纳入了失业救助登记，最上商事当然是可以优先录用的。具体政策的制定，我就不赘述了，各位大人才是专家。”

　　其他数个内阁大臣连连点头。

　　这属于他亲自出手了，只要承诺能从失业人群中优先录用，当然能解决很多问题。而且这么多大佬在这里，陶知命属于给了他们承诺。以他的实力，只要计划展示给了大家，明年就算只是做样子，也能够承担起一年内的投入。

　　“其次是软银集团的‘个人电脑时代’战略。新千年图景投资基金将投资由软银、武田制造、知命信托联合投资的一家全新的计算机硬件制造会社ComputerEra，这是项目的计划书。如各位所见，总投资额达到了2800亿円，第一期的制造基地拟选址在……”

　　通产省的大臣精神一振。2800亿円，还是制造会社，这可是一个大项目。

　　孙正义早就做好了准备，如今有了陶知命的支持，那还不大刀阔斧？

　　做计划书拉投资，孙正义是专业的。讲计划书画饼，陶知命同样是专业的。

　　何况这次不是画饼。

　　这可是一个巨型工厂，又是一大批就业问题解决了。

　　“……对于ComputerEra，至少5年内，投资方并没有盈利要求。与此同时，孙君还将以原来经营计算机软件杂志的团队为班底，出资收购一家从事在职培训行业的会社，设立一家计算机培训会社……”

　　这又是一个新的项目，既能够为巨型工厂培养工人，还能够为整个行业培训人才。

　　总而言之一句话，这么多钱砸进去，一大目的就是培育个人电脑行业的市场和未来。

　　在新千年图景投资基金投资范围内的一些新业态，比如网吧什么的，自然也被陶知命举例提了出来。

　　然后就是和索尼合作的游戏主机计划，同样有新的工厂……

　　接着又是CDROM光盘的计划、东视与东宝的动漫工作室基地计划、次元文化杂志王国的媒体矩阵升级计划……

　　一个个与这个新千年图景投资基金有关，可以马上落地的项目被陶知命介绍着，这恐怕是他们所听到的最早一份“生态圈”计划。

　　从设备制造到内容生产，从行业培育到跨界合作，有陶知命这个妖孽的点拨，再加上孙正义这样一个人物的描绘，投影屏幕上的饼一时看起来真的不只是一个饼了。

　　陶知命花了不短的时间去介绍这个计划，这是他对“簿外债务”问题给出的解决方案。

　　桥本太郎不得不承认，他已经拥有的足够强大的影响力，能够保证这份计划的落地，至少是明年内的落地。

　　这样的话，就算宫泽喜二这届内阁最终被“不信任”了，他们辞任前确实会做出一番声势浩大、轰轰烈烈的举措。

　　等在野党上台，计划因为各种原因受到了阻碍，第一批受益的人会开始念宫泽喜二他们的好，后续无法跟着受益的人会指责时任内阁的无能……

　　而从陶知命的描述看来，这也确实不只是为了解决簿外债务问题，而是他确实看好的未来。只要桥本太郎到时候能上台重振局面，这个计划会以更大的声势继续铺开。

　　“……陶君，整个新千年图景投资基金的运作，你所说的这位孙正义君，能明白这个计划的另一重意义吗？”桥本太郎也是有备而来，看完秘书递过来的孙正义调查资料就担心地问，“根据现在的了解，孙君对商业利润的追求，是非常明确的。”

　　陶知命呵呵一笑：“这是好事。孙君非常有工作热情，目标意识非常强。请放心，他深知这项计划的意义。至于说会不会因此让更多的人无法通过新千年图景投资基金的项目审核，这毕竟不是做慈善。时局艰难，我们已经为此做了最大努力，提供了这么好的机会。想要重新振作的人，也该百倍努力才是！况且，我已经告诉了他风险投资的成功理念。”

　　“……什么？”

　　陶知命脸上挂着淡淡的笑容：“广撒网。十个项目里面，只要有一个最终真正的成功，回报就足够了。资金这一块，我承担得起！”

　　有孙正义这么个对目标绩效非常苛刻的人在，陶知命一点都不担心。那家伙一定会挥舞着皮鞭，让那些拿到投资的人全力往下一个台阶赶。

　　面试已经不发钱了，会社在裁员，大量的人失业。

　　新千年图景投资基金会创造新的财富榜样，陶知命这样的人物会作为偶像站台，激励着很多人憧憬那个能像他一样牛逼的未来。

　　但让一部分霓虹人先卷起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第556章、让一部分霓虹人先卷起来免费阅读。https://xs.23sk.com 