    看到叶玉娇破涕而笑，那几个防爆小分队的人也是一脸的诧异，心想，难不成这个女人发现了什么秘密。

    叶玉娇虽然脸蛋有点害羞，但是却也管不了那么多，心中自然是明白，二蛋正在利用“盎格鲁人欲望”的方法能缓解自己心中的恐惧与转移死亡时刻的生命挣扎。

    叶智利看到过了三四分钟，二蛋还是一点反应没有，当时他也是非常的失落，心中瞬间就有了一种绝望，真的没有想到，自己太相信李二蛋了，这下子自己这个总指挥居然没有救下人，反而眼睁睁地看着李二蛋在他面前死去。

    “领导，再不下决定就来不及了，只要你一声令下，我们在楼上的突击队，还有乘坐梯纵车到窗户旁边的特警便可以直接冲进去”

    叶智利此时心中特别的慌，现在死了李二蛋，可不想再让几个特警去送死。

    要是再死几个特警，那自己去当二把手的机会是几乎不可能了，现在不能犯错，维稳才是最重要的。

    “你能确保一击命中吗？”

    公安局长点头说道：“我们会扔烟雾弹和闪光弹，我们的特警能在第一时间进去抓住犯罪份子，并且能够在她们触及引爆装置前击毙她们”

    叶智利狠狠地咬了咬牙，立刻命令小分队做好准备。

    但是这个时候，对讲机里面传来了五楼防爆小分队的声音。

    “报告总指挥，请停止行动，叶县长的夫人有话要说，他说被绑架的人质还没有死”

    叶智利一听，此刻心中大喜，根本就不会再去想着自己的老婆与李二蛋是不是有一腿的想法。

    公安局长也是心中大喜，立刻便看了一眼叶智利，直到叶智利快速点头，才赶紧让叶玉娇拿对讲机说话。

    “总指挥，你们先别突击，二蛋他没有死，虽然现在我不知道怎么跟你们说，但是请相信我，他真的没有死，我们需要给他时间”

    叶智利抢过对讲机说道：“玉娇，你凭什么说李二蛋没有死，刚才我们都看到了，李二蛋已经全身瘫软，眼珠子都爆出来了”

    叶玉娇听到前夫的着急声音，不禁低着声音说道：“相信我就行，我不会害你，我们给他一个机会，而且这个危机也只能由他解决，因为里面的犯罪份子是将此爆的摇控器的绳子绑在手指头上的，也就是说，对方能在0.9钟的时间内引爆装置，你们几乎没有可能抢先击毙犯罪份子，而且那个拿遥控器的正背对着你们的视觉盲区”

    叶智利咬咬牙，不禁深深地叹了口气说道：“好，你大概能够告诉我，李二蛋需要多少时间呢？”

    叶玉娇闭上眼睛想了想，不禁摇头说道：“目前不知道，我敢保证，李二蛋没有死，而且他正在用他的办法解决这场危机，我希望你们可以将突击分队撤回去，没有必要引起过多的恐慌，让犯罪份子发现外面的情况。

    叶智利犹豫了片刻后，大胆地做出了决定：“好，夫人，我相信你，我们马上布局”

    只是听到叶智利叫自己夫人，叶玉娇心中不禁冷笑一声，知道这个叶智利心里在想些什么？

    此时的室内，二蛋已经全身软了，而且身子也冰凉了，娇娇摸着那冰凉的身子，不禁摇了摇头说道：“亲爱的，怎么办，他死了，这可是闹出人命了”

    何君君被恨意蒙蔽了双眼，脸蛋变得扭曲，正在那里又哭又笑，显得极为的狼狈又可怕。

    娇娇见到何君君吓成那个样子，连嘴唇都在那里颤抖着，于是走过去，抱着她说道：“不要怕，就算要坐牢我陪着你，只要你以后不离开我就行了”

    何君君此时哽咽着傻笑一声，然后走到二蛋的身边，看着这个像死去的男人，不禁慢慢地揭开了他脸蛋上的湿纸，不禁恶狠狠地骂道：“小子，这就是你抢走芳芳的下场，不过没有关系，你现在到了另外一个世界，估计你以后也不会再这么鲁莽了”

    二蛋被反绑在身后的手指头微微一动，因为新鲜的空气瞬间就进入了他的鼻喉，他的身体内迅速地结合这些新进来的氧气，一下子就快速地传遍到血液里面，传遍到心脏处。

    原来，就在他以为没有了任何办法，只有一死的时候，最后一刻，他的脑海中出现了那个久违的身影，他的祖先。

    祖先跟他说，他是李家唯一能继承这个李氏秘传的人，怪他并没有好好参悟这本李氏秘传，居然连最重要的分身术都没有学会。

    当时二蛋除处昏迷中，身体并没有任何的反应，但是祖先跟他说的分身术并不是说魂魄分身，而是本来人的心脏用来呼吸，但是他有了祖先传承的他，是可以用身体的皮肤来储存氧气。

    “这个不可能，我把这个李氏秘传研究透了，已经融汇贯通了，怎么可能不知道这一条呢？”

    “傻小子，以前你是不可能，但是今天是你跟天山门的女弟子有过身体接触吧！难道你忘了，她身上的血汗可是一笔宝贵的财富呀！”

    “难道你说的是天山门的弟子是指叶玉娇那个女人，她身上的血汗跟我发生了反应”

    “你自己去悟道吧！”

    随着祖先的消失，二蛋当时有点着急，但是他想到了以前看到过叶玉娇的血汗，不禁想了想今天晚上发生了事情，顿时就恍然大悟。

    “我明白了，原来当叶玉娇传授按摩龙抓手给我的时候，她那个时候流的血汗早就滴在我的后背上了，而后面自己给她按摩的时候，她微微冒出来还未变色的血汗也跟自己手上的汗珠融合在一起了，导致自己身上的皮肤细胞发生了质变，从而更有了生命力”

    二蛋心中大喜，祖先的出现，他的祖先传承再次被祖先启动，他利用最后的一丝力气，启动了皮肤呼吸功能，并且强行将所有皮肤呼吸的氧气汇聚在一起。

    只是当时他有点不知道怎么办，这氧气储存在哪里呢？

    大约过了十秒钟，二蛋根本是不知道此时外面的情况，但是在他的意境中，他现在要自救，那就是要把氧气找一个能特别有生命力的地方储存起来。

    需要有生命力，那就必须要有男人的阳刚之气，直到那个时候，二蛋才想起了他最引以为傲的那个部位。

