    第92章 背水一战！绝望的碾压局！

    “还清债务，重获自由身的小目标就要实现了，你们一个都别想跑。”

    风息说着说着一指擦掉了划过脸颊的眼泪，深吸一口气，随后两手一甩，木条刀双双现出。

    “哈~风息，我们想走，你可拦不住！”

    “叶问、高要，这货打不过，我们先溜！”

    朱厚照对风息嘲讽一笑，打开聊天群。

    可他没注意到后方叶问二人的淡然面色已经消失。

    叮咚！发现地底有空间囚禁阵！

    传送功能……

    失效！

    朱厚照笑容也变得有些牵强了。

    风息讥讽问道：“怎么，还不溜吗？”

    风息暗暗一笑，心道空间禁锢阵是城主给每个诸天寻宝者配备专门对付其他世界穿越者的，在追逐花狐貂发现叶问三人装扮都与本土人完全不同，就觉得他们有问题。

    早就在地下布好阵了，这就是风息为什么自信他们跑不了的原因。

    胆小鼠！白喂你这么多灵药啦！

    高要十分鄙夷瞄了一眼变小一溜烟的功夫窜入自己衣服里瑟瑟发抖不敢出来的花狐貂，只好站出来憨厚一笑，解释道：“嘿嘿嘿~这…这不是熟人见面我们多唠嗑唠嗑两句。”

    看他老实面相和醇厚笑容仿佛真是如此，若那腿不如筛子一样抖就好了。

    树牢中，花狐貂的主人……前主人魔礼寿瞪大了渐渐充满血丝的双眼看着高要……

    小花！

    小祖宗！

    你怎么叛变啊？！

    我才是含辛茹苦养了你几百年的主人啊！！

    这一刻，魔礼寿想死的心都有了！

    花狐貂若是能回应一定会说——你太穷了，我找到了更好的铲屎官。

    风息眉头一挑，对高要笑道：“是呀，熟人见面，我们去诸天城好好唠嗑！”

    一字一步，最后直接加速举刀砍来！

    “来呀，乾坤一掷！”

    朱厚照咬咬牙，一想到现在自己是队伍里最强的战斗力，只好大手一挥，飞剑在前列阵成圈，同时飞出。

    咻咻咻咻！

    如一道道耀眼金光划破虚空，中途并列成一道粗大剑金光直指风息！

    风息目光一眯，前方树根破土组成树墙。

    两者眨眼相撞！

    呯！

    近乎几米厚的树墙被组合飞剑符破了一个大洞！

    “哼！”

    风息起跳飞跃，与飞剑符擦肩而过，落在破烂树墙之上，回头看了一眼冲刺不远又重新分散为数十枚飞剑各自转来。

    好东西还真不少呀！

    风息嘴角微微一歪，旋即消失不见，目光优先锁定了朱厚照。

    旁边那两个手里就拿着一把飞剑的寒酸样就是一看就是穷B！

    哪像了眼前这个金闪闪的，放跑他们两个也不能放跑这个。

    靠！露富被盯上了！朱厚照恍惚间都看到风息火热眼瞳中闪耀着金钱了，急忙对叶问二人吼道：“他盯上我了！快来帮我一把！！”

    话音未落，先有一人快步冲上与风息缠斗几回合，刀剑相碰火光一瞬而逝，中途不忘接过一把背刺风息失败的飞剑符急退数步。

    “双刀流招式诡异多端、变化莫测、非双手极为灵活之人不可大成，方才我与他对拼几下，虎口疼痛，力量方面绝对无法媲美。”

    叶问反持双剑，顶于胸前，将自己的状况与他们二人诉说，目光不敢从风息眼前离开一下。

    “叶师傅撑住啊！高要，我分一半飞剑符控制权给你，一起上！”

    “好！叶师傅！我来助你一臂之力！”

    朱厚照与高要各自御剑进攻。

    “你的虎口正在流血，恐怕要不了几下，你的双手将会丧失战斗力。”

    风息并没有乘胜追击，而是在原地挥刀阻拦四面八方飞来的利剑，目光明锐察觉到叶问手上的血迹。

    “呼~是的，我确实撑不了几下了，力量方面我是绝对胜不了你……”

    叶问十分谦虚承认了自己的不足，呼出一口气后说道：“不过双刀流……我叶某也是懂一点点的。”

    风息：“……”

    你就吹吧，真的我刚才那一战看不出来，你根本不会两手长剑作战，退的再慢点我都能把你砍倒了。

    风息全当做叶问就是嘴硬而已，对朱厚照冷冷说道：“看来你是没有什么底牌了，真让我失望，那么这些宝贝我都笑纳了。”

    朱厚照张嘴还未说话，眼前的一幕让朱厚照紧紧捂住自己的心口，眼泪在眼眶里面打转。

    痛！

    这不是身体上的痛，这是精神上的痛苦！！

    风息面对四面八方的利剑，原地一转手掌张开，再次紧握时，金灿灿的符纸已然在他的手中。

    “你们二人力量如此之差，这种宝贝用不了反而会害了你。”

    风息摊牌了，凭他的实力想要夺得飞剑符的控制权，简直易如反掌。

    朱厚照与高要面色苍白，此时才想起来凡人修仙传动漫中飞剑符的控制权，谁的实力强便会被谁强行夺取。

    “接下来好好尝尝你们自己宝贝的威力，去！”

    风息意念一动，手掌摊开，飞剑符以更快的速度向他们二人袭来。

    “哇！”

    朱厚照与高要惊叫一声，身体迅速后退同时抬手挡前，希望赤手空拳能防住，全然忘了自己贴着金光罩符。

    当当当当当！

    铛铛响频繁不止，一时间有些刺耳，好在来的快，去的也快。

    不过并不是他们的防护罩受到攻击发出的声音。

    而是一个男人手拿双剑，急速挥动形成剑盾将飞剑全部击飞之音！

    “献丑了，双剑流叶问，请赐高招！”

    叶问习武之人的精神力极强，手中宝剑不断抖动却没有脱离掌控，被紧紧握住。

    朱厚照高要二人望着前方的男人背影莫名的变得伟岸高大起来。

    “叶师傅多加小心啊！你是我们最后的希望啦！”

    “叶师傅，不要和他硬拼，切他中路！加油啊！”

    朱厚照高要为叶问呐喊助威。

    “朱兄、高要兄，你们去打出一条出路，我来拖延时间。”

    叶问头冒细汗，不过面色平静摆出比武架势，挡在了风息前方。

    朱厚照高要对视默契点了点头，同时退后跑到这个大树结界边缘，拳脚运转力量轰击树牢。

    每一次都发出轰然巨响，可效果却微乎其微，只在那树根上打出一点破皮。

    “身上都披着乌龟壳，这飞剑符又是消耗品，用来对付你们实在可惜，看来只能费点功夫把你们拿下了。”

    风息收回飞剑符，瞧了一眼手中符宝光芒渐暗，喃喃一句。

    “先收拾你这个挡路的。”风息鹰目露寒意，一步疾冲！

    “叶某不才，对双刀流的了解仅有片面功夫，不过也能挡你几时！”

    叶问沉声说完挥剑而上。

    双剑在手中宛如灵蛇，身姿移闪贴身进攻，打的是有来有往，与风息展开一场拉锯战。

    几十回合下来，风息明显感觉有点不对头，边打边问：“你管这叫不懂双刀流，我看你比我还强这么一点点！”

    仅在这说话间，风息脸上就多了一道小血痕。

    “惭愧惭愧，叶某只是一介打拳师傅，对兵器方面只懂一点点。”

    叶问可不会因为对方先见血而得意洋洋，反而用更加凌厉的剑法进攻！

    可惜叶问剑术虽然比他强一点点，但法术方面……

    风息战斗途中悄悄洒下一些树苗种子，直接画地为牢困住叶问！

    叶问瞬间被风息捆绑调教，无数根细长树苗牢牢绑住全身，强拉趴地上无法挣脱，只能瞪着眼看着。

    “哈~！我又不是武夫，打不过你，我不会直接用法术呀~”

    风息理直气壮说了一句，随后目光转向还在疯狂打击树牢的二人。

    “就你们那实力能打断一半已经是不错了。”

    风息一手放在脖子前活动着，悠哉悠哉走来，另一手长出藤条。

    “乖乖过来，我会绑轻点的。”

    ?  ?搬砖好累，码字更累，随缘更新，自由写作，我开心就好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

