    上百个刀门之人把吴用给围住了，虽然他是古皇境九重巅峰的境界，但是，面对这么多刀门之人的攻击，他也是招架不住啊。

    更何况，还有一个和他一样境界的李春风，李春风的实力还比他强大。

    一个李春风就让他不是对手了，加上这么多刀门之人，他直接一个照面就被打的吐血。

    “先不要杀他，我要让他慢慢的死亡…”李春风冰冷的道，之前，他就是被万剑盟武者打的吐血，就是一种慢性死亡。

    现在，他想要吴用好好的感受一下之前他的感受，让吴用知道这种感觉到自己正在一点一点被击杀的绝望…

    吴用疯狂吐血，身上的气息不断的下降着，浑身上下都是伤口，披头散发，犹如一个疯子，顶不住了。

    剑峰见到吴用被围杀，他的心里终于舒了一口气，至少看见吴用要死了，这个废物徒弟一手葬送了万剑盟，他早就想一巴掌拍死了。

    现在，由刀门之人出手，也算是了结了他的心愿了。

    “师尊，救我。”吴用惊恐万分，向剑峰求救。

    然而，剑峰只是冰冷的看了一眼吴用，就再也没有搭理他了。

    “师尊，我是你最疼爱的弟子啊，你就这么忍心看着我被杀死吗？”吴用绝望的大叫着。

    “孽徒，你好意思，我恨不得亲手打死你！”剑峰怒吼一声，这吴用真的是脸皮厚啊！

    “师尊，你好狠心！”吴用惨叫一声，然后，被李春风狠狠的一脚踹在了胸膛上，倒飞出去了几十米。

    最后，一群刀门之人围了上来，对着吴用疯狂的攻击。

    “噗…”

    吴用披头散发，浑身的气息虚弱到了极致，再也顶不住了。

    “主人，你想不想吞噬吴用？”就在这个时候，莫语的脑海里面响起了话痨的声音。

    听到话痨的声音以后，莫语也是一愣，“怎么吞噬？”

    不是他不想吞噬，现在，到处都是送葬者，如果他从隐身的地方出来，一定会被送葬者知道的。

    这么多送葬者在这里，而且，古皇境送葬者就有很多，这些送葬者一旦盯上他，他很难逃脱。

    所以，他很困惑话痨说的话。

    “主人，只要你开金口，我就给你把吴用的身体搞过来给你吞噬。”话痨再次说道，并且，非常的自信。

    莫语听到话痨的话以后，内心也是一动，吴用怎么说也是万剑盟盟主，一个古皇境九重巅峰的强者。

    如果他可以吞噬掉吴用的话，那么，他的实力肯定能够突飞猛进。

    他吞噬实力强大的武者，混沌吞噬体的修炼速度就越发的快速。

    此刻，话痨这么肯定的说，可以帮他把吴用的身体搞过来，他自然同意了。

    “你能够给我搞过来的话，那就搞过来吧。”

    “好，主人，你等着，我去一会儿就来！”话痨说完以后，就瞬间从剑峰的身边离开了。

    话痨一直都在剑峰的身边，他对剑峰的身体虎视眈眈。

    不过，现在剑峰非常的强大，送葬者也暂时杀不死剑峰，他也无法奈何剑峰。

    所以，他干脆离开了剑峰，快速的朝着吴用冲去。

    他占据着一个万剑盟武者的身体，大步的朝着吴用跑去，正在围杀吴用的刀门之人感觉到了话痨正在靠近。

    当刀门之人回头看见话痨以后，所有人的脸色都是大变，话痨的可怕，他们可是非常清楚的，毕竟，话痨一直在和剑峰战斗。

    能够和剑峰厮杀这么久的存在，他们怎么可能不怕，况且，话痨的蛊惑之力非常的可怕，他们也害怕话痨占据他们的身体。

    顿时，密密麻麻的刀门之人疯狂的撤退，远离了话痨。

    正在围杀吴用的李春风的眉头也是一皱，之前，话痨救过他，但是，他的内心一直想要把话痨占为己有。

    不过，现在他很确定，他恐怕是得不到话痨了，因为，话痨不是一般的面具，里面很可能住着一个强大的存在。

    所以，李春风忌惮的看着话痨，看见话痨过来以后，他也是示意周围的刀门之人退下，主动给话痨让开了一条道路。

    话痨平静的走了过来，并没有攻击周围的刀门之人，刀门之人紧张的心，也是暂时放了下来，只要话痨不主动攻击他们，他们也不敢主动招惹话痨。

    “吴用的身体，我要了。”话痨的目光看向了李春风。

    李春风听到话痨的话以后，他也是一愣，然后，他看了一眼吴用，如果吴用的身体被话痨占据了，那么，话痨就是死人一个了。

    李春风不敢招惹话痨，再加上之前被话痨救过，所以，他考虑了一下以后，也是对话痨点了点头，“好！”

    “你们先给我把他打残。”话痨继续对李春风道。

    李春风皱了皱眉，不过，还是命令周围的刀门之人出手攻击吴用，准备帮助话痨把吴用打成残废。

    吴用惊恐万状，尤其是话痨与李春风的对话，并没有丝毫的顾忌他，他都听到了。

    因为都听到了，所以，他才更加的害怕。

    “不要杀我，我不想死！”吴用惊恐万分，他害怕的看着话痨。

    然而，话痨冰冷的眼神看向他，他就感觉自己被死神盯上了一样。

    刀门之人疯狂的攻击他，他本来就已经受伤，此刻，更加的不是对手了。

    在李春风为首的刀门之人的攻击下，吴用的身体越来越弱，再也顶不住了。

    莫语在一边看着话痨，话痨想要占据吴用的身体，他也是明白了话痨之前对他说的话是什么意思。

    他的眼里也是闪过了一丝期待，如果话痨真的把吴用的身体占据了，弄过来给他吞噬的话，他的实力就可以再次提升一点了…

    想到这里，莫语的目光死死的盯着吴用，等待吴用被话痨占据的那一刻到来。

    吴用坚持了一会儿以后，就再也坚持不住了，随后，他被刀门之人抓住了，封印了修为力量，仿若一个普通人。

    李春风命令刀门之人把吴用丢到了话痨的面前，话痨平静的看着地上惊恐的吴用。

