    第169章这薛延陀真是废物

    其余几人也都是认同点点头。

    绝对不能这么回去啊！

    他们这样逃出来，已经是犯了大忌，然后再灰溜溜地回去，好家伙，小黑屋等着他们。

    赵尘之前和他们说，没有在深夜里痛哭过的人不足以谈人生，他们就觉得这话应该改改，没有在小黑屋里待过的人不足以谈人生。

    除了长孙冲之前被罚到在小黑屋里自闭后，其余几人也是尝试了一下，一个完全密闭漆黑的空间，没有声音，你连时间都不知道，那种煎熬简直能杀死人。

    甚至只要一天，就能精神错乱。

    他们宁愿挨军棍也不愿再进小黑屋！

    再有最重要的是，这么空手回去，估计更要被赵尘看不起了。

    长孙冲咬了咬牙，他内心是不服气的，凭什么啊，他和赵尘年龄都差不多，都是快二十岁，凭什么赵尘就能当圣人啊？

    反正，长孙冲不服。

    房遗爱又是说道：“我刚才听了一下，好像薛延陀是故作疑阵，只是试探，没有想要攻打的意思。”

    长孙冲有些愤愤然：“这薛延陀真是废物！连打都不敢打！”

    程处默想了想：“李叔父会出城试探吗？”

    “不知道。”

    几个大唐的二代又陷入了一阵难得的沉默。

    正在这时，秦怀道谨慎说道：“那不如这样，如果李叔父派兵出去巡查，我们也出去看看，趁着这个机会，直奔草原，找到那薛延陀的军队人马，斩几个首级回来，也不算白来。”

    程处默眼睛一亮：“好想法啊。”

    程处弼有些犹豫：“会不会有些危险，我们才五个人。”

    “不怕，别忘了我们手里的这些东西，首先是单车，我们之前也试过了，其实单车飞快踩起来的速度，并不会比马匹慢上多少，再一个就是千里眼，我们能发现他们，他们不能发现我们，更何况漠南的地形较为开阔，我们机动性又好，又比对方能先知道位置，其实危险系数很小。”

    房遗爱想了想，也是拿出了之前的药物：“除了包扎的这个绷带，我这边还带了庄园最新研发出来的其余药物，什么止血散，还有改良版的迷药，说是到时候准备杀猪用的，再有一些，我也不知道是什么，这上面写的是石灰，是我从实验室里偷出来的。”

    房遗爱清点自己身上的物品。

    长孙冲也是深吸一口气，拿出了神臂弩，除神臂弩之外，还有好几样武器，比如说在膝盖大腿处放着的匕首，还有腰间武器袋里的口制发射毒针。

    武器很多种多样。

    秦怀道也是沉思了一下，开口说道：“之前赵先生上课的时候，教过一门星象课程，能结合星象辨别方位，我倒是还记得一些，这样我们在草原上，应该不会迷路。”

    长孙冲想了想：“我也想起来了一些，似乎还有一门伪装课程，说是如果深入敌后，其实可以采取伪装，在外形上装扮成对方的人。”

    几人你一言我一语，开始准备为再度出城做准备。

    这实在没办法，要怪只能怪现在的薛延陀还太怂了，特么他们从长安大老远跑过来，结果你告诉我只是试探，根本没有要打仗的意思？

    李勣自然不会胡乱开战，如果和北面的薛延陀竖敌，会让整个草原的蛮夷蠢蠢欲动，整个掌控的局势又会改变。

    不过，见到对方总是不露面，李勣也没办法，在两日后，组织军队准备出城巡查。

    得知这个消息，长孙冲五人，连忙过来。

    “你们也要去？”

    李勣微微皱眉：“别捣乱。”

    “李将军，我们没有捣乱，都到这里来了，也没看到薛延陀的军队，出去跟随部队领略一下漠南的环境，画些地图也行啊。”

    “不行。”

    李勣直接拒绝了五人的请求，这不怕一万就怕万一，五人还是好好待在城内比较好，五个国公的儿子，要是捐在草原上，足够李勣喝好几壶的。

    李勣直接不答应，这里又不是夏州中部的重要城池，这里都算是夏州范围的最边缘城池了，随时都有可能被草原游牧民族攻打。

    长孙冲还想再说什么，秦怀道却是悄悄拉了拉他的衣袖，几人退去。

    李勣也没在意，跟过来就算了，还想出城，这是万万不行的！

    而五人又退到一边，秦怀道压低声音，小声说道：“不如我们再用之前从庄园逃出来的法子。”

    “什么法子？”

    “我之前观察了一下，能够自由出入城门的人只有斥候，而且斥候也和我们一样，骑的也是自行车，不会引人发现，不如，我们去偷几件斥候的衣服，然后混出去？”

    其余几人瞪大眼睛，然后眼睛亮了：“好主意啊。”

    程处默思考了一下：“不好办啊，这里又这么小，我们去偷，肯定会被发现的，被发现就走不了，李勣肯定会将我们抓起来。”

    “没事，我有办法。”

    房遗爱却是笑了起来，拿出了一包包裹着的药散。

    “这是什么？”

    “改良版迷药，实验室配出来的，为以后杀猪做准备，我们给他们饭菜里来一点。”

    长孙冲眼睛亮了：“可以。”

    五个二代，就这么定了下来，傍晚，趁着李勣率兵出去巡查还没回来，他们就是直接进入了斥候所住的房间。

    斥候有人在，而长孙冲五人也是配合有致，长孙冲和房遗爱负责在前面和他们讨教事情，背后的秦怀道偷偷将迷药倒入了他们放着的水壶当中。

    房遗爱见到秦怀道他们完成，又是找了个理由，很高兴认识这几个斥候，希望以水代酒，敬他们一杯。

    这些斥候自然是受宠若惊，眼前这些少年，可是大唐国公的后代啊，竟然还如此重视他们，由不得不感激涕零。

    而且，还是喝水，又不是喝酒，自然不会被责罚，这要是拒绝，就说不过去了。

    “来，诸位，认识大家很荣幸，大家都是我大唐的精锐，共同大唐效力，我敬大家一杯。”

    房遗爱举杯，长孙冲麻溜地拿出杯子放到他们几人手中，然后拿着那水壶给他们倒满杯子。

    “干！”

    房遗爱说道。

    “干！”

    那几人也是齐齐说道，然后一饮而尽。

    

