    纽约的清晨阳光明媚，公路上车水马龙，阳光照见斯塔克大厦的落地窗，席勒拿着一杯热气腾腾的咖啡抿了一口。

    对面实验台上的斯塔克正在整理资料，过了会，他从一堆资料中翻出一张，抖了抖那张纸，然后说：“好吧，我不得不承认，你认识的这个朋友有点本事，他有兴趣来斯塔克集团工作吗？我会给他一个令他满意的薪水。”

    “这恐怕很难，而且他现在还在读大学。”

    “那有什么关系？彼得不也在读高中吗？对了，他是哪个大学的？哈佛？麻省理工？该不会是普林斯顿的吧？”

    “这不重要，重要的是这份技术对你有帮助吗？”斯塔克拿着其中一张设计图说：“液态殖装的确是个不错的思路，只是这大多会受制于材料学，我们的基础材料还没有发展到这种水平，你给我的那份凝胶很古怪，让我觉得有点熟悉”

    “你不需要知道原理，只知道它好用就行了。”

    “可我要研究的就是原理。”斯塔克说，

    “你不能凭空给我变出一份古怪的材料，然后就要求我闭着眼去使用它。”

    “这有点麻烦，你知道，我们都不是做慈善的，人人都需要养家糊口”斯塔克伸出双手说：“好的，好的，我知道，让他开价吧，你大可不用跟我兜这么大一个圈子，直接报价就行了。”席勒放下咖啡杯，把椅子转过来，对斯塔克说：“问题就在于，他不要钱，他很有钱。”

    “那他要什么？”

    “他需要一种技术，当然，别误会，不是你那种机甲技术，他需要一种可以普及于民用的卫星导航技术，更重要的是，可以承载这种技术的民用通信装备。”斯塔克一只手叉着腰，一只手撑在实验台上，有些疑惑地说：“民用通信装备？这有点奇怪，依我看…好吧，我说了，我承认他是个天才，以他的水平不至于连民用化都做不到，做个便携式的gps很难吗？”

    “他还要求更多功能，包括尽可能直观的显示系统、输入输出系统、交互界面、通讯功能以及一部分的休闲娱乐功能。”

    “那不就是手机吗？”斯塔克掏出自己的手机，当然，目前还是那种按键手机。

    。

    “要比这更好，发挥你的天才创意，穷尽你的想象力，去设想一個移动设备所能达到的功能的巅峰。”

    “他要这东西干嘛？手机只是接听电话不就够了吗？安一个导航系统上去也行，至于什么游戏和娱乐，去电脑上不行吗？”

    “你就说你做不做得出来吧。”斯塔克张了张嘴，话到他嘴边又转了个弯，他说：“我当然做得出来，有什么能难住天才的斯塔克？”然后他打了个响指，说：“你给我列一份详细的产品需求，然后我再给你拿出一个方案，然后你给我液态殖装和原料的全部资料。”

    “成交。”2分钟后，斯塔克看着还在奋笔疾书的席勒，开始有点忐忑，但他还得装的胸有成竹，只能抻着脖子想看看席勒到底还在写什么，不就是对一部手机的要求吗？

    怎么能写这么久？过了半天，他实在有些忍不住了，用手指敲了敲桌子说：“你该不会想让我发明一个宇宙飞船吧？什么手机功能能让你在这儿写20分钟？”

    “不不不，这还只是一小部分…”席勒放下笔，然后把那几张纸递给斯塔克，斯塔克看了看之后，疑惑地说：“平板手机、全面屏、8核处理器、便携充电、开源系统、u1交互界面…”

    “你确定这是个手机？这不就是一台微型电脑吗？”

    “现在考验你天才程度的时候到了，你的确就是要把一台电脑几乎全部的功能浓缩到一台掌上手机上，并且不但要确保功能的完美运行，在显示和外观方面，也要求流畅和美观。”斯塔克捂住额头说：“这要求可有点高了，我觉得你给我的那份资料，不能完全抵偿，让他拿出点硬货来。”

    “你别想坐地起价，我知道你只是欠缺一个思路，凭你的技术水平做到这些完全没问题。”

    “你真的不能直接让他来斯塔克集团上班吗？我甚至愿意跟他分享我的实验室，我们完全可以一起开发这些东西…”斯塔克停顿了一下，然后他有些吞吞吐吐的，他说：“好吧，我只跟你说，你可千万别告诉别人，你的那个朋友有和伟大的斯塔克并肩的能力。”

    “当然，他总归是要差我那么一点点的，但也只差一点点，我觉得我们可以成为好朋友，尤其是在研究这方面，我们会很有话聊的，所以我真的不能见见他吗？”席勒听出了斯塔克语气里的迫切，他也能理解斯塔克，如果一定要给斯塔克找一个至交好友，在智慧这方面和他不相上下、棋逢敌手的人，那这个人除了蝙蝠侠，还会有谁呢？

    虽然席勒的确可以带生物穿越于两个世界之间，但这风险实在太高，尤其还是两个主角。

    所以他只能非常勉为其难的在这两个世界之间穿越，来进行一波倒爷的操作。

    虽然，哥谭和纽约之间现在有时代的差距，dc那边还是20世纪80年代，而纽约这边已经进入21世纪了，但是蝙蝠侠和钢铁侠同样也是各有所长，且在某些方面可以互相弥补。

    蝙蝠侠在于全面，不论是各种单兵装备，还是基地建设、战略谋划，他都非常精通，而斯塔克在机械方面已经达到了前所未有的高度，任何与机械有关的发明，他都不在话下。

    布鲁斯善于以结果为导向，一旦明确目标，那他的研发速度极快，结果完成度不低于200%，就像这次，席勒带给斯塔克的液态殖装技术，就是他研究毒液获得的结果，他从毒液体内提取出了一种凝胶物质，这种活性凝胶完全可以通过生物电控制，而整个研发过程甚至不到一个月。

    斯塔克的优势则是天马行空，颇有创意，擅长用各种超前方法解决问题，再加上他占据时代优势，能够带来比上个世纪更加前沿的方法和技术。

    那这还有什么可说的呢？开倒！从席勒这再一次得到了否定的答案之后，斯塔克的确显得有些失望，他真的太需要一个能和他有共同话题的伙伴了。

    奥巴代亚还在昏迷，彼得年龄太小而且撒手就没，佩珀虽然能给他感情的慰藉，但对科研方面一窍不通，席勒虽然能给他人生建议，可是也只会拧灯泡，斯塔克好不容易遇到一个可能在专业领域和他有共同话题的人，结果对方却单方面的拒绝通讯，也难怪他很失望。

    如果有这个机会，席勒其实并不介意给布鲁斯和斯塔克之间搭建一条沟通的桥梁，但最大的问题就在于两个世界的时间流速不同，所以即使是远程通讯也无法实现。

    不过很快，斯塔克就恢复了活力，因为席勒向他保证，这个合作将会是持久的，他们两方完全可以进行长期的技术交换。

    能够持续看到另一个天才的研究成果，这件事让斯塔克充满研发的热情，他说：“看着吧，虽然我承认对面也很强，可永远不会比斯塔克更天才，我会证明给你看的。”说完他抖了抖手里那张席勒写的纸，说：“就从这个开始，你现在只需要回去告诉他，他最好拿出更多的天才成果，否则我一定会让他大吃一惊、自惭形秽的。”可惜，席勒想，蝙蝠侠的性格和钢铁侠不同，他不吃那套激将法，席勒要是和蝙蝠侠说

    “有人比你天才

    “，那蝙蝠侠恐怕直接就点头承认了，绝对不会像斯塔克一样跟火烧屁股似的跳起来，立刻要证明自己更强。要是两方都是斯塔克这种性格，那席勒可就要乐开花了，到时候他两边传话，这边激将完再去激将另一边，直接开展dc与漫威的军备竞。两个超级天才开始互相卷，直到把整个世界的科技水平卷到灭霸见之伤心、巴巴托斯闻之流泪。按照这两个人物的上限来看，这并非不可能。很快，哥谭大学的研究所里，维克多拿着一摞资料说：“……他对能量的运用很有意思，我觉得他给了我一些启发，这种能量转化方式，的确也可以运用在武器方面。”维克多转了一下笔，对席勒说：“你等一下，我给你拿一份设计图在哪儿呢？哦！这里…本来我的确打算开发一款急冻武器的，但是前段时间太忙了，还没来得及开展这个项目。”

    “看这个，我称它为急冻枪，你觉得如何？它可以把人冻成冰块，但却保持对方身体的活性，可以用来制服对手但却不伤害他，我觉得在一些警用和民用领域，一定很不错。”

    “这本来其实是应用在医学上的，这是我低温仓技术的一部分延展。”

    “我之所以会把它做成武器，其实也是考虑到现在的武器杀伤力太大，我是个和平主义者，你知道，如果有这样一种武器能够完全制服对方，却不会伤害他，那在战争中制服敌人就要比击毙敌人的可能性要大得多了。”另一边，看到低温技术资料的斯塔克说：“有点意思，这是你的另一个朋友吗？”

    “他的低温技术的确很领先，但我认为这更应该被应用在生态领域，比如大范围的天气发生装置，还可以解决冰川融化等环保问题。”

    “当然，这个技术要谨慎一些，毕竟杀伤力也很大。”

    “急冻枪？他的想法还不错，可是构造设计的太差了，这样的效率太低，一次只能打一发，还会没电，贾维斯，帮我分析一下如何能够更高效率的利用这种急冻能量，顺便待会做个样品出来……”回到哥谭之后，维克多看着斯塔克的图纸说：“这武器看起来的确不错，你的朋友懂医疗技术吗？在这方面，我又几个难点仍未突破。”

    “比如，如何在低温状态下，也就是细胞活性降低的状态下，依旧让人体的免疫系统和自愈能力发挥作用”席勒打了个响指说：“我有一个朋友很擅长这方面的技术，尤其在自愈能力方面。”

    “那真是太好了。”维克多显得十分高兴，他说：“虽然我知道，靠人体的自愈能力并不能完全解决神经系统萎缩这个问题，但一旦自愈能力和免疫系统恢复活性，那在后续接受治疗的时候，患者的身体状态就会更好…”他有些兴奋的在房间里来回踱步，然后他说：“我需要这种技术，为此我可以用更多的低温技术来进行交换，你说的那种大规模天气发生装置，我也有考虑…”镜头一转，回到斯塔克大厦实验室，康纳斯看着一些资料说：“……不得不说，这份资料很及时，它解决了我一个很大的麻烦。”

    “蜥蜴血清的问题就在于活性太高，才会导致在自愈能力之外，会让人显出蜥蜴的特征，并变成一个破坏狂怪物。”

    “或许，使用低温技术的确可以让血清的活性维持在一个刚好的范围之内，让它既显出自愈能力，又不会过于活跃…”康纳斯拿起一个针管，彼得在旁边帮忙，康纳斯思考了一下说：“还得借助斯塔克的技术，我们需要制造一个特殊的冷冻舱用来存放血清，或者说…对了！我有灵感了！我们还是要从细胞活性入手！”康纳斯十分兴奋，他说：“高活性自愈能力和低温存放技术，这是天作之合！”

    “我们完全可以通过低温技术来筛选不同活性的细胞，甚至可以达到”

    “对了！你上次给我的那个刺激大脑活性的药剂，那也可以用，我们可以通过低温技术来剔除其中负面效果的部分……让我想想，让我想想”

    “军方那群木头脑袋永远不会想清楚这个问题！他们只会要更强的药效，他们不知道有的时候必须以退为进…”康纳斯挥舞着一只手臂，他做出一些演讲的手势，然后说：“如果这个技术真能取得突破，我有信心拿到今年的诺贝尔提名，一个将会改善所有残疾人生活的伟大发明正在路上”席勒为他鼓了鼓掌，他可能很快就要有两位诺贝尔奖的朋友了，虽然是在不同的世界。

    “低温技术和自愈技术的组合可能还会有更大的奇迹产生。”康纳斯摩挲着下巴推断道：“我们很可能触及了长生乃至永生的门槛，低温技术用来保持原貌，而自愈技术则可能返老还童，细胞活性的维持和增强…”很快，他开始在资料上写写画画，显然有不少的灵感。

    彼得也看着那份资料，他若有所思的说：“其实我之前就考虑过，医生，还记得上次皮卡丘把冰箱撞坏了那件事吗？”

    “我觉得，我们现在的冰箱虽然已经很好了，但是也有不足，比如控温系统太过脆弱，排放又不环保等等。”

    “要是这些低温技术可以运用在民用方面，是的，我看过了，我觉得这种技术用来保鲜，可能会比现在冰箱运用的原理要更加先进一些，我始终认为更广阔的市场在于民用”彼得也开始边说边写，他说：“之前我在斯塔克先生那见到了一个很先进的冰箱，但是据贾维斯说，那造价很贵，但我想如果运用这种技术，成本应该可以大大的下降，而且肯定特别适用于大型冷藏装置，而且，这个技术胜在稳定，或许装在车子上也不错…”没过多久，罗伊就一脸兴奋的打开哥谭大学办公室的门，上前充满感激的握着维克多的手说：“那个大型冷藏装置真是太厉害了，不光能应用在仓库上，还可以装在卡车甚至是小型车辆上，而且对能源的耗费也不多…”

    “……全东海岸的运输公司抢着要，哥谭全市有能力组装的工厂都在马力全开，依旧产能不足，现在就连西海岸那边都有所耳闻了，我想很快我们的财政报表就又会涨势喜人了！”斯塔克大厦实验室里，伊森对席勒说：“我尽力了，你要的那种全新的升降机和脚手架实在有点匪夷所思，我不明白，这种东西为什么还需要具备防弹功能？谁会在战场中心当搬运工不成？”他把优盘插进电脑里，然后指给席勒看，说：“我把所有重要的关节部分，全部都做了材料强化，但你也知道，最终的效果得取决于材料强度，斯塔克实验室里的振金不够，我只能做了一个比较小的模型，你可以拿去给你的那个朋友看看，如果他有钱大规模采购振金，那我想强度方面应该没什么问题…”席勒看了看他拎着的那个模型，说实话，从表面上看，他是看不出什么端倪的，所以他说：“这个模型可以借我用一下吗？我可能得带给专业人士分析。”伊森说：“完全没问题，反正我又不打算拿它去招标，谁也不会花这么大的价钱去把这种工具弄得那么坚固，这到底有什么意义？坏了再换一个不就行了？”席勒很难和他解释哥谭是是如何在一周之内，消耗掉上万个升降机和脚手架的，这个城市的民风实在是太淳朴了，以至于所有摆在大街上的东西都会变成消耗品。

    席勒带回去的模型受到了一致认可，但罗伊又提出了其他问题：“市中心的那个大功率红绿灯倒是不错，可好像不能量产，而且有点费电，你有什么好的想法吗？”很快，伊森就又拿着一个优盘说：“我不明白，你是打算去战场中心指挥交通吗？而且更离谱的是，作为一个红绿灯来讲，你要求的功率是不是有点太大了？”

    “我可先提醒你，这东西一亮，起码能照亮七八条街道，那里的居民可就都别想睡了。”

    “要的就是这种效果。”席勒非常满意，他说：“你有模型吗？能拿一个给我看看吗？”

    “模型倒是没有，不过我可以给你看看实物。”伊森走出去，过了会，他推了一辆小车过来，只见那一个小车上的一个灯泡就有快三米的直径，彼得走过来吃惊地说：“这是红绿灯的灯泡吗？这是给谁用的？巨人吗？”伊森在后面摆弄着电线，他说：“捂住眼睛！我要把它打开了！”刚一通电，斯塔克大厦的一面墙上就突然亮起了一块巨大的绿色。

    第二天，佩珀愤怒地把一份报纸杂志扔在斯塔克面前，那是纽约环球时报，上面头版头条的写着：“昨夜，斯塔克大厦顶楼传来诡异绿光，这位泯灭人性的战争推动者和疯狂科学家，是否又在进行什么惨无人道的辐射实验？”但这种红绿灯的确效果拔群。

    哥谭的一个夜晚，猫女回到家，她哼着歌洗了个澡，然后又欣赏了一番她那些美丽的宝石，刚准备睡觉，就看到窗外亮起了一阵无比诡异的红光。

    瞬间，无数恐怖故事就浮现在猫女的脑海里，她吓得尖叫一声，一溜烟跑上床，钻进了被窝里，然后就从窗帘的缝隙中，看到窗外一阵红光亮起，紧接着变绿了，紧接着又红了猫女吓得瑟瑟发抖，一晚上没睡着觉，在第二天见到布鲁斯，得知那是全市新安装的红绿灯之后，布鲁斯差点被气急败坏的猫女挠花了脸。

    之后纽约的一个下午，彼得出现在了马特的据点里，夜魔侠热情的欢迎了他，彼得说：“呢…马特先生，其实我是有一件事想拜托您。”

    “什么事？你尽管说。”

    “就是…我需要一些有关金并的详细资料，就是一些……他的产业布置之类的。”

    “哦。”马特惊讶地看了彼得一眼说：“看来你很有长进，懂得先搜集情报了，好吧，我只帮你这一次，以后，你得学着自己收集情报。”彼得露出了一个古怪的表情，马特一边给他翻找资料，一边说：“我和他争斗了这么多年，他没有一处产业能逃得过我的眼睛，尤其是东海岸附近，你知道的，纽约、迈阿密、芝加哥，这三座城市是重头戏。”

    “对，没错，我就要这三座城市的。”

    “贪多嚼不烂，小子，你最好还是先把重点放在一座城市上，甚至是一座城市的一个街区。”彼得看起来很为难，他说：“您先把这三座城市都给我吧，就算我用不上，也可以拿回去放着，我会好好保管它们的。”很快，这份资料就摆在了法尔科内和所有黑帮老大的桌子上，法尔科内也有些惊讶的说：“这么详细的产业规划，你是怎么想出来的？罗德里格斯教授？”

    “这简直就像有人已经实践过了一样。”

    “而且这份规划看起来的确很合理，我觉得拿着这个，肯定能说服迈阿密的那帮人。”罗伊说。

    当然很合理，席勒想，这可是金并用了数年时间，用鲜血和生命试验出来的，这要是不合理，金并的东海岸犯罪帝国早就崩塌了。

    在哥谭市和芝加哥完成了合作之后，帝王城也掺了一脚，迈阿密当然就坐不住了，不过这座城市相对其他几座城市来说，底子不够厚，风格也偏向保守，罗伊需要更详细的计划去说服他们。

    这种计划席勒可不会凭空捏造，他早就想好了要借鉴的对象那就是金并。

    金并的确是个坏种，但你也不得不承认，他也是个犯罪天才，他能从无到有的打造出-一条由东海岸辐射向全国的犯罪产业链，并且这个犯罪帝国在多年以来屹立不倒，即使被各路超级英雄轮番骚扰，他依旧是东海岸的地下国王。

    那这还有什么可说的呢？开抄！而且席勒抄作业，甚至不需要通知被抄的对象本人，因为金并的死对头，夜魔侠马特已经把金并研究的透透的了，甚至可能连金并自己都未必会有如此详细的产业分布资料。

    而向马特借作业抄的借口也非常合理，小蜘蛛刚刚出道，他已经得罪了金并，也就只有一条道走到黑了，可彼得初出茅庐，不会收集情报也是正常的，相信作为小蜘蛛人生导师的马特会非常乐意帮助他。

    果然这份详细到大街小巷店面布置的产业计划，很快就打动了迈阿密方面，不止如此，距离哥谭不远的布鲁德海文，也有一些黑帮鑫欲动。

    虽然这个城市比较小，港口位置也不好，黑帮也基本没什么本事，但是头上的几个大佬吃肉，起码也可以带着他们喝点汤。

    而席勒，他则拿着这份产业计划去找了布鲁斯，布鲁斯看完之后说：“你是说，要我给出一个破解这个犯罪产业链的办法？这算是考试吗？.我觉得，突破点应该在这里没错，芝加哥的这个码头，看它的地理位置，这里非常重要，可以说是标靶的靶心，如果是我，我一定会重点打击这里的产业，一旦这里出问题，那其他几个港口恐怕都会受牵连理快，彼得就着一份作做计划，说：…。这个做？去打击艺加图的头？这有什么特殊道

    “没什么特殊道理，但你得相信制定这个作战计划的人的智慧。”几天之后，马特拍着彼得的肩膀说：“我真是没看出来，你竟然还是个战略大师，这波干的太漂亮了！

    “金并位于东海岸中部的产业几乎快瘫痪了，恐怕得好几个月才能缓得过来，来，给我讲讲，你到底是怎么想出这么天才的办法的…另一边，席勒打电话给罗伊说：“卖一个人情给芝加哥，告诉他们在建设的时候一定注意他们的那个海港码头，产业在那里不要聚集的太紧密，以免被一锅端还影响到我们的生意几天后，斯塔克大厦的实验室里，康纳斯博士一边摆弄着那些实验器材，一边听席勒讲有关维克多的故事。

    “或许我们很像。”他说：“我们都在为了其他人而努力，或许拯救他们，也是在拯救我们自己。”他停下手里的动作，有些感慨的说：“或者说，正是拯救别人这样一个目标，无数次救了我自2.

    “曾经有很多次，我有许多危险的念头，我很清楚，如果我想要为我的遭遇而复仇，那或许我能做到许多事。

    “但正因为我曾为自己的遭遇而感到无比痛苦，我才能如此清晰的感同身受。”康纳斯博士的眼睛在仪器冷光的照耀下，像含着海水的波澜，冷血动物的基因还未完全褪去，他的眼睛依旧是蜥蜴一样的竖瞳，但现在，那里却有和冷血动物不同的丰富情感。

    “如果不是为了救她，或许我早就放弃了一切。”同样是实验室里，维克多坐在地上，他靠在实验台上，一只手抚摸着放置他妻子的冷冻仓。

    “你给我讲的那个故事让我感觉到震撼。”他直言不讳，维克多说：“我想这个世界上仍有许多同我的妻子一样，为这种疾病所困扰的人。

    “就像你那个朋友的故事，一个失去手臂的科学家，想要治愈这个世界上所有残疾人。”

    “我想，我现在有了一个更伟大的目标。”维克多的声音穿过实验室微弱的灯光，他的眼睛里也总含着一种别样的情感。

    他说：“那是一个听起来更荒唐的目标，就像这个荒唐的世界一样”

    “我希望有一天，任何人，任何妻子和丈夫，都不再为这种疾病所困扰”他抬起头看向冷冻仓，他说：“我希望不会再有人隔着如此厚重的舱门看他们的爱人，而是能尽情的拥抱亲吻。”

    “我希望他们不要再经历和我一样的悲惨故事。”康纳斯说，他用仅有的一只手摩梭着实验台上的书本，声音在静谧的实验室里开始变得有形。

    “为感谢这个世界在夺去我的一部分肢体之后，还给我留下一个天才的大脑。”

    “它夺去了我的挚爱，但起码给我留下了智慧”

    “如果我有这个能力去做些什么，那缺少一只胳膊，并不能阻拦我改变这个世界。”

    “如果我还有机会能和她团聚，那我希望这个世界上所有的家庭都有这种幸运，如果他们没有，那我就送给他们而席勒，他只是站在两个故事的中间，听着他们所有的心绪变化、情感起伏。就好像两个空间突然重叠到一起，席勒看到，层层叠叠的空间中，康纳斯抬头，正看到坐在实验台前的维克多，而维克多转过头来，他们两个眼神交流的一瞬间，无数光点破碎，空间和时间静止。在隔着重重世界屏障的千万光年之外，他们的眼神交汇而过，穿透空间、穿透时间，两个故事，两种人生，同样的智慧，同样的思想，在此刻碰面。斯塔克穿着机甲站在斯塔克大厦的楼顶，席勒点燃了一根烟，斯塔克看着脚下纽约市的灯光说：“我从来没像现在一样，如此真切的感受到有人和我一样，在为改变这个世界而努力。”

    “改变世界？”席勒说：“你为什么确定他和你一样是为了改变世界？”斯塔克摇摇头，他说：“这是天才间的共鸣，或许你看不出那些枯燥乏味的数字里到底包含了多少智慧和心血。

    “但我可以从中看到他，看到他的智慧、他的人格，这是天才之间的交流。”

    “你觉得他会是个什么样的人？”

    “他和我不同，他并没为此付出那么多激情，也并不把这些天才般的研究看作人生目标。”

    “他不在乎创意，不在乎这当中的乐趣，我想他应该是个颇为沉郁的人，但这都不重要…”席勒转过头，他看到斯塔克那双总是有些湿润的眼睛，在远方的灯火映照之下变得很亮。

    他听见这位独一无二的天才说：“我们一样，但却又不一样，这个世界就是如此奇妙，他给了两个完全不同的人，几乎同样的智慧。席勒第一次听见斯塔克承认，有人和他拥有同样的智慧。

    “不管我们的目的是什么，每一个人类都应该为他所拥有的，如此伟大的智慧，而感到骄傲。”斯塔克好像从来都不会低头，只是这样眺望着远方纽约夜晚的城市灯火依旧很亮，在席勒的眼中，这些灯火逐渐熄灭，城市黯淡下来，道路开始逐渐延伸，回到哥谭的时候，韦恩集团大厦的楼顶，冷风一样的凛冽。

    “我始终坚信，不论宇宙中还有什么样其他的种族，人类都一定是特别的。”蝙蝠侠站在楼顶对席勒说，哥谭逐渐繁盛的灯火，让他的面罩镀上一层暖色

    “我也知道，不论那个人到底在哪里进行着他的发明创造，他应该和我想的一样。”蝙蝠侠说。

    “我都不知道，你竟然会觉得有人和你的想法一样。”

    “没有人和我的想法完全一样。”蝙蝠侠说。

    “我们都是独一无二的……”斯塔克说。

    “但这正是奇妙之处。”

    “这就是人类智慧的本质…

    “智慧就是如此神奇。”

    “…很神奇，不是吗？”在席勒的视野里，哥谭和纽约的灯火逐渐融为一体，就好像在此时此刻，这两个世界最顶尖的天才，面对面的站在了一起，他们互相看不到对方，但却又好像感觉到了对方的存在。

    他们隔着无法估量的遥远距离，和完全不同的时间，完成了一场几乎不可能完成的交流这些天才们就好像在一张纷繁复杂的网中，找到了一个交汇点，由此蔓延出去的所有光芒，都遥呼应，不同的身份、不同的背景、扮演着不同的角色，待在各自的世界，但却又好像亲密无间、心有灵或许这正是人类的伟大之处，他们永远心灵相通、同理共情。

    夜深了，蝙蝠侠转身离开，斯塔克也走了，哥谭大学实验室中，维克多沉入梦乡，斯塔克大厦实验室里，康纳斯缓缓睡去时间和空间不断带来无数影子，又带走他们。

    最后只剩席勒，他站在斯塔克大厦的楼顶，今夜纽约，星光灿烂。他看到，无数星星闪烁在夜空最遥远的尽头，或许那其中的一颗，就是另一个世界亮起的灯。

    天才们的知识和智慧遥相呼应，将文明的灯塔点亮，而现在席勒就站在这里，他并不是其中只是如同普通人一样，站在高楼顶端，脚下是人类千万年来从未熄灭的火，而头顶则是无数盏明灯，从遥远的世界彼方升起，相距万里、遥相守望。

    他想，从刀耕火种，到蒸汽升腾，从第一盏电灯被点亮，到无数做高楼拔地而起，人类从未停止探索的脚步。

    跨越空间，跨越时间，所有智慧编织成拖动人类巨轮前行的纤绳，伟大的天才们隔着时间之河招手，文明历程的拓荒者们隔着空间壁垒致意。

    席勒想，如果他来这里是命中注定，那能够连通两个世界的能力，就是造物者给他最好的礼物。

    他让所有无法相见的人相见，让英雄惜英雄，让思想连通，让智慧碰撞。

    如果他来此必须要有一个目的，最终必要做成一件伟大的事，那席勒希望，就如同他此刻做的一去点亮一盏又一盏智慧的灯火，去把这些灯火凝聚成无法被熄灭的文明之火，让它熊熊燃烧，成为这宇宙间永世不落的太阳。

    然后终有一天，去见证名叫人类文明的巨轮，驶入先祖不曾企及的神秘宇宙。

    到那时，万里星河同辉，亿万群星共亮，这颗黑色太阳的光辉，将永世无竭。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>