    究竟怎么回事？

    眼看朱常就要不顾一切弄死轩阳，结果帝锤脱手，将自己脚指头都砸碎了。

    这一幕实在是太匪夷所思了。

    然后，众人更是感觉到朱常的气息一泻千里，似乎是失去了修为。

    轩阳一脸茫然，转念便想到应该是纪默出手保护了自己，顿时心中再无所畏惧，冲上去就是对朱常一阵拳打脚踢。

    好在他心肠并不狠毒，没有趁机下死手，将朱常揍得不成人样后，就收手了。

    至于那把帝锤，则被他顺手牵羊，装进自己腰包。

    全场一片死寂，谁也没想到，最终会是这样的结局。

    朱常竟然败在轩阳的手里，还输得如此彻底。

    有老师去检测朱常的伤势，满脸疑惑，怎么也查不出朱常一身修为尽失的原因。

    只有宋薇茜隐隐有所猜测，转头望着一脸平静的纪默，认为是纪默下的毒手。

    但她并没有觉察到纪默出手的痕迹，觉得很不可思议。

    “老匹夫，现在是不是觉得纪先生有资格做老师了？你不反对，我可就当你默认咯。”

    轩阳刻意对朱常问道。

    朱常目眦尽裂，喉咙全是血沫，“呜呜”呻/吟着说不出话来，两行老泪从眼角流淌而下，无比的憋屈。

    如今他已经沦为废人，即便能开口，说出的话又能有什么分量呢。

    “行了，我宣布纪默通过了本次季度考核。”

    宋薇茜开口，望向纪默的目光无比复杂。

    越发想要弄清楚纪默究竟是一个什么样的人，为何如此神秘而强大？

    所有师生再没人提出质疑，纪默三个学生皆是天之骄子，绝世天才，若是还没做老师的资格，那谁有？

    况且，吴孔和朱常的下场众人可都看在眼里，都不希望成为下一个受害者。

    当然，并没有人相信，是纪默亲自教出了这般优秀的三个学生，都只认为是他撞了狗屎运，捡了三个天才学生！

    “以后，谁还敢在背后嚼纪先生的舌根，说纪先生坏话，我见一个打一个。”

    轩阳环顾四周，横眉竖眼，恶狠狠地说道。

    但他实在是长得太妖冶，声音也充溢着魅惑的味道，就连放狠话也充满诱/惑力，倒是让不少男学生心头痒痒，寻摸着要找机会当轩阳的面骂纪默，享受一番对方的毒打。

    而这种情形，在日后时常发生，很多男同学乐此不疲，就好这一口。

    果然，无论在什么世界，抖M都无处不在。

    “没错，辱纪先生者，我们绝不会放过他。”

    林梦萌也发声，此时她已经不是以前的小透明，说话非常有分量。

    四周的老师叹着气，嫌弃地看着自己的学生，感觉平日里十分顺眼的学生顿时间都不香了。

    试问如此爱戴维护老师的天才学生，谁不想拥有，可他们只有羡慕嫉妒的份。

    纪默嗅到空气中酸溜溜的味道，笑得像一个铁憨憨，心中无比欣慰，有这么贴心的学生，夫复何求。

    以后有三位如此生猛的学生保护，在琅琊书院那还不得横着走。

    ……

    月黑风高。

    琅琊书院出现两个萧瑟的身影。

    两人相互搀扶着，紧相依偎，皆是满脸悲戚。

    一个一边走，一边忍不住不停呕吐，连黄胆水都吐出来了。

    另外一个，则是浑身上下包裹着纱布，跟个木乃伊似的，脑袋肿得如同猪头。

    两人正是吴孔和朱常。

    “纪默，我发誓一定要将你碎尸万段。呕……”

    吴孔脸色狰狞，可一回想被王稳建拖入茅房，强摁进茅坑那不堪回首的一幕，只觉得腹内翻江倒海一般，忍不住又要吐。

    “将他挫骨扬灰，灰飞烟灭……”

    朱常咬牙切齿，说话的时候有些不清晰，他修为尽失，比起吴孔还要惨。

    两人踉踉跄跄，来到了琅琊书院深处的一座石殿前。

    刚靠近，便有一股恐怖的威压笼罩而来。

    石殿顶部，一只几乎与夜色融为一体的身影缓缓张开眼睛，露出幽绿色的瞳孔，无比的瘆人。

    “夜枭大人，我等有事求见曾院长。”

    朱常态度恭敬地说道。

    他口中的曾院长，名为曾启严，乃是琅琊书院的副院长。

    当然，作为一个有情商的狗腿子，可不会傻乎乎的将副字也说出来。

    “你是朱常？乍一看，我还以为是那里的肥猪成精了呢。”

    那道黑影从石殿顶部降落下来，露出真身。

    这是一头飞禽，外形有些像猫头鹰，却通体漆黑如墨，身上的羽毛闪烁着金属光芒。

    夜枭的身躯比普通的猫头鹰大了数十倍，站立起来比人还高，双眼流动着幽绿色的流火，浑身散发着让人窒息的阴暗气息。

    “主人正在闭关的重要关头，可没空见你们。”

    夜枭冷冷地开口，若非不是见到朱常和吴孔是曾启严的人，怕是已经不客气地将两人撕成碎片了。

    它乃是曾启严的战宠，负责守护石殿，不让外人惊扰到曾启严修炼。

    “莫非曾院长要踏出那一步了？”

    朱常和吴孔满脸振奋，这可是天大的好消息。

    一旦曾启严走出那一步，迈入凡仙境，那么宋震威将不足挂齿，琅琊书院将会易主。

    “嗯。”

    夜枭点头，并没有隐瞒，“主人已经触碰到凡仙境门槛，所以没有什么大事的话不要打扰到他。”

    曾启严闭关，谁知道要多长时间，几年甚至几十年都有可能，朱常和吴孔可忍不了那么久。

    两人这次就是指望着曾启严出面，为自己报仇雪恨的，若是等曾启严出关，那黄花菜可都凉了。

    朱常和吴孔对视一眼，心有灵犀一般直接给夜枭跪下，泪水哗啦就流了下来。

    “夜枭大人，请为我们做主啊……”

    两人一把鼻涕一把眼泪地将自己悲催遭遇说出来。

    并且强调纪默就是宋震威的一把刀，一切都是宋震威的阴谋，目的就是为了铲除他们这些忠于曾启严的人。

    曾启严和宋震威间的院长之争已经不是什么秘密，两人斗了数十年，水火不容。

    朱常和吴孔都是曾启严的人，算得上心腹，如今被这般羞辱，甚至朱常的修为都被废了，无疑是打曾启严的脸面。

    “好一个宋震威，平日装出一副憨厚老实模样，想不到道貌岸然，心机这么深。既然他对你们下此毒手，那我就去弄死那个叫纪默的人类，以牙还牙。”

    夜枭眼中流淌着浓浓杀意。

    它不敢找宋震威麻烦，但对付纪默却没有半点儿压力。

    夜枭问清纪默所在位置后，立刻飞身而去。

