    说干就干。

    陈牧找来人，开始在这边圈地，然后平整土地，准备把茶园弄起来。

    现在育苗的业务基本上已经外包出去，要不就弄到了北雁林场和外面那八家从奥赛集团拿到的林场里。

    在加油站这边，其实剩下来的业务不多，只有很少的一点。

    所以林场农民每天要做的事情，其实主要是种树而已。

    现在陈牧把他们集中起来弄茶园，和种树差不多，或许活计还要轻松一些，很快的人就来了，开始弄起来。

    女医生来到陈牧身边，好奇的看着：“你准备弄什么呢？”

    陈牧说：“弄个大茶园。”

    “茶园？”

    女医生险些翻白眼。

    原本自家男人小打小闹的自己种茶树制茶也就算了，没想到居然想要弄茶园。

    说真的，他还没听说过能有茶园开在大西北的荒漠上的，这要是让别人听见了，只怕会觉得在听天方夜谭。

    陈牧笑了笑，自卖自夸的吹起了牛逼：“等你老公弄出来，以后又是一个世界奇迹……嗯，我们家这个品种的茶树是有专利技术的，以后弄好了，说不定西北就变成国内的种茶基地了。”

    为了种茶，他学过很多茶树的相关知识。

    从茶树的自然分布来说，已发现的山茶科植物共有23属，380多种。

    其中在夏国的境内，既有其中的15属，260余种。

    而这些茶树植物，大部分分布在西南三省，尤其以云贵高原为最。

    由于许多属的起源中心都在某一个地区集中，就说明该地区是这一植物区系的发源中心。

    所以，可以这么说，山茶科、山茶属植物的发源中心就在西南。

    换句话也即是说，西南是茶的发源地，也是茶文化的发源地。

    不论气候条件、还是地形条件，多雨潮湿的南方更适合种植茶树。

    而西北大荒漠上，则从来都不产茶。

    陈牧弄出来的茶树品种，算是自己乱捣鼓出来的，或者应该说是被他用活力值生生点出来的变异品种。

    “你弄吧，反正我爸妈也挺喜欢你的茶的，之前还说想不到你能自己种出这么好的茶。”

    女医生摸了摸肚子，也没对自家男人种茶这事儿表示反对。

    爱折腾就由他折腾吧，反正这又不是什么坏事儿，就当是让自家男人有个个人的小爱好好了。

    自从怀了孩子以后，她就半退出了牧雅林业的管理，只有当公司出现重大需要决策的事情时，她这个副总裁才会列席会议。

    平时的时候，她就在自己加油站附近晃悠，陪陪外公外婆，逗逗小灵芝，还有就是盯一下大别墅的装修。

    他们的大别墅已经到最后的装修阶段，他们的装修是从里到外的，非常齐全。

    内部的各种豪华配套就不说了，一家三口豪掷数千万在装修上，简直有点不计工本。

    特地让杰克在外头帮忙找了个顶级设计师，是专门为顶级富豪装修豪宅的，让他进行了设计，每一样材料和屋内设施都通过各种渠道采买来的，简直要做到一丝不差。

    装修的队伍也不是随便找来的工程队，而是从滨海请过来的。

    他们每一天的收费，都是以万为单位来计算的。

    在屋外，还买来了各种各样不同的花草树木，种了一圈。

    为了别墅的环境，真的就是生生弄了个绿洲出来。

    陈牧一开始的时候，心里觉得这也实在太浪费钱了，哪有这么弄的，这样一来自己和那些万恶的、贪图享乐的资本家、酋长之类的有什么区别？

    可是家里的两个败家婆娘口径一致的对他说，这是为了以后一家子的生活着想，毕竟老人孩子都有，总不能不舍得花钱，不提供最好的环境。

    所以，他也只能屈服了，索性从此以后不再去看工程账单，这样心里能好过一些。

    埋头在茶园里弄了两天，弄出来了五亩地。

    陈牧订购的栅栏也送到了，开始围着茶园建起来。

    茶园不同普通林场，必须防止周围的动物跑进去把茶给咬坏了，保护措施多少要做一点。

    又过了差不多一个星期，等到栅栏都弄好，陈牧才开始让人把茶苗一颗颗种下去。

    茶苗其实就是他原本一株老茶树上的根茎，一根根的全都用活力值点过的水泡好，然后才一点一点的剪开、切片，种下地里。

    把茶苗种好后，陈少捷好好的给茶园浇了一遍水。

    滴管系统已经订购，很快就能送过来，在滴管系统没到之前，他只能靠着水井和拖拉机运水，一点一点的弄。

    幸好林场里有的是人手帮他，他干累了，会有人替他上，等他休息过来了，再去接替其他人。

    这么弄了一个多星期，才把茶园弄好。

    这天一大早，他正想着会办公室看看滴管系统什么时候到，没想到一出门就看见一辆工程车停在了加油站前面，然后下来了几个人，架起了工具在附近丈量起来。

    “你们是干什么的？”

    陈牧咬着块馕，就走了过去。

    小武连忙默不作声的跟上，他也拿着个馕，比老板的大一圈。

    那辆工程车上的人看了这边一眼，其中一个看起来应该是领导模样的人说道：“我们是国家电网公司的人，准备在这一片架电网，以后你们就能通电了。”

    “啊？”

    陈牧怔了一怔，有点回不过神。

    自己的加油站终于要通电了？

    多少年了，从老爸老妈开始把加油站做起来开始，这里就靠着柴油发电机供电，别提环境多艰苦了。

    陈牧从前曾听爸妈说过，有时候遇上天气不好的时候，柴油发电机万一出现故障，他们甚至要靠着烧柴火过日子。

    陈牧没遇过那样的时候，毕竟他短短几年，就把生意做大了，有钱什么都有，就凭着他购置的发电机组，基本上自给自足是够了。

    可不管怎么说，就算自己再能发电，也总不如有电网覆盖给人的感觉好啊。

    那仿佛就昭示着加油站这里再也不是偏僻边缘的地带了，这里开始铺设电网，正在变得繁华。

    回过神，陈牧连忙招呼小武回去拿水拿烟，给工作人员派了一圈。

    “师傅，这电网大概什么时候能弄起来啊？你们准备铺到哪里去？”

    陈牧一边真心诚意的献殷勤，一边询问。

    电网公司的那位师傅回答道：“从这里要一直通到添山的油田去，估计半年时间吧，就能彻底弄完。”

    “那可真是太好了！”

    陈牧由衷的感到高兴，本来他还犹豫着自己的别墅要不要装发电机组呢。

    现在看来，可以拉研究院的电先用着，到时候等电网架起来，直接就可以用上电网公司的电，这样还省了一套发电机组的钱。

