    “对了，我买了菜，中午你来做？一直想尝尝你的手艺。”苏珊说道。

    “好啊！”苏青橙点头，走到厨房，打开冰箱一看，里面塞满了食材。

    “怎么买了这么多菜？”苏青橙惊讶。

    “我总不能在你这白吃白住吧？”苏珊笑，也走了过去，“中午要做什么？我给你打下手。”

    苏青橙看了看，“煮个虾仁滑蛋、清蒸鱼，再来个青菜就差不多了。”

    “好啊。”苏珊点头，“你要不要直播，要的话直接播，不用在意我。”

    苏青橙笑笑，“好，把你也入镜不介意吗？”

    “不介意！”苏珊嫣然一笑。

    苏青橙便拿了手机登录账号，“嗨，宝宝们，我回来啦！”

    【橙子来了，今天做什么好吃的？】

    【边上好像多了一个人？】

    【还是个美女。】

    苏珊凑到镜头前妩媚一笑，“嗨，大家好，我是苏珊！”

    苏青橙笑，“我正要跟大家介绍呢，这是我的好朋友苏珊！”

    【这不是律所那个前台小姐姐吗？】

    【苏珊姐好！】

    第一次看到苏珊的网友都惊叹，【这个小姐姐长得好漂亮！】

    【身材也好好！】

    苏珊笑魇如花，“我今天是来橙子家蹭饭的，羡慕吧？”

    【我也好想去蹭饭。】

    【在哪，我马上过去！】

    【咦，不对，那天不是说律所的人都去旅游去了吗？苏珊怎么回来了？】

    苏珊的表情有片刻的凝滞，马上扬起笑脸，“嗐，昨天淋雨感冒了身体不舒服就提前回来了。”

    【怎么这么不小心？】

    【现在好了吗？】

    “吃了药，好多了，多谢大家的关心！别管我了，我们看橙子做菜。”

    苏青橙笑，“我们先做个虾仁滑蛋，苏珊姐帮我把虾剥一下，虾头虾壳都不要，剥出虾仁就可以，背上开一刀。”

    “好的！”苏珊点头。

    “我这边呢就先把放煮下去。”苏青橙拿出米淘洗，“饭煮下去，按快煮吧，会熟得快一点。”

    “看看苏珊姐那边虾仁还没有剥好，我们先拿出四个鸡蛋，打入碗里，打散。”

    “里面放一小勺盐、半勺糖，两勺玉米淀粉勾的水芡，这样会使鸡蛋更滑嫩。所有料搅拌均匀。”

    “虾仁好了！”苏珊把虾仁拿过来。

    苏青橙接过装虾仁的碗，“虾仁里放一小勺盐、半勺糖、胡椒粉、淀粉、香油，腌制十分钟。”

    “趁这个时间处理一下鱼！”

    等鱼处理完，苏青橙拿起虾仁，“刚才的虾仁也差不多腌好了，拿一口锅，倒入油，等油热下虾仁两面煎一煎。”

    “这虾仁一煎就卷起来像一个圆球，红红的，好好看。”旁边的苏珊插了一句。

    苏青橙笑着点头，“虾一熟就会变色。”

    “虾仁煎好了全部倒进刚才的蛋液里，搅拌一下。锅里再下一点油，小火，把虾仁蛋液倒进去。”

    “看蛋液慢慢凝固了，中间还有一些生的蛋液，用铲子稍微推一下让里面的蛋液流出来，又慢慢凝固了。”

    “八成熟的时候就可以了，拿一个盘子盛起来，用余温慢慢熟透就可以。这样的蛋会更嫩滑不会过熟。上面再撒一点葱花就完成了，很简单吧！”

    只见白盘子中金黄色的鸡蛋，中间是焦黄带红的虾仁，几点绿色的葱花点缀，一看就食欲大增。

    【哇，好漂亮！】

    【看起来好好吃。】

    【而且一点都不难。】

    苏青橙笑着说道：“我教大家做的一般都是比较简单的菜，大家在家里都可以试着做一做。”

    “我们再做一个清蒸鱼，炒一个青菜。”

    做鱼和青菜苏青橙就没有再讲解，倒是苏珊在一旁边看边说几句。

    过了一会儿菜都做好了，苏珊把菜端上桌，苏青橙清理一下灶台。

    【看上去真不错。】

    【苏珊姐今天有口福了！】

    苏珊笑，“我也这么觉得。”

    苏青橙把筷子拿过来，苏珊盛了饭一起坐下。

    两人吃得那叫一个香，苏珊一直叫“太好吃了！”，把观众都馋坏了。

    【今天终于有吃播了，看橙子吃东西就是香。】

    【表哥怎么没在？】

    苏珊挑眉看向苏青橙，无声开口，表哥是谁？

    苏青橙指了指那边房间，苏珊会意，原来是岳律师，看来别人都不知道她是和岳律师同居。

    不过也是，两人还不算是恋爱关系，说出去容易让人误会。

    两人吃得心满意足，收拾干净都坐在沙发上看手机。

    苏珊看到微博下很多人在骂她，脸色一变。

    “怎么啦？”苏青橙问。

    苏珊把手机递给她，苏青橙一看。

    原来是苏珊的前男友回到家看到家里乱七八糟，苏珊把自己的东西都拿走了，有些东西还撕了毁了丢在地上，所以一片狼藉。

    赵立南还以为家里遭了贼，差一点报警，才发现苏珊留了一张纸条给他，上面写着把自己的东西带走了。

    赵立南一见不妙，急忙去直播平台一问，发现之前未结算的款都被苏珊结走了，顿时火冒三丈，一怒之下把房间拍照发到了网上。

    微博上还写着，“没想到恋人一场，她居然做得这么绝，我还以为家里遭贼了。”

    下面一片质疑的声音。

    “分手了，什么时候的事？”

    “前几天不是还上传了视频？”

    “那么恩爱的两个人都能分手，我不相信爱情了。”

    “我说视频怎么看不了了，原来是分手了？”

    赵立南还在下面选择人回复，“我也是刚刚才知道视频被删掉了。”

    “家里的东西都被她拿走了，连平台的款都被她一个人结走了！”

    两人有一些共同的粉丝，很多人跑到苏珊的微博下问是怎么回事。

    “酥酥，为什么分手啊？”

    “吃相太难看了吧？分手就好聚好散，怎么把家里搞成那样，不知道的还以为被抢劫了。”

    “也是两人共同生活过的地方，没必要吧？”

    “连钱都带走了，太自私了！”

    “就是，那视频也是两个人一起做的，又不是你一个人的功劳，钱至少要分一半给南南吧！”

    “酥酥，到底是怎么回事，你说清楚，我们就支持你！”

    “你们感情有多好我们有目共睹，怎么说分手就分手了？”

    “吵架就说清楚，别伤了和气，说分手太伤人！”

