    “既然嫁入我们冷家，当然要听话，好好伺候我们的冷大少爷。”

    人未到，声先到，莫颜隐约感觉，这个冷夫人不好对付。

    秦桂月带着一个风水大师气势凌然地跨进门。

    她冷眼一扫，视线落在躺平纹丝不动的冷北晨身上，

    “晨儿还是没有任何知觉吗？我早说了，要让大师快点施法。”

    秦桂月装模作样拿着真丝绢帕擦了几下画着浓妆的眼角。

    莫颜长睫轻颤，这个冷夫人演得好假，她看起来不过三十多岁，是后妈吧？

    陈宇寰憋着一口气，“少爷幸亏没醒，不然看到新娘子又傻又丑，会活活气死。”

    “她跟晨儿八字最合，旺夫。”

    秦桂月心里暗自得意，莫家桃代李僵送一个丑八怪傻新娘来恶心冷北晨，正合她意。

    她颐气指使地指挥佣人们在新房里摆上风水阵。

    “将浴室里的大浴池放满水。”

    “把晨儿抬到水池里，把他的衣服扒光。”

    “？？？”众人惊呆。

    瞎子都看得出，秦桂月今天是故意来坑少爷，这也太明张目胆了吧？

    陈宇寰连忙劝阻：“少爷刚度过危险期，身体极其虚弱，不能下水啊。”

    “我会害他？”秦桂月板起面孔，“这是为了帮他康复才找了享誉全球的大师来施法。”

    陈宇寰气得直跺脚，秦桂月特么的仗着受宠，野心昭著，一心想害少爷夺权。

    但少爷说现在还不是铲除她的时机，只能隐忍。

    “把大少爷抬到浴池里。”

    秦桂月拍了拍手掌，房外走进几个人高马大的壮汉七手八脚地去抬冷北晨。

    莫颜算是彻底看明白了，秦桂月就是一个为非作歹、害人性命的恶毒后妈，跟苏淑然如出一辙。

    真可怜，原本翻手为云覆手为雨，雷厉风行的铁腕男人，出车祸成了植物人后，居然被后妈欺负到命悬一线。

    太惨了！

    她不禁同情起冷北晨，他们同病相怜，但她既然嫁了他，就不能让他任人欺负。

    “啊，施法好好玩啊~~”莫颜突然拍着小手欢呼起来。

    下一瞬，小身板一矮，她钻到几个大汉之间。

    “天灵灵地灵灵，神仙老妖来显灵，让他们统统不能碰我的帅老公。”

    高喊咒语时，莫颜的指尖已多了几枚银针，不等别人看清楚，小手迅速在空中划过。

    几个壮汉瞪大了眼珠子，不可置信地望着面前的傻新娘，他们竟然像被下了定身术，不能动弹。

    莫颜模仿观音菩萨的手势，指着秦桂月的鼻子，

    “你们打着施法的幌子害人性命，该当何罪？”

    秦桂月的脸色一阵急剧变化，大声怒斥，“还不把大少爷抬进浴室？”

    又涌进一帮壮汉，莫颜傻眼。

    恶毒冷夫人居然准备了这么多打手？她的银针搞不定啊。

    没辙，她只能眼睁睁看着冷北晨被壮汉们粗鲁地扔进浴池。

    没人性！

    莫颜在心里一阵唾骂，小脸蛋却笑眯眯的，“后妈真贴心，还要帮帅老公洗白白吗？”

    秦桂月的嘴角阴鸷勾起，“帮新郎洗澡的任务，自然是交给新娘子。”

    “咳咳~~”莫颜差点被口水呛起来。

    不会真的要让她给他洗澡吧？男女授受不亲啊，关键是，这叫什么狗屁施法？

    一个佣人端着一碗汤水进来，“夫人，大补汤熬好了。”

    莫颜的眼皮跳了几下，不好的预感袭上心头。

    秦桂月端起汤水递到她的手里，不容置喙的命令口吻，“喝了。”

    莫颜垂眸望向她手里的大补汤，枸杞、桂圆、人参这些倒都是常见的补气血之物。

    “嘶~~”她倒吸一口冷气。

    秦桂月居然当着她的面，倒进了一包粉末，太特么嚣张了！

    不用说，这包粉末才是重点，一定是特殊成分，她绝对不能喝。

    “喝了！”秦桂月又一声令下。

    “颜颜不喝苦药。”

    小脸皱巴成一团的莫颜猛然一掀手腕，想假装不小心把大补汤给倒掉。

    下一瞬，纤细手腕一紧，被秦桂月逮一个正着。

    秦桂月阴鸷勾唇，饱含威胁，“你确定不喝？”

    她眼皮一抬，几个打手围了上来。

    莫颜的嘴角微不可见地抽了一下，壮汉们那像小山丘般高高隆起的肱二头肌对着她一耸一耸是几个意思？

    见莫颜吓得不敢吭声，秦桂月得意一笑，

    “喝了大补汤，你也去浴池。你要跟晨儿擦出爱的火花，激发他的生存意志。圆房仪式的每一个步骤都要做到位，拍下照片发给我。”

    莫颜在心里扔她一个大白眼，跟植物人怎么擦出火花？她有本事让植物人圆一个房试试？

    秦桂月扬了扬手里的一副耳环，“晨儿要是有任何反应，你就是大功臣，这副钻石耳环就赏你。”

    莫颜心中一动，难道秦桂月也怀疑植物人是伪装？所以用“美人计”试探植物人的真假？

    莫颜看看几个壮汉，又望望手里的大补汤，好汉不吃眼前亏，反正冷北晨是植物人，她随便糊弄一下也许可以混过去。

    “好啊，颜颜帮帅老公洗白白去。”

    在秦桂月的监视中，莫颜喝下了大补汤，墨迹着除去衣物，光脚迈入浴室。

    关上门的瞬间，莫颜指尖藏着的银针迅速扎入自己的几个重要穴位。

    “但愿有用。”她心里没底。

    一转身，呼吸一窒。

    好到令人发指的男人身材冷不丁地撞入她的眼帘。

    莫颜顿时心神大乱，眼睛不知道往哪里看好……

