    相较于zeus那边气急败坏，陈旭则是比较的轻松。

    当然指的是心情上，因为手头的活还是不少的。

    除了《神秘海域》三部曲以及进行日常游戏维护的小组外，剩下的全部被陈旭抽掉到《刺客信条》的开发当中了。

    相较于前世的《刺客信条2》，陈旭肯定要在VR版中让整个世界变得更加具有沉浸感。

    原版中，游戏里面的NPC路人，其实真的就是吃瓜路人。

    走在大街上作为刺客的你手刃圣殿骑士的成员，一剑捅穿了对方的肾。

    而周围的路人依旧自顾自的干着自己的事情，除了充当气氛组丝毫不能让玩家感觉到这是一个栩栩如生的世界。

    所以自然而然要加入一些全新的动态反应。

    至于出现《荒野大镖客：救赎》那样，玩家在路上看谁不顺眼就来一枪，或者直接捆起来扔马背上。

    这种西部大恶人的操作，则是无法在《刺客信条》里面实现的。

    因为animus的设定非常完美的解决了这一点。

    玩家并不是真实的穿越到了过去，只是回忆起了先祖的记忆。

    所以玩家不能够做出违背先祖记忆的事情。

    而大街上面随意杀人，这显然就是不符合记忆的，如果做了那么就会导致同步失调，甚至导致失去同步。

    引入animus的设定，同时在让游戏中加入这样的规则，配合着VR的沉浸式体验，反而能够让玩家更具代入感。

    剩下的就是还有就是一些更完美的指引设定，例如快速旅行。

    前世很多《刺客信条2》的玩家，都是完全不知道游戏里面其实有快速旅行这种功能的，天天在佛罗伦萨跟大庄园来回跑。

    更丰富的城市表现，还有动作系统等等，都是需要进行改动的内容。

    ………………

    在放出了关于animus还有一个简单的背景介绍后，星云游戏这边进入到开发期也就没有什么消息了。

    倒是在寰宇VR平台上，针对于这个animus后续又进行了一两次微小的更新。

    不过都并不是什么重磅的内容，而是将一些个空间变得丰富一些，毕竟这玩意就是以后《刺客信条》的VR主题入口了。

    在之前的兴奋期过后，很多玩家也回过神来了。

    那就是他们目前为止对于陈旭的新游戏，好像所有的认知都还停留在关于背景上面。

    除了animus相关的信息外，就只知道玩家可能会扮演一个刺客，对抗一个叫做圣殿骑士的组织。

    其余的一切，例如游戏的名字，玩法类型等等全部是完全不知道。

    甚至包括与年代背景也是不清楚的，网上流传的各种都只是玩家间的猜测而已。

    毕竟星云游戏还从来没有公布过。

    很多玩家也都在好奇，陈旭这一次到底想做个什么样类型的游戏。

    而且刺客跟圣殿骑士，历史上也从来没有听说过，显然这可能是架空的历史。

    可关键一点，这种历史题材讲究的不就是让玩家能够感受沉浸。

    如果是架空的话，那其实完全没有必要做历史向的游戏，同样也犯不着弄一个animus的设定。

    很多玩家都是非常好奇星云游戏到底该怎么做。

    奈何在进行完animus跟其宣传片之后，星云游戏就又进入到了木头人的状态。

    还有很多的玩家在陈旭的官博下面留言，希望看能不能再次将他给炸出来，带来更多的消息。

    但却是石沉大海。

    没办法，星云游戏里的陈旭看着玩家们的各种请求，同样是无奈的叹了声气。

    不是他不想带给你们玩家更多的消息，主要是没有啊。

    第二条宣传片还在制作，整个团队这边美术素材的出品全是零零落落，倒是动作系统上面倒是进展比较快。

    例如攀爬跟跑酷这一块，大部分可以沿用《神秘海域》的系统，只需要进行更多的优化，还有帅气的动作加入就好了。

    至于战斗这一块的话，对星云游戏来说虽然不是事情，可框架还在搭设测试中。

    这样的情况下，陈旭唯一能够给玩家透露的消息，那就是：‘大家不要急，游戏已经再做了，旭哥哥什么时候骗过你们？’。

    但真要这样回应的话，陈旭就比较担心玩家的身体了，毕竟情绪太过激动对身体不好啊。

    所以对于玩家的追问，暂时还是装一波死好了。

    而且动画部门这边，第二则CG的开发，已经快接近尾声了。

    等到时候玩家们想要的答复就都有了。

    ………………

    跟陈旭这边在装死不同。

    因为热度被抢而忿忿不平的zeus这边则是小动作接连不断。

    各种各样的资料，还有相关的原画概念图，同时游戏项目的名字首次公布，以及几个透露游戏内容跟玩法的宣传片，都是吸引了不少玩家的注意，同时也将《刺客信条》的一些热度给盖下去了。

    玩归玩闹归闹，zeus虽然并不是传统的游戏厂商，可实际上zeus跟欧美业界大多数的游戏厂商都有紧密的联系，手中也有不少的股份。

    这一次收购的FOW作为旗下的第一方，本身也是拥趸众多，原本被很多玩家诟病的画面问题，似乎这一次也在zeus的收购后解决了。

    这一次FOW的游戏叫做《中世纪：拯救》，不过倒并不是战争模拟跟经营类的游戏。

    根据FOW放出来的宣传预告片来看，这是一款角色扮演的游戏，玩家将作为一个被战争迫害的农夫儿子，因为家园与亲人的失去，为了自己的未来而战斗，并且参与到历史中的十字军东征的战役中。

    同时根据FOW的介绍，《中世纪：拯救》将会是一款具有许多细节的游戏，战斗包括游戏中的日常，还有对于中世纪的历史复刻，例如游戏中的城堡他们表示做出了非常详细的资料收集，包括游戏背景跟各种历史学家的考证。

    可以说《中世纪：拯救》在历史还原度上非常的高。

    战斗系统、游戏内的日常细节等等一点点都被FOW披露出来，看的很多玩家也心痒痒。

    因为看起来似乎真的不错，尤其是战斗系统相当拟真啊，可以从各个方向来进行攻击，简直酷炫。

    不过就在FOW跟zeus非常高兴的时候。

    一个消息传来了。

    那就是星云游戏放出第二条宣传预告片了。

    “第二条宣传片来了！”

    “卧槽，牛逼啊！终于看到游戏画面了！”

    “果然是文艺复兴时期啊！”

    “《刺客信条》游戏的名字？”

