    而一旦等到杨戬主动出手，恐怕结局只会更加的酷烈。

    地藏王的眼神转为坚定，只见他双手合十，叹息道：“杨戬施主，既然贫僧说服不了你，那贫僧就只能以死谢罪了，只希望施主不要枉杀无辜的普通僧众。”

    “阿弥陀佛，贫僧去了！”

    随着一声佛号，一道金色的光影缓缓在地藏王的身上散开，那是他的神魂之力。

    光芒飘散开后，大殿当中地藏王最后的一道声音回荡在半空：“杨戬施主，这些东西就当做是我佛门对你的一些补偿吧。”

    只见地藏王的双眸已经缓缓的闭合，这大殿当中留下来的却是他的金身，而在他金身所在的莲台之下，一部部神秘的经文浮现而出。

    “丈六金身、掌中佛国、大日如来经……”

    看到这些神通与功法，徐然眼神当中闪过了一丝笑意，这地藏王却是个十足的聪明人。

    他给的这些所谓的好处，实际上可都是徐然能通过搜刮灵山得到的，只是变成现成的给他省了不少麻烦而已。

    这些功法神通可是都有大用处，他终究是要走上自己创法的道路的，这些典籍将来会带给他巨大的帮助。

    他知道这地藏王的潜藏意思，现在这灵山可是几乎要空了，只有普通弟子还在，而大量的精英弟子恐怕早就逃往三界了。

    这地藏王却是想与他结个善缘，让他不再追杀那些逃出的佛门弟子，不过他本来就没兴趣追杀这些小鱼小虾，他可是在完成悬赏任务就会离开这个世界的。

    随手将地藏王菩萨的金身收了起来，望着笼罩在一片佛光当中的须弥灵山，徐然眼神当中闪过一丝精芒，这灵山早已在这数万年间在无尽的信仰之力以及佛陀菩萨们的祭炼当中，化为了一件异宝。

    毁掉的话又着实有些可惜，他却是准备将这座佛道圣地直接搬迁到他的内天地当中。

    徐然深吸了一口气，身躯骤然一晃，法天相地神通瞬间发动，眨眼间便化作了一尊身高万丈，浑身散发着着无尽威势的巨神，在他庞大的气势压迫之下，整个须弥灵山都随之剧烈的晃动了起来。

    此时徐然的身影顶天立地，大半个须弥灵山都笼罩在了他的阴影当中。

    “这这……这是佛敌杨戬！”

    一众僧人全都神色惊骇的望着半空高达万丈的巨神颤声道。

    “如来何在！本真君前来灭派来了！”

    徐然的声音宛如滚滚雷霆般迅速传遍整个须弥灵山，只见他每说一个字，虚空当中的元气就要发生一次爆炸，漫天的元气疯狂的激荡了起来，形成朵朵蘑菇云，在半空震荡。

    “这可如何是好……”

    一众僧人全都惊骇欲绝的看着这恐怖的威势，现在佛门高手尽去，又有何人能够挡得住眼前这尊凶神。

    “佛劫！佛劫！这是佛劫啊！”

    一众德高望众的老僧哭嚎着，很快大量的僧人佛修便仓皇的开始逃离灵山，徐然也没有阻挡，这都是些小虾米，佛门的精英早已转移，这些都是被佛门高层放弃的一批人而已。

    但也有不信邪，要与徐然拼命的，结果自然没有例外，都被他随手拍成了肉泥。

    而后徐然双臂齐张，紧紧的抱住了须弥灵山的山腰处，一声响彻天地的暴喝瞬间响彻了整个天地。

    “起！”

    “轰隆隆！”

    无尽的神力顷刻间爆发而出，大地上瞬间抖起了一圈数十丈高的土龙，伴随着剧烈的震荡之声瞬间向着四面八方扩散而去。

    所有还未逃远的僧人全都肝胆欲裂的看着这恐怖的一幕，这一瞬间所有僧人心中的信仰仿佛都在这一刻崩塌了，全都痛哭流涕的看着这一幕。

    “轰隆隆！”

    只见在惊天的震荡当中，这个在西土屹立了无数年的佛门圣山，缓缓的开始上升了起来，在所有人惊骇的目光当中，被徐然缓缓的举过了头顶。

    一道惊天的灵气流瞬间直冲九天，甚至是天庭都感受到了这股令人心悸的恐怖波动。

    这须弥灵山身为佛门圣地，所在之地自然不简单，这山下乃是整个西土灵气最盛的祖脉。

    但方才这祖脉却是被他与须弥灵山一同拔了出来。

    虚空缓缓开裂，徐然的内天地缓缓打开，开始一点一点的将这座佛门圣山收摄进去。

    但让他略微有些失望的是，在这个过程当中，除了几个不知死活的佛门僧人以外，如来佛祖一直都未曾出现。

    片刻后，须弥灵山与被截断的灵脉终于被他收纳进了内天地当中，这座灵山在融入他的内天地之后却是又稳固扩大了不少。

    望着须弥灵山消失后留下的大坑，徐然心神微动，看来这如来佛祖是真的不在了，否则绝不会放任他将这须弥灵山搬走的，这事情在一些人看来可是与直接灭了佛门的道统没有任何的区别。

    ……………………

    伴随着将须弥灵山搬走的巨大震动，司法天神杨戬归来，灭了佛门道统，搬走了佛门圣地的消息很快就传遍了整个三界。

    所有人都被这个消息震的不轻，那可是佛门啊，在整个三界当中屹立了无数年的可怕势力，竟然就这样毁在了杨戬手中。

    无数强者闻杨戬之名便已闻风丧胆，与他之前有过节的人更是惶惶不可终日，在短短的数日之间他的凶名便已经盖过了玉皇大帝，成为了三界第一凶人。

    即便是王母娘娘在得知这个消息之时也被震的不轻，但同时也庆幸她找到了一位足够强的盟友。

    而很多人也都敏锐的发现，这一战中，如来佛祖即便是在灵山破灭之时也未曾出现，众多强者纷纷猜测，如来佛祖可能在这之前就已经被人暗害了，而以如来佛祖威压三界的恐怖实力，这个世界又有谁能谋害得了他呢？

    而当徐然回到天庭真君殿之时，却是在殿中手下的密探口中得到了一条消息。

    据传言，在玉皇大帝在得知这一消息之后勃然大怒，随之爆发出了恐怖气息更是一连震碎了数座殿宇，而在场的一众仙神更是直接被这股恐怖的气息震的形神俱灭，没有一个活口。

    徐然的眼神当中闪烁着几分莫名之意，他灭了佛门道统与这玉皇大帝可是没有半毛钱的关系，甚至还等于是为这位陛下清除一个不听话的诸侯，这玉皇大帝表现的这般激动，可就有些耐人寻味了。

