    “啊，你是说它最近的状态不太对劲吗？”护士小姐姐立马get到了沈凝的意思。

    “是的，总是发出很奇怪的叫声，而且会在应该睡觉的时间，在屋子里来回踱步......”沈凝蹙着眉，“可以请你帮它检查一下吗？如果需要安排手术的话，就近安排就好了。”

    反正安排手术的话，无论安排在哪一天，沈凝都是一样忙，可以陪护饼干的时间都实在有限。

    那就还是随便安排一天好了。

    “你的时间方便就好了呀，”护士小姐姐为饼干仔细地顺着它后背的毛发，揉搓着它的小脑袋，可饼干不喜欢宠物医院里面灭菌设施和药物的气味，浮躁得很，不肯让小姐姐抚摸他。小姐姐一面用手控制住饼干的身体做着基础的检查，一面继续对沈凝说，“你如果今天没有什么很紧急的事，今天就可以先给它做检查。没有问题的话，今天手术完就可以带它回去。”

    ？！还可以这样操作？

    “当天就能带回去？”沈凝重复着小姐姐的话，对宠物护理方面的医学进步速度感到很震惊。

    当年她拔了智齿，还被医生要求在医院住院一周呢。

    “是啊，当天就能带回去，”护士小姐姐每天都需要接待太多小猫咪和小狗了，为它们做健康检查和协助医生帮它们看病或是护理，早就是家常便饭了。猫狗绝育手术本就是可以结束后主人当天就能把爱宠接回的，没有什么稀奇的。

    “那就今天给它做绝育好了，”沈凝很是果断，“我来为它交费。对了，这边有没有休息区？我家就在附近，我可以把电脑带过来办一会公吗？”

    不愧是灵感传媒新媒组的初代劳模，就算是需要抽空带猫咪出来看病，沈凝的脑子里仍能记挂着工作。

    “啊......有的有的。”护士小姐姐也是第一次遇到宠物即将要进手术室，都还有工作需要忙的宠物主人。

    灵感传媒的分内工作和凝零七工作室的任务一股脑压在她的头上，沈凝要是不这么拼，根本就招架不住海量的工作。

    于是，护士小姐姐为她列好费用明细之后，沈凝就直接头也不回地走出诊室，交费并且回家取电脑了，徒留护士小姐姐和饼干，一人一猫面面相觑。

    “你妈妈不是不要你了，她只是工作太忙......我带你去做身体检查好不好？”护士看饼干垮着一张苦瓜脸，只好耐着性子劝它，并且很小心地伸手抱它。

    饼干见沈凝似乎没有丝毫留恋地就离开了诊室。它虽是只聪明的猫儿，可也并不可能清楚地知道沈凝去了哪里、准备做什么。在它的认知当中，沈凝就是对它不管不顾了。

    那还了得？！

    饼干不管三七二十一，猛地从护士怀里挣开，开始拚力向诊室的门口跑，护士都被它的举动给惊得愣住。好在她下一瞬迅速地反应过来应该立刻把猫带回到身边来，于是也快步追出了诊室，找到饼干。

    想不到饼干虽然吃得多，身材也偏胖，但是它行动还挺利索挺灵活。护士也下了不小的功夫才追回饼干。

    唉，看来今天带着这只倔脾气的蓝猫来咨询绝育手术的小姐姐，也是位养宠新手了，对于带猫咪看病的时候应该如何对自己的爱宠加以安抚都不清楚......

    接下来，护士小姐姐给饼干做全面体检的时候，沈凝守着电脑工作；小姐姐说确认可以手术了，沈凝也只是应了一声，仍然专注于自己的工作；就连饼干用“喵呜”的叫声抗议着被推进了手术室，沈凝仍然在工作......

    她并不是不关心饼干。相反，她非常关心饼干。可就像护士小姐姐揣测的那样，沈凝毕竟只能算是养宠方面的新手，她只知道应该及时带猫咪来看诊，并且充分信任和采纳医生的意见；她并不知道猫咪的个性和幼儿相似，也需要她时时细致地照顾好它的情绪。

    沈凝表现得过于淡定，落在饼干眼里，它就会认为自己受到了忽视。

    沈凝此刻无念无想地敲着键盘，一份策划案被她修改了七七八八，看上去已经很是成熟完善了。手术室里的灯光仍然亮着。

    沈凝时不时地会瞥一眼那手术室外的提示灯，很久过去了，亮着的依然是“手术中”的提示灯。

    饼干会不会有什么危险？手术进展还顺利吗？

    沈凝很担心，可是手术室内医生还在为饼干做手术，沈凝没有任何可以了解到饼干情况的途径。

    思虑过重，沈凝终于暂时合上了电脑，毕竟她此刻的状态，实在难以支持她继续工作下去。

    她沉默着望向手术室内，仿佛那两块磨砂质感的玻璃门是可以被她的视线望穿的，只要她锲而不舍的向里看，就可以看到饼干现在的状态一般。

    也不知这样出神了多久，沈凝看到手术室的灯终于熄灭了。医生推开了手术室的门，沈凝一眼就看到四仰八叉仰躺着的饼干。

    “手术还是挺顺利的，”医生开口的第一句话就给沈凝吃下了定心丸，“就是这麻醉药的劲儿还没过，你得守着它两个小时左右，直到它苏醒。术后的护理事宜我也会仔细交代你。”

    沈凝看了眼瘫在病床上的饼干，它的眼珠还没精打采地向上翻着，舌头还有半截伸在外面。

    “饼干？”沈凝试着喊了饼干一声，它果然一点反应都没有。

    “至少需要两个小时，它才会苏醒。所以，趁着它还没苏醒，尽快给它带上这个。”大夫拿出一只伊丽莎白圈，递给了沈凝。

    “这个又是做什么的？”这个由塑料制成的奇特的环形物体，再一次打开了沈凝的未知领域。

    “这是伊丽莎白圈，是固定在它脖子上的，防止它舔舐手术伤口，造成感染的。”

    “哦，我明白了。”沈凝二话不说，就将伊丽莎白圈套在了饼干的脖颈上。

    “等它醒来以后，你千万要记住，术后四小时以后才可以开始少量地喂食，并且只能喂它平常食量的四分之一左右。”医生还在详细地交代着为饼干术后护理的细节，“益生菌一定要常吃。它不愿意吃，就给他拌进猫粮或者猫罐头喂给它吃。”

    “它这样带着伊丽莎白圈，会方便进食吗？”沈凝看到饼干被紧紧箍住的小脑袋，都不由得有些心疼。

    “用自己闲置的勺子，清洗干净以后正常喂它就可以了......”医生把杂七杂八的事务都交代完，才安心离开诊室。

    沈凝独自去药房开了一盒益生菌，在等待饼干苏醒的间隙，因为收到了合作方的通知，只得又打开电脑继续工作。

    这样做的后果就是，沈凝是听到了饼干的叫声，才意识到它醒了。

    饼干的叫声是干哑的，甚至听起来......像是骂骂咧咧的？

    “饼干，你醒了？”沈凝想起刚刚医生交代过的话，术后四小时才可以喂食喂水，醒后还需要留院观察禁食，她也只能照做，“是不是有些饿了渴了？现在暂时还不可以吃饭喝水哦。我来陪着你好不好？”

    她伸手想为饼干理一理毛发，饼干直接一爪子把她的手指拍开了。

    这小家伙，正在气头上呢。

    尤其是之前沈凝还很淡定地放任它孤零零地被推进手术室，现在又十足十地是一位“克扣它饮食的恶魔”，这就更是会对沈凝因爱生恨了。

    其实沈凝哪里知道，比较有经验的猫主人，都是有足够的耐心在自己的猫咪被带进手术室之前，陪猫咪和主刀医生演上一出“生离死别”的大戏。猫主人和医生一个唱黑脸一个唱白脸，猫主人负责做不舍心疼状，医生负责做那个来自地狱般的手术室里的“恶魔”......只要配合得当，手术结束之后，猫咪一般是不会记恨主人的。

    沈凝就错在一心想着将这件事完成好，忽视了关于哄猫的一些功课。猫咪的心智就像很年幼的孩子，需要耐心地哄，才能让猫咪时时在你面前流露温顺的一面。

    本来，沈凝最初带饼干回家的时候，饼干很黏她、依赖她，说明沈凝和饼干还是很投缘的。在赢得饼干的好感这方面，沈凝有着天然的优势。

    哪想到竟然会出现如今的局面。

    想起这只猫还是赵瑾瑜记着她喜欢猫，特地带她买的，沈凝心里有些过意不去。

    明明可以做得更好的。

    早知道就不那么粗线条地处理饼干的事情了。

    小动物也都是有情绪、有思想的，沈凝以后要更体贴入微地照顾好饼干，才有可能重新赚得它的好感。

    眼下，沈凝没有办法破例给饼干喂食，也不忍心一直看着它这么饿。一时间，她有些犯难。

    时间拖得越久，饼干的气性就越大。它的叫声里彰显着它逐渐被消磨殆尽的耐心，而且它的气力也被消耗得愈来愈稀薄。

    现在，沈凝可以为它做些什么呢？

