
　　幺三挺着肿的老高的大屁股，流着眼泪对连占林说道：“这个仇，我会记住的！”

　　“还想被打屁股，随时来找我！”连占林很是严肃的说道。

　　这话听上去一点也不像在开玩笑。

　　“为什么打她屁股？”赵岩奇怪的问道

　　“她犯错了！”连占林郑重的回答。

　　“那为什么只打她屁股？”赵岩又问？

　　“长得好看，断胳膊断腿可惜了！”连占林很是认真的回答。

　　众人听闻之后，变轻非常奇怪。

　　而那边刚刚被扶到场边的幺三，听了连占林这句话的时候，本来就没力气的双腿，猛地一软，差点瘫在地上。

　　看来，对方还真的是手下留情了。

　　“有一副好皮囊真好！”赵岩感叹道。

　　幺三听了这句话，心里却是怪怪的，尤其是，想到刚刚连占林说那句话的认真表情。

　　赵岩瞥向旁边的幺鸡，看到幺鸡正奇怪的看着自己，顺嘴来了一句：“有好皮囊是不错，但是不包括你！”

　　幺鸡一听，脸色再变，正要出言怒怼，又被赵岩抢了先：“你最好闭嘴，他还说过一句话，说错话，也是要受到惩罚的！”

　　幺鸡闻言，变轻一滞，话却没说出口。

　　想想刚刚幺三的惨状，又想起之前连占林和赵岩的话，她不认为自己是连占林的对手。

　　仅就连占林之前表现出的速度，就不是她能够做到的。

　　这场战斗发生到结束，时间并不长，而葛卫国和石梦洁从头至尾没有发表和看法。

　　不过，他们对连占林发挥出的实力，还是挺认可的。

　　尤其是石梦洁，她看想连占林说道：“连师父，多谢了！”

　　连占林则正色回应道：“这得多谢先生。”

　　“连师父？”

　　“先生？”

　　周围的人听到两人的对话，脑中对这些信息分析了一下，瞬间明白。

　　“原来那个少年才是赵先生？”

　　“他到底有何过人之处，而被称之为先生？”

　　“那谁知道，不过，看他说话的神态，和与将军对话的态度来看，应该不是一般的少年吧？”

　　“那是当然，天慧既然能够派专机去接他过来，怎么可能是一般的少年？”

　　对于周围人的议论，赵岩却是毫不在意。

　　那些人一口一个赵先生，长四和幺鸡却是放在了心上，他们很是诧异的看着赵岩，心道，这个家伙到底是什么人。

　　之前只是对赵岩的张狂和出言不逊感到非常厌恶。

　　而今看来，他可能不仅仅是张狂那么简单。

　　葛卫国却是对赵岩越来越感兴趣，他堆出一副笑脸看着赵岩说道：“小兄弟是哪里人呢？家中还有什么人呢？”

　　葛卫国的这句话问的很奇怪，他竟然关心起了赵岩的家世?和当前的事情相比，赵岩的家世好像不怎么重要吧？

　　“老先生这话是什么意思？要查户口吗？”

　　老先生？

　　赵岩没有称呼“将军”，也没有称呼“前辈”，而是叫了一声老先生？

　　这让在场的所有人都感到意外和不解。

　　“哈哈哈哈！”葛卫国却是大笑着说道：“老先生？好好好，这个称呼好，他们称你为赵先生，你称呼我老先生？”

　　“那么我就称呼你小先生如何？”

　　赵岩却是满不在意的说道：“老先生随意！”

　　什么老先生，小先生的，这两个人在干什么？

　　他们的话，和今天要决定的事情有什么关系吗？

　　“那么小先生可否回答我之前的问题呢？”葛卫国继续问道。

　　“我是楚南省曲城人，曲城中学高三四班的学生，赵岩！”赵岩回答道。

　　中学生？这个少年还真的只是个中学生？

　　这怎么可能？

　　之前赵岩说自己还没满十八岁，他们还有些不相信，而现在却不的不信了。

　　长四和幺鸡的表情更是精彩，他们之前竟然真的是被一个未成年少年给怼了？

　　“曲城？中学？”葛卫国好像想到了什么，脸色微有变化。

　　随后站起来说道：“这里的事情你可以暂且不管，尽快回曲城一趟吧！”

　　“奥，连占林也随行吧！”

　　他认识连占林？

　　连占林有些吃惊的看这葛卫国，他好像没见过这个人吧？

　　葛卫国当然认识连占林，华夏大地上哪个地武境巅峰强者的资料不在他的大脑中？

　　赵岩却是不奇怪，一个主管异能的部长，他那里拥有华夏所有地武境巅峰的资料并不奇怪。

　　而其他人也是奇怪，将军这句话是什么意思？

　　为什么要这个少年曲城？

　　“曲城出事了？”赵岩回头看着石梦洁说道。

　　石梦洁点了点头说道：“刚刚收到消息，境外势力很可能会对那个女孩子动手！”

　　石梦洁一说这话，赵岩马上就明白了。

　　境外势力要对一个女孩子动手，不用问也知道是楚晴瑶。

　　他们带走了楚晴瑶的父母，要想他们心甘情愿的就范，抓住楚晴瑶，无疑是逼他们合作最好的办法。

　　不过赵岩现在还有事情要做，一时间回不了曲城。

　　“我没空！在京城我还有事要做！”赵岩直接拒绝。

　　没空？这个少年还真是肆无忌惮呢？比之前幺鸡更加的过分。

　　赵岩这样说，当然有他的考虑，就算自己不出手，官方也不可能让楚晴瑶出事。

　　姜万城的事情迫在眉睫，除了赵岩之外，他可是没有别人帮忙的。

　　葛卫国很奇怪的看向赵岩，他让赵岩会曲城，目的当然就是为了保护楚晴瑶，既然石梦洁相信赵岩，他也能相信。

　　但是赵岩说他在京城有事要做，却让他不能理解。

　　“需要帮忙吗？”葛卫国看着赵岩问道。

　　“当然，老先生若是想要出手相助，我就能尽快的会曲城！”赵岩笑着说道。

　　“时光已逝永不回，往事只能回味……”

　　这个时候，赵岩的手机铃声响了。

　　听到赵岩的手机铃声，石梦洁的脸色一变，奇怪的看向赵岩。

　　连周围的一些人也看向赵岩。

　　一个少年，为什么会用这么怀旧的手机铃声，不过他们并不是首次感到奇怪的人。

　　赵岩却是没有感觉到大家的目光，说了一句“不好意思，接个电话！”就走出人群接电话去了！

　　这会，一直被忽略在一旁的天九组和麻雀组的人，却是脸色都不好看。

　　今日他们是来接手天地组的，没想到却被一个少年给搅黄了。

　　最生气的要数长四了，他温文尔雅的形象竟然都被赵岩给破坏了。

　　关键是，他疼爱的小妹幺三竟然还被打肿了屁股。

　　长四看向葛卫国问道：“将军，今天的事……”

　　“不用说了，处理好眼前的事，比什么都重要。”

　　“而且，你们已经输了，这说明天地组还是有能力继续存在下去，你们就先回，等候命令吧！”葛卫国直接打断了长四的话道。

　　“可是那个连占林并不是天地组的人呢？”

　　“将军，这场比武不能做数！”幺鸡也说道。

　　之前他们不知道连占林的身份，但是，葛卫国一说出连占林的名字，他们马上就想到了。

　　地武榜三十一名的存在，他们怎么可能不知道？

　　此时，心里最不好受的就是幺三了，她居然在毫不知情的状态之下，被地武榜三十一的高手给揍了，而现在他们居然还说不作数，你们早干嘛去了？

　　“好了，败了就是败了，连占林既然愿意为天地组参战，那就代表着他愿意加入我们异能组，我们当然要表示欢迎，你说呢，连占林？”葛卫国说着说着，看向连占林问道。

　　这些散落在华夏各地的地武境强者，也是他这个异能事业部部长的一件烦心事。

　　如今有人主动投靠，他当然愿意接受。

　　连占林闻言也是表情一滞，随即看向远处还在打电话的赵岩，赵岩正好回头，朝着连占林点了点头，连占林马上应道：“是！”

　　这个细节被长四和幺鸡捕捉到，他们的内心可是极不好受。

　　这个少年何德何能，竟然能够让一个地武境巅峰唯命是从？

　　葛卫国却是笑了笑，随后看向石梦洁说道：“你这的大红袍还有没有，我可是好久没喝过了？”

　　“将军来了，肯定有！”石梦洁示意一零零推车返回，随后对葛卫国说道：“将军请！”

　　看着葛卫国随着石梦洁走向办公大楼，长四和幺鸡，以及他们带来的人都尴尬的站在那里。

　　这算什么事啊？

　　浩浩荡荡的赶来天地组收人，结果就这样惨淡的收场吗？

　　他们看向已经接完电话，也进入了办公大楼的赵岩，一个个脸上都是阴沉至极的表情。

　　“长四，曲城这个地方，你有没有兴趣去看一看？”幺鸡收回目光，面相长四问道。

　　“之前一点兴趣都没有，不过现在，我非常想去看看！”长四也收回阴沉的目光回应道。

　　“哎呀，三哥，赶紧回去吧？我的……都疼死了！”幺三怨怼的喊道。

　　长四马上回身，怜爱的拍了拍幺三的脑袋说道：“放心，你这口气，三哥一定给你出！”

　　……

　　天九组和麻雀组羞愤的离开，天地组的那些人却是扬眉吐气。23sk.Com

　　前几日笼罩在天地组上空的阴霾此时逐渐散去，整个大院重新恢复了生气。

　　很多人又开始议论起了他们的“赵先生”，那个中学少年。

　　此时，石梦洁办公室里的几人，却不知道外面发生的事，他们正在观看一个视频，就是赵岩和坤沙在曲城东湖之上的那场战斗。

　　“你就是赵北辰？”葛卫国终于吃惊的表情。

　　之前他判断赵岩应该不是一般的少年，甚至高估到赵岩很可能也是地武境巅峰的存在。

　　但是，他却没有想到，那个在东湖之上，轻松击败坤沙的赵北辰，就是眼前的赵岩。

　　“小先生真是不得了啊！”葛卫国惊叹道。

　　这句话一点讽刺的意味都没有，是真心的惊叹。

　　十几岁的年龄，就已经有了如此成就，怎么可能不让他感叹。

　　葛卫国看向一零零葛庄说道：“你看人家，十几岁就已经如此强大，你还有什么好骄傲的？”

　　葛庄却是满不在意的说道：“说的好像你十几岁的时候就有这么厉害一样！”

　　这里只有葛卫国，石梦洁，赵岩，连占林和葛庄五人。

　　他们说话也并没有太多的顾忌了。

　　葛卫国听了葛庄的话，马上气不打一处来。

　　这小子从来没有给他这个老爹留过面子，今天更是过分。

　　“好了，你们父子俩，就不要在赵先生面前表演了！”石梦洁白了一眼父子俩说道。

　　然后回头看向赵岩说道：“你说你在京城还有事？是什么事？”

　　葛卫国也将目光投向赵岩，他也想知道，一个中学生在京城有什么重要的事情？

　　“明日，姜家有一件非常重要的事情，必须去一趟！”赵岩也没有隐瞒的意思，直接说了出来。

　　“姜家？那个姜家吗？”葛卫国问道。

　　“哈哈，老先生，京城难道还有第二个姜家吗？”赵岩笑着反问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0069章 那个姜家吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 