    “又有了？”

    那两个已经交了任务的人对望一眼，全都朝摊子这里扑了过来。

    卤蛋被他们这种氛围弄得很懵逼，但是他本来就站在摊子旁边，比那个两个扑过来要强的人要更方便，当下里毫不犹豫的就买了。

    “哎呀，被买走了！”

    两个人痛苦的锤了一下额头，然后掉头就走了。

    苏墨收起了摊子，来了一句明个儿赶早，然后就直接撤退了。

    留下一脸懵逼的卤蛋在原地。

    找了个隐蔽点的地方，苏墨交易给其他两个人每人一个橘红之心，本来还打算给苏小玖两个，但是却被拒绝了。

    苏小玖并不追求等级，她就是在游戏直播把粉丝们萌的死去活来，然后骗粉丝们进行打赏。

    等级对她来说没什么意义。

    苏墨本打算把这两个给自己的战友，没想到同样被拒绝了。

    田大壮是这样说道：“感觉不需要，几千块钱的东西就这样浪费了有点可惜，自己升级的感觉挺好，我们也得有个适应的过程，光提升等级没什么用。”

    既然他们这样坚持，苏墨自然不会强求。

    他已经决定了，一旦等级升到二十八，他也不会再用氪金材料升级。

    “啊！我%￥##%……人呢，人哪去了，居然敢坑我，我%#@￥#￥……”

    “发生了什么事？”田大壮探出头，看到那颗卤蛋正在暴跳如雷。

    “没什么，就是他用一千金币买了一个橘红树心而已，我刚才不小心标错了。”苏墨很淡定，他才不会承认自己是故意的呢。

    摆摊的时候，物品价格是手动输入的，苏墨第一次输了个八十金，被云飞买走，第二次输了一百，被田大壮买走，第三次输了一千，卤蛋看都不看就买走了。

    “太狠了吧！”田大壮正在掰着手指算一千金币是多少钱。

    “不愧是小墨，干得漂亮啊！”云飞直接点赞，刷六六六。

    “这样不妥，一千金币对任何人来说都不是小钱，他也只是一个打工的吧，冤有头债有主……”罗夏是一个很正直的人，正直到固执。

    不过，他的正直不是那种伪善的正直，也不会圣母圣父，他有自己的原则和立场。

    苏墨有时候觉得他就像是传说中的美国队长。

    “四哥你放心吧，我查过这个人的资料，论坛上骂声一片，强买强卖，坑蒙拐骗，惯常扯虎皮做大旗，不知道干了多少坏事，上次他还威胁我呢。”苏墨被威胁之后就查了相关资料，有关于众神殿的，还有关于这颗卤蛋的。

    最让人觉得恶心的事情，就是这颗卤蛋居然威胁一个小萝莉，带着一群人逼着小萝莉把她从抽奖池抽到的一件时装低价买走。

    就因为他们公会里有个高层看上了，这个高层给的价格本来就不高。卤蛋还想从中间赚一笔，结果给了个很荒唐的价格，不卖就各种骚扰，小萝莉心中愤懑，跑到论坛上进行了曝光，然而并没有什么卵用，卤蛋依旧负责在洛城各种欺行霸市。

    “你查过就行。”罗夏立刻就不说话了。

    这几个人里面，罗夏最服气的其实不是田大壮这个老好人，反而是苏墨这个年纪最小的人。

    “回头找个地方一起庆祝下，算是咱们打赢的第一场仗，咱们早晚打垮他们！”苏墨早就想鼓舞一下大家的士气了，现在终于如愿以偿。

    面对如此一个千里之堤，几个蚂蚁有没有胜算呢。

    现在他用事实告诉大家，只要谋划得当，众神殿也不过是人数多一点罢了。

    现实里他们只能被动防守，凭着自己的身手来保护自己和家人，游戏里却可以时时刻刻的主动出击。

    “小墨说得对，咱们把这个当成一次任务就行了。”田大壮深表赞同。

    一千金币，换出去就是五万多块钱，这样苏墨的存款就到了十六万。

    不过他并不会全部都换出来，除了这一千金币，他手里的金币已经所剩不多，必须留两百金币作为周转才行。

    还钱，发展自己在游戏里的势力，积累资本，总有一天他会变成一个超级富一代，然后不管现实里还是游戏里，都能一脚踩死齐成集团。

    此时的苏墨脑海里浮现出一个画面，一个中二少年信誓旦旦的说，他要成为一方霸主。

    苏墨没有这么中二，但是却似乎有什么东西在他内心深处开始生根发芽。

    大家没有和解的可能，一方是杀子之仇，一方是破家之恨。

    几个前特战兵都不希望自己和自己的家人生活在被人惦记的恐惧中，那么，强大起来让对手恐惧就成了不二之选。

    找组织的话，组织不会不管。

    但是那样解决不了实际问题，因为他们没有足够的证据，军证分离，他们能够起到的作用有限，反而容易打草惊蛇。

    齐成集团能走到今天这一步，不可能没有自己的庇护伞。

    当然，也不是一点用都没有，苏墨确实会联系一下以前的领导，让领导帮忙奔走一下，至少让组织做出一个姿态：齐成集团，我在看着你，你不要胡来！

    这样齐成集团就不敢采用过激手段从而留下把柄。

    此外，战争时期他们做的事情不可能一点蛛丝马迹都不留，苏墨需要重新找出一些证据。按照强行推屋以致人死地的手段看，那个时期的齐成集团行事风格应该很肆无忌惮才对。

    苏墨联系了诸神黄昏的沧甲，打算把剩下来的十四个橘红树心全部卖掉。

    这玩意留在手里只会贬值，他又不想卖给卤蛋进而资敌，所以沧甲沧老师就成了不二人选，反正诸神黄昏是和众神殿对着干的。

    有了上一次的交易基础，这一次沧甲就不用叫我爱罗那个中间人了。

    他可能在诸神黄昏里地位不低，身上这一次又换了一套时装，看起来就价格不菲的样子，而且胳膊上还挽着一个小美女，说说笑笑看起来很亲密的样子。

    “啧啧，兄弟这身不错啊。”沧甲打量了一番苏墨，忍不住赞叹。

    男人大概都有一些西部情节，骑着马，带着牛仔帽，迎着风沙，去流浪去发财。

    “别人送的，我可买不起。”苏墨半真半假。

    这种低调的装比，更让沧甲觉得无语，昨天卖给自己十个橘红树心，一下子就赚了三万块，你说你买不起一个皮肤？

    “橘红树心，还要不要？”苏墨问。

    “要啊，不要我来干嘛？”

    “十四个，能吃得下不？”苏墨问。

    “你昨天才卖我十个，今天又来十四个，你是不是把木精灵王给杀了？”沧甲来之前根本不知道数量，还以为两三个这样，毕竟昨天已经交易了十个。

    那十个他还以为是苏墨攒着一起卖的呢。