    因衡华心中有鬼，不敢去蟠龙大殿辞别。从琅環馆离开后，一行人直奔渡口。

    看着准备齐全的啸鱼，伏向风问：“啸鱼也跟咱们一起？”

    “对，恒寿也在。我琅環馆就这么三个人，要走当然一起走。对了，船已备好，恒寿在那边等着。”

    向风往远看出，一艘“彩鸾”张开船帆，扬起五色云霞。

    “彩鸾灵舫？”向风脸上满满的嫌弃，“你怎么挑了这艘？”

    “怎么？多漂亮，五彩帆，彩鹢首。荡泊在水面，光辉绚烂无比，适合出行游玩。”

    最重要的，是彩鸾画舫自带一艘小船旁室，适合藏十九叔。

    二人说话时，邓兰赶来渡口。

    见他们准备开船，连忙喊道。

    “三少爷、六少爷，老太爷有嘱咐，你们快快停下。”

    祖父有嘱咐？

    衡华下意识想让恒寿开船跑路。

    可看了一眼边上的伏向风，他忍住心中波澜，面作惊愕之态：“我随三哥出岛游玩，何以惊动祖父？”

    邓兰赶上来，笑道：“昨日二夫人去大殿禀报。老太爷得知后，让老婆子送来一些东西。”

    说话间，她对两位少爷行礼。

    邓兰是伏丹维身边的管事姑姑，筑基修为，至今已有四百岁。

    两个小辈回了半礼。

    这时，邓兰看到衡华所用灵舫，不觉脱口道：“怎么是彩鸾？衡华少爷，这船速度很慢。”

    “左右不急着赶路，这灵舫的防御阵法一概不缺，没差。”

    延龙水域的灵舟有水路、云路之分。

    行云的天舟乃金丹修士座驾。衡华等人法力不足以催动，且偌大蟠龙岛，只有伏丹维有一艘穿云楼船。

    其余灵舟计十九艘，最大的青木大海船有五重楼，可承载数百人，上面搭载种种攻击阵法，能与水中体型庞大的水蛟、巨鲸对战。最小的墨竹艖仅供一人承载，但速度极快。

    相较而言，彩鸾灵舫装饰华丽，乃二船并组的水上游舟，适合游玩泛舟。但既不适合战斗，也不适合速行。

    邓兰左右看看，眼下渡口除却下人们用的三艘灵舟外，只有一艘锦绣画舫适合小众人出行。

    但那艘画舫被几位小姑奶奶打过招呼，过几日要去拜访友人。

    “行了，兰姑姑，我们用这艘彩鸾即可。那几个丫头过两日，要去阴家拜访。”

    衡华心中门清，伏家姑娘们去阴家访友，背后是老爷子的意思，想要联合阴家对韦家进行第一波试探。

    这是正事，不能耽搁。

    向风听后，也歇了换船的念头。

    妹妹们去阴家，总不能落了脸面，自然要用上等灵舟。

    “也罢，反正去风门岛没有时间限制。陪小六儿转悠转悠，等他回蟠龙岛，我再御剑赶路。”

    之后，向风问及祖父送的东西。

    看了一眼伏向风，邓兰有些为难：“六少爷出岛不易，所以老太爷……”

    向风点头一笑，爽快道：“明白了，你直接给他吧。小六儿，我先登船。”

    说着，伏向风一人走入船舱。

    衡华责怪道：“老爷子给我的东西，何需避讳着三哥？当面拿出来就是。”

    邓兰苦笑着，没有应答。

    向风上船，啸鱼赶紧迎接，带他上二楼，去距离伏鹤一最远的那间房。

    衡华看到这一幕，暗暗赞赏啸鱼行事得体，然后跟邓兰聊起伏丹维的状况。

    “老太爷一切如旧，六少爷无须担心，可安心外出游历。”

    邓兰低首垂眉，将木盒递给他。

    “老太爷给您备的，您外出时兴许用得上。”

    衡华打开一看，脸色顿时变了。他连忙看向邓兰，邓兰微微点头，不再言语。

    “替我谢谢他老人家。”

    这份东西太贵重了，几乎可以说是老爷子遗留的最大一笔财富。

    衡华深吸一口气，遥遥冲着龙首峰方向一拜，转身上船。

    啸鱼和恒寿过来帮忙，把衡华乾坤戒内的各种家具放在灵舫。

    布置装潢时，衡华看了一眼二楼，偷偷对恒寿打手势：安排好了吗？

    一切就绪，就在隔壁。

    恒寿回了暗号，将衡华的笔墨纸砚摆放在桌。

    等一切准备就绪，衡华走上二楼。

    伏向风正在二楼前端吹海风。

    “三哥，可以启程了——你看什么呢？”

    顺着目光看去，那是渡口停泊的位置。

    “我回来时的玉蜓?不见了。”

    玉蜓艒，仅供一人使用的舟船，上面刻录三十三重轻风乘浪阵，行船速度是彩鸾灵舫的三倍。

    伏向风常用此船出行。

    向风疑惑道：“玉蜓艒仅限咱们自家人用。难道近日有人出岛？”

    衡华心中门清，没有应答。

    那丫头出岛，不知道一个人行不行？但带着仙鹤黄琼，也算一个不错的筑基战力，应该没事吧？

    ……

    玉蜓艒速度极快，伏流徽天色微亮便匆匆离岛，如今已在蟠龙岛数百里之外。

    少女坐在小舟内，船头立着一只仙鹤，时不时从湍急的水浪中啄一条鱼。

    “黄琼，你说我要不要等等六哥哥？”

    伏流徽知道，伏衡华也要出岛。既然在外行走，不妨彼此照应？

    但转念一想，伏流徽喃喃道：“我此行要为父母报仇，外加寻找铸剑材料。六哥哥出门，恐怕目的与我大不相同。

    “而且，万一祖父察觉十九叔的事，定会出来抓人。还是暂时分开，半道上再汇合吧。”

    元钧剑虽好，却是伏衡华之物。伏流徽这次出门，想要为自己打造一口上乘飞剑，以作未来伏魔卫道之用。

    ……

    伏丹维坐在蟠龙大殿，身边立着一支支烁烁明明的灯烛。

    烛火在空中飘动，形成一座镇压心魔的阵法。

    伴随一阵风吹入大殿，伏丹维睁开眼。

    “已经离开了吗？”

    得知伏衡华二人离去，伏丹维松了口气。

    自己目前尚可凭借心志压抑心魔。但再过几年，兴许就控制不住对死亡的恐惧，受心魔摆布，做下有违人伦之事。

    “他们走了……你就这么让他们离开？”

    幽影再现，呢喃之音回荡在耳畔。

    重重幻境展现在伏丹维眼前。

    拦下他们，快去拦下他们！

    幻境中，伏丹维看到自己杀出蟠龙岛，夺舍伏衡华。短短几十年，自己再入金丹境。五百年后，顺利化婴。

    仅仅死了一个孙子，长生大道触手可得。

    心神摇曳间，那道声音又响起了。

    “伏向风作为伏家血脉最优异的子弟。只要夺舍他，重归金丹境用不了百年。为了家族，一个孙儿的牺牲算得了什么？”

    最优异？

    蓦地，伏丹维心中一突。

    等等——如果是我的心魔，为什么会认为伏向风是同辈中，血脉最优秀的？

    孙辈之中，血脉天赋最高的人，不是——

    等等，他真的是我的心魔吗？

    老者望着飘荡在烛火外的幽影，露出沉思。

    ……

    衡华站在船头，张开双臂拥抱水面上的凉风。

    十年不曾离岛，突然跑出来，有种天旷水阔，任自遨游的畅快感。

    因伏鹤一带来的抑郁心情，以及迫切筑基的焦虑心情一扫而空，

    “怎样？外头风景不错吧？”

    “还可以。比从琅環馆往外看，视野开阔许多。”

    天地苍茫，唯我一叶扁舟。

    衡华看着远处海景，忍不住对天长啸。

    水面掀起层层狂浪，将他的啸声推向远方。

    听着风中传递的啸声，伏向风目光闪烁：“风音之术？不错，很不错。”

    风音，伏家以血脉传承的神通秘术。

    顾名思义，可借助回荡在天地间的风进行传音。

    眼下距离蟠龙岛已有十余里，可衡华对蟠龙岛喊一嗓子，风声依旧能将他的话语清晰带回岛上。

    向风：“如此广博的风音，连我都不如你。”

    风音是“传音入密”的高级运用，血脉能力强，风音范围则广。

    但向风瞧不上这门秘术。

    延龙东部的几个修真家族，属伏家的血脉秘术最没用。

    “三哥，你的修行以风为本，咱家的风音神通看似不起眼，只有辅助作用。但对你未来铸金丹，有莫大好处。”

    “真的假的？你不会也相信，咱们家祖上有仙人的那个说法吧？”

    修真家族以血脉传承。祖上大能越强，通过血脉传承给后人子孙的神通秘术便越强大。

    可伏家传承的风音之术在各大修真家族中属于末流，显然祖上并没有什么强大存在。

    衡华笑了笑，没再多言，静静望着越来越远的蟠龙岛。

    一楼的啸鱼偷偷前往旁室小船，照顾昏睡的伏鹤一。

    “没醒。少爷的术还在生效，大概还能支持几天。”

    啸鱼盘算画舫上的几间房：把三少爷安排在最后面。少爷偷偷过来加固封印，应该不会发现。但以少爷的打算，恐怕要在某个时间点和三少爷挑明，强拉他一起背黑锅。

    半个时辰后，画舫行出百里，离开蟠龙岛水域。

    衡华明显感觉空气中的灵气变化。

    比较蟠龙岛水域，外面的灵气更为稀薄，还多了一股阴寒湿冷。

    水中，时不时有水妖徘徊，带起阵阵妖雾。

    回荡在水面的风，将水中潜藏的鱼妖位置回馈于衡华。

    “蟠龙岛外的水妖，有这么多吗？”

    虽然蟠龙岛距离伏家其他岛屿较远，周围水妖频繁。但应该没有这么多吧？

    向风皱眉道：“我回来时，刻意清理了一遍。想不到短短数十日，又冒出这么多。”

    伸手对水面一指。他背后宝剑铮铮作响，化作一道青光刺入水中。

