    林渊面色微微一变，感受着那大千寰宇震荡的杀戮大道之力，那层层杀戮之上幻化出大道崩溃，天地反复，劫运绵延，无数仙神陨落的恐怖血色异象。

    那是凝练了杀戮道果的先天道君的可怕威能。

    更有两道两道红光，如同隔断天地的两柄惊天动地的杀剑，如同亘立亿万时光深处，只是微微一立，足以让众多仙人心中胆寒。

    而作为应阴阳气运而生的先天神祗，林渊更能感受到其中的浩荡威压。

    “先天道君在玄门就是大罗金仙，超过万界，道行不尽，万劫不磨！”

    先天道君的道行那是何等强横，执掌大道之力，最弱都至少有十二元会的法力，百万年法力要消磨干净，才有机会击杀先天道君。

    而类似于冥河这般凶残的存在，更是号称血海不枯，冥河不死！

    “道行大进啊！”

    此时，洪荒众多洞天福地中，一位位半隐居状态的道君一个个凝神望着这一幕，神色肃穆。

    眼中难掩羡慕。

    道君道行包含三重，分为法力，大道真意，以及道心修行，法力可以削掉，但只要大道真意和道心修行在，且立下仙根数个刹那就能恢复过来。

    但大道真意和道心进步却是极其难得。

    眼下冥河道君在九重大道真意中，恐怕是更上一层楼，已经追上了这一代风头最劲的那一干先天道君。

    “冥河立教了？那距离后土立轮回还远吗？”

    十胜关中林渊目光闪烁着羡慕向往之色，先天道君的威能令人心驰神往。

    “不过，以我的根基，成就先天道君怎么着也会比其他人轻松的多了，很有可能在两界贯通之前，成就先天道君之身！”

    心中暗忖，按捺下心中的思绪，林渊目光望向这十胜关第十关归源关。

    内里万千气象纵横，数道气息充斥，这里比之十胜关前面九关人数显然少的多，但能够一路十胜关中闯出，每一位都非泛泛之辈。

    十数道先天神光从各地涌动。

    而与此同时，那十数道先天神光中的先天神祗亦然是从那巨大道君异象中惊醒，感应到了另外的先天神祗从第九关中闯出。

    “天人境强者？”

    十数道浩荡神光中，不少身形微微诧异，忍不住将目光望来，只是感受到那浩荡金色神光中传来的威慑之人，忍不住微微皱着眉头。

    “五大帝朝，八大圣地，亦或者是出自于十二巫盟？”

    在归源关，一座灵玉一般雕刻而成的秀美灵峰之上，一位身着绿袍的身影神目远远的望向那金色神光中的存在。

    他是帝忽，出身于妖族圣地中的混沌山，为混沌帝君座下的三弟子，自身亦另有来历，虽然不似一部分秉承三皇元灵而诞生的先天大神，但亦相差不远。

    “都不像，五大帝朝，八大圣地，亦或者是十二巫盟中诞生的先天神祗，本君亦是颇为熟悉，但这尊天人神祗却未曾见过！”

    旁边，另有一尊蓝袍神祗淡淡的望着林渊，神色上上下下打量，朦胧神光中带着奇异之色。

    这是洪荒龙庭中诞生的一尊龙子，虽然低调，但其父乃是上一任的黑帝祖龙，黑帝消失之后，龙庭依然强大无比。

    第二代的烛龙皇亦是黑帝之位最有力的竞争者之一。

    传闻那十二巫盟中为首一尊祖巫烛九阴与龙族关系匪浅。

    身为祖龙之子，论及见识与实力，自非寻常。

    两尊一妙境的先天神祗都很清楚，能够以一妙境闯入十胜关第十关极其罕见，以天人境闯入第四关更加少见。

    当下有十数道身形不少神念席卷而来，如和风细雨，大致是邀请林渊之类的话语。

    面对这么多热情的招呼，林渊微微一愣，他能够感知这十数位先天神祗的强大。

    悉数是一妙境的存在。

    一妙境中的先天神魔，这般存在在玄门仙道既是对应大乘金仙。

    一妙境中的先天神祗已经凝练出了一元法力，法力以元会计算，并且找到了己道，在玄门中即是凝练出完整三花，根树结果，是仙道中顶尖存在。

    先天神祗亦然是先天神魔道身与自身先天神性完全相合，与玄门相差仿佛，威能更加的可怕，不但能够更改变洞天时光，还能够返照内外，操纵外界时光，恐怖莫可名状。

    但转瞬林渊反映了过来，这十胜关第十关归源光尽数是一妙境的先天神祗，他这位天人神祗反而显得有些鹤立鸡群了。

    想了想，林渊倒是没有拒绝，这十数位先天神祗俱是出身洪荒大势力，来历非凡。

    只是林渊此时自身出身亦不逊色于这十数位先天神祗，气运庞大，自身跟脚已不是当初初成先天神祗之时的仓促，此时跟脚在先天神祗中亦算是清贵之辈。

    林渊亦并非傲气之辈，再加上十数位先天神祗心怀好奇，倒也气氛颇为和谐。

    在归源关中央此时一座法宝幻化的金阙中，十数位先天神祗相聚一堂。

    在听得林渊出身散户，目前还未曾加入过任何势力之时，你那龙庭太子敖骁目光一动，当下开口道。

    “不知道太渊道兄可愿入我龙庭，我观道兄身上水汽弥漫，应当也是水眼中占据着一部分气运！”

    这位龙庭太子法目倒是极其厉害，旋即有些热忱的望着林渊道。

    “我龙庭如今执掌洪荒众多水域，若是道兄有心，在下四渎祖脉不敢保证，但次一级的一百零八水脉却不成问题！

    闻言，在场之中众多先天神祗目光微微一动，神色间难免带着异色，哪怕是与身为好友的帝忽亦然忍不住望了一眼这位蓝袍神祗。

    这位龙庭九太子当真是舍得啊。

    那边帝忽目光一动，亦然是望着林渊笑道。

    “太渊道兄，若是乐意亦可以前往混沌山脉，我没有敖玄道兄这般的家业，但我混沌山作为妖族主脉之一，却也有些资本，若是道兄愿意，混沌山亦可以以皇朝之主待遇配享之！”

    皇朝之主待遇，这已然是相当惊人，但十数位先天神祗目光望了一眼，对方能够以天人神祗之身进入十胜关第十关，这种待遇绝对不算夸张和僭越。

    其他先天神祗没有再开口，他们虽然亦是出身不凡，但大部分还未曾破开十胜关返回自身大势力，虽能做主，却无法和财大气粗的龙庭和妖族相提并论。