    会议室里的气氛，在萧星宇说了一系列‘胡言乱语’以后，就陷入了诡异的沉默当中。

    倒不是其他的世家大少没有这类想法，而是其他人脑子比萧星宇更清醒一点，很清楚唐文哲根本没有这么做的动机。

    而且，如果真的是唐文哲搞事儿的话，根本就不可能搞得这么粗糙，说白了，顶尖世家的族人，跟他们这些所谓的世家大少，压根就不是一个级别，真想收拾他们，有得是办法，何必要搞成这样，给人落下话柄呢？

    所以这种毫无根据的指责，说出来也只是得罪人罢了，他们可不像萧星宇这么没脑子，啥话都敢说！

    而就在会议室陷入沉默以后，没过多久，大门就被人打开了。

    首先进来的，就是刚才负责抓捕郁金香的那个男人。

    看到他的一瞬间，唐文哲就感觉自己的后背隐隐作痛，这当然不是幻觉，现在他的伤口刚刚处理好，而且医生给他打的麻药已经过了效果，能够强忍着不喊疼，这都算是他‘意志力’惊人了！

    现在感觉后背发疼，这肯定不可能是错觉！

    更主要的是，一看到这个男人，唐文哲就想起来刚刚郁金香捅自己那一刀时的果断。

    自从得知郁金香的真正身份以后，他就有点被吓破了胆子，变得非常沉默，哪怕在看到这个男人走进来，他都没有说什么废话，只是看了一眼以后就移开了目光。

    他这个有点怂的动作，正好被陆越辉给发现了。

    从刚才开始，陆越辉就一直在盯着唐文哲，注意他的一举一动，根本目的是想从唐文哲这边发现点情报，却没料到，让他看到了唐文哲认怂的一幕。

    这就给陆越辉带来了相当大的冲击！

    连唐文哲都要认怂，这个男人是什么身份？

    难道他才是幕后主使？

    各种纷乱的想法在脑子里出现，陆越辉恨不得现在就能开口提问。

    只不过，他最终还是忍了下来，没有那么冲动。

    毕竟这可是连唐文哲都不敢开口乱说话的局面，自己要是突然开口，当这个出头鸟的话，肯定是讨不了什么好处。

    但，在场可不是每个人都像陆越辉这么冷静的。

    其中以萧星宇为最！

    现在萧星宇已经是心急如焚了，尤其是想到自己的女神还在等着自己，手机也没在身边，简直是急到快要发狂！

    所以在看到有人进了会议室以后，萧星宇第一个站了起来，大声说道：“你们抓我到底是想干什么？我刚才就说过，如果是要钱的话，本少可不差钱，到底要多少，你说个数就完事儿了，没有必要浪费彼此的时间！”

    萧星宇说这话，其实不光是鲁莽，本身还有一点装傻的意思。

    刚才在被抓起来的时候，他就意识到了这群人根本不是普通的绑匪，很大可能是来自于世家大阀的保镖。

    可是，如果自己真的牵扯到了世家大阀的倾轧当中，再想要安然脱身，就几乎是一种奢望了。

    他这是抢先开口，把这群人的行动定性为是绑架，稍微混淆一下视听。

    萧星宇可不是真的傻子，这种时候脑子还是有点用的。

    只可惜的是，走进来的男人压根就不吃这一套，冷冷道：“我相信你们当中已经有些人意识到了自己为什么会被带到这里来，没有错，就是你们想的那样，这段时间以来，你们接触了一个叫朱莉的女人，对不对？”

    这句话一出口，在场很多人都是下意识地点了点头，也有几个人顾忌着什么，并没有第一时间承认，不过看到他们脸上那铁青的表情，基本也是八九不离十了。

    男人环视一圈，随即继续道：“你们不用承认，也不用否认。因为你们被带到这里来，就已经说明了一切问题，这个叫朱莉的女人，跟你们都有一些联系，有的联系比较密切。”

    说到这句话，男人的目光落到了唐文哲，萧星宇的脸上，紧跟着又说道：“还有一些人，联系不算十分频繁，却也跟这个女人保持着长期的联系。”

    说罢，他从自己的背包里，拿出了一堆资料，其中一份印着郁金香照片的文件被他直接贴在了会议室的白板上，冷冷道：“这是她的详细资料，你们自己看看吧。”

    这话一出，在场的世家大少们都有点骚动了起来。

    除了唐文哲已经知道了郁金香的真实身份，加上后背有伤，一动不动之外，剩下的人基本都凑到了白板面前，开始阅读上面的内容。

    “什么？来自洲际酒店的杀手？”

    有人看得比较快，当他看到了关键的地方以后，立刻就发出了一声惊呼！

    他这一嗓子，把在场不少人都给吓着了，还在阅读的，就加快了速度，而一副没有兴趣看那些鬼话的人，比如萧星宇，听到这句话也是心里一跳，最后犹豫再三，还是凑过去看了起来。

    本来萧星宇是真的不想看那些废话，因为他觉得，那上面的东西无非就挖一点朱莉小姐以前的故事出来，可能对于普通人来说，那都是‘黑料’，但是对于萧星宇而言，压根就算不了什么大事儿。

    可是，当有人喊出了‘洲际酒店’这个名字的时候，萧星宇的心里还是有点慌了。

    他当然知道洲际酒店是什么地方，也知道这个组织在龙国到底是个什么名声。

    如果朱莉小姐真的是洲际酒店的杀手，那事情的性质就真的变了。

    而等到萧星宇看完那份文件上的内容以后，表情也是随之一变，跟刚才那个人一样，惊叫道：“你们这是胡言乱语！什么洲际酒店的排名杀手？朱莉小姐怎么可能是那样的人？”

    “这……这确实不太可能吧？”

    陆越辉的脸颊也是一抽一抽，非常难堪。

    他比萧星宇还是冷静一点儿的，毕竟自己跟朱莉没有什么关系，只能说是之前动过心，想要尝尝这个女人是什么味道。

    可是因为萧星宇的严防死守，陆越辉其实并没有得手。

    但，如果这个女人是来自洲际酒店的杀和搜，事情就大条了。

