    三奶奶一口气顺了上来，此时正呆呆的看着靳青：“咱们这是在上面，还是在下边。”

    靳青对三奶奶挤出一个狰狞的笑，走到三奶奶身边，拉起床单将三奶奶的脑袋盖上：“在下边，你安息吧。”

    原本正在发呆李月华, 在看到靳青的动作后，赶忙扑过来拍打靳青的手：“你这孩子，又在犯什么混。”

    靳青硬生生被李月华拍了两把，还不等说话，就听床单下的三奶奶发出一声轻笑。

    这笑声宛若一个信号，女人们的心情都轻松起来。

    小白则对着一名青衣老者点头哈腰：“多亏您老了。”

    青衣老者骄傲的昂起脖子, 并不想搭理小白。

    相当年，他也是医学领域的佼佼者。

    可由于死的太过突然, 导致他没有什么功绩传世, 自然也就没有什么功德值。

    地藏王菩萨念在他在医学上的天分，给了他一个特权，让他可以自己选择投胎的时间。

    可惜，直到现在他都没有选好自己喜欢的朝代。

    最终就这么成了地府的坐地户。

    今日若不是小白将他拖出来，他还在地府中与小鬼聊天。

    看到青衣老者那骄傲的模样，小白也不多话，只打算赶紧将人送回地府再从长计议。

    谁想老者却并不打算走，只静静的凝视靳青。

    靳青转过头，用手指了指自己的鼻尖：“找老子？”

    屋中的女人笑声一滞，同时望向靳青：杏娘这是在和谁说话。

    小白同样紧张的望着靳青，不停的指着门口示意靳青出去说。

    靳青看了眼女人们，不慌不忙的脱下一只鞋放在耳边，做出一副打电话的模样，一边说话一边往外走。

    这下不止女人们更懵，就连707都被靳青的骚操作惊得说不出话来。

    装成打电话确实能很好的缓解尴尬, 可问题是, 这个时代根本就没有电话...

    盯着女人们的凝视, 靳青昂首挺胸的走出房间。

    关上房门口，靳青脸上满是得色：“还好老子聪明。”

    707：“...呵呵呵！”有时候，只能一笑置之。

    老者倒是没管那么多，只是对着靳青恭敬行礼：“大人，小的想同您求一样东西。”

    靳青下意识的捂着自己作为装饰品的钱袋子：“老子没钱。”

    707：“...靳大侠，你快给自己留点脸吧。”世外之人眼中，钱是最廉价的东西。

    老者脸上依旧带着盈盈笑意：“小老儿并不要钱，只想同大人求一样的东西。”

    看着态度恭谨的老者，小白：“...”原来你会好好说话啊！

    听到不要钱，靳青倒是松了口气：“那你要什么。”

    老者脸上露出一抹轻笑：“小老儿想同大人求一滴血。”

    707：“...”我艹，识货啊！

    不过，这老家伙够敢开牙的。

    当鬼的日子久了，老者对这个世界多了一重感悟。

    只可惜，他的身体一直被束缚于地府之中，只能一脸羡慕的听那些在地府中来去匆匆的小鬼们，讲解人世间的各种变化。

    他不想投胎，也不想被束缚在地府，他想修炼, 想要重回人世。

    他想四处游历，增长自己的医术, 真真正正的留下些什么。

    而不是那些手口相传的小故事。

    可惜他没有仙缘, 这世界也没有足够的灵气。

    谷迨

    因此，那一直只是个梦想罢了。

    但现在的情况却是不同，他与判官的关系不错，自然知道对方在烦恼什么。

    能让判官大人如此烦恼的人，应该很有本事。

    说不得是天庭派下来历劫的神仙，只要把握好机会，或许会成为他的机缘。

    故而才会有此一求。

    听说对方不要钱，只要血，靳青也是松了口气。

    只见她手掌翻转，从储物袋中掏出一把刀。

    随后将自己的手指送到老者面前：“看好哪根了，老子送给你。”

    老者连连摆手：“不敢不敢不敢...一滴足矣。”

    靳青歪头看着老者：“随便哪里的血都可以么，用不用念什么咒。”

    老者小心翼翼的回道：“要不然，大人再给小老儿加句祝福，可行？”

    靳青点点头，用刀尖捻了一滴血，滴在茶杯里送到老者面前：“够不够。”

    老者向茶杯中望了望，感受到血液中磅礴的能量，脸上满是欣喜：“足够了，足够了，小老儿保证，以后只做善事，却不为恶。”

    靳青郑重点头：“祝你红红火火。”

    老者喜得眉开眼笑，再次道谢。

    等转头看向小白时，原本的笑容缓缓收回：“我们走吧。”

    看来他猜的没错，这位应该是上天派下来历劫的大仙。

    等回头吸收了这点血，估计回头也能当个地仙什么的。

    只是知道那红红火火的祝福，会给他的修行路带来怎样的加成。

    望着老者逐渐没有表情的脸，小白：“...”所以，你这变脸的速度只是因为我不配呗。

    送走了老者和小白，靳青转头又回了屋子，估计明后天就要回去了，她得赶紧让这些娘们去寻挣钱手段。

    小白一路送老者回到地府，终究没忍住对老者询问道：“姬先生，您真不打算投胎了么。”

    老者轻轻的“嗯”了一声，目光依旧没离开手中的血：“有了这滴血，我应该能成为一名小小的地仙，虽然品级比不上土地公公，但也足够我完成梦想了。”

    看着老者虔诚的表情，小白眼神中满是羡慕：他是不是也可以求一滴去。

    忽然，小白想到一件重要的事：“姬先生，那个红红火火是什么意思呢！”

    姬先生撵了撵自己胡须：“小老儿也不知道，应该是一种祝福吧。”

    小白点头：“那您打算怎么吸收这滴血液呢。”

    这一次，姬先生的表情瞬间变得凝重：“小老儿曾经听过一种引血入体的咒术，只不过，在使用之前要先用另一种咒术，将血液中杂质剔除，那咒术是这样念的...”

    判官满意的看着地府通报，他现在的心情极好。

    那位虽然到了他们的世界，却被他妥善的劝退于地府之外。

    其实，事情根本没有那么难解决，只要给对方想要的东西就行了。

    像他，不只是要什么给什么，就连那个久居地府的神医都派出去了。

    谁能比他更有手段。

    就在判官沾沾自喜的时候，耳边忽然传来一声巨响，随后整个地府也跟着颤抖起来。

    还不等判官反应，他便与无数鬼魂一并飞了起来。

    地府，炸了！

    惊恐与愤怒涌上心头，最终化为一句话：“姓姬的，你给我滚过来。”

    终究还是没逃过去...

