    “你好！”苏青橙笑着跟男嘉宾打招呼。

    男嘉宾有点拘谨，搓了搓手，“你好！”

    看向苏青橙，眼里闪过一丝惊艳，这个女孩子好漂亮。

    皮肤白白的，大大的眼睛，一笑起来还有两个小梨涡，好可爱！

    【哇，女一来啦！】

    【长得好可爱！】

    【身材很好！】

    【笑起来有梨涡呀，好甜！】

    【真漂亮，比上一期的女嘉宾好看多了。】

    【男一眼睛都亮了！】

    【看来是看对眼了！】

    【怎么看着有点眼熟！】

    肖谨睿惊呼，“是她！”

    “你认识？”大家看过来。

    “是我学姐，我和她还拍过一个广告。”

    孙立君：“那她不是素人吧？”

    “是，她现在没有从事演艺方面，在京大读书呢。”

    “京大？这么厉害？”

    艾佳：“我看过那个广告，肖谨睿和她好像是拍的情侣？就没和她擦出点火花来？”

    肖谨睿忙摆手，“没有没有，我们才拍了一天，后来就很少联系了。不过她是我很尊敬的一个学姐。”

    【这不是苏青橙吗？】

    【又来参加综艺，是不是要出道啊？】

    【她是什么人？】

    【你们没看过《职场新人》那个节目吗？她是实习律师！】

    【这么厉害？】

    【看上去还很小啊！】

    苏青橙看看男嘉宾，笑笑，“这行李放在哪……”

    男嘉宾有点不知所措，“我也不知道，先放在边上吧，等其他人来了，再一起看房间。”

    “好！”苏青橙点头。

    把行李箱放在男嘉宾的行李旁边，走到沙发那边坐下。

    男嘉宾看看她，有点局促，隔了她两个位置坐下。

    又偷偷看一眼苏青橙，脸似乎红了。

    【男一好可爱！】

    【好像一见钟情了。】

    【这么纯情吗？】

    苏青橙看看男嘉宾，他不说话，她也不知道要和他说什么。

    抱起边上的抱枕打量屋里。

    客厅很大，沙发是月白色的，边上摆着绿植，整个屋子是明亮的色调，看着很舒服。

    【好尴尬啊！】

    【快说点什么吧？】

    【最怕空气突然安静。】

    【这对可以组CP呀。】

    男嘉宾又看苏青橙，想开口，似乎又不知该说什么，“你、要不要喝水？”

    “好啊，谢谢！”苏青橙朝他一笑。

    男嘉宾连忙拿起茶几上的矿泉水，拧开盖子递了过去。

    【哇，他还帮她拧开了水！】

    【好绅士！】

    【这个加分！】

    苏青橙接过水，拿下盖子喝了一口。

    男嘉宾抿嘴笑了一下，又收起笑容。

    【太尴尬了。】

    【我都替他们尴尬。】

    【再来个人吧！】

    【最怕空气又一次安静。】

    苏青橙看看男嘉宾，“你怎么称呼？”

    “哦，我叫沈易钧，你可以叫我易钧。”男嘉宾连忙站起来。

    沈楠，“和我一个姓！”

    肖谨睿，“姓沈的都很好看！”

    沈楠瞟肖谨睿一眼，他才发觉自己好像说错了话，脸一红。

    大家都笑起来。

    “我叫苏青橙，你可以叫我青橙，或橙子都可以！”苏青橙微笑。

    “橙子！”沈易钧默念了一句，嘴角勾出一个浅笑，又坐了下来。

    苏青橙看看他，又喝了口水，这个男生长得还挺帅的，不过没有学长帅。

    【他们俩好般配啊！】

    【有点偶像剧的感觉！】

    【我看这对可以锁死了！】

    【之前苏青橙拍的那个综艺里面不是和那个律师很好吗？】

    【可能没在一起吧。】

    【节目一结束就没联系了吧。】

    【这个不知道能不能成？】

    【钧橙CP。】

    【现在还太早，还有好几个没来呢。】

    这时门那边又传来动静，苏青橙站了起来，“好像又有人来了！”

    沈易钧也站了起来，朝门那边看去。

    一个穿着墨绿色棒球服的男生走了进来。

    男生长得比较白，五官硬朗，不过个子不是很高，大概一米七五的样子。

    “Hi，你们好！”男生热情打招呼。

    “你好！”

    苏青橙和沈易钧都回应。

    【终于来了一个外向的。】

    【不过这个男生没男一帅。】

    男生换了拖鞋走进来，把行李箱放在一边，看了两人一眼，又看了看苏青橙，好像没想到会有这么漂亮的女孩子。

    男生在沈易钧和苏青橙中间坐了下来。

    “这里有水！”苏青橙指了指茶几上的矿泉水。

    “好！”男生笑笑，拿起一瓶水拧开喝。

    “我自我介绍一下，我叫林佳明，你们可以叫我阿明。”林佳明笑着说道。

    苏青橙扬眉，“广东人？”

    林佳明惊讶，“你也是？”

    “我是广西的！”苏青橙笑道。

    “那你会说白话吗？”林佳明问。

    “会！”苏青橙点头。

    沈易钧见两个人谈得火热，脸上有点不自然。

    【哎，男一好像吃醋了。】

    【有点不高兴了。】

    【不过还是男一和女一更配。】

    “你们来好久了？”林佳明问。

    苏青橙摇头，“我刚来一会儿，他是第一个到的。”

    苏青橙指了指沈易钧。

    沈易钧抿抿嘴，勉强笑一下。

    “对了，你们叫什么名字还没说呢。”林佳明笑道。

    苏青橙笑笑，“我叫苏青橙，橙子的橙，你可以叫我青橙，橙子都可以。”

    “橙子！”林佳明点头，又看向沈易钧。

    沈易钧开口，“我叫沈易钧，叫我易钧就行。”

    “哪个钧？”林佳明问。

    “千钧一发的钧。”沈易钧回答，又看了苏青橙一眼。

    这时外面又传来动静，一个穿着小香风裙装染了棕色头发的女孩推门进来。

    “你们好！”女孩笑眯眯的，看到沈易钧后眼睛一亮。

    几人都站了起来，女孩放下行李走过来。

    看了看，走到沈易钧身边坐下，林佳明朝苏青橙那边挪了一下。

    【女二好会找座位。】

    【这是看上男一了。】

    【男一是很帅。】

    【这就是个看脸的世界。】

    “你叫什么名字？”女生看向沈易钧。

    “沈易钧！”沈易钧回答。

    “我叫张雅琳，你们可以叫我安娜，安娜是我的英文名。”

    “安娜！”几个都点头。

    然后苏青橙和林佳明也做了自我介绍。

    接下来走进来一个齐耳短发的女孩，穿着白色的西服外套，看上去很干练的样子。

    【这个小姐姐好帅！】

    【OL的样子。】

    【很精英的感觉。】

    【气场强大！】

    几个男人都看了过去，女孩走过来。

    大家又做了一遍自我介绍，女孩叫俞文萱，让大家叫她萱萱。

    她坐在了苏青橙旁边。

    苏青橙看看门那边，学长怎么还没来，他不会临时不来了吧？

