    “滚滚滚，胡说八道！”

    宁凡赶紧将嘴上的口红印擦掉，准备午睡一下。

    那边的江雨柔从洗手间里面洗了脸，看着镜子中的自己，脸红红的，脑海中都是刚才和宁凡亲亲的画面和感觉。

    虽然挺害羞的，可原来亲亲的感觉真的那么美妙，尤其是跟自己心仪的男生。

    “雨柔，你的脸色怎么了，怎么那么红啊？”一个同班同学问。

    “没什么，刚才晒太阳红的。”

    可是这个女同学说：“雨柔，是不是怀春了啊，告诉我是谁啊？”

    “没有的啦！”江雨柔害羞的跑出去。

    ............

    体育馆中。

    系部的篮球比赛进行到了第三轮。

    这一次宁凡等人的对手数学系的五班，听说是一个很强悍的班级，前面两场都是以二十分钟的差距碾压对手的。

    陈浩等人在做热身，宁凡看了看双方的体格比较，相差不大，毕竟有陈浩和高俊这两个中锋在。

    “小凡，这一次你得要打首发，遇到了对手有点强了。”陈浩说。

    “没错，这个班级有两个是系部篮球队的。”高俊道。

    宁凡点点头，：“那好吧，我先上。”

    此时，江雨柔出现在观众席的最上面位置，她来观看了，也是来等宁凡一起回去的。

    “雨柔，你竟然也来了看宁凡的球赛啊？”萧婉晴出现。

    “嗯！”

    江雨柔点点头，问：“婉晴，你这个点不是应该在训练吗，怎么有空过来了？”

    “宁凡加入了我的社团啊，他可是我特邀的首席教官。”

    “啊......小凡加入了你的武术社团？”

    “是的，你不相信的话可以问他啊！”萧婉晴说。

    江雨柔没有在说什么，因为宁凡打败了大师兄的事情是全校大部分人都知道的。

    “雨柔，你是不是害怕我把你的小凡抢走啊？”萧婉晴问。

    “你说什么呀，他又不是我的谁，干嘛怕你抢走他啊。”

    江雨柔说道，把脸扭到一边去。

    “嘻嘻，那我就不客气了？”

    “哼哼！”江雨柔哼哼两声。

    随着裁判的哨声响起，比赛打响了。

    第一个球落入宁凡等人手中，开始慢慢地压过去。

    因为宁凡是后卫，只能够将球压过去，再看看时机传球。

    可是这个五班显然防守很是强硬，高俊和陈浩迟迟抢不到进攻的位置。

    宁凡只好压进后，直接是跳起投篮。

    一个完美的抛物线之后，球稳稳地落入篮筐中。

    直接是投了一个三分开门红，但是五班的人没有任何的慌张。

    如今都已经进行到第三轮了，他们自然也是听说了宁凡的投篮命中率，因此早就制定好了战术。

    他们开始不紧不慢的压球，不断的靠近。

    因为这个比赛比较严格，没有镜头捕捉进行回放，所以宁凡不敢随意的断球。

    对方知道在宁凡面前无法做出单打，因此果断的选择了传球。

