    傻子……

    天荒脸色顿时一阵青一阵白，他可以确定，林墨确实是在看傻子一样看着自己，当即他的拳头捏成了一团。

    可在想到林墨的能耐后，紧捏着的拳头又松弛开来。

    “不知阁下想要如何处理他们？”补天依也开口问道。

    “自然是杀了。”林墨淡淡说道。

    天荒和补天依等人脸色完全变了。

    “杀四个逆系生灵而已，就算是究极生灵后裔也是一样。你们都一个个神色如此，莫非这四个家伙还杀不得？”林墨瞥了天荒等人一眼。

    “阁下，他们确实不能杀。”补天依赶紧说道。

    “理由！给我一个不杀他们的理由。”林墨望向补天依。

    被林墨盯着，补天依脸色微变，不过她还是开口说道：“阁下有所不知，我们圣庭和逆系生灵有过约定，究极生灵后裔之间可争，但却不可轻易击杀。若是击杀了的话，那约定就毁掉了。到时候，逆系生灵必然会报复。”

    “没错，一旦逆系生灵报复，那将不利于我们圣庭复苏。所以，这四人活着，才能保全大局。所以，希望阁下放他们一条性命。”天荒跟着说道。

    林墨没有急着开口，而是扫视了天荒等人一眼，这一眼看得天荒等人心里渗得慌，总感觉林墨这个眼神透着鄙夷之色。

    “难怪逆系生灵敢在古神世界肆无忌惮，原来这一切都是你们圣庭纵容出来的。”林墨冷哼了一声，“他们四人联手围杀我，而我差点死在他们手上，好不容易逃过一劫，并且死劫之后有了大气运。才将他们抓住，准备将之处决，而你们却说，我不能杀他们四个？”

    听到这一番话，天荒等人脸色顿时变了。

    林墨不是圣庭之人……

    这很让天荒等人意外，原本他们以为林墨是圣庭之人，所以才这般劝说。那林墨不是的话，那这么劝说根本没用。

    “阁下，你和他们有仇怨，以后再报仇就是了。目前来看，我希望阁下以大局为重。”补天依对林墨劝说道。

    大局为重？

    林墨突然笑了。

    这笑容看得天荒等人的心更渗得慌了。

    突然间，林墨随手一挥，四名被镇压乱尊后裔接连呈现而出，然后在天荒等人震惊的目光下，林墨一巴掌直接拍过去。

    轰……

    四名乱尊后裔，当场被拍得粉碎，他们的究极力量纷纷化掉了，林墨在那一刻已经收取了一部分。剩余的没办法收取，只能看着四名乱尊后裔形神俱灭。

    看到这一幕，天荒等人脸色泛白至极。

    完全没想到，林墨竟然会直接解决掉四名乱尊后裔，而且还是在他们的面前，这等做法也太肆无忌惮了。

    “阁下，你这么做，定在以后为之付出代价……”补天依咬牙说道，乱尊后裔四人全部形神俱灭，这要让乱尊知晓，林墨绝对跑不掉。

    要知道，逆系生灵中的究极生灵是极为护短的，乱尊一动，其他究极生灵也肯定要动，到时候必然会引发一场可怕的究极生灵的冲突。

    就算林墨背后的父辈能耐再强，也无法压制这么一场动荡啊。

    “这些你们就不用操心了，现在还是先操心一下你们自己吧。”林墨无所谓的摆了摆手，方才四名乱尊后裔提供的究极力量，让林墨对究极力量第二层的感悟更深了，他现在已经达到了究极力量第一层的临界点了，还差一点，就能跨入了。

    所以，林墨将目标放在了天荒等人身上，他们不正好是自己突破的契机么？毕竟，每一个究极生灵后裔都有着独特的究极力量根源，只要吸收他们的究极力量，就可以从中获取根源，让自身跨入到更高的层次。

    林墨不知道其他究极生灵有没有这个能力做到，反正他有就行了。究极力量若是破入第二层的话，威力肯定会更强。

    具体会强到什么程度，林墨不知道，反正绝对在第一层之上。

    震杀了四名乱尊后裔，林墨并不后悔，既然对方要杀自己，那就做好被杀的准备。至于后面的事，后面再说了。

    修行之后，拥有足够强大的力量，却不能做自己想做的事，那修行来还有什么用？

    这是林墨一直以来的想法。

    能做到什么程度，林墨会尽量去做，就算最后做不到也不会后悔。

    操心自己……

    天荒等人脸色顿时变了，林墨这句话是什么意思？是要对他们出手么？

    “阁下，你当真要出手对付我们？你可知道，若这么做的话，会被圣庭……”黑绝咬牙说道，可他的话还没说完，林墨的手已经掐住了他的下巴。

    咔嚓！

    黑绝的下巴被捏碎了，他的眼睛顿时瞪得鼓鼓地，眼中充满了恐惧，因为他闻到了死亡的味道。

    其余人原本打算要说些什么，顿时闭嘴了，一个个惊恐的看着林墨。

    就连天荒和补天依脸色都难看至极，因为他们完全看不到林墨是如何出手的。这意味着什么？意味着林墨方才施展出来的力量已经远超九成了。

    九成半……

    至少是九成半的力量。

    九成并非是林墨的极限，那么这九成半呢？难道是他的极限么？

    九成半以上，已经算是无限接近父辈人物了。

    当然，还远远达不到父辈人物的程度，可在究极生灵后裔之中，已经是处于最顶尖的了。若是破入到界主层次的话，甚至能和极少数的究极生灵相提并论。当然，和其他普通生灵所成的界主相比，自然是要强得多。

    这是天荒等人毕生追求的目标，然而这个目标却已经出现在林墨身上了。

    “阁下，你真的要杀他么？”天荒咬牙道。

    “没问你话的时候，你最好给我闭嘴，再废话一句，我就先解决你。”林墨瞪了天荒一眼，后者被瞪后，顿时焉了，不敢再多吭声。

    如果林墨只是九成的话，天荒有把握能够逃离，可方才林墨展现出了九成半的能耐，不但远超他的预料之外，也给他带来了绝望。

    面对九成半的人物，天荒根本没把握逃掉。

    若是跑的话，被盯上，那他可就死定了。

    

