
    辰申一本正经的胡说八道，其实全都在胡诌乱侃，只是为了给自己争取到更多的时间罢了。

    因为现在的他，无论如何也不可能敌得过这群勇士境的蛮荒人。

    但是，他有信心通过杀怪升级、让血族神通的能量全部攒满时，傲视整个月光之林！

    如果做不到，那根本就不用等这帮蛮荒人动手，怕是连自己都没脸活下去了……

    百年之内，成就上品玄尊，这是辰申刚刚踏足月光之林，便给自己定下的目标！

    在辰申想来，倘若百年之约期满时、他还不曾晋级天尊境，也就没有资格与三宗七门一绝地那么多的强者大能们扳手腕。

    而百年期限一过，三宗七门一绝地没了血契魂誓的约束力，那占有九十九天枢头名玄脉资源的青云宗，必将沦为众矢之的！

    甚至就连在天枢榜赛事中帮过辰申的极寒天宗、万花宗、纯阳宗等人，也会遭到三宗七门一绝地疯狂的报复。

    所以对辰申而言，在这月光之林的几十上百年里，他不成神、便成冢，不存在别的退路！

    “呵，没想到你这瘦猴子的身上，还藏着挺多秘密？”

    正当此时，女王雅尔轻笑着说：“可你既是玄气世界的人，就算本王给你时间、让你的修为恢复到巅峰，在这不能动用玄气的月光之林，又有什么用呢？”

    “呵呵，我现在说再多也是虚的。”

    “等到时候试试看不就知道了？”

    辰申一脸从容道：“待本座尽复巅峰，不说别的……”

    少年猛地伸出食指，点向几步开外的雅伦：“虐他，甚至都用不到一泡尿的功夫！”

    “你他娘的说什么？”

    雅伦气的歪鼻子斜眼：“啊呀呀呀呀……信不信老子这就拆了你浑身的贱骨头当柴烧？”

    “雅伦，你真相信这弱小的瘦猴子恢复实力后，能够威胁到你？”

    女王雅尔突然开口的一问，让雅伦冷声一哼：“哼，就凭他？做梦去吧！”

    雅尔微微一笑：“既然如此，你又何必迫不及待的动手？”

    “不如等这瘦猴子的状态恢复完好时，再堂堂正正的教训他一顿便是。”

    “唔……那便依女王大人所言！”

    雅伦说罢，一脸狠狠的冲辰申比了个抹脖子的动作：“死瘦猴子，我，雅氏部落的赤金勇士雅伦，迟早要踩扁你那张狂妄的猴子脸！”

    对此，辰申只报以不咸不淡的一笑，目光始终沉静如水，让人猜不透他的虚实。

    这时，女王雅尔的目光重新回到辰申的身上，似笑非笑的问：“看你对雅当和雅伦截然相反的态度，你这人……似乎睚眦必报啊？”

    “那你应当知道，之前对雅伦发号施令的，是本王。”

    说到这，她螓首微扬，目光冷傲：“本王现在倒是有些好奇，等你恢复巅峰状态的那一日，打算如何对付我？”

    “你啊……”

    辰申嘴角微微一勾：“我记得你说过，蛮荒人，败而不杀者，皆可为奴。”

    “真到了那一日，我应该会击败你而不杀你，收你为奴吧……”

    此言一出，场中三人皆怔愣当场！

    片刻后——

    “放肆！”

    “你这不知天高地厚的死猴子，实在是太狂了！”

    “竟敢对吾王如此不敬？谁给你的胆子？”

    雅伦和雅当皆无比震怒！

    若不是此前女王雅尔说过，要用辰申参加七日之后的斗兽赛的话，这两个家伙怕是早就一巴掌把那无比狂傲的少年拍成肉泥了吧？

    “败我而不杀我？还要收我为奴？”

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈！”

    这时，女王雅尔却是越笑越开怀，那一如银铃般清脆、却又暗含着积分霸气的笑声，如海潮般扩散开来。

    这笑，便是连帐篷外的数十名蛮荒人都给惊到了——

    “怎、怎么回事？”

    “好久没听到过女王大人笑成这样了啊！”

    “嗯……老夫追随女王大人数多年，她出现这种笑声的时候，往往只有两种情况。”

    “其一，怒极反笑，怕是很快就会白骨堆丘、血流十里！”

    “其二嘛……便是某件事物真正勾起了女王大人的兴趣，或者说是好胜心的时候，她才会笑得这般畅然。”

    “唔，也不知帐篷里面究竟发生了什么？真想进去看看啊！”

    “嘿嘿，那你倒是去啊？回来别忘了跟咱们也说道说道。”

    “去你大爷，你分明是想害我挨板子！”

    那壮汉翻了个大大的白眼：“虽说咱们的女王大人向来是不拘小节、不循虚礼，但在她笑成这样的情况下突然闯入，搞不好就要坏事嘞……”

    女王雅尔的笑声持续了好半晌，才徐徐黯弱。

    她饶有兴致的盯着辰申，一字一顿道：“真不知是该夸你勇气可嘉呢？还是该骂你自不量力？”

    辰申迎着对方冰寒如刀的瞳光，自若一笑：“嘿嘿，哥还是那句话——试试看不就知道了？”

    “有意思。”

    雅尔轻轻一点头：“好，本王便给你个证明自己的机会。”

    “七日之后的斗兽赛，你若是能为本王夺冠，本王便会让你安然无恙的活到头上那一缕毛发全都变成红色。”

    “然后，本王可以给你一个挑战雅伦、甚至是直接挑战本王的机会！”

    “不过……如果你连工士级的斗兽赛都没能站到最后的话，你这条贱命，也就算是走到头了。”

    “到那时，根本就不用本王出手，斗兽场上那些凶悍的人与兽自会将你撕成碎片啊！”

    辰申从容淡笑：“好啊，一言为定。”

    这少年想不到的是，就在女王雅尔话音落定、步出帐篷的刹那，一则突如其来的系统提示音震彻脑海——

    “叮！宿主与女王雅尔的互动，已成功触发新的生涯任务：月光之王！”

    “叮！任务简介：宿主要在百年内，降服、或是杀死这位宿命中的‘月光女王’，自己登上月光之林至高主宰的宝座！”

    “叮！任务完成奖励：神阶玄兵一件，无敌奥义若干。”

    “叮！任务失败惩罚：丧失所有在月光之林中领悟到的特殊能力、技法。”“请问是否接受？”
