    燕鸿道苦笑道：“幸亏本庄繁阁下还没有到，否则真要出大乱子了。”

    听到这话，路鸣知道安恭根策划的这次行动彻底失败了。

    连刺杀对象本庄繁的人影都没见到，就被迫提前行动，说明他们的刺杀计划已经被人识破了。

    沪上韩侨抗日义勇队渗透进来的人，肯定是不慎露出了马脚，被精明的日本保镖识破了身份。

    路鸣也只能作此设想，同时他也担心安恭根和他的手下，有没有遭遇不测。

    正在思虑之中，日本领事馆的人过来找到燕鸿道，告诉他本庄繁将军已经到达了日本领事馆，欢迎宴会一小时后在那里举行。

    鉴于燕家发放的请柬已经被恐怖分子利用，所有请柬全部作废，只有得到日本领事馆邀请的人才能参加宴会。

    接着此人用标准的汉语宣布了日本领事馆的邀请名单，上面有郑孝胥等上海名流，有燕鸿道父女、盛棣等，令路鸣诧异的是，他的名字竟然也列在其中。

    “你们是不是弄错了，我就是路鸣，没想到会在你们的名单上？”路鸣上前说道。

    他自问和日本领事馆从无任何来往，怎么会邀请到他的呢？如果是英美领事馆发出的邀请，那才是合情合理的。

    “您就是路少爷吧，谦田那个家伙把你的名字提出来，领事大人同意了。”这人解释道。

    “很抱歉，先生，我刚才被炸弹震得心脏难受，马上要去医院检查一下，恐怕不能参加宴会了。”路鸣说道，微微弯着腰右手捂着胸口皱着眉头做痛苦状。

    既然安恭根的刺杀行动失败了，他也没能瞎猫碰死耗子找到那天围困他的人，也就没心事去参加欢迎本庄繁的宴会了，这等臭脚他可不想去捧。

    “是这样啊，万分抱歉，都是我们安保措施不够严格，让路少爷受伤了，回头一定奉上医疗费用做补偿。”此人腰一弯，一个标准的九十度鞠躬。

    “不必了，这点医疗费我自己能承担。”路鸣摇摇头摆摆手，挤出一丝假笑道。

    “你真的受伤了，我陪你去医院。”燕小徽不知真假，急忙上前挎住路鸣的胳膊。

    “我没大碍，就是觉得心脏有些发闷，气喘不上来的感觉。”路鸣假惺惺捂着胸口道。

    “心脏还有小事啊，心脏发闷可能是有震伤了，赶紧跟我去医院。”燕小徽急道。

    “你们坐我的车去吧，这样快一些。”燕鸿道也急忙说道。

    他在路鸣身上还有很多计划有待实施，可不能让路鸣出任何差池，尤其今天出席欢迎宴会，名义上还是他发出的邀请。

    路鸣本想一个人走，然后想法找到安恭根，问一问行动失败的原因。

    但是燕小徽现在主动要陪他去医院，他也没法推辞。

    “兄弟，你赶紧去检查，有小徽陪你，我就不去了。”盛棣笑道。

    盛棣的话别人听上去没一点毛病，可路鸣瞬间心里就炸窝了。

    如果说盛棣只是为了给燕家一个面子，不得不来这里，那么他此刻还想去日本领事馆，到底是为了什么？难道盛家还需要给日本人面子不成？

    他一时没法发问，只好跟着燕小徽上了燕鸿道的凯迪拉克车，开往同仁医院。

    到了同仁医院，燕小徽找来医生，给路鸣做了心电图，还听了半天心跳，当然查不出任何毛病。

    “燕大夫，路先生的心脏非常强悍，我很少见过这么健康的心脏。”这位中年医生感慨道。

    “所以呢？”燕小徽问道。

    “所以啊，就是说他一点毛病都没有。”大夫意味深长地看了看路鸣，严重怀疑他是装病，为的是接近燕小徽这个大美人。

    “可是他说胸闷啊？”燕小徽急道。

    “我现在不闷了，好像路上车子一颠簸，心脏难受的感觉给颠没了。”

    “小伙子，你是有美人陪伴，病就好了吧，这病我懂，大多数男人都犯这个毛病。”中年大夫乐呵呵道。

    “廖大夫，您胡说什么啊？”燕小徽有些害羞道。

    “我真没胡说，男人的毛病我当然懂，我也是男人啊。年轻时经常犯这种病。”中年大夫笑道。

    “不跟你说了，咱们走吧。”燕小徽拉着路鸣就逃走了。

    “你真的没有任何不好的感觉了？”出了医院，燕小徽还是不放心，不过她也相信廖大夫的诊断，那可是同仁医院最好的心脑血管疾病的专家。

    “没有了，当时可能是吓着了吧，离开那个环境气就顺了。”路鸣敷衍道。

    “我明白了，你是听懂我的话，不想再跟谦田那个家伙纠缠了，是吧。”燕小徽又想拧了。

    见路鸣没事，燕小徽放心了，她急忙坐车去日本领事馆，她得帮着父亲补救一下损失，要不然燕家的生意会大受影响。

    路鸣见燕小徽走了，这才松了一口气，这装病也不是好玩的，尤其是被人家当场拆穿了。如果他脸皮不厚，还真有些下不来台。

    路鸣正等着看有没有路过的出租马车，忽然一辆人力车停在他面前，路鸣摇摇头，示意不坐，他不喜欢被人拉着跑，还是喜欢坐在马车或者出租车里。

    “路少爷请上车。”那个人力车夫笑道。

    “啊，你认识我？”路鸣有些惊讶地问道。

    “当然，在上海滩混的人谁不认识路少爷您啊。”人力车夫恭维道。

    “你这是夸我，我可没这么出名。哦，你是……”路鸣一下子明白过来。

    “路少爷请上车，有人在等您。”人力车夫擦了一把脸上的汗，点头道。

    “好吧。”路鸣只好坐进车里。

    车夫一定是安恭根的人，此刻等着要见他的人，除了安恭根不会有别人。

    他猜对了一半，等他的人的确实是安恭根，不过地点不是在郑春月的那栋二层小楼，而是在他公寓附近的八大碗饭庄。

    路鸣一想就明白了，安恭根在八大碗饭庄等着他，是出于安全考虑。

    见到路鸣进了饭庄，安恭根站起身，刚要说什么，又止住了。

    “你们吃过饭了吗？”路鸣问道。

    “吃过了。”安恭根看了边上一眼道。

    “吃过了那就走吧。”路鸣叫来老板，告诉他账记在他头上，下次一并结算。

    他知道安恭根一定是有重要事要跟他谈，饭庄人多眼杂，当然不是好地方。

