
　　双方第一次见面就谈成了，不过具体的融资要等到一周之后，因为展开新一轮的融资需要征询之前的投资者。

　　对此，蓝星科技这边表示没有问题。

　　张绪皓在送走了庞雷之后，几个年轻的联合创始人在办公室里兴奋的嗷嗷叫，终于把之前压制的兴奋尽情的释放了出来。

　　反正也已经没有外人了。

　　等到平复内心的激动之后，张绪皓第一时间打电话给之前的投资机构，把事情的大概内容阐述了一遍。

　　之前的VC得知消息毫不犹豫的答应了，无他，尽管蓝星科技一口气要40%的股权，原来的股东肯定是要被大量稀释股份，但是整体估值直接从将近1亿美元暴涨到了7.5亿美元。

　　更重要的原因是投资风险直接骤降，因为蓝星科技这个招牌太响亮了，还给微信的一级流量入口。

　　毫无疑问，有蓝星科技的入场，饿了么的前景比以往任何时候都要光明。

　　张绪皓在获得所有股东的态度之后，确认无误便于第二天联系上了蓝星科技的战略投资部门，庞雷直接给了他肯定的答复，五天之后蓝星科技的工作人员将会登门拜访，签下合同并且当天3亿美元现金直接汇款到饿了么的公司账户上。

　　有了这笔钱，张绪皓认为公司的弹药充沛到未来三四年都不用考虑E轮融资了。

　　最好是能够在D轮融资之后就实现IPO上市，不过他也知道这基本上希望不大，毕竟像蓝星科技这种C轮融资之后就能实现IPO，且首次公开募股就超过50亿美元的，在全球互联网发展史都是极其罕见的例子。

　　纵观世界互联网行业的发展史，在过去的十年之内，创下轰动世界的IPO辉煌战绩的就只有两家公司，并且如今都是世界上有名的科技巨头。

　　一家是谷歌，2004年的IPO实现了27亿美元的融资。

　　另一家就是蓝星科技，2006年的IPO更是创下了56亿美元的融资奇迹。

　　在新世纪的第一个十年里，蓝星科技和谷歌被世人誉为全球互联网界的“双子星”，这十年里是真的没有比这两家新崛起的互联网公司更闪耀的了。

　　张绪皓结束与庞雷的电话之后便在公司内部发出邮件，目前饿了么公司拥有1283名雇员。

　　这份邮件的内容大致就是说公司已经谈妥了18.8个亿（3亿美元）的D轮融资，估值47个亿（7.5亿美元），这个消息在饿了么公司内部引起了不小的轰动。

　　张绪皓发这份邮件就是为了稳定军心，毕竟公司处于创业阶段，即便有前景但也是在基于画大饼的前提下，员工们担心公司融不到钱，到时候连工资都发不出来。

　　消息也很快就从饿了么公司内部传了出去，一时间在业内引起了巨大关注，包括竞争对手和不少的投资机构都予以了关注。

　　这是进入2013年以来，互联网行业创下的最大单笔融资案例，难怪会轰动业界。

　　所有人都很好奇到底是谁这么壕无人性，但是张绪皓并没有在邮件当中透露投资方的信息，却说了一句“投资方是国内最壕的投资机构和最顶尖互联网公司”，而具体细节将会在2月19日周二正式对外公布。

　　这个消息也让饿了么外卖公司成为了时下圈内最受关注的新星，许多媒体和业内人士开始分析为什么在线订餐业务会如此受资本的宠幸。M.23sk.com

　　还没等业内把这个消息给消化掉，2月16日这天，互联网科技圈又爆出了一笔超大额度的融资事件，直接打破了饿了么的融资规模。

　　美团在这16日这天召开了媒体发布会，创始人王心在发布会上正式宣布公司进军外卖行业，同时宣布完成了C轮融资7亿美元，美团估值30亿美元。

　　上一轮融资的时候还是两年前的事情了，那时估值2.2亿美元，现在直接一跃成为了独角兽公司，而发布会上透漏的一个重大的信息让美团成为了时下业界的焦点。

　　那就是此次C轮融资由蓝星科技集团领投，阿里、泛大西洋投资、红杉资本跟投。

　　仅仅蓝星科技就砸了5亿美元，堪称壕无人性。

　　但最重要的是，蓝星科技这四个字的影响力太大了。

　　随着时间的推移，到了2月19日这天，饿了么公司终于披露了投资方的信息，投资方赫然便是蓝星科技集团。

　　到了这天，业界已经从开始的好奇诧异变成了果不其然了。

　　因为几天被美团C轮融资的消息刷屏，而时间往前推几天，张绪皓披露的信息声称投资方是国内最壕的投资机构和最顶尖的互联网公司。

　　思来想去，加上美团的C轮融资同时宣布进入外卖行业，蓝星科技无疑是最符合这句话的对象了。

　　进入2月下旬，媒体消息爆出阿里再度出手领投了大众点评完成了E轮融资，融资金额并没有向外公布，而跟投的有红杉资本、滕讯和蓝星科技。

　　刚刚进入3月份，互联网再次爆出融资消息，嘀嘀打车完成了2500万美元的B轮融资，投资方赫然便是蓝星科技。

　　紧接着不到三天的时间，快的打车也对外宣布完成了1500美元的A轮融资，由阿里领投，经维创投跟投。

　　谁也没有想到进入新开年，国内互联网科技圈开局就这么劲爆，国内的两大互联网巨头开始疯狂的“跑马圈地”，短短的一个月之内，两家互联网巨头频频出手。

　　受此利好消息的影响，大A股的科创板和互联网概念股直接迎来了三连涨停板。

　　市场和整个互联网行业突然之间就热起来了，这是意料之外，但也是情理之中的事情。

　　人们回顾去年蓝星科技集团的战略重构，这已经是利好消息了，当时之所以没有刺激到A股是因为大家都觉得蓝星科技会被华尔街的空投机构重创。

　　随后蓝星科技大获全胜，空头大鳄黯然离场，但整个市场行情也没有出现大幅度的波动，进入了一个平稳期。

　　毕竟，时间上也进入了新年，大家都赶着过年呢。

　　而到了年后2月中下旬，国内数一数二的互联网巨头疯狂砸钱，互联网界这几年的资本寒冬仿佛一夜之间烟消云散，直接点燃了整个行业的投资热。

　　值得一提的，地产巨头万哒集团也加入了这股投资热潮，开始在互联网行业出手，大有上演“三国大战”的架势。

　　随着时间的推移，到了3月份，更大的利好消息刺激了大A股由熊市进入牛市的明显信号。

　　那便是“互联网+”的概念成为了国家战略。

　　在此期间，大盘连续三年熊冠全球，沪指数整体下跌7.15%，深指整体下跌11.58%，中小板指整体上涨18.45%，而创业板指一骑绝尘，整体上涨92.81%，其中80%的涨幅都是在过去的半个月创下的。

　　……

　　杭城，阿里总部。

　　“你抓一个小弟，我也抓一个，兵对兵，将对将的跟你对着干，这么下去，我们是拼不过蓝星科技的。”与会的逍遥子张总颇为担忧的说道。

　　“这不是我们说了算的问题，也不是拼不拼的问题，而是不得不拼的问题。”马总深深地呼了口气，叹道：“你看，今天又爆出消息来了，京栋宣布完成了10亿美元的E轮融资，而投资方又是蓝星科技，且是独家投资豪掷了10亿美元，罗晟是已经把战火烧到了我的腹地。”

　　与会的高管们也是颇为凝重，在过去的那些年，阿里的管理者们非常费解，为什么蓝星科技跟滕讯对着干、跟白度对着干，就是不和阿里玩儿。

　　整的好像看不起电商似的，有些业内人士就是这么调侃的，但这也是让阿里能够崛起的原因。

　　其实并不是罗晟不想，而是精力有限。

　　那时候蓝星科技重心几乎都在布局国际市场，尤其是北美市场，因为到了2010年之后，随着华国的制造业规模登顶世界第一，老美的态度就开始变了，再想布局全球发达国家市场将会困难重重，尤其是北美市场。

　　内地市场在此之前一直都不是罗晟的重点，毕竟在他的眼里，内地市场什么时候取都行，就是这么自信。

　　虽然时间上晚了一点，但把自己的看家本领“社交”这块做好，剩下的干就完事了，晚点入场成本肯定是大幅飙升，但这些年在国际市场的耕耘那也是挣的盆满钵满，不差这点成本的增加。

　　靠砸钱就能解决的问题，在罗晟这里基本不是问题。

　　会议室里，坐在首席的马总带着笑容和轻松的语气发言道：“也不用搞得如临大敌似的，这次的竞争对手的确是十分恐怖，但局面再坏也不会比零一年前后IT泡沫破灭的时候更坏，那个时候公司都差点死掉了。”

　　马总是位演说大师，鼓舞士气这点是他的拿手好戏。

　　“别看蓝星科技强横如斯，但大船也大的难处，转舵相当困难，不好调整姿态。蓝星科技本身也有很大的问题，虽然有两千多亿美元的账面现金，但背负的债务负担创下了该公司的历史之最，三大战略一个比一个耗钱，何况我们还不能算是蓝星科技的头号对手。”

　　“蓝星科技的头号对手是硅谷的那群科技巨头，所以不可能集中全部精力和阿里竞争，除非他罗晟愿意放弃整个国家市场龟缩在内地，但这个年轻人绝对不会缩在内地，该公司的体量规模、该公司的理念和该公司所承载着国民的期望都不允许他罗晟当缩头乌龟。”

　　“你看蓝星科技的云计算业务，北美那边的数据中心宁可每年烧几十亿美元维护空置着都不卖给谷歌，这是很明显的信号了，所以他罗晟能腾出十分之一的精力来和我阿里对着干就很不错了。为什么他投资饿了么、美团、大众、嘀嘀、京栋等等不停的各路出击？因为精力有限，管不过来，没法亲自下场，所以要拉拢一帮外围的小弟。”

　　马总这么一说，与会的管理者们都不由自主的点头，信心顿时上来了不少。

　　说的没错，蓝星科技的体量的确是阿里的三四倍之上，但要面对的对手可能是阿里的三四十倍之多。

　　马总补充道：“当然了，在战术上我们还是要对竞争对手予以足够的重视，今年2013年或明年2014年，集团公司该拟定招股书启动IPO上市计划了，今明两年是阿里最好的时间节点，正好借着时下的大好形势完成IPO融一大笔钱，储备充足的弹药才能有底气不惧对手的较量！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第500章【狂收小弟，两大巨头疯狂对线！】免费阅读。https://xs.23sk.com 