    燕京，华清大学。

    秋日的午后，阳光正好，林书这边和刘征一道从图书馆准备回宿舍，接到了母亲杨秋云的电话。

    杨秋云一如既往地问林书最近怎么样，一切是否安好，不过相比起关心林书的学习情况，杨秋云更加关心林书的感情情况。

    “我知道，我一定努力去找。好的，你放心，我真得会抓紧。”

    “过年前带回去，只怕很难，总之我会努力的。”

    “没什么事，我就先挂了。”

    对于母亲杨秋云催促他赶紧找个女朋友的这件事，林书真的很无奈，他真的搞不懂为什么就这么着急，难道不知道感情这样的事是急不来的嘛。

    一旁的刘征听见林书的话不禁笑了，问道：“怎么样，是你家里在催你结婚？”

    “差不多吧。”

    林书摇了摇头，有些无奈地说道：“感情这样的事本来就要看缘分的。”

    “别和我说这话，我自己都还单身呢。”

    刘征摆了摆手，对林书这个问题不想回答，只是说道：“你这边不是有人在追你，是你自己没答应啊。”

    “你也真的不知道珍惜。”

    说着，刘征就一脸可惜的样子。

    林书还准备说什么，又接到了林画的微信消息，林画问林书有没有时间，今天一起吃饭聊一下。

    这个邀约让林书有些意外，不过林书自然不会拒绝。

    刘征眼神贼好，一眼便看见了林书手机微信上面的信息，笑着打趣道：“你这缘分不就已经来了？”

    林书没有说什么，只是让刘征帮他把书包带回宿舍，他这边去林画约的那家餐厅。

    林书心里同样也是有些期待，期待林画自己已经在时间过去之后，接受了那件残酷的事。

    因为那就是事实，并不会有所改变。

    ……

    还是上次林书和林画，还有徐慧一起吃饭的餐厅，不过这一次没有徐慧，只有林画一个人。

    餐厅里面，林画已经坐在餐位上等着，其实林画心里也有些犹豫，她觉得她早就应该要和林书聊一下。

    林书这边进来的时候，就已经看见林画，虽然上次他住院治疗，林画和徐慧一道过来看望过他，但是两人并没有特别深聊，不过那个时候林书已经很开心林画能够来看他。

    “等很久了吧？”

    林书笑着问了一句。

    林画闻言，抬头望向林书，依旧那样的和煦笑容，这一瞬间林画心里还是有些涟漪，摇了摇头，说道：“没有，我也刚到没多久。”

    林书看着林画清秀的面容，一如当初在江丽古城遇见的时候一样，温婉中透着一股知性，不同的可能是多了几分成熟，那双让他印象深刻的眼眸依旧明亮好看，但却有着历练后的淡然。

    “最近怎么样？你的法考怎么样了？”

    对于林书这个问题，林画笑着说道：“虽然没有你考的分数高，不过我也过了，而且我的论文也写完了。”

    听见林画这句话，林书眼神一闪，他自然知道林画的研究生论文是关于什么的，那篇论文如果已经写完，那么林画这边是不是已经——

    林画望着林书，说道：“我之前去阳光福利院那边已经知道你给福利院那边捐了一笔钱，你应该知道她现在精神状态挺好的，就是有些粘我，不想我离开。”

    林书当然知道林画说的那个她是谁，不禁问道：“那你呢，你好吗？”

    林书之前有给阳光福利院那边捐了一笔钱三十万，当然这也是之前林书拿冠军之后的奖金还算不错。

    林书也知道那位聋哑女人现在在福利院的精神状态逐渐好转，至少没有再看见货车就发疯似的追出去，而且林画也有去福利院看望那位聋哑生母。

    这才是聋哑女人的精神状态好转的原因所在，要不然再那样在无声的痛苦中不知道还能折磨多久，承受多久。

    “林书，我当然很好，而且你别忘了我也是一名法律者。”

    最后几个字，林画说得异常肯定。

    她是一名法律者！

    “所以你不要小瞧我所学的法律。”

    她也是一名法律学习者，也将会在往后毕生都在法律这条路上行走。

    正是因为清楚这一点，林画才明白当初林书揭开真相对她而言有多重要，不然她一直都还活在虚拟的世界里面。

    那样的世界很美好，但却是虚假的美好，甚至可以说还带着鲜血，透着血腥味……

    那般残忍而美好，也许不用林书说出来，她后面也会有一天偶然知道真相。

    因为那样的美好世界本身就是易碎的，

    林画望着林书，抿了抿嘴唇，说道：“其实我后面一直在想，如果我是你，我会不会说出真相，答案也是一样的。”

    “我也会说出真相，我甚至还在想如果是我自己率先知道真相，没有人告诉我，我又会怎么做，我那个时候甚至在想我可能她，也替我自己起诉。”

    林画的声音很平静，平静得就像是在诉说别人的故事，不急不缓地诉说着。

    “当然，我承认我一开始的时候是有些难以接受的，甚至有些恨你告诉我这个真相，毕竟我们都知道真相有的时候就是这么伤人。”

    “现在想想，明明我是学习法律的人，也应该是最懂法律的，可偏偏我会不愿相信法律，我觉得自己就像是一向自诩善良的伪善者。”

    “我明明看见了我生母的痛楚，那长达二十多年的痛苦和折磨，那样的绝望我甚至都不敢去想她是怎么承受熬下来的，可我还是会为我的那位犯罪者父亲流泪。”

    “这真的是有些滑稽和可笑了。”

    原本林书一直都没有说话，就那样听着林画诉说，不过这一刻林书却是说道：“这并不可笑，也不滑稽，学法的也是人。”

    林画笑了笑，笑容有些平静，说道：“是啊，所以我也去监狱看他了，希望他在里面好好改造，争取减刑，早点出来。”

    “也许这么长的时间过去，我才意识到我会和你说同样的选择，哪怕我们俩的位置互换，我也会和你做同样的选择。”

    听着林画的话，林书不禁说道：对不起。”

    “你之前就和我说过对不起，知道嘛，你说出真相我觉得你没有对不起我，反而你和我说对不起才让我觉得你错了。”

    “我没有想过原谅你，也没有想过感谢你。”

    林画望着林书，说道：“只是我觉得我可能没有办法再喜欢你了，你也知道的，我以前也有过这样的想法，只是没有说出口罢了。”

    林书一时间不知道该怎么接话了。

    林画看着林书沉默的样子，却是不禁笑了，说道：“我们应该还算是朋友吧。”

    林书一听林画这话，点了点头。

    “以前徐慧说我们两个的名字很像，一个叫林书，一个叫林画很有缘，这名字听着的确是有缘，怎么看都不像是情侣，倒像是兄妹，你觉得呢？”

    林书看着林画，真的不知道该说什么才好，他当然知道林画之前内心那份没有说出口的心思。

    没说出口反而好的，现在林画直接把这番话给说出来，反而让林书有些意外。

    “我们还是朋友。”

    林画眉眼一弯，那明亮的眼眸闪着光，笑着说道：“所以作为朋友，我很想问你，你那个时候让我去德城前，率先问我那番话，如果我的答案不一样，你还会说出真相吗？”

    “会的。”

    “为什么？”

    林书回答道：“其实我知道你的答案，即便是不用问，我也知道你的答案，即便你的答案不一样，我也会说出真相。”

    “你没有回答这个问题。”

    林画看着服务员上菜，目光落在一盘菜上，又说道：“其实我后面有在想，我的那位犯罪者父亲究竟是单纯地因为爱我这个女儿，还是因为愧疚和犯罪感才会对我这么好？”

    “他真的打小就很疼我，比我那位母亲还要疼我，我那位母亲虽然也很疼我，但她是抗拒和我有亲密的，也是在那之后我才明白原因，她也是因为犯罪感和不安感。”

    “这次暑假我回去看她的时候，她有和我聊起小时候的事，以前记忆里一些不曾在意的细节似乎都开始出现，你说人是不是就是这么奇怪，总要等到最后才意识到发生过什么。”

    “我那位父亲是特别老实的人，可是再老实的人狠起来也会很可怕。”

    林书听着林画这番真心话，他知道这是林画在这么长时间之后才真正冷静想清楚的一些事。

    “我想他是发自内心的对你好，不管是因为什么原因，他对你好就够了。”

    “是啊，他对我好就够了。”

    林画轻笑了一声。

    “他的罪法律已经给出了判决，至于他内心的罪根本就不需要审判，他自己也只都会审判自己。”

    林书给林画夹菜，刚准备说什么的时候。

    “你说我要是跟着我那位聋哑生母，不曾被抢走，我会是什么样的人？”

    林画忽然问了这样一个问题。

    “也许我也不会有机会学习法律，也不会认识你。”

    “当然我们都清楚，这并不是出生有罪论，也许我还是能够能够一些途径自学成才，谁也不知道我和我的聋哑母亲会不会快乐生活。”

    “而且我知道她的爱虽然陌生，但却一定是真的。”

    林书也同样非常清楚地肯定这一点，因为他看见过那位聋哑女人的痛苦无声嘶吼，那是真正的撕心裂肺地无声呐喊。

    真切到让林书都感到绝望。

    林画一边吃着饭菜，一边说道：“所以我也没有资格替我的生母去原谅那位犯罪者父亲。”

    林画说着，又不禁沉默了。

    这个时候林书也不知道该怎么回答。

    “没有资格，那就不用代表。”

    林画转过头望向林书，问道：“我很想问你一个问题，你是怎么那么肯定我就是那个抢走的孩子，我父亲就是当年那个货车司机。”

    很显然，这个问题林书心里有无比清楚的答案，因为他亲眼看见了那一幕，也看见了林画父亲脑袋上的那个怪物名称。

    “我只是想知道你的眼神是有多好，就像当初你在江丽市报警抓的那个杀人通缉犯，你是怎么认出来的。”

    林画眼睛一眨，像是看穿了林书的小心思。

    林书也不知道该怎么解释，毕竟这些都是他的秘密。

    好在林画似乎也只是随口一问，并没有想要追问出个所以然，不过林画下一个问题则是让林书都愣住了，因为这个问题真的太意外了。

    “林书，你这么厉害，你说我的生父会是什么样的人？”

    这个问题让林书惊住了！

    林画的生父究竟是谁？

    林书没有想到林书会突然问这个问题，这真的是让他有些措手不及，怎么就突然好奇自己的生母。

    林画看见林书的眼神变化，还有那吃惊表情不禁笑了，说道：“我随便说说的，你别被吓到了，我才不想知道那个人是谁呢，因为现在这几位就已经让我感到很麻烦，很头大了。”

    这是林画的真实想法，也是她的无奈。

    毕竟她这生母和养父一家的关系真的已经很纠结，她可不想再纠结下去，那个男人是不是抛弃，还是别的什么原因。

    “我今天想和你聊，是想和你说我很快就会是一名真正的法律工作者，我已经看开那件事，你也不要一直在记在心里，一切都已经过去了。”

    林书点了点头，又说道：“你能这么想就再好不过了。”

    两人又聊了好些话题，关于林画的法考题目，还有就是论文完成情况，以及论文的后期答辩，毕业以后自己准备去哪工作。

    不知不觉间时间就这样过去了……

    很快，两人也都要回自己的学校。

    林画站在那，看着林书离去的背影，看着那背影渐行渐远，不禁又想起了林书在江丽市面对那位杀人通缉犯时候牵着她的手，把她护在身后。

    林书，我对你的喜欢也只能到这为止了！

    林画心里虽然还有些一丝浅浅的酸涩，但那丝酸涩很快就被林画压下去，消失不见了。

    这样也许挺好的。

