
　　龙泽再一次扫视众人之后，目光落在了最右边第一位。也就是，那个戴墨镜的小子身上。

　　眼神有一些不善。

　　“刷...”

　　这个时候的，墨镜小子，头脑从来没有如此灵光过，反应也没有这么快过。直接将墨镜收了...

　　这倒是让龙泽微微一愣，因为这墨镜在他眼中，竟然是凭空消失的。

　　空间魂导器？

　　还是这墨镜就是他的武魂？

　　要真是，那可真有些奇葩了。

　　不过，他也没有急着问，而是目光扫向了雪茄小子。这小子脑子更灵光，在龙泽刚有动作的时候，就将雪茄收了。

　　其他人，也不由站直了身体。

　　这让龙泽十分满意，至少在他看来，在态度上，是比之前好多了。

　　于是，嘴角微微上扬，总算是对这十位学员，露出那么一点笑容了：“我卫无敌，今年二十，虽然只比你们大上个几岁，可当你们的导师，想来也是足够了。好了，我介绍完了。你们自我介绍一下吧！”

　　十个人不露痕迹的撇了撇嘴，暗道：“就是一个名字，一个年龄？这算个什么自我介绍？”

　　不过迫于龙泽的淫威，齐齐闭上了嘴，没有多问什么。

　　而这个时候，龙泽的目光落在了那个已经将墨镜取下来的小子身上。

　　那小子立马会意，上前一步：“我叫张奇，外号眼镜，先天七级魂力，今年十一岁，武魂魔幻眼神，二十一级控制系战魂师。”

　　龙泽不由暗道：“刚刚那墨镜还真是他的武魂啊！还真真是有些奇特，关键是这武魂应该是精神系的吧！”

　　不过面上只是淡淡的点了点头。

　　然后，示意下一个。

　　雪茄小子，立马跟上：“张威，外号烟鬼，先天七级魂力，今年十一岁，武魂雪茄，二十一级食物系辅助战魂师！”

　　第三个：“赌必输，外号赌徒，先天七级魂力，十一岁，武魂命运骰子，二十二级强攻系战魂师！”

　　“骰子？？？”

　　龙泽嘴角不由抽搐了一下，搞了半天，刚刚一直在手里玩的就是他自己的武魂？

　　那这赌徒外号还真是一点也没有叫错啊！

　　第一个是眼镜，第二个是雪茄，第三个是骰子，这他麻都是什么武魂？

　　他突然，有一点不好的预感。真的！

　　而这个时候，第四个，也就是那个浓妆艳抹的小太妹，已经开始自我介绍了：“阿妹，外号血玫瑰，先天七级魂力，十一岁，武魂吸血玫瑰，二十一级控制系战魂师！”

　　一边说着一边抬起了右手，一朵血红色的玫瑰，出现在她的手中，异常的妖治。

　　“吸血？”

　　龙泽再度愣了愣，暗道：“这不会是邪武魂吧？”

　　之后，三胞胎上前一步：“东方月，十一岁，先天六级魂力，武魂冰魄之眼，十八级强攻系战魂师！”

　　“东方兰，十一岁，先天六级魂力，武魂破灭之眼，十八级强攻系战魂师！”

　　“东方霞，十一岁，先天六级魂力，武魂智慧之眼，十八级控制系战魂师！”

　　“啊这...”

　　龙泽再次表示被震惊了，他以为前面四个，够奇特的了。没想到，这三姐妹不仅仅拥有原著斗一之中，从来没有出现过的本体武魂，而且还都是眼睛。

　　最重要的是，同为武魂同为眼睛还各有不同。

　　真是...绝绝子了，唯一可惜的是天赋差了一点，只有先天六级魂力。不过，听着她们武魂的名字子，感觉挺牛逼的啊！

　　而这对三姐妹之后，就是三位预备队员了。

　　女大佬：“罗茵，十一岁，武魂霸刀，先天六级魂力，十八级强攻系战魂师。”

　　说着，一柄带着火焰花纹的亮银色的长刀，出现在罗茵的手中。

　　彪形大汉：“方回，十一岁，武魂九星盾斧，先天六级魂力，十八级防御系战魂师！”

　　一边说着一边手一抬。

　　一个巨大的盾牌出现在他的手中，这个盾牌十分的特殊。盾牌的两边，竟然是有刃的，而且盾牌的上端，还有一根极短的手柄。

　　这要是握在这个手柄之上，盾牌瞬间就变成了一个奇特的短柄大斧。

　　小萝莉：“王露，九岁，武魂鬼灵，先天八级魂力，十七级敏攻系战魂师。”

　　“鬼灵？先天八级？”

　　龙泽直接惊呆了，真的！

　　你还别说，这三个武魂，也是一个比一个奇特。可毕竟，有了前七人的铺垫，倒也没有过于惊讶。可是，他怎么也没有想到，最后这个小萝莉，给了他一个大大的惊喜。

　　她竟然会是一位拥有先天八级的天才，绝对是这十人之中，天赋最好的。要不是，她人还小，魂力也是最低的。

　　绝对不可能是预备，而是正式成员了。

　　而且鬼灵武魂，让他想到了鬼斗罗，他的武魂就是同为鬼类武魂的鬼魅。

　　鬼魅武魂，一种类似于鬼魂的存在，拥有鬼魅武魂的角色则是武魂殿九十五级的长老鬼斗罗。只见鬼影不见魂环，鬼斗罗行动中经常是黑色的鬼影状态出现，一般人也很难抓住他。

　　所以，这位拥有鬼灵武魂的小萝莉要是培养好了，将来绝对不会弱于鬼斗罗。

　　突然之间，龙泽觉得，这突发奇想的成为蓝霸学院中的一员，或许还真是一个十分明智的选择。因为，完全可以培养出一批，属于自己的势力来。

　　到时，就是不与武魂殿联手，他也能带领着自己的学员们，将蓝电霸王龙一族给灭了。23sK.com

　　他手中，还有几株仙品。最后要是，冰火两仪泉之中，还有许多草药呢！

　　只是他不认识罢了。

　　可是，他不认识没关系，有人认识就行了。到时候，大不了想办法，让他一一辨认出来。或者，直接逼他交出宝典！

　　那样一来，他就能将整个冰火两仪泉中的草药占为已有了。

　　有了它们，还怕不能将眼前这十人给培养出来？

　　再加上，独孤雁、白晶晶....十二个人中，只要一半成神！

　　飞升神界之后，他都能立马，有了一片立足之地。

　　对了还有独孤月、独孤博，柳二龙与她肚子里的孩子。神考可没有年龄的限制，他们也都是有机会的。

　　既然是机会，绝对不可能让自己的亲人错过。

　　他可不是唐三那白眼狼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第78章武魂一个比一个奇特免费阅读。https://xs.23sk.com 