    过去，云梦山的修者有一个共识，那就是一旦到了凝元，玄丹这样的高境界，武器的加成效果将大打折扣。

    是以，以上两个境界的修者，随身武器更多是一种装饰，真正同境相拼之时，极少动用。

    然而，在目睹了刘青的化腐朽为神奇后，大家突然意识到，不是武器没用，而是他们之前的武器都太弱了。

    这无疑给现场的四大宗门，打开了一个新世界。

    提升修为，不是一朝一夕的事，可提升武器，在刘青这里，分分钟便可以完成。

    如此捷径，除非是脑袋有坑，不然，没有人会无动于衷。

    看着大家都是两眼冒光，急了眼的往前挤，刘青知道，自己的存在感已经彻底刷起来了，但只是这样，还不够震撼。

    意念一动，刘青又从储物戒抽出一根黑色铁条。

    这种黑色铁条，学名叫玄铁，是天界最基础的黄阶术炼材料，其质地坚硬，在炼制各种武器时，时常添加。

    “改造武器没什么问题，但改造之前，大家得先知道，我改造的武器，究竟是什么水平。”

    刘青一晃玄铁，“诸位玄丹境大能，可以尝试一下，能否将其折断？”

    “折断？这个应该不难吧？”

    众人面面相觑。

    用武器砍玄铁砍不断，那是因为武器不行，但如果用上玄丹境的元力，只有筷子粗细的玄铁，怎么看也抵挡不住的。

    “谁想试试？”

    刘青问道。

    “我。”

    凌霄宗宗主程凌霄，亲自出马。

    不过，接过玄铁，他突然想起，自己的元力，已经被刘青设置的大阵封禁了，仅靠普通人的力量，还折个锤子？

    似乎看出程凌霄心中所想，刘青一挥手，关闭封禁大阵。

    被封禁的时候，大家并没什么感觉，但解封时，每个人的身体都是一震。

    察觉到体内的元力，运转自如，程凌霄信心大增。

    两只手握住玄铁的两头，然后，抬起一条大腿，将玄铁猛地向大腿上一担。

    这是标准的折断动作。

    可是，玄铁不是铁，程凌霄的动作再标准，对最后的结果，也没有半毛钱的影响。

    只听得“咔嚓”一声，玄铁连弯都没弯一下，反倒是程凌霄灌满元力的大腿，来了一个粉碎性的骨折。

    “卧槽！”

    毫无心理准备的程凌霄，一屁股坐在地上。

    “嘶……”

    看到这一幕，现场的几百人，全都倒吸了一口冷气。

    很明显，他们低估那根黑吧溜秋的破铁条了，以为玄铁也就是比一般的武器，硬上一些。

    然而，玄铁仅靠反震之里，就可以轻松重伤玄丹境修者。

    如此一来，改造后可以斩断玄铁的青虹剑，岂不是可以一刀，将玄丹境强者劈成两半？

    作为青虹剑的持有者，清河宗宗主阮广明看了看捂着大腿，龇牙咧嘴的程凌霄，又看了看自己手里的青虹剑，瞬间陷入狂喜当中。

    那名手握改造宝刀的神影宗长老，心率更是直接飙到了一百八。

    他们预料到，自己的武器改造后，变强了，却从没想到，会强到这种程度？

    手握连玄丹境强者都要退避三舍的神兵利器，以后，他们在云梦山，完全可以横着走。

    “程宗主，你也太莽撞了。”

    相比于其他人的注意力，都在玄铁和改造后的武器之上，刘青的注意力，完全放在受伤的程凌霄身上。

    先将程凌霄扶起，而后，刘青要过程凌霄的随身兵器，扔进八荒鼎。

    一分钟后，改造神兵，新鲜出炉。

    将改造后的兵器，交还给程凌霄，前一秒还郁闷无比的程凌霄，后一秒已笑出了猪叫声。

    一条腿换一件绝世神兵，这条腿，断得真值。

    毕竟，腿受伤了，还可以养好，但神兵利器，错过这个村，真就没这个店了。

    “我要断腿！”

    “我也要断腿！”

    一看受伤补偿如此丰厚，反应过来的各宗门强者，争先恐后地去抢地上的玄铁，试图模仿程凌霄，用玄铁砸断自己的腿。

    “……”

    刘青一脑门的黑线。

    他折腾了这么半天，可不是为了一群残疾人。

    为了阻止悲剧的发生，刘青赶紧把玄铁收了起来。

    “今天是四大宗门结亲的大喜日子，改造武器的事，是不是稍后再议？”

    刘青对着一帮犹如打了鸡血的凝元境，玄丹境修者，说道。

    “稍后再议！”

    “稍后再议！”

    “千万不能耽误了良辰吉时！”

    能修炼到凝元境，玄丹境的没有傻子，刘青是证婚人，婚礼能否顺利进行，关乎着刘青的脸面。

    而现在，在改造武器的问题上，大家又有求于刘青。

    两者相加，三支送亲队伍，对于婚礼的态度，立刻来了一百八十度的大转弯。

    就连陆友神，曹文瀚，程凌霄这种铁杆反对者，都开始举双手赞成这场由刘青主持的婚礼。

    “不错，不错。”

    见大家都非常上道，刘青满意地点点头。

    接下来的事情，就简单了。

    按照既定的议程，新郎祝远航以及三位新娘入场。

    看到大殿之内，一片和谐，祝远航以及三位新娘，想破脑袋，也想不出，他们不在的这段时间，大殿里到底发生了什么。

    特别是三位新娘。

    她们很清楚，自家的送亲队伍，是带着怨气来的，肯定会给清河宗，给新郎祝远航一个下马威。

    为此，她们甚至制定了各种应对预案。

    包括但不限于，一哭二闹三上吊的陈旧戏码。

    可随着婚礼的顺利进行，她们发现，那些应对预案，根本就用不上。

    三支送亲队伍在只有炼气境的证婚人刘青面前，服服帖帖，比小鸡仔还要温顺，甚至都没有多看新郎祝远航一眼。

    “礼成！”

    一个小时后，证婚人刘青终于完成了自己的历史使命。

    急于改造武器的三支送亲队伍，忙不迭地把新人轰进洞房，随后，大家再一次拎着形形色色的武器，将刘青围在当中。

    这种收买人心的大好机会，刘青当然不会浪费。

    在大家的注视下，刘青来了个一心百用，把几百件武器，一股脑地扔进八荒鼎。

    一分钟后，几百件改造后的武器，同时出炉。

    一次一件已经很过分了，没想到，还可以批量生产，各大宗门的强者，再一次被震惊到了。

    在刘青的提醒下，他们才喜滋滋拿回属于自己的武器。

    不过，如何测试武器的威力，成了一道难题。

    就在大家考虑，是不是让刘青再把武器试金石——玄铁拿出来，一人砍上一下砸上一下的时候，清河宗的山门外，突然响起了急促的号角声。

    “出事了！”

    号角是云梦山各宗门，最高等级的警报，只有面临巨大危机甚至是灭宗之灾时，才会发出。

    几百名拎着各种神兵利器的高阶修者，齐齐望向山门方向。

