    <!--go-->才敲了门不久小豆就打开了门。

    小豆从前天晚上开始就没有睡觉，双眼已经哭得红肿，看到林玉竹那一刻再也忍不住抱着林玉竹痛哭起来：“小姐我姐姐被人绑走了。”

    林玉竹很心疼小豆，拍了拍小豆的肩膀安慰道：“我会把你姐姐找回来的，你看你眼睛都哭肿了，哭肿了可不好看啊。”

    小豆呜呜地哭着道：“我不要好看，我只要姐姐回来。”

    在没遇到林玉竹之前，她和姐姐相依为命，在她心里姐姐就是最重要的人。

    林玉竹看着小豆那憔悴的模样道：“听话，你现在就去房中休息，找你姐姐的事就交给我。”

    小豆使劲摇头，眼中含泪道：“我不想睡觉，我想和你一起找姐姐。”

    虽然很困，浑身也无力，但她一点都不想休息。

    因为她害怕一睡觉醒来就再也见不到姐姐了。

    林玉竹心疼不已，劝说道：“你要是不休息好，明天怎么有精神去找你姐姐，要是找到她，她看到你憔悴的样子也会心疼啊。”

    好不容易劝说小豆睡下，林玉竹也累了。

    给门外的护卫说了一声，让他们也下去休息后，留在了药妆铺后面陪伴小豆。

    第二天天还未亮就起了床，睡在隔壁屋子的小豆还未醒来，她小心翼翼的出了院子，害怕小豆也出事就留下了一个护卫保护。

    去了衙门，找到了楚大人。

    楚大人瞧见林玉竹来了，立刻上前道：“打听到一点消息你可要听？”

    林玉竹示意楚大人说。

    楚大人道：“昨晚有探子来说，怡红院的花魁被人包了。”

    这个消息……

    林玉竹疑惑道：“这和小丫的事有所关联吗？”

    她怎么有点弄不懂楚大人的意思。

    楚大人情绪激动道：“肯定有关联了，小丫失踪后药妆铺没有开门，而我翻了账本也没有谁一次性大量卖出过药妆，我已经派人盯着怡红院了。”

    林玉竹听到这里，立刻道；“那为什么不动手抓人？”

    楚大人却摇头道：“现在不是急的时候，我已经派人去把老鸨请来了，我害怕打草惊蛇反而救不出小丫。”

    他以前也遇到过类似的事情，结果最终结局却不好。

    跟踪两人，顺藤摸瓜才是关键。

    林玉竹也冷静下来，明白楚大人的想法。

    “是我太心急了，现在的确不应该太急，老鸨在什么地方？”

    她话音一落，便见一位脂粉气比较重的中年妇人被官差带进了屋子。

    林玉竹看老鸨的样子很熟悉，稍微搜寻了一下记忆还真想起来了，这老鸨以前来林氏女医馆治过病。

    老鸨扭着腰，面带笑意道：“不知道楚大人找我来有何事？”

    然后看向林玉竹道：“林大夫好久不见啊。”

    老鸨经营怡红院已经很多年了，在府城也算个有头有脸的人物。

    楚大人让老鸨坐下后，直接询问：“听闻你们怡红院昨晚上来了两个豪客？”

    老鸨尴尬一笑道：“这事楚大人怎么知道的？”

    林玉竹开了口：“此事事关重大还请婶婶如实告知。”

    她知道生意人的一些规矩，不能随便透露客人的信息。

    老鸨脸上的表情舒缓了很多，看着林玉竹道：“林大夫无需这样客气，之前我的病还是你治好的，本来我们是有规矩的，不能随便透露客人的信息，但既然林大夫问起了，我也不隐瞒了，昨晚是来了两位豪客直接包下了花魁柳柳姑娘，那两位豪客说来也是怡红院的常客，其中一人之前一直光顾小翠，昨个也不知道从哪里发财了，不仅送了小翠一盒药妆铺的药妆，还送了好几盒给柳柳。”

    说到这里老鸨停顿了一下，看林玉竹的眼神带着一丝崇拜道：“我们怡红院的姑娘都以能用上林氏药妆铺的药妆为荣，林大夫实在太了不起了，能研制出那么好的药妆。”

    老鸨说到这里尴尬一笑：“你看我跑偏了，那两位豪客是两兄弟，大哥叫周大狗，二弟叫周二狗，楚大人叫我来的时候两兄弟还没从楼上下来。”

    林玉竹感谢道：“谢谢婶婶告知，还有一事我想问问你，不知道你知不知道他俩住在哪里？”

    老鸨这下为难了，她今天透露的已经够多了。

    犹豫了一下道：“我能问清楚你们找他们两个因为什么事情吗？”

    林玉竹看了一眼楚大人，楚大人道：“我们只是初步怀疑他们和小丫的失踪有关系，你也是聪明人知道什么话该说，什么话不该说吧。”

    给了老鸨一个警告的眼神。

    老鸨吓得赶紧点头道：“知道知道，楚大人放心，走出这间屋子，方才我们说的任何话我都不记得了，要这件事和小丫的失踪有关那我就破例说了，两兄弟以前也不是什么有钱人，在城西那边有一处小院，具体位置我不知道，但小翠是知道的，不然我去把小翠给你们叫来？”

    楚大人立刻同意道：“我们随你一起去，到时候马车停在你们后院门口，你把小翠叫上我们的马车就好，此事你不要透露出去知道吗？”

    老鸨当然不敢说不。

    她之所以帮忙，还是因为小丫为人和善，之前她去医馆治病，小丫没有因为她得了花柳病看不起她嫌弃她，抓药的时候还安慰她，就连后面去药妆铺买药妆，小丫也格外热情。

    她们做这一行的本来就不受人尊重，但在林玉竹和小丫几人面前，她是感受到了尊重。

    林玉竹当然要和楚大人一起行动。

    马车停在怡红院后巷，小翠被老鸨带了出来。

    小翠见到楚大人有些心慌：“不知道大人唤我来所谓何事？”

    楚大人安慰道：“你也别怕，我们找你是有事请你帮忙，听说你知道周二狗住在什么地方？”

    提起周二狗小翠就生气，以前周二狗没钱的时候她都不嫌弃他穷，结果有钱了就不找她了。

    要不是她去闹，就连那一盒药妆都得不到，气呼呼道：“那忘恩负义的东西，之前他来寻我，我还给他便宜了银子，有钱就去找别的姑娘了。”

    【作者有话说】

    昨天晚上到现在胃都疼，白天吃了药趴了一天，估计吃错东西了，欠的章节会慢慢补上，感觉有点撑不住了，再写一章就去睡了，难受……<!--over-->

