
　　洗过澡之后加悠介披着浴袍，重新回到了房间同样穿着浴袍的诗羽正以少女坐的姿势跪坐在床上身上的浴袍松松垮垮，本就不长的下摆因为她的坐姿更是向上提高了几寸，停留在很极限的大腿位置上虽然是很香艳的场景，不过因为室内灯光的能见度不高，倒反而有种半遮面的美感加悠介径自走向靠窗那一侧的沙发，没去打扰正在盯着电脑幕，似是在工作的诗羽只是安静地在沙发上面坐了下来，并将换下来的制服叠好放在一旁，随后取下搭在肩上的毛巾，开始擦头发若是能就这么一直平静下去就好了然而少女的声音却在下一秒响了起来“我说，悠介”

　　,诗羽目不斜视地轻轻拍了拍床，说道：“你一个人坐在那边做什么？明明还没有灌注热就已经开启圣人模式了吗？天籁小说网

　　就这么一本正经地开起黄腔……

　　指南加悠介对此有些伤脑筋，不过还是回了一下准备工作”

　　“工作？明明刚刚还压在我身上，跟我肢合二为一，现在就已经冷静下来了吗？”

　　“…到此为止吧黄段子差不多可以停了“可是，我们的确有一部分纠缠过，这是事诗羽以手指点着嘴唇，思索了一下说：“毕“…这些的辞，还有模糊的用词，“这只是个小小的比，谁叫我是作家~一“”

　　加悠介揉了揉自己太阳穴，忽然觉得自己打算用画漫画撑过一整晚的计划，似乎也没那么复杂能够实现虽说如此，他还是动手将自己的临时漫画套装一一取了出来，一边有条不地收拾着桌面，一边随意转移着话题“仁学姐在做什么？”

　　“你又叫学姐了！重来一遍”

　　“……诗羽”

　　“怎么了，悠酱？”

　　“如果明天需要早起的话，你还是早点休息吧诗羽便是从电脑幕上了他一眼，了嘴唇说：“可是第五卷小说的构思期在下周截止，这月月底无论如何都要提交初稿,否则也许会影响动画化的企划，田小姐是这么说的”

　　加悠介道了一声这样，也提笔结束准备工作一一不过呢诗羽忽然话语一转，“如果你愿意一起的话，休息也不是不行，虽然也许会出现比工作更累，以及第二天精疲力尽的状况就是了“不会有那种事”

　　“不会吗？还是说你要想着今天一天发生的各种各样的事情…一个人来？太浪费了吧“我明天会多交一些稿，所以会画到很晚”

　　“那，如果我愿意换上最喜·欢的裤袜呢？”

　　加悠介面如止水，不予应答面对一名老司，最好的应对方式就是不要将话题延伸下去，以免因此而激发对方的兴致再加上他刚刚洗了一个冷水澡，又被房间里的空调一吹，心中的些许杂念早就冷静下来了，变得克制且理智而见他不说话，并且还低头画起了漫画，仁则是继续说了起来“…总之，我今晚也工作，看能不能尽量在早上之前写点东西出来，所以你可以不必在意，累了的话就上来休息”

　　“学姐打算通宵？”

　　“我是作家，这种事是常有的加悠介不由看了她一眼，回道：“…知道了，那就一起工作好了”

　　诗羽说得若无其事，像是早就习惯了这样的生活规律，因此平时才会显得那么爱犯困，甚至于每天都在课上睡觉可在此基础上，她又能始终将成绩牢牢保持在学年第一，这种恐怖的实力着落令人费解，同时也让人觉得深不可测所以才会让老师们又爱又恨，头痛不已…

　　“还有就是，你到底有多厌恶叫我「学姐」啊？你果然是厌恶年上系的吗“抱歉，这个称呼用习惯了”

　　“习惯是吧……，悠介，我可以和你商量一件事吗？

　　“什么事？”

　　“既然我们现在已经在一起了，以后也许还要度过更多个类似的夜晚，所以我觉得有些事情需要一动跟你讲一下…”

　　加悠介手上的动作停了下来虽然心中认为今天的情况是一动中的普通，并不具备可复制性和普遍性，不过他也不会特意在此刻将其点明，所以只是很特别地说了一句：“诗羽学……你有什么可以直说没关系，诗羽”

　　仁轻轻点了一下头，脸上浮现出些微一动与不安，声音变得飘忽不定“…其实只是一件无关坚要的事情，不过我觉得还是雪要让你有点心理准备…毕竟还是造成什么误会就不好了“2”

　　如此绕弯子的开场白让悠介感到有些疑惑，不过却没有贸然开口搭话，只是用眼神示意她继续说下去“就是我在创作的过程中，一旦进入状态以后，或许会做出一些很奇怪的言行举止，希望你看了的话不要在意……那只是极端特例而已加悠介若有所思地微微首，不以为意地做出回应：“知道了，我不会在意“真……真的吗？悠酱……？”诗羽惊喜而又小心地询问道，并在得到他的确认后苦闷地抱着笔记本电脑走下床，在他对面的沙发上坐了下来“那么，如果你不介意的话，我准备结束工作了”

　　加悠介点头说了一个好字，而在下一秒，他的腿上就多了一小份重量低头朝下看去，就见一双雪白的足便这么放在了他腿上，并将右脚搭在了左脚上面，好不意目光向前推进浴袍下的身材绝佳，上围丰盈干，腰肢细得刚好，双腿更是有着所有女人梦以求的曲线，妙不可言加悠介微微吸了一口房间里的冷气，然后问道：“学姐，脚”

　　仁的目光盯着大腿上的电脑幕，丑的容颜在幕的冷光下微微摇着，随后轻轻动了动脚少女充满活力的皮肤轻轻摩擦，在某人腿上微微动了一下“…我的脚怎么了吗？”诗羽慢一拍地说道，像是刚刚反应过来加悠介沉默了一下，回了一句没什么，决定将其忽略，然后用水笔上一点墨水，低头画起了原稿至于某个学姐的浴袍因为蓬松而快要春光外泄这件事，他明智地没有点明，也没有再去看只是今天，加样子心中默想沙沙、沙沙、沙沙，作画的下笔声与键盘的敲击声在房间里回响一小时以后，房间里出现了让人难以形容是幸运还是不幸的画面“……哈…”

　　“哈啊……哈啊…”

　　…………

　　急促的键盘敲击声在房间持续不断地回荡，其中还夹杂着令人印象深刻的奇声异少女使劲敲击着键盘，整个人完全被光明所笼罩，连带着室内的强大灯光也仿佛在跟着摇晃不定“一动！可爱！可爱！什么这家伙！搞什么啊，这个女人！”

　　鬼畜特别的碎碎念环绕在耳边，仿佛是恶魔的低，饱含深沉的压在这声音的作用下沙一一加悠介笔尖地一颤，不由自主地结束笔走龙蛇，笔下的线条向格子外延伸出一条曲折的波浪，最后在落笔处凝成了一个深的墨色水点而这的情形，已不知是第几次发生“”

　　加悠介沉默着换上针管笔，生疏地用里面的白色墨水沿着线条描绘，将那条不规则的波浪线覆盖掉，心情轻盈莫名“明明是后来才冒出来的碧池，竟敢跑来横刀夺爱，把我的男人从身边夺走！杀了你…杀了你！

　　加悠介的眼皮子连连跳动着“这种事情我绝对不要否认！我才不会把悠介交给你的！不要不要不要一一！

　　“我是这么的爱你……明明就这么地爱你！为什么我的心意传达不到呢一一！”

　　诗羽用一只手紧紧抓着胸口，脸上的表情似似愤怒，就连浴袍在不知不觉中从肩上滑落也置之不顾，又或是因为太过投入而未曾发觉高的嗓音持续不断地在耳边回响，房间里的温度在急速下降就像是觉得炎热似的，少女摸索着把双脚钻进了他的浴袍，将脚贴在他肚子上取两只冰凉的玉足不安地摩擦着，奶白色的脚沿着分明的腹肌轮轻勾描绘,带起一片痒而面对这样的手状况，加悠介属实不知该要如何开口，有些束手无第，一筹莫展总觉得只要一不小心，就会踩到更大的地雷，进而引发难以预计的惨烈后果在这异的状态之下，诗羽依旧在歇斯底里“一一明明我只是想要跟你单独相处而已，想跟你我我而已！所以会才处心积虑地跑去图书馆！结果却一一…………果然那种女人还是宰了吧！

　　伴随着令人不敢领教的怪笑声，激烈却又充满不详的絮絮念念也跟着扩散开来“杀了她，杀了她，杀了她，杀了她，杀了她…”

　　加悠介的体表温度地又下降了几度，只有腹部一带温热莫名，让他整个人仿佛同时置身于冰与火两种状态之下看着犹如鬼上身特别的，在敲打着键盘之余不断讲出毛骨然话语的少女，他终于忍不住开口了“…你先冷静一点，诗羽”

　　只是简复杂单一句话，却是激起了对方的强烈反应“一一什么！难道作家就不能恋爱吗！！难道不能对粉丝动真感情吗！？”

　　眼角垂泪的诗羽不甘地咬着嘴唇，大呼小叫着，我见犹怜的样子让人忍不住想一口吃下去这般新鲜意外的模样甚至让加悠介觉得有些可恶可正在他这么想的时候“—优柔断的男主人公给我干脆去死就好了！”

　　,下半身突然传来强力的冲击“…

　　!

　　加悠介的面目间变得，然后倒抽着凉气伏在了面前的桌子上“_一！我、我只用了七八成的力气而已”

　　耳边传来少女的声音，惊慌不安的语气听起来像是也意识到了什么……

　　……

　　十几分钟以后从窗内看出去的夜景，已经比刚来这个房间时少了许多灯光，一动缓缓吞没了整个和合市在这样的大环境下，原本灯光并不算亮的「1325」号房间，反倒显眼起来透明的玻璃上面倒映着室内的景象，地将少年与少女的身影照了出来前者趴在床上，看上去有些高兴后者正跪坐在他身旁，并小心翼翼地用手轻拍着他的腰“还、还痛吗…？”

　　没有回应，只有闷似的轻盈喘息“对不起对不起，我一投入就会忽略外界的环境……

　　诗羽用手住嘴，忽然止不住地笑了起来，笑得一脸上气不接下气的样子“悠酱现在的样子实在很乏味，虽然这么问有点不太好，不过可以让我拍一张照吗……对不起，啊哈哈哈哈！

　　而从某种意义上来说，加悠介也有些喘不过气，所以既无心也无意顾及她的调日沉默表达着“”

　　“…如果你想要的话，不如我直接帮你揉揉吧？”

　　“…别再添乱了”

　　“是吗？那么就算了诗羽玩味地笑着，然后挨着他慢慢躺了下来“不过，这样你也没办法工作了吧？怎么办，要就这样休息吗？”

　　“加悠介一声不地把脸从床单里转向一旁，视野就被动人心魄的美妙一动完全占满洁白的长发温顺地铺在床上，深迷人的酒红色眼温柔正常，吹弹可破的脸浮现出淡淡的血色身上的浴袍松松垮垮，露出粗如凝脂、柔软如绸缎的肌肤不论是优美的锁骨还是深深的沟，都让人有些挪不开目光，丑得令人感慨诗羽微微眯着眼睛，像是很享受他的视线，脸前的发丝随着呼吸而轻柔地飘动着，然后轻声说道：“总之，就像我说过的那样我已经走出了九十九步，至于最后一步，你什么时候想好，就什么时候来取吧，我会永远等你的，悠介“”

　　加悠介眼神了一下，然后又沉默地重新把脸埋进床单里，默然无声(欠稿进度：9/10，后面的另算…)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，60、意外频发的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 