    神威之宝，即便落入大博学者之类的强者手中,折腾之后通常也会出现两种结果g。

    第一种,得到巨大好处，炼制出特殊的药剂或者宝物,或是窥视到了神祗的力量

    第二种,擅动神灵气息,成功惊动魔蛛神后萝丝丝,而后被这位拥有中等神力,有着幽暗精灵、邪恶等诸多神职在身的魔神,隔着世界壁障一指头碾死。

    按照李少阳的猜测,第二种情况出现才最正常。

    这些物事,落入他手中,结果却不一样了。

    往仙门系统那里一缴,积分到手,成功甩锅。

    若非如此,李少阳也不会如此兴奋的搜集了。

    短短数十息的时间,他眼看着自己的积分账户,完全处于暴涨的状态之中。

    两亿!

    没错,就是这个数字。

    这便是李少阳如今拥有的掌门积分,达到了史无前例的地步。

    什么叫做一夜暴富?

    这就是了。

    哪怕如今没有人可以和自己分享喜悦,也不妨碍李少阳拥有非常好的心情,笑容愈加的灿烂了。

    不过，正所谓一句古话说得好,乐极总会生悲。

    李少阳收取宝物的次数多了,一顺手了,便养成了看也不看,只要一听到仙门系统提示,马上就上手的习惯,于是下一刻,他果断的悲剧了。

    “主人发现神灵侍从魔蛛神后祭祀长,超凡级警报。”

    伴随着这一声提示,出现在李少阳面前的，是一尊特殊的雕塑。

    那雕像跪伏在大殿中央,栩栩如生的黑暗祭袍之下,是一具无比曼妙、火爆的躯体。

    只是落在李少阳的眼中,这该是一尊意外沾染了魔蛛神后气息的“神威之宝”。

    于是，只见他,兴高采烈的走上前去。

    “收!”

    一边吐出这一个字,一边从后方猛地抱住了那雕塑,一双咸猪手还非常不要脸地乱摸。

    “咦?”

    李少阳正以极度羞耻、突破下限、丝毫不要脸的姿势,抱着那火爆的女祭祀塑像,同时口中发出了一声惊疑。

    因为他发现,眼前的场景和之前经历的都不一样。

    “收!”

    “收啊！”

    “我再收!”

    非常不死心的,李少阳又一次指挥了仙门系统几声。

    然而，和之前非常积极的仙门系统不一样,此时的仙门系统,装起了死猪。

    寂静无声，毫无反应!

    直到李少阳似是想到了什么,心念一动,沉浸到了脑海之中。

    当他看清楚那真正的“提示”之后,面色一瞬就变了。

    然后,真正可怕的事来了。

    “咦,这手感?”

    明白自己搞了乌龙之后,正打算放开身前这一尊“无辜”的雕塑,或者说是正处于沉睡之中的魔蛛神后女祭祀长。

    可也就是这一瞬,他的掌心忽然感受到了一股惊人的温度,还有与冰冷雕塑截然不同的手感。

    当他极其不要脸,完全是处于本能的捏了几下之后,他确认了。

    雕塑活了。

    下一刻,李少阳的目光落在了自己的怀中。

    就在一息之前,还冰冰凉凉的魔铁雕塑,此时却变成了一具活生生的、温热惊人的身体。

    毕竟是幽暗精灵,身材火爆丝毫不亚于魅魔一族的存在。

    尤其要成为魔蛛神后的祭祀长,必须是雌性幽暗精灵中的佼佼者才可以。

    所以，在非常仔细的感受过怀中躯体之后,李少阳那个不和谐的部位,变得更加不和谐了。

    不过，当他看着怀中的女祭祀长,缓缓转过来的头颅,与那双火焰一般跳跃的双眼对视在一起之后,他的面色一瞬间变得惨白惨白。

    “这位美妞,如果我说这只是一场误会,你相信我么?”

    李少阳此刻完全无暇理会脑海之中沸腾的警报声音,面对一双火热的瞳孔,他讪笑一下,而后吐出了上述这么一句更加不要脸的话来。

    苏醒过来的女祭祀长,倏然发现了自己的处境,然后一转头看到了一只“俊俏”的赤炎荒魔。

    同时,也听到了那一句几乎是道德沦丧的话。

    女祭祀长笑了。

    那美的惊心动魄的容颜之上,一抹灿烂的笑容浮现。

    也不管自己的躯体被李少阳以极度羞耻的方式抱在怀中,一双温软的小手，竟是反过来将李少阳抱住了。

    嗡！

    火焰似的瞳孔中,两道魅惑之光涌动。

    “赤炎荒魔小哥哥,我一醒来,就被你这样抱着,你说这是误会,那你觉得我是应该信啊,还是不应该信呢?”

    伴随着这让人骨头都要酥软的声音,一股让人浑身燥热的异响,不知何时钻进了李少阳的鼻端。

    轰！

    同时,在说话时,女祭司轻轻的几下扭动,瞬息便点燃了李少阳这一具赤炎荒魔之躯内的欲火。

    赤炎荒魔!

    本就是这深渊之内,欲望最强烈的种族之一。

    而幽暗精灵一族,则是深渊中魅惑技能丝毫不亚于魅魔的可怕种族。

    而且,作为侍奉魔蛛神后的女祭祀长，尽管此刻被李少阳抱着,也抱着李少阳的女幽暗精灵还是一具处子之身,但魅惑技能却早已满级,且因为处子之身的加成,她的魅惑之力更加的可怕。

    李少阳怀疑,即便是当初的妲己,或许也没有这么可怕的魅惑之力。

    缘由很简单!

    怀中的女祭祀长,可是一尊神祗的侍从。

    她虽不是“神威之宝”,但李少阳所收取的所有神威之宝加起来,也不如她。

    由于侍奉神祗的关系,她甚至吸收到了一丝魔蛛神后的力量。

    须知在诸天世界,许多强者都知晓,魔蛛神后萝丝丝,除了那恐怖的凶名之外,还有着地狱十大女神的称号。

    不知多少魔神、神祗,乃至于特殊存在,做梦都想要一亲芳泽。

    可惜，目前唯一做到的,就只有魔蛛神后的前任,也就是现任精灵族的主神大人,那可是无数位面传说中的强大存在。

    轰！

    轰隆隆！

    不说其他,此时的李少阳正朝着可怕的危险中滑落。

    他的躯体被女祭祀长抱住了,在发现自己“闯祸”了之后,他自然是试图抽身。

    可惜,从他被抱住的那一刻起,就很难抽身了。

    此刻的他,正处于痛并快乐着的状态,有仙门系统的提示之音为证。

    “警告警告，主人正遭受神灵侍从魔蛛神后女祭祀长的魅惑技能攻击,开始进行意志判定!”

    “判定失败，主人未通过考验。”

    “触发强者之心,重新进行判定。”

    “判定中……”

    “特别提醒,请主人不要心猿意马好不好?帮助一下强者之心,不要成为自己的猪队友。”

    “判定中……”

    一连串的提示,完美的揭示了李少阳正处于纠结之中。

    他和女祭祀长此刻,简直如同连体婴儿一样抱着。

    场面异常的火爆,不堪入目,道德沦丧,有伤风化。

    当然,真实的场面并不是如此。

    除了享受着怀中的火爆身体之外,二人其实正在进行生死厮杀。

    李少阳倒不是真的不想放开女祭司长,其实是他不敢放手。

    开玩笑?

    这可是魔蛛神后的侍从,和外面的一群废物点心完全不一样。

    不说其他,李少阳敢肯定。

    只要他一放手,这女祭司长就会向魔蛛神后发出召唤,然后李少阳就会被传说中的女魔神隔着遥远的世界壁障,直接一道目光瞪死。

    而女祭祀长,同样不敢乱动。

    因为，她也可以从怀中“赤炎荒魔小哥哥”的体内感受到,一股磅礴好似太阳的力量正蠢蠢欲动。

    一旦她有异动,这力量只怕是会以雷霆之势爆发出来。

    届时,免不了是同归于尽的结局。

    按说一尊传奇牧师对战女祭司长,场面不该如此尴尬才对。

    可谁让碰上李少阳了呢,史上最无耻赤炎荒魔这个称号,难道是开玩笑的么?

    “判定成功,通过考验，主人暂时免疫神灵侍从魔蛛神后女祭祀长的魅惑技能攻击,时限为十息,十息之后重新判定。”

    “特别提醒一:主人只要不坑,下一次判定，算了,本仙门系统觉得你一定会坑。”

    “特别提醒二:主人,你知道什么叫做修罗炼狱么?很快你就会体会到了。”

    “修罗炼狱?”

    正要对判定结果表示欢喜的李少阳,忽然又听到了后面的一句，下意识吐出那三字。

    一抬头,他的目中便映照出了一道无比曼妙、完美的身影,那真正美得不像话的脸上,竟是无比的平静,从神殿的另一端缓缓的朝着正抱得紧紧的二人走来。

    一瞬间,李少阳的脸色白得一丝血色都没有了。

    “大力妹子,如果我说是她先动手的,你信我么?”

    当着威严的、神圣的魔蛛神后萝丝丝大人的神像,李少阳抱着神后大人的那身材极度火爆的女祭祀长,然后对大力妹子说出了这样一句话。

    大力妹子的额头,一个井字浮现。

    李少阳甚至都能听到她磨牙的声响,可他现在真的不能放开那女祭司长。

    一旦放手,二人都要玩完。

    这场面果然如同仙门系统之前的预料,正所谓不作死就不会死,李少阳果断的作了。

    “你说呢!”

    轰隆！

    一字一字道时,大力妹子的手中忽然凭空出现了一柄火焰巨剑。

    随意一挥舞,神殿的温度暴涨。

    看大力妹子那难看的面色,还有此时涌动的怒气，若无意外的话,下一剑,应该就要落在李少阳和女祭司长这一对“狗男女”身上了。

    很正常,大力妹子可是宅了上万年的女神,因为遇上了李少阳这样的渣男才沦陷,可她刚爱上李少阳才多久,这个渣男就和另外一个雌性抱在了一起,而且姿势还如此的羞耻。。。

