    

    这些人克服了恐惧心理之后，忽然发现丧尸原来这么好杀，有些人越战越勇，向着围墙上最后的丧尸发起攻击，短短的几分钟就杀光了围墙上所有的丧尸。

    眼镜男整理了一下头发，喘着粗气说道：“所有人注意警戒，就地休息，被抓伤的自己站出来吧……”

    二十几个被抓伤的男人脸色难看的拿着刀站在最前面，还没等他们说话，眼镜男大喊一声：“注意！又有丧尸被扔上来了！拼一个够本，拼两个赚翻！杀！”

    话音刚落，一个敏捷丧尸从他头顶划出一道弧线向他身后落去，这个丧尸的速度非常快，刚一落地就在人群中闪转腾挪，几名离的近的男人一下被分尸。

    “敏捷III型！”眼镜男大喊一声，敏III不断的跳来跳去造成十几人死亡，眼镜男对着一个被抓伤的中年男人喊道：“老刘！抱住它！只要能杀了它，以后我有一口吃的，就不会让你儿子饿到！”

    中年男人听到眼镜男的话，眼中闪过一丝不舍，紧接着喊道：“希望你遵守诺言！”

    说完，中年男人丢掉手里的刀盾，嚎叫着扑向正在向他跑来的敏III，一把抱住敏III的下半身，正打算跳跃的敏III被他抱住，一下就跳不起来了，回头看到抱住它的男人，敏III的爪子一下就挥了过来，中年男人的一只胳膊被锋利的指甲直接划过，皮肉直接翻开，隐约都能看到骨头。

    敏III紧接着手臂向前一送，大半个手臂直接从中年男人背后捅了进去，中年男人喷了口血喊道：“快来！我坚持不住了！”

    眼镜男看到敏III被中年男人死死的抱住，提着刀冲了过去，把手里缺口的刀抡圆了一刀砍下，敏III丧尸的脑袋一下被砍掉。

    “给我个痛快吧，希望你遵守诺言……”中年男人说完话好像解脱一般看向天空，嘴里喃喃的说道：“我来陪你了……”

    “刷…”随着刀光，鲜血喷起。

    “啊！这该死的末日！”眼镜男拿着滴血的长刀好像一只受伤的独狼，重新冲向被扔上来的丧尸。

    眼镜男好像斯巴达勇士一样，长刀回旋，两只敏II在半空中被斩成两截，下一个瞬间，左手的盾牌回旋，把扑向他的丧尸拍飞，紧接着甩出手里的长刀把一个正在啃食死者的丧尸钉在地上，回头拿起身边死亡队友掉落的长刀冲向正在被三只丧尸围攻的小组。

    原本围绕在他身边的四人已经有一个人被咬死，还有一个也被抓伤，眼看自己活不下去，那个受伤的丢掉盾牌，拿起几个士兵给他的手雷狂吼着冲进尸群自爆，短短的几分钟就有两个同伴死亡眼镜男本来疯狂的眼神中也透漏出一丝悲哀。

    虽然这里的大多数人都互相不认识，但是随着战斗大家的感情都在加深，那些都是能帮自己挡住背后危险的同伴。

    眼镜男看到更多的敏捷型丧尸被扔上来，下面的尸海已经用尸体搭出了几个大缓坡，从缓坡上越来越多的丧尸被丢上围墙，正当他打算继续冲上去拼命的时候，领子被一把抓住，还没等他挣扎，他就被丢了出去。

    在半空的他看到，一个看起来并不健壮的男人用一杆黑色长枪把一只敏III抽下围墙，那只敏III落地的位置就是自己刚才站的位置，要不是被孟魂丢出来，自己估计这会也已经死了，紧接着他看到孟魂戳死两只在半空中的敏III，然后后退继续跟三只敏III搏杀。

    眼镜男认出了那个男人，就是基地最高首领孟魂，看到他也是一脸硝烟的在第一线搏杀，眼镜男本来愤恨的心情变的很平和，要知道自从被抓壮丁他就恨上了孟魂，他认为这都是他的主意，他们在前线拼死拼活，而这些首领肯定是在安全的地方。

    可是在第一线战场看到他也在拼命，甚至他还看到他的女人，那个叫李可的小姑娘也在不远处不断的射击着，那些他认识不认识的基地高层也全部都在第一线奋战，他终于知道了为什么会有人给他卖命。

    那些喊着兄弟们跟我冲和喊着兄弟们给我冲的人得到的拥护肯定是不一样的。

    缓坡越来越高，大量丧尸可以直接通过缓坡跳上来，前面的把戏地雷给丧尸又造成了大概一万多的伤亡，蒋澎龙布置的第二次炸药还没有引爆，现在几个缓坡都有敏捷型丧尸不断的往上跳，围墙越来越危险，蒋澎龙只能引爆炸药，几个缓坡都被炸塌，可是孟魂却发现围墙上的裂缝被炸的进一步加大。

    89式迫击炮每分钟最多20发，王龙三人的炮兵队根本做不到，但是经过一早上的轰炸，速度好歹也到了每分钟12-3发，十万发炮弹一早上就打出去了一万五千发，孟魂没法计算那些炮弹到底炸死了多少丧尸，他只是感觉丧尸中间不断出现空洞，又不断的被填满。

    打的时间越长，孟魂越觉得心悬在半空，尸海的冲击力一点也没有降低，敏捷型丧尸已经死的太多，而力量型丧尸又没有太强的跳跃能力，大部分集中在围墙下，能通过尸堆缓坡跳上围墙的丧尸也越来越少，基本缓坡上有丧尸一露头就会被子弹打的滚下去。

    虽然丧尸好像有点后继无力，但是士兵也有点受不了了，整整一个早上持续的高强度的战斗让绝大部分的人肩头红肿，每一次射击时枪托和肩膀的碰撞都会让肩部如造针扎一般疼，但是他们不敢懈怠，硬挺着继续射击。

    丧尸跳上墙头的越来越少，那些被抓壮丁的五千人还有三千五百人，除了刚开始逃跑被枪毙的几十人，剩下的都是死在和丧尸的对抗中，这些人三五成群的坐在后面的地上休息吃东西，后厨给这些人送来了馒头和咸菜，一群人围坐在一起喝着凉水吃着馒头，眼镜男因为作战勇猛，身边也围着不少人。

    “楠哥，你是新人类吧？感觉你力气很大啊！”一个看起来就像个猴子的男人抓着一个馒头咬了一口，对着眼镜男说道。        

