    “我没事。”秦菀摇头，“你怎么突然回来了？不是说今天有个重要的会议要晚点回来吗？”

    霍宴淡淡瞥了眼落地窗外的隔壁别墅，黑眸中飞快划过一道幽光。

    “是阿姨给我打电话，说家里来客人，我不放心你，就回来看看。”

    秦菀没有错过霍宴那不经意的一眼。

    她甜甜一笑，似是因为霍宴的在乎感到幸福，“我又不是小孩子了，有什么不放心的。不过看到你这么在乎我，我好幸福啊。”

    话音落下，秦菀便热情地扑进男人的怀抱之中，脸蛋深深埋首进男人的胸膛里，及时遮掩住了嘴角止不住上扬的弧度。

    姜辰，想跟姐斗，你还嫩了点。

    面对怀里轻颤的娇躯，霍宴只当她是被吓到，轻柔地拍着她的背部，无声安抚着。

    秦父痛苦地躺在地上，面目狰狞的死死的瞪着眼前这一对旁若无人大秀恩爱的新婚夫妻。

    他们当他死了吗？

    还有这个霍宴！

    他是不是眼瞎？

    他躺在地上哀嚎了这么久，霍宴进门那么久为什么看都不看他一眼？

    秦父气的脸红脖子粗，气得想大声咆哮质问，奈何身上不断传来的剧烈疼痛让他只能痛苦地哀嚎。

    “饿了吗？”见秦菀情绪平静点，霍宴轻声温柔问道。

    “嗯嗯，有点饿了。”秦菀依依不舍地退出他的怀抱，乖巧点头。

    “先吃饭。”霍宴拉着她就往饭厅走去。

    “……”秦父呆若木鸡，连痛苦哀嚎都忘记了。

    隔壁别墅，二楼阳台。

    “噗通”一声，姜辰手里啃到一半的苹果直线降落，掉在一楼草坪里发出一声不大不小的闷响。

    饭厅里。

    秦菀和霍宴相伴入座，一个专心用餐，一个专心为她夹菜，视线不小心碰撞到一起，秦菀会扬起一抹齁甜齁甜的灿烂笑容。

    她吃得开心，他看得心情愉悦。

    她乐于装傻，他视若无睹地配合。

    “这两人还真是……绝配！”姜辰气得磨牙。

    虽然距离受限听不清秦菀和霍宴说了什么，但通过这两人的肢体语言，姜辰心里还有什么不明白的。

    靠！好气！

    难怪秦菀那么嚣张自信。

    原来她早就知道霍宴会站在她那边，会纵容她的肆无忌惮。

    想到这，姜辰气得狠狠踹了脚阳台围栏，转身摔门而去。

    “霍宴，你不能说话不算数！”

    晚餐进行到一半，秦父历尽千辛万苦终于从地上爬起来，虚弱的扶着墙，一脸控诉地瞪着霍宴。

    霍宴夹菜动作一顿，秦菀见状立马乖巧地说：“我吃饱了。”

    闻言，霍宴放下筷子，取过一旁的湿巾动作优雅地清洁双手。

    “我答应过你什么？”霍宴漫不经心地问。

    “你说过的，只要我乖乖听话，你会让秦氏集团更上一层楼！”

    说着，秦父因为疼痛倒吸一口冷气，五官扭曲，配上他怨恨的双眸，面目狰狞。

    “我只说会考虑考虑。”霍宴漫不经心地抬眸瞥了眼秦父，嘴角勾起一抹凉薄的弧度。

    秦父：“！！！”

    草！

    “霍宴你不是人！”

    “我连亲生女儿都白送给你了，你竟然得了好处翻脸不认人。”

    在怒火的驱使下，秦父说话越来越难听，霍宴凉薄的黑眸中浮现出丝丝厌恶，扫了眼一旁的特助。

    见状，特助秒懂，立马带着保镖上前把满心怨怼，挣扎不停的秦父强行拖出别墅。

    “会议时间快到了，我要出门一趟，你先在家好好休息，忙完这两天我再好好陪你。”

    解决完秦父这个麻烦后，霍宴起身抱了抱秦菀，怜爱安抚地摸了摸她乌黑的秀发。

    “要我陪你吗？”秦菀满目温情的望着他。

    “不用，会议枯燥乏味，我怕你无聊。”

    说到这，霍宴好似想到了什么，微不可见地顿了顿，随后唇角微勾，含笑看向秦菀。

    “你要是无聊，可以找姜辰说说话。”

    “……”秦菀眸光一闪，嘴角微不可见地抽了抽。

    损，太损了。

    捕捉到秦菀脸上瞬间闪过的呆滞之色，霍宴没忍住，唇角微勾扬起一抹浅浅笑意。

    男人温柔在她眉心落下一吻，语气亲昵缱绻，“乖，等我回来。”

    霍宴走了，看着他离去的背影，秦菀幽幽道。

    “我又不是柳下惠，更不是活菩萨，天天对着这样的一个男人，我怎么可能不上头呢？”

    当初在神界便是这般，每每她闯祸归来，面对六界众生的讨伐，他总是风轻云淡地将她护在身后，说他信她。

    从始至终，他都陪着她一起站在六界的对立面。

    哪怕她要毁掉六界众生，作为六界之主，他也不忍伤她，只是将她封印在魔域，不让她继续肆意妄为罢了。

    想到这，秦菀唇角微勾，上扬的眼尾染上浅浅红晕，眸中浮现丝丝妖冶，魅惑不已。

    看到这一幕的系统，小心肝控制不住的颤了颤。

    完了完了，要出大事了！

    果不其然……

    十分钟后，姜辰家的大门被踹开。

    半小时后，姜辰躺在地上奄奄一息。

    一个小时后，姜辰被救护车接走。

    从姜辰家走出来的那一刻，秦菀随意散漫的步伐骤然一顿。

    下一秒，少女脸上扬起明媚灿烂笑容，她抬步直冲冲地撞进男人的怀抱之中。

    “你回来了！”少女轻快甜甜的声音从他怀里传出。

    “嗯，玩得开心吗？”霍宴温柔地摸了摸她的头。

    “嗯嗯，开心，姜辰人其实挺好的。”某女睁眼说瞎话。

    想到方才呼啸而过的救护车，再看看眼前笑容明媚的少女，霍宴眼里的宠溺之色更浓了。

    “累吗？”霍宴摸了摸她的小脸，温柔问道。

    “不累。”秦菀双眸熠熠生辉，精神抖擞地说。

    闻言，霍宴点了点头，“那……还想找人聊天吗？”

    秦菀一脸茫然：“？？？”

    半小时后，某高档拳击馆。

    看着擂台上两张充满怨恨的熟悉面孔，秦菀眨了眨茫然的大眼睛看向身旁的男人。

    “她们……”

    对上秦菀无辜的双眸，霍宴低头宠溺地在她诱人的红唇上轻嘬了几下。

    “我还有个视频会议，半个小时结束，你先自己玩一会。”

    “结束了给我打电话，我过来接你回家。”

    秦菀：“……”

