
　　嗯？

　　卓宇坚定决然的话，让金色头颅上的黑气之脸发出惊讶之色，它玩味的看向卓宇冷笑道：“想要牺牲自己救你的朋友？”

　　卓宇强忍着身体里要暴涌而出的狂暴武圣真意，似乎是感受到主人的决心后开始反抗，让卓宇不要做傻事。

　　“我已经想好了，放开他们，你不就是想吞噬我吗，从一开始蛊惑我你就想那么做。”

　　“我一个可以顶他们好几个，一定能够满足你！”卓宇声道。

　　随即，黑气之脸与金色头颅融为一体，金色头颅表面附上了一层诡秘的黑芒，接而呈现出那张充满邪恶的脸庞。

　　“不得不说，你的血肉和精气的确非常的雄浑和充满诱惑力，不过你的身体深处有一股让我很讨厌的气息，想要吞噬你，还需要一段时间的准备。”

　　“所以在此之前，你这两个朋友就先成为我大餐之前的甜品吧！”

　　第三诅咒之源露出疯狂的笑容，它大嘴张开，笼罩在一兔一猿脑袋上的黑色光环涌出大片的黑气。

　　只见他们的身体表面的毛孔尽数张开，竟是形成一轮轮细小的血圈，渗出一缕缕的血气随着黑气之脸的大嘴吸收。

　　眼看着一兔一猿的身体正在迅速随着精血的逝去，如同正在枯萎的花朵般萎缩、瘦小，让卓宇无法再继续看下去，双眸激射出两道穿透空间的金光，就连脸上都出现了金色裂痕。

　　一股恐怖无比的力量从卓宇身体里再也无法忍耐而爆发出，这股力量能扭曲乾坤，颠覆天地，刹那间令四面八方数之不尽的骸骨，嗤的一声化作了粉末，随风而散！

　　他暴怒了！

　　卓宇通体被夺目如太阳般的金光笼罩，轰然巨响，升腾起一道十丈之粗金色光柱，正好穿透上方占据空间百丈之宽的金色尸骨。

　　金色尸骨被金色光柱穿透，如同纸片般瞬间蔓延出大片的裂痕，随时都会支撑不住四分五裂而炸开！

　　“啊！”

　　黑气之脸发出惊骇和恐惧的吼声，笼罩金色头颅的黑气涣散，显然是上方的百丈尸骨受到破损后，也影响到了他。M.23sk.com

　　“原来，你的弱点就在上方那具尸骨上，我真的是傻，怎么明显的弱点我居然没发现！”

　　被金光沐浴的卓宇发出可笑的声音，可笑之中又带有无尽的杀意，令第三诅咒之源的意识感到极为的忌惮。

　　一道道金色流光环绕在卓宇的周身，并且一股惊人的波动犹如天地之威般降临，将第三诅咒之源的诅咒气息狠狠压制。

　　同时笼罩在一兔一猿头顶上的黑色光环，无形之间被卓宇体内释放出的恐怖力量隔空震碎。

　　一兔一猿虚弱地倒在地上，他们的身体都瘦了一大圈，卓宇隔空一抓，他们倒下的同时，背后出现一道金光将他们接住，将他们送到身边。

　　卓宇对他们注入两道武圣真意，快速恢复他们被第三诅咒之源吸走的精血和灵力。

　　咔擦！

　　黑色光环崩碎之后，金色头颅的眉心处也崩碎出了一块碎片，黑气之脸的黑气也混乱起来，露出扭曲狰狞的痛苦表情，连声音也发不出来，无法反抗卓宇体内释放出的力量。

　　“不……这到底是什么力量？就算你体内那道秉承着天地意志的业火之力，以你现在的修为，也对我们造成不了伤害！”

　　第三诅咒之源意识语气极为痛苦且不甘心的大吼道。

　　卓宇发出冷漠的笑声，他向金色头颅走去，金光随之跟来，第三诅咒之源非常害怕卓宇身上的金光之力，每靠近一步，就会让他的诅咒之力消耗的速度越快。

　　金色头颅想要往后飞退，卓宇伸手一抓，金色头颅直接隔空被武圣真意禁锢在半空，颤抖挣扎，但毫无意义。

　　被绝对的力量禁锢，任你挣扎也无济于事。

　　“我……我真的可以让你得到无上的神力，是真正无上的神力，不会骗你，这道力量就在这座古城中，我告诉你在哪，你放过我可以吗？”

　　第三诅咒之源开始对卓宇求饶道，毫无先前那般狂傲的态度，只为了活下去。

　　卓宇冷眼瞪着黑气之脸，嗤笑道：“你觉得到现在我还会相信你说的话？”

　　“不！我这一次说的是真的，我可以直接告诉你。那道力量我相信你来到这里的时候已经听说过了，就是这个破碎世界的本源之力！”

　　“那头六翼修罗镇压着世界本源之力，世界本源之力所在的位置并不在灵潭空间，而是在一个小女孩的身体里。”

　　“那个小女孩虽然有六翼修罗的守护，可你有我，还有我余下三个兄弟的帮忙，打败六翼修罗并不是难事。”

　　“到时候，我们称你为王！”

　　然而第三诅咒之源的诱惑，并没有让卓宇有丝毫的动心，反而是发出极为可笑的狂笑声。

　　黑气之脸充满希冀的表情，看到卓宇这般充满可笑之意的笑声时，表情僵硬，内心涌起一股极为不好的预感，仿佛末日要到来了！

　　与此同时，七彩兔子第一个恢复了过来，他正好也听到诅咒之源对卓宇的蛊惑，他也发出戏谑的笑声，鄙视的说道：“看来你知道的事情并不是完整的，不然的话你就不会说出如此幼稚的话！”

　　“什么意思？”第三诅咒之源并不知情。

　　卓宇剑指掠出，戳在金色头颅本就破出一块碎片的眉心处，注入体内早已涌动不绝要爆发而出的武圣真意。

　　吭！

　　金色头颅看似无坚不摧，可是在武圣真意的摧毁下，如同豆腐般十分的脆弱，表面很快就出现了裂痕，只要卓宇再稍稍用力，便会粉碎！

　　“为什么？我不相信这个世界上，有人能够抵抗这种诱惑，这不正是你们来到古城的目的吗？”

　　第三诅咒之源十分绝望且不甘心的问道，难道真的有人能够拒绝这种诱惑吗？

　　卓宇冷声鄙视道：“你错了，因为那个丫头我认识，她是我最重要的人。你让我对付我最重要的人，觉得可能吗？”

　　“如果我没猜错的话，创造出你们六个人的那个‘它’，正是异灵族的无上存在，它抓了我们的族人来要挟我。所以我现在就一个一个毁掉你们，最后再去找那团臭邪气算总账！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百三十章：爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 