    “轰！”

    剧烈轰鸣声响起的那一刹那，幽冥魔蛟猛的后退两步，这一刻他忽然感觉到了的一股狂暴的气息，让他觉得非常不舒服。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而就在他后退的刹那，一道雷霆自他眼前闪过，轰击在了刘攀的身体之上。

    雷劫！

    瞬间，幽冥魔蛟反应过来，脸色剧变。然而，还不待他做出任何反应，苍穹色变，一道极端恐怖的气息瞬间自苍穹落下，直接轰击在了他的身体之上。

    大地震动，犹如灭世一般的力量沸腾，毫无准备的幽冥魔蛟在瞬间被打回原形。巨大的身躯陷落，整个岛屿晃动，似乎在下一刻就要四分五裂。

    而在幽冥魔蛟巨大的身躯前一个小小劫雷坑中，刘攀咳血，毫无应对之下的一道雷劫险些将他的身体直接撕开。胸骨断了三根，剧烈的疼痛蔓延，绕是以他强悍的精神力都险些扛不住，快要晕死过去。

    然而，虽然被雷劫劈得如此之惨，但刘攀却是前所未有的感觉到了轻松，他笑了，因为这一刻幽冥魔蛟的气息没有再锁定在他身上，那股连反抗**都生不起来的恐惧减弱，他的身体回到了他的掌控中。

    玄冰诀运转，冰寒之力疯狂的游走在身体各处，在他眼中同样有着疯狂之色蔓延，他知道，这是他唯一的机会。下一瞬，他猛的从坑中爬起，扑向了不远处的另一个坑。

    “轰！”“轰！”

    接连两道剧烈的轰鸣声响起，刘攀扑起的身体瞬间被劈落，狠狠地砸在了坚实的地面上，他的嘴角血流不止，身上被雷弧刮出的伤口无数，然而落地之后他却是不管不顾，翻滚着继续向着不远处的另一个坑靠近。

    幽冥魔蛟此刻真的是惊恐无比，在第一道雷劫落下之后，他试图翻身主动抵抗接下来的雷劫，然而他的身躯还没抬起来，第二道雷劫便那样毫无间歇的落了下来。

    雷劫的力量实在太恐怖，幽冥魔蛟身上那钢板一样的鳞片在雷劫下犹如纸糊的一般被炸裂、粉碎。鳞片纷飞，四处激射，一道恐怖的伤口出现在了幽冥魔蛟的身体之上。

    这就是神雷劫？幽冥魔蛟真的是感受到了绝望。他做梦也没想到神雷劫会恐怖到如此地步，一道接着一道，没有丝毫间歇……

    刘攀此刻不知道幽冥魔蛟心中所想，但他知道，幽冥魔蛟的神雷劫之所以会如此，绝对跟他的“邪修雷劫”脱不开干系。

    而也就是因为知道这个关键，所以他明白，第三道雷劫结束之前的段时间是他唯一能够寻找生机的时间。

    “轰！”“轰！”

    同样是先后两道剧烈的轰鸣声响起，两道雷劫落下，刘攀翻滚中的身体再次被砸在了地上，雷弧闪烁，他的身体剧烈的痉挛起来，不过仅仅是一瞬，一只泛着焦黑，满是鲜血的手掌伸出，猛的抠入面前的地面中，撕裂的剧痛传来，然而此刻的刘攀却是不管不顾，猛然力。

    终于，他的身体在这一次的借力下再次向前翻滚，落入了他想要去到的那个深坑中。

    “吼～！”

    恐怖的嘶吼声自幽冥魔蛟嘴里传出。随着第三道雷劫落下，他的身体上又多出了一道恐怖的伤口，他能清晰的感觉到自己的力量在流逝。这让他惊恐万分。

    事实上，幽冥魔蛟渡神雷劫本不会如此凄惨。只是他心中有着对神雷劫的恐惧，即使有认真渡劫之心，他也爆不出认真渡劫之力。

    并且，如今的幽冥魔蛟已是暮年，身体机能远不如从前，这让他在潜意识里就认定自己不可能渡过神雷劫，所以他才会变得力不从心。

    无论是什么生物，越是到了暮年，就越是爱惜自己的生命，幽冥魔蛟这种活了三千多年的老怪更是如此。

    原本感受到神雷劫的恐怖，幽冥魔蛟都已经绝望，他清楚的知道在这样连续恐怖的雷劫下他不可能坚持太长的时间。然而，让他惊喜的是第三道雷劫之后神雷劫居然停下来了。

    几乎是瞬间，幽冥魔蛟调动了足够的空间之力，身形一闪，直接潜入了大海。

    他是幽冥魔蛟，大海才是他的主场，即使要认真渡劫，也只有在大海中才能爆出他的全部实力。

    狂风呼啸，海浪滔天，护住岛屿的阵法在第一道雷劫之时就已然破裂，而也就在幽冥魔蛟离开岛屿后的片刻间，整个岛屿便被飓风海啸席卷。

    深坑中，刘攀一只手臂都被他插入地底，牢牢的固定住身体，另一只手臂则是蜷在胸口，并且，手掌之中紧紧的抓着一枚还带有些许血肉的戒指。

    在他身旁，一具被砸成肉酱的身体被飓风卷飞，短短片刻便被卷过的罡风洗礼，化为一块块碎肉残渣不知所踪。那是李涂的身体。

    李涂是一个高阶的水法炼丹师，也就是因为这个原因，所以刘攀选择了这个坑，他知道，这是他唯一的生路。

    原本刘攀是抱着侥幸的心理，毕竟李涂被幽冥魔蛟一尾巴拍成了肉酱，难保储物戒指不会跟着破坏。不过他的担心有些过头了，储物戒指的材料是星空冥石，质地非同寻常，绝不可能那么轻易的就被破坏。

    而拿到储物戒指的瞬间，刘攀也是松了口气，他很清楚，他能做的只有这么多，接下来的一切只能是看天意了。

    因为李涂已经身死，储物戒指上的灵魂印记已经自动散去，是以刘攀的精神力没有任何阻碍的就扫到了储物戒指里的东西。至于说滴血认主什么的，他现在浑身是血，在拿到戒指的同时，戒指就已然认主了。

    没有耽搁什么，刘攀念头一动，取出几瓶丹药吞入腹中。他本就是水法炼丹师，虽然没有学习很多，但基本的丹药还是能够分辩，并不担心会吃下毒丹之类的东西。

    药效扩散，感受着身体之上的伤势逐渐愈合，刘攀也终于是有心思打量坑外的情况。

    没有了阵法的保护，整个岛屿都暴露在了飓风海啸之下。狂猛的罡风海啸肆虐着，能清楚的的看到坑洞口的泥土一层又一层的翻飞，或许再有片刻时间，这深坑便会消失，到时刘攀也必然会暴露在飓风海啸之下。

    不过，刘攀对于这一点并不担心，因为他知道，下一轮雷劫很快就会来了……