
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“很简单，因为你们不合我的眼缘，自然就淘汰了。”凤九不紧不慢的说着。
　　
　　听到这话，那些修士很是愤怒：“就这样？就这样就淘汰我们？不公平！我们当中有的人实力比他们强多了，凭什么只收他们不收我们？”
　　
　　他们在城下等了大半个月，就等到这样的一个结果？他们不服！
　　
　　闻言，凤九睨了他们一眼：“这么说，你们是不想走了？”她的声音淡淡的，凉凉的，却莫名的让众人心头一寒，隐隐有些不安。
　　
　　“如果你们不想走也行，那便留下来给他们练练手，我也想看看他们的战斗力如何呢！”她不紧不慢的说着，看着他们一个个脸上顿变的神色。
　　
　　“哼！此处不留爷，自有留爷处！当我们有多稀罕你们这里不成？”其中一人冷哼着，甩袖当下便往外走去。
　　
　　“不错！我们也走！”
　　
　　陆续的有人跟上，也渐渐的离开，只是，他们的神色都带着愤然与不甘。
　　
　　古祥跟在他们的身后，待他们都出了城门，便将打开的结界合上，这才回到里面静候在一旁，看着那些被主子挑选中留下的人。
　　
　　其实，不仅是他，古家的其他人也甚是不解，正如先前的修士所说，有的人的回答也是一样的，而且那些离开的人实力有的比这里面的人高很多，但是，却没有被留下。
　　
　　就是他们也搞不清主子为什么会挑选这些人留下来，却让那么多的人离开。若是他们，自然是将那些人也留下来，那样多出来的战斗力也才能与其他的几股势力比拼。
　　
　　看着那七十五人，她走上前，来到他们的面前，蕴含着灵力气息的声音夹带着一丝的威压从口中传出。
　　
　　“我对你们的要求很简单，一，必须忠诚，从你们进入凤城的这一刻起，你们便是我凤九的人，要时刻记着自己的身份，不要做出背叛我的事情来，否则，我会让你们生不如死。”
　　
　　她的声音一顿，目光掠过众人，缓声道：“二，团结一心，不要出现内讧相残的事情，三，你们以前为活命生存而做的事情我既往不究，但，从这一刻起，未得到我的命令而滥杀无辜的人，必定严惩！”
　　
　　“成为我的属下，就得遵守我的规距，按我的规距办事，我可以很肯定的告诉你们，只要你们忠诚于我，我，凤九绝不会亏待你们！”
　　
　　闻言，众人沉默了一会，继而恭敬的单膝跪地：“属下叩见主子！从这一刻起，我等此生必定忠于主子，永不背叛！如违今日之言，任凭主子处置！”
　　
　　在这里面，因阵法和结界的原因，他们无法立下天地誓言，因此，每个人只能以这样的方式来表达忠心。
　　
　　如违今日之言，他们将任由处置，也就是将命交给了他。
　　
　　“都起来吧！”
　　
　　凤九挥手示意着，看着眼前这七十五并排而站着，个个身姿笔直挺拔，浑身弥漫着浓郁煞气的修士，眸光微动着。
