        天色临近黎明，叶辰那厮，才晃晃悠悠下了乾坤峰。

        总能见他一个动作：擦鼻血。

        大楚的第十皇，对珍藏版免疫，不过，对现场直播有点那啥了，正儿八经看了一夜，眼睛都没带眨的，那个心猿意马啊！

        不是吹，他这一路走来，瞅谁都是眉清目秀的。

        也得亏华山真人与仙子不知，若知昨夜有人躲在外面看戏，不知会是啥个表情。

        清晨，下山修炼的弟子颇多，随处溜达的长老，也是不少，山间小道曲径通幽，人影不断。

        待瞧见叶辰时，长老多捋胡须，而弟子们，则多敬畏之色。

        五岳斗法一事，已传遍了整个散仙界，他们没理由不知道，华山的小石头，在斗法上，可谓出尽了风头，虽无参战的资格，可四岳的神子神女们，却遭了个大殃，输的输残的残，着实给华山长脸了。

        “不出意外，他会是下一代华山掌教。”

        “这一代人中，无人盖过他的风姿了，实至名归。”

        “他来做，倒也不错。”

        议论声此起彼伏，再无人敢小觑叶辰，非但不能小觑，还得想着咋抱大腿。

        正走着，突见地元真人，揣着个手，蔫不拉几的，许是昨夜未睡好，一路走一路都在打哈欠。

        “长老，精神不佳啊！”叶辰笑道。

        “去藏经阁等我，俺先去乾坤峰。”地元真人打了一个哈欠，睡眼朦胧，贼敬业的说，大清早的要去找掌教汇报工作。

        “近来得了一宗宝贝，给长长眼。”

        已走过的叶辰，又折返了回来，二话不多说，拽起地元老道便走，好不容易给俩人整床上去了，可不能被这货给打搅了，保不齐，华山真人与仙子还想睡个回笼觉，一个不留神儿，多半还会再深入探讨一下。

        宝贝？

        听闻这俩字，地元真人眸光一亮，乾坤峰随之抛诸脑后。

        于是乎，那山间小道上，多了两道乍一看很猥琐、仔细一瞅更猥琐的背影。

        自后去看，一个长老一个弟子，勾肩搭背的，传说中的哥俩好，说的就是他们。

        待出山间小道，叶辰拍拍屁股走了。

        至于地元真人，则在抹鼻血，怀中还揣着叶辰口中所说的宝贝，嗯...也就是传说中珍藏版，也是带动画的，看的地元真人，那叫一个血脉喷张。

        此刻，再去看其他人，老道也觉得，瞅谁都是眉清目秀的，连圈养的灵兽都不例外，特别是母的。

        叶辰再回赤焰峰，关了山门，踏上了山巅。

        而后，便闻达大道天音，颇是缥缈玄奥，惹得一众弟子长老聚集，叶辰在悟道，他们也听的出神。

        叶辰这一坐，便是三日。

        至第四日夜晚，才见他醒来，或者说，是被人唤醒的。

        有故人前来，白衣白发白胡须，拎着一根拂尘，仙风道骨的，正是那太白金星。

        “玉帝出关了？”叶辰笑看太白。

        “要不咋说是华山，情报工作整的不错。”太白金星抠了抠耳朵，“老道我下来，便是奉了玉帝的令，来请你上天庭一坐，当然，你可以不去，不用怕他。”

        “玉帝盛情相邀，岂有不去之理。”叶辰狠狠伸了一个懒腰。

        “你可想好了，天庭不比下界。”

        “怎么，他还能给我吃了不成。”

        “给你吃了，那倒轻松了。”太白真人说道，瞥了一眼叶辰，“天庭八太子之秉性，你该是知道的，但凡触了他的霉头，没一个有好下场，更遑论你这种，昔日夺了本该属于他的道经，就等着你上去...找你清算呢？”

        说着，这老官儿拍了拍身上尘土，继续道，“老夫下来也仅是走走过场，可没想着让你上去。”

        “谢前辈良言相劝，天庭，我必去。”

        “嘿你个瓜娃子，咋不知好歹嘞！”

        “必须去。”叶辰再次笑道。

        太白金星未再言语，拎着拂尘走了，并未回天庭，直奔乾坤峰就去了，与叶辰说不通，那得找华山真人聊聊，你家好不容易逮住一个人才，上了天庭可就下不来了，天庭的八太子，吃人不吐骨头的。

        老官儿心肠还是不错的，却是没啥吊用。

        待见了华山真人，得到的答案，与叶辰一般无二，并非不想拦，是特么拦不住，如叶辰这号的，想去哪，只他说了才算。

        “一窝子神经病。”太白骂骂咧咧的走了，其后还有缥缈话语传回，“三日后，吾来接你。”

        叶辰笑着，又盘膝而坐，闭了双眸。

        三日，他需很多事，譬如夯实根基，圣王境在散仙界可横着走，去了上面，那得站着走才行。

        其后，赤焰峰可谓人影不绝，也不知是那个大嘴巴放出的消息，说叶辰要上天庭做官，不止一批人跑上，来一番说教，免不了陈述厉害。

        可惜，无人能改变叶辰心意。

        为此，华山神女还杵在对面的山峰，正儿八经的骂了一通，还有地元老道那货，干脆就赖在赤焰峰了，可不想叶辰上去送死。

        这还不算，还有更大来头的，如牛魔王、如蛟龙王那俩组合，千里迢迢而来，咋咋呼呼的，本就看天庭不爽，看叶辰倒顺眼，如今听闻叶辰要上去当官儿，俩人火气不是一般的大。

        “在下面做个山大王多好，提咱老牛的名号，到哪都横着走，偏要给玉帝老儿做臣子？”大半夜的，牛魔王还在喋喋不休，一边说还在一边磨着杀猪刀，寓意很明显，敢特么上去做官儿，老子把你剁吧剁吧炖了。

        一侧的蛟龙王，也贼懂事儿的说，牛魔王在磨刀，他则在擦他的狼牙棒，某个石头听话还好，若还想着唧唧歪歪的上天庭，他不介意赏他一棒槌。

        而叶辰，就悠闲了，任他俩咋说，就不言语。

        直至夜深人静时，才见有一头牛、一条小长虫，从赤焰峰飞了出去，如两道流光，飞向了天边。

        良久，才闻两声轰隆，两座山岳随之崩塌。

        那俩，自是牛魔王与蛟龙王了，自碎石中爬出，都一脸的懵逼，本想着把绑了叶辰来着，可谁曾想，这一个不留神儿，就飞出了华山，浑身上下都疼。

        “这强的未免太吓人。”

        “一个圣王小辈，哪来这么强大战力，不科学啊！”

        “看给我打的。”

        两人渐行渐远，一个捂着老腰，一个捂着牛脸，走路一瘸一拐，看的路过的修士，神情惊异。

        三日将近，赤焰峰又有来客，蒙着黑袍，并不想外人得知，乃昆仑的掌教。

        没错，是昆仑的掌教，名义上是帮他家的神子，来提亲的，实则，是来挖墙脚的，这么一个人才，哪能上天庭做官儿，这特么上去，还下的来吗？

        看着昆仑掌教，叶辰一脸的遗憾，遗憾来的为嘛不是昆仑老道，不然，他必会霸道给其打劫了，抢了九转还魂丹的材料，可惜，来的是昆仑掌教。

        “定要上天庭。”昆仑掌教目不斜视。

        “必须去。”叶辰笑道。

        哎！

        昆仑掌教叹息，未再多言，转身走了，心也是一阵阵的发疼，看华山掌教的眼神儿，也越发黑了，你特么不要给我啊！

        华山掌教眼神儿是斜的，你这墙脚，挖的够敬业啊！直接跑我家来挖了，你能挖走也行啊！

        啊....！

        两大掌教黑脸之时，突闻一声惨叫。

        而后，便见昆仑神子，从赤焰峰飞了出来，姿势霸气侧漏的。

        揍他的，自是叶辰，这也不能怪叶大少，要怪就怪昆仑神子，自上了赤焰峰，便骂骂咧咧的，与华山神女一左一右的骂，可不就挨揍了吗？老子不打你媳妇，你来了便一块补上，再让你拐我华山的神女。

        两日悄然而过。

        第三日，来访华山之人，依旧络绎不绝，那随便拎出一个，都是大派的掌教，组队来挖墙脚了。

        可惜，谁说都没用，来的兴致勃勃，走时唉声叹气。

        夜幕，又一次降临。

        这个夜，颇是宁静，再无人上赤焰峰。

        而叶辰，也乐得清闲，盘坐在老树下，安静静的刻着木雕，想着大楚故乡，刻的也是故乡的人。

        四周山峰，多有人影伫立，望着他这边。

        那一双双眼神儿，让叶辰颇感不自然，都像一种送行的眼神儿，更像是一种无言的话别。

        华山真人也不例外，隔着那掩映的山体，能望见老树下的叶辰，明明不过百岁，可他，却是自叶辰身上，寻到了一抹古老沧桑气。

        如有这等气质的人，他见过太多，无一例外，皆是久经尘世的老家伙，叶辰却如他们，浑身上下，都刻满了岁月痕迹，好似藏着诸多故事，比时光更漫长。

        “你，究竟是何方神圣。”

        又一次，华山真人轻喃，有过太多猜测，却都配不上叶辰...那种神秘色彩。

        “多谢。”

        叶辰刻着木雕，却在华山冥冥中响彻，有如此多的人关心，使他在异国他乡，倍感温暖。

        可他，于华山、于天界，就是一个过客。

        蓦然，他又抬了眸，仰望苍缈，那天外天上，又见女子幻象，似隐若现，与楚萱和楚灵，生的一模一样，一样的绝美，一样的曼妙，看的他心神朦胧。

