    ps：还欠十八更，求订阅，求订阅。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好吧，化悲愤为实力的增子透前辈的挥棒也不是开玩笑的呢。

    极其深远一击，在普通的打者看来，球威十足，难以应付的降谷的高直球，却在这些前辈的眼中，就是可以轻松压制的存在。

    “乓”

    又是气势恢宏的一击，白光烁烁，直奔外野而来。

    然而这一次，刘涌可不会就轻易让三年级的前辈们得偿所愿了，嘛，最重要的还是增子透前辈的这一击打点的位置还是比较容易处理的，加上，在技巧方面，增子透前辈明显比哲队要弱许多。

    刘涌快的奔跑在中外野的位置上。

    “啪”

    一个纵身跳跃，左手伸出，轻松的接住了这一球。

    “出局！”

    “刘君，不错的守备。”

    “真不愧新任四棒，攻守兼备的绝对核心啊。”

    “一二年级的，要给力一点啊，不要就这样被压制住了。”

    场外嗑瓜群众们在今天就是一群不嫌事多的家伙了，这边三年级欢呼一下，那边一二年级鼓舞一下，好吧，今天，大家还真的都是乐在其中了。

    “呜嘎。。。”刚刚摇晃着身体跑垒的增子透在看到刘涌接到那一球，接杀了自己只好，增子透有些无奈的叹了一口气，话说，到现在为止，刘涌还一直没有搞懂，到底增子透前辈的这个口癖“呜嘎”是来表示啥心情和情绪的。

    总感觉什么时候都能用的上的样子。

    “六棒，捕手，宫内君。”一名身材魁梧，面容刚毅，鼻孔里喘着两道粗气的男子踏着沉稳的步伐走上了打击区。

    身为前一军替补捕手的宫内启介，不过相对而言，宫内启介的打击能力自然更不可能比得上前面的几位打者了。

    “啪”

    “好球”

    “出局。”

    “三出局，攻守交换。”

    哪怕也能够对抗着降谷的直球的球威，也还是败在了降谷灵活运用指叉球和滑球的配球之下，而且现在的降谷的球路也不同于夏季的时候，那么容易的上浮了。

    精心的配球思路，能够压低的球路，一般人已经难以触及了，如果能够精准的投到边角的话，这种豪球投手，但凭直球，就可以解决几乎百分之九十以上的打者了。

    更别提还有世纪魔球的快指叉球，以及相应得璋的纵向滑球。

    换场之后，观众们仍旧还是再一次为前攻击力的三年级打线感叹不已，特别是中心打者的三个人，降谷根本就无法压制，增子透的那一击，也就是差一点运道而已，一般的中坚手想要防备下这一球，也是不不容易的。

    回到板凳席里，刘涌微微的呼出了一口气，果然还是有一丢丢的不习惯呢，在视野的观察上，虽然医生说这是正常现象，需要一段时间来适应和恢复。

    伤愈之后刚刚复出的话，基本上都是有些问题的呢，刘涌微微的闭上了眼睛，旋即睁开，慢慢的适应吧，现在也是休赛期，利用这种红白战来挑战一下自己的状态也是一种很不错的手段的。

    “能适应吧？”御幸脱下了身上的护具，靠近了刘涌，带着担忧的语气说道，毕竟那一球可是直接砸到脑袋上的，现在固然是痊愈了，那也只是看起来是这样，具体来说，还是要看比赛中的感官的。

    “嗯，大致上也是没有问题的，就是一点点的不自然而已，慢慢调整就可以了。”刘涌轻笑了一下，轻声说道。

    “那就好。”御幸拍了拍刘涌肩膀，笑着说道。

    “撒，现在轮到我们的回合了，要让前辈们知道一下，我们绝对不会让青道的荣耀跌落的。”御幸朝着四周的队友们拍了拍手，沉声说道。

    “是。”

    “仓持。”

    “是是，队长大人，我一定会上垒的，不知道阔别了好几个月的正式赛的投手丘，丹波桑的状态会是什么样的呢。”仓持带着一丝阴险的笑容，戴好了护具帽子，踏上了打击区。

    “一棒，游击手，仓持君。”

    “仓持，绝对要上垒啊。”

    “仓持，让前辈们看看你的毅力啊。”

    “哈哈，猎豹大人要挥真本领了，加油啊，青道的猎豹！！！”荣纯在牛棚里精神十足的大声喊道，让仓持顿时额头上青筋冒起。

    “混蛋泽村，谁是猎豹啊？啊？看我晚上回去不好好的收拾收拾你。”仓持顿时朝着牛棚里的泽村荣纯怒吼起来。

    “哈哈，在这一点上永远不会变呢，泽村那个家伙。”

    “真是的，一群活力十足的家伙。”

    “这也是青道一大特色了嘛。”

    “就是，就是。”

    周围的观众仍旧还是一副看好戏的姿态，真的是喜闻乐见，各家多呢。

    “丹波，一个一个解决啊。”

    “丹波，不要心急，那群小崽子，肯定不行的。”

    “谨慎一点投球啊，丹波。”

    站在投手丘上，侧身就位的丹波光一郎深吸一口气，脸上露出了一丝满足的神色来，这就是自己想要战斗的地方啊，所谓的投手丘的战场啊。

    那微微扬起的嘴角，代表着属于曾经的青道王牌的自信。

    很好，丹波，就是这个态势，用你的球来击垮这群小子们吧，宫内启介鼻孔里呼出了两道热气，神色极其严肃的样子。

    标准的侧身站姿，完美的挥臂的动作，用力甩出的白光。

    “咻”

    打击区上的仓持微微一怔，下意识的踏步挥棒。

    “啪”

    “好球”

    诶？仓持有一点疑惑感觉，丹波前辈的直球以前是这种感觉来着？

    在板凳席里的刘涌眼神也是略微一凝，丹波前辈的直球好像比以前感觉起来更加有气势起来了，恐怕接下来的仓持前辈会有些难以应付了吧，刘涌在内心里暗暗的想着。

    在球之上，仓持就陷入到了惯性思维里去了，一步受限于三年级的投捕，后面便被补补的紧逼起来了，完全失去了属于自己的主动权了。

    第五球！

    “嗖”

    烁闪的白光，蓦然出现在了仓持的面前，仓持顿时一惊，就欲挥棒的时候，白色的小球划过了一道精准的浮现，朝着另外一个角度弯曲而去。

    仓持瞳孔一缩。

    眼睁睁的看着自己挥空了这一球。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！！”

    留下的是仓持那气恼的神色和丹波光一郎在投手丘上高声大吼的声响。(未完待续。)