
叛军士兵惊慌失措地望着天空，装载了德什卡重机枪的车队开始调转枪口打算还击。

只可惜，在距离和威力上，根本不是“地狱火”导弹的对手。

当三架SH-60K完成轰炸之后，地面上已经一片火海，看不到任何还完整的车辆。

直升机开始绕着秦飞所在的房屋盘旋，其中两架直升机上的机枪手操控着舱门边的7.62MM口径加特林机枪开始对地面的单兵目标进行扫射。

在夜视仪的帮助下，地面上的叛军根本毫无还手之力，SH-60K“海鹰”上的美军就跟开着直升机猎杀草原上的动物没两样，几乎是一边倒的屠杀。

还有一架领头的SH-60K“海鹰”悬停在院子后面，绳索被抛下后，八名SAS队员下饺子一样从绳索上滑下，落到了地面上。

这些杀胚们很快在院子周边建立了防线，然后分作两个战斗小组，一路朝主屋和院子的方向杀去。

那些可怜的叛军哪会是这些神经病的对手？

十几个躲进了院子和房屋周围刚躲过了SH-60K直升机清扫的叛军还没来得及喘口气，就被从院子后面杀过来的两个SAS小组全数杀死。

SAS出手很少会留活口，前面的人撂倒对方，后面的人经过看到还有一口气也会立即补枪，不会留下任何能喘气的人。

秦飞在晕沉沉的情况下依旧听见了直升机的螺旋桨声，那根崩倒即将断裂的神经也同时放松了下来。

“X佣兵团的还有没有活人！？”门外响起了SAS领队詹姆斯队长的声音。

说实在，伦敦一趟接触里，秦飞不喜欢这家伙，还吃过这家伙的苦头，不过现在在他听来，这可是最美妙的天籁之音。

“我在这里！还活着！在小平房里，还有三名活着的队员！”

秦飞用最大的力气喊出了自己的位置。

几个蒙脸、头戴夜视仪穿着沙漠迷彩服的身影出现在门口。

秦飞手里的枪依旧没有放下，不过，他看出了，这不是叛军。

“自己人！”

詹姆斯也发现了秦飞，警惕地朝他做了个手势，示意自己没有恶意。

秦飞垂下枪口，詹姆斯和队友们冲进来，他们将地上的秦飞扶坐起来，又有人跑去查看坤猜和北极熊。

詹姆斯亲自伺候秦飞，检查了一番他的身体，说：“还好，不致命！”

他冲秦飞竖起了大拇指：“你们很厉害！”

秦飞咧嘴笑了笑：“我应该高兴还是骂娘？得到了SAS的称赞，可是你们特么能不能来早点！？妈的再迟点就只能给我们收尸了！”

詹姆斯嘿嘿一笑，“我扶你出去。”

说完，架起秦飞，俩人出了平方。

路过北极熊身边，秦飞停住脚步：“我的人怎么了？”

“没事！”一名担任医官的SAS队员冲着秦飞做了个OK的手势，“他被砸晕了，人没受伤！”

秦飞松了口气。

出了院子，秦飞在一堵破墙边坐下，然后扯出水壶，含了口水将口腔里的泥沙全部漱掉，吐在了地上，然后喝了两口后摘下头盔，将水全部从头淋了下去。

冰凉的感觉让秦飞觉得自己舒服了不少，看看周围，全部是叛军士兵的死尸。

SAS队员的行动仍在继续，他们一直清理周边，在直升机上的机枪手配合下，将所有能看到的活人叛军都干掉。

枪声此起彼伏，秦飞坐在残墙边，感到恍如隔世，那些枪声似乎是从另外一个世界里传来的。

老鱼很快也被扶到了这里。

“还没死啊？”老鱼看了一眼比落水狗还狼狈的秦飞，笑嘻嘻道：“你的样子看起来真狼狈。”

秦飞扫了一眼老鱼的脚，“你看起来也跟被打瘸的丧家犬没啥分别。”

俩人死里逃生，也就毫无顾忌了，相互调侃起对方来。

很快，所有队员都被送到这里来集中，让秦飞安心的是，没人死亡，都是受伤，而且不算严重，都没有性命之忧。

“妈的，我们运气真好！”老鱼叹了口气，“我是该谢谢上帝还是该谢谢佛祖？”

“上帝早已经遗忘非洲了。”秦飞笑道：“佛祖嘛，你当兵的时候没受过教育？咱们当兵的，进庙见鬼神都不拜。”

老鱼忍不住又笑了。

周围的叛军很快被清理干净，其余SH-60K也降落在院落周围，维克多被人用担架抬着朝外送。

经过秦飞身边，维克多伸手示意停下。

他挣扎着从担架上起来，对秦飞说道：“大恩不言谢，今天开始，你就是我维克多的好朋友，到了航母上，我们再谈谈具体合作事项。”

秦飞点点头，冲维克多做了个OK的手势，看到维克多的胸口上仍然插着那根笔筒，笑着说道：“你还是赶紧去治好自己的伤吧，我看你插着一根笔筒跟我说话还真的不习惯。”

维克多被送走，没多久，突然索菲亚跑了回来。

站在秦飞面前，索菲亚有些不知所措。

“怎么？大小姐，还想挠我吗？”秦飞扬了扬脖子，那里有几道被索菲亚挠出的血痕，“我可是会还手的，别以为我不打女人就可以对我动手。”

想起早越野车里鲁莽对秦飞动手的情形，索菲亚脸红了一下，嗫嚅道：“对不起，秦，我当时是太担心我父亲的伤势……”

“行了行了。”秦飞不耐烦地摆摆手，“我一个大男人，也不跟你们女人计较，如果你要道歉，我告诉你，没必要，我是为了其他目的才救你父亲的。”

“我知道……但是，还是要谢谢你……”索菲亚说：“如果以后你需要我的帮助，可以给我打电话。”

帮助？

秦飞心里暗笑，自己是佣兵，还要什么无国界医生的帮助？

他觉得索菲亚无非是想道歉，所以没话找话而已。

于是摆摆手：“好了，那些破事我没放心上，你可以安心送你爸爸上航母去治疗了，他的伤势不轻。”

索菲亚犹豫片刻，突然蹲下来，将一样东西塞到秦飞手里，然后起身跑了。

秦飞一愣，打开手心一看，是一张纸，上面写着电话号码。

老鱼在一旁瞟了一眼秦飞手中的纸条，摇头叹息道：“唉，天生命犯桃花……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701807"  chaptername="第507章  小纸条">加入书签</a>
</div>
