    林阳没解释，孙嘉淦见状知道双方谈得差不多了，于是提议一起喝一杯。

    “嘉淦，酒就不喝了，我还是把这件事先告诉家主吧！”

    “林阳，晚上我会联系你的！”张文辉说道。

    “好，我等你电话!”

    林阳点点头，张文辉也没有多说什么，转身直接离开了包间。

    “阳哥，你觉得是张家吗？”孙嘉淦等人一走，满脸好奇地问道。

    “应该不是！”

    林阳摇摇头，分析道：“密宗派如今被蒋光天掌控，宗派内的四名武神也不知所踪，我看多半和蒋家有关！”

    “蒋家？”

    “嗯，我找张文辉也是希望张家能给蒋家施压，希望他们不是一丘之貉吧！”林阳皱眉道。

    与此同时，张文辉走出会所回到车里，马上拨通了一个电话。

    “家主，我今天见到林阳了！”

    “林阳？你们说什么了？”

    手机那头传来一个略显苍老的声音。

    张文辉将整件事详细地告知了对方，最后问道：“家主，这件事您看该怎么处理？”

    手机那头一阵沉默，张文辉也不敢催促，只能静静地等待着对方的答复。

    “文辉，你听好了！这件事情很严重，你马上赶回来我要召开家族会议！”

    “明白，我马上回来！”

    张文辉一惊，本来他还没把林阳的话当回事，没想到家主却如此的重视！

    “另外，你透风给凌家，看他们是什么态度！”

    “好！”

    “把事情办好，赶紧回来！”

    对方说完挂断了电话，张文辉想了想找出凌霜的电话拨了过去。

    华夏有三大隐世家族，呈三足鼎立之势。

    除了张家和蒋家，就是凌家，也唯独凌家找了个娘们当代言人。

    电话很快接通，手机那头传来了一个女人冷傲的声音：

    “张文辉，你找我有事？”

    “嗯，我刚从皇朝会所出来，你猜我见到谁了？”张文辉还想卖个关子。

    “有事说事，我没时间陪你猜谜语！”

    “好吧！我见到了林阳，他跟我说了一件事事，直接关系到三大隐世家族的存亡！”

    “什么事这么严重？”

    “想知道？自己去皇朝问林阳吧，我要回去开家族会议商讨这件事了！”

    张文辉说完直接挂断了电话，他就是要吊着凌霜的胃口，谁让这娘们玩高冷的！

    “......”

    凌氏集团会议室，凌霜听着手机里传来的嘟嘟声气的直咬银牙！

    莫非是张文辉在调侃自己？

    不会吧？

    事关家族存亡，姓张的敢拿这种事开玩笑？

    “凌总，这是今年的财报，我给您汇报一下？”旁边一个西装男人见凌霜脸色不悦，小心翼翼地问道。

    这个女人在公司如女王一般的存在，所有人都对她恭敬有加，即便凌霜是万人迷，也不敢有人僭越半步！

    “不用了！”

    凌霜收回手机，扫了会议室的人一眼，面若冰霜的说道：

    “会议结束！”

    “......”

    众人闻言面面相觑，平时凌总开会起码三小时，今天刚开始怎么就结束了？

    但也没人敢问，既然凌总说结束，那就结束吧！

    凌霜起身，修长的大腿包裹着黑丝，纤纤玉足踩着火红色的高跟鞋快速离开了会议室。

    咯噔，咯噔！

    众人听到她那高跟鞋的声音，心中直发虚，都在想出什么大事了，能让向来淡定的凌总如此心急......

    皇朝会所。

    林阳依旧坐在包间里，只是身边多了曹阳，秦惊鸿和华炎，这群大少知道林阳在会所，纷纷撂下手里的活来陪他喝酒了。

    众人推杯换盏，聊着林阳此次来京的话题。

    “老林，事情真有你说的那么严重吗？”曹阳仰头喝下杯中酒，皱紧了眉头问道。

    “你觉得我像开玩笑吗？”

    林阳轻轻一叹，沉声道；“搞不好整个华夏都要跟着遭殃！

    “艹！到底是哪个浑蛋，想把我们所有人都拖下水！”秦惊鸿也气得破口大骂。

    “暂时还不清楚，我只希望尽快找到幕后黑手！”

    “不然，这家伙就是个定时炸弹！如果千机界真的打来昆墟界，起码不用担心有人背后捅刀子！”林阳冷声道。

    “老林，这是最坏的结果吗？”

    曹阳愣了愣，他很少听林阳说这种没底气的话。

    “敌人太强了，炼狱界都撑不住，谁还会抱有幻想？”

    “老曹，你们也要做好心理准备！万一混战开始了，整个华夏恐怕会生灵涂炭！”

    “......”

    林阳说完喝了一大口酒，说实话他也很烦躁，唯一的好消息就是凤族答应帮他，不知道龙族会不会来......

    包间里的气氛一时间有些压抑，众人各怀心事都没出声。

    可就在这时包间的房门被人推开了，把秦惊鸿他们都吓了一跳！

    “艹！你特么找死......”

    秦惊鸿话还没说完，看清楚来人后，赶紧将没说完的话又咽了回去。

    “霜姐，你，你怎么来了？”华炎看到眼前高冷的女人，陪着笑起身问道。

    “华炎你也在？”

    凌霜微微蹙眉，一双冰冷的美眸在包间里扫过一圈，指着林阳冷声道：“你们都出去吧，我要跟他单独聊聊！”

    “......”

    众人一愣，凌霜是来找林阳的？

    “老林，你这该死的魅力可以啊！”曹阳一听忍不住调侃道。

    “她是谁？”

    林阳满腹狐疑，不过看孙嘉淦他们的表情，这个女人应该不简单，更何况她身上也有着和张文辉一样的武修气息，也是天级巅峰！

    “阳哥，她就是隐世家族凌家的代言人，凌霜！”华炎小声说道。

    “哦，是她呀！”

    林阳恍然大悟，不过说实话眼前的女人抛开身份不谈，光是她的长相就能令所有男人都为之着迷了！

    凌霜穿着一套贴身的黑色OL服，一看就是个女强人！

    她不仅拥有倾国倾城的容颜，而且有着魔鬼般的身材，全身肌肤胜雪，美目流盼自有一番清雅高冷的气质，好似维纳斯女神的雕像，让人不敢亵渎。

    但那双冷傲的美眸中颇有勾魂摄魄之态，令人不禁魂牵梦绕。

    是个极品娘们！

    林阳当下判断，这个女人的长相绝对能打一百分，挑不出任何毛病。

