    闻言，商玉瑾脸色更加难看至极：“与他无关！怎么可能与他无关，除了他还能有谁！哦，对了，还有可能是那个对你念念不忘的江二少。”

    “商玉瑾！”商老爷子忽然冷声开口：“别在这胡说八道！”

    被吼了一声，商玉瑾顿时清醒了几分，转而看了眼商司湛冷沉的脸色。

    她一时难过，说话没了分寸。不过，还好这种情况下，他们也不能责怪于她。

    商玉瑾面含泪水，没再说什么，转头再次看向抢救室大门。

    姜晴再次低声安慰：“婶婶，别哭了，芊芊肯定会没事的，她还这么年轻，身体又好，一定会没事的。”

    商玉瑾握紧她的手，看的出来她此刻的紧张与恐惧。

    姜晴盯着抢救室大门，眸底闪过一丝不易察觉的阴狠，心里暗暗祈祷姜芊芊永远别醒来。

    不久后，抢救室大门终于打开，医生疲惫的走出来。

    “医生，我女儿怎么样？”商玉瑾立刻冲了过去。

    医生面色有些沉重：“姜小姐暂时没有生命危险了，但是........”

    “但是什么？”商玉瑾声音都在发抖。

    姜晴紧跟着问：“医生，我妹妹到底什么情况。”

    “姜小姐头部损伤比较严重，恐怕短时间内无法苏醒........”

    商玉瑾踉跄后退，幸亏姜晴扶着她才没摔倒：“什........什么意思？”

    医生道：“您放心，我们一定会全力医治姜小姐的。”

    商玉瑾泪如雨下，喃喃问：“什么是.......短时间内无法苏醒？是这几天暂时醒不过来么？”

    “头部受损需要一定的时间恢复，您放心，恢复的几率还是很大的。”

    “我不要听这些！”商玉瑾忽然吼道：“我要她好好的站在我面前！我告诉你，她必须好好的站在我面前！你听懂了吗？”

    “我们会尽力的。”

    “不是尽力，是一定。”

    “玉瑾，你先冷静一点。”商老爷子开口道：“医生，你的意思是芊芊暂时醒不过来了是吗？”

    医生点头：“是，老爷子。”

    商老爷子脸色也不太好看，沉声道：“不管几率有多小，必须全力救治，需要我们做什么你尽管说。无论是世界顶尖的医疗设备，还是请世界顶尖的脑科医生，都不是问题，只要我外孙女能好起来。”

    “是，我们一定尽全力。”

    时浅看向商老爷子：“祖父放心，我会给芊芊找最好的医生，一定把她医治好。”

    老爷子点点头：“嗯。”

    “那霍家呢？”商玉瑾忽然问：“老爷子，是霍家害的芊芊，难道不让他们付出代价吗？”

    “不是霍飞。”时浅道：“到底是谁害芊芊，我会查清楚的。”

    商玉瑾蓦然冷笑了声：“你凭什么这么肯定？你到底是要查清楚，还是要为他开脱？”

    时浅注视着她，沉声道：“我自然是要查清楚，不管是谁，绝不会姑息。”

    商玉瑾道：“那主母可要说到做到。”

    姜晴眸底闪过一抹异样，暗暗捏了捏手指，转而道：“婶婶，我先扶您去休息一下吧。”

    商玉瑾淡淡道：“不用了，我要等着芊芊出来。”

    商老爷子相信时浅的判断：“浅浅，那这件事就辛苦你调查了。”

    时浅身为大名鼎鼎的黑客A，这对她来说不是难事，他相信时浅会秉公处理。

    时浅点了下头：“嗯，我会尽快查出结果。”

