    原本在尸群之中，左闪右避险象环生的众人。

    随着赵千羿和疯狂枷凌两人举起手中的武器，呼呼的释放出2×2的火堆来覆盖了地面，形成了铺天盖地的火海。

    那些被火焰灼烧的僵尸，纷纷哀嚎着抛下了原本追逐的目标，向躲在短墙角落里被骷髅、人墙保护起来的法师们涌去。

    但是又因为被人墙隔开接触不到法师，没有智慧的它们只能就这么在火海中傻乎乎的晃来晃去，直到活活被烧死为止！

    0级的火墙威力不高，所以很难在短时间内快速将僵尸们烧死，火堆能持续燃烧的时间也不够长。

    这就导致赵千羿和疯狂枷凌两个24级法师，不得不不断补充熄灭的火堆，以保证所有的僵尸始终被笼罩在火焰之中。

    由于开了组队模式，赵千羿他们的火墙，是伤害不到队友的。

    所以负责引怪的众人只要跑进火墙之中，就能够将吸引到的仇恨转移给释放火墙的法师，来保证自身的安全。

    这么一来，转移了仇恨的他们，就算站在僵尸们的面前，僵尸对他们也会视若无睹。

    特别是在“虚拟实境”第一视角模式下的老烟枪，原本看到嗨大一票浑身腐烂的僵尸包围过来，他还有些接受不了。

    好不容易习惯之后，他在不会伤害到自己的火焰里跑来跑去的，反而还玩嗨了。

    消耗了不少魔法药水，铺天盖地的火海终于磨掉了大群僵尸的血量，获取经验值的系统提示开始疯狂的刷屏，以至于让主角小队的成员们陷入了狂欢之中！

    虽然一只160点经验的僵尸，在130%经验增幅的组队模式之下。

    被八个人平分之后，每人只有区区的几十点经验而已，可问题是禁不住火海里有几百只僵尸在挣扎啊！

    更嗨的是，因为引怪和烧怪，都需要一定的时间。

    所以实际上，当赵千羿他们把所有的僵尸都干掉之后，香石古墓里就再度刷新了，无缝连接的续上了有没有？

    除了需要小心电僵尸，以及烧怪实在是太烧钱了之外，这种练级方式实在是太爽了，比一只一只的电何止快了十倍？

    而在赵千羿、老烟枪和主角小队的六人，陷入经验刷屏的狂欢时。

    另外一些由外来者组成的队伍，也开始小心翼翼的对这个幻境空间展开了探索。

    当陈勤局长带着两名应急救援小队的战士找到郑科所长的时候，远远的就看到这老头拿着木剑，贱兮兮的去戳站在新手村门口的大刀卫士。

    惊的其中一名应急救援战士，下意识的高呼：“郑所！不要……”

    “啊~！”

    刀光一闪，老头呱唧一下就倒在了地上，尸体就这么化作了一蓬光点消失了。

    紧赶、慢赶，还是没能赶上的三人，看着大刀卫士脚下那件孤零零的白色布衣沉默了。

    陈勤有些不确定的扭头问身边的应急救援战士：“之前吴建伟说过，在游戏里被玩家、怪物和NPC击杀，是会‘复活’的对吧？”

    被询问的应急救援战士没说话，只是伸手指了指新手村内安全区的方向。

    只见手里攥着根木棍，光着膀子的郑科所长，朝他们兴冲冲的跑了过来。

    陈勤禁不住的一阵心累，这老头的科研精神未免也太强了点，你知道这幻境里危险不危险就乱戳？

    “诶？你们也进来了啊？”

    “还真别说，除了人物模型稍微呆板了一点，这环境的真实度可真高！”

    “你们说有没有可能是某种远程技术通过那块结晶作为媒介，把我们的意识拉进了某个虚拟实境空间之中来了？”

    郑科兴奋的道：“如果能掌握这种技术的话，balabalabala~……”

    无视已经陷入了科研狂热状态之中的郑科。

    陈勤按照吴建伟所说的，通过游戏内的“纸条短信”通讯系统，尝试跟对方联系了一下，很快得知了他们的位置。

    其中吴建伟、刘欣、龚强三人就在比奇省，而王梓浩却独自一人在盟重省红名村那边，他这会儿还红的跟个猴屁股一样，短时间内别指望能消除罪恶值白回来了。

    吴建伟带着“212特勤大队.二中队.第3小分队”的两名部下。

    匆匆赶到新手村，跟陈勤等人汇合之后，郑科第一时间就抓住他开始询问：“你们是怎么突然就进入了幻境的？”

    “呃……我也不太清楚啊？”

    一脸懵哔的吴建伟道：“我带他们三个准备去住宿的地方，结果正走着一眨巴眼就进来了。”

    陈勤皱眉道：“难道进入幻境完全没有规律么？”

    “会不会是目标赵千羿的潜意识又开始做‘梦’了。”

    郑科所长倒是提出了一个可能性：“结果他的脑电磁波把进入过幻境的你们，又给强行拉进来的？”

    “有这个可能性！”

    “因为在你们昏迷之后，留守的应急救援小队报告说。”

    陈勤考虑了一下后，点了点头：“龙虎谷里的那些幻象生物，全部都消失了！”

    “也就是说，他这种做‘梦’的情况，是周期性的么？”

    “有没有可能，他的意识之前是‘清醒’的，只不过无法醒来控制自己的躯体？”

    郑科突然考虑到一个问题：“所以在感应到周围的陌生环境后，才会本能的具现出那些实体幻象生物来保护自己？”

    陈勤点了点头，这个推测的可能性很高。

    但是在没有实际研究结果出来之前，也只能作为一种可能性进行参考了。

    “首长，那咱们现在怎么办？”

    吴建伟看着周围跑进跑出，忙忙碌碌的新人玩家，不禁有些跃跃欲试。

    他上一次进入幻境，因为对这款游戏不熟悉，所以琢磨了好久才升到8级，然后莫名其妙就回到现实了。

    而且因为幻境内的武器装备无法带回现实，所以他在龙虎谷打那些实体幻象生物，只能撸袖子赤手空拳的上阵。

    要是等级能高点，再学几个攻击技能，到时候消灭那些现实里的实体幻象生物的时候，总不至于再锤的自己手疼了。

