一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十一章成精的寻宝鼠

    韩晟一激灵果断回答，近乎肯定不容置疑的语气，让所有人都相信。

    他心里更是嘀咕，这恐怕不能仅仅是镇邪师那么简单，能以自己名号为符，而且功效强大吓人，按照道统神位排列，苏洛足以位列道祖啊。

    吓人，太特么吓死人了！

    韩晟狠狠打了个冷颤，简直比遇见千年老鬼还让他感到惊悚。

    苏北衡目光怪异道：“洛儿，我发现你咋啥都会，少年大国手，还有镇邪师！”

    “你们还得称呼洛儿为……武者！”苏北王大笑不止。

    苏北凉惊喜失声道：“武者？洛儿晋级成为武者了？”

    “真的假的？”苏北衡惊喜无比。

    苏北王无奈道：“刚才父亲对我说的，洛儿一招击败李伯，你说他实力有多强！”

    “少年武者，天纵之资，哈哈，三十岁之前绝对能成为武师，到时候洛城五族五家集团，我看今后统统要改性苏了！”

    苏北衡最失态，同时暴露赤裸裸的野心。

    只要苏洛敢成为武师，他真敢去灭了其他四家，什么几十年的交情，统统是假的，只有家族集团公司强大起来，福泽家族后代，昌盛延绵才是真的！

    韩晟咽了口唾沫，小声说：“苏少！”

    “咋了？”苏洛略显疑惑。

    韩晟尴尬问道：“我能拜你为师吗？”

    “啥玩意？”

    苏水在旁瞪大眼睛，花费重金请来的人，今天要拜苏洛为师，简直是逗他玩呢！

    苏洛嫌弃道：“你资质太平庸！”

    刀子般的话，赤裸裸插入韩晟心间，差点让他吐血，红着脸想要辩解，他可是自家师傅夸赞百年难遇的天才。

    结果到了苏洛口中，成为了天赋平庸的人，韩晟只能在心里骂一句话……草泥马！

    蓝惠心领着两个女孩走来，苏洛嘴角一抽，扭头准备走。

    “洛哥哥，你不会要躲我们吧？”柔美声音传来。

    顾惜弱眨巴着眼睛，俏兮兮走来，还有一个蹦跶走路的林琪儿，狡黠眼睛滴溜溜乱转，指不定又在打什么坏主意。

    她目光不善道：“臭师傅，这些天你干嘛去了？”

    “才几天不见，就敢质问我了！”苏洛无奈笑道。

    顾惜弱忙声说：“琪儿别闹了，别忘了正事。”

    “对对，馨儿说了，让你过去道歉！”林琪儿理直气壮道。

    苏洛面色微冷：“让我过去道歉？”

    “放肆，姚家多大面子，让我苏家嫡长子过去登门道歉，我看他姚镇是活腻歪了！”苏北衡震怒。

    不提苏家，单单苏洛现在是真正武者，就不是他姚镇能高攀的。

    苏洛走在柔软草坪上，显然不会去道歉，让他这位仙主低头，为她折腰放低身段，简直是开玩笑！

    林琪儿气呼呼道：“臭师傅，你跑洛山偷看人家洗澡，看了个精光不说，还把人给摸了一遍，流氓！”

    “她是这么说的？”苏洛目光更冷。

    林琪儿香腮鼓起，道：“没错，就是这样说的！”

    “洛哥哥，我相信你不是这样的人，别人不知道，但惜弱感觉到，你这么骄傲的一个人，怎么会做这种事情！”顾惜弱单纯开口。

    苏洛目光溺爱，心中暗暗回应一句，不枉我这么疼你，还是认定的妹妹靠得住，相信自己啊！

    林琪儿不满说：“你去不去道歉？”

    “不去！”苏洛冷淡俩字回应。

    苏洛有仙主般的傲气，傲立九界，万族臣服在脚下，一道命令，亿万生灵匍匐颤抖，唯恐触怒这位巨擎。

    他才回地球几天，就敢有人提出这么无礼的要求。

    何止是胆大妄为啊！

    再说，她一个连走进苏洛内心都没做到的女孩，娇蛮到传话让苏洛过去弯腰道歉，简直是太把自己当一回事了！

    而且洛山经历，本就是误会，苏洛出手帮她们解了蛇毒，两者早已经两清。

    不然洛山那种地方，中了蛇毒，什么医疗都没有，她们必死无疑。

    苏洛的拒绝，完全是不需要任何犹豫。

    可苏北衡是个狠茬子，直接让姚镇过来，差点当场杀了他，最后苏北衡让姚镇认清事实，再敢不知死活，苏家捏死他们姚家，如同杀一只蝼蚁。

    整个全程，苏北凉没帮说一句话，苏北王冷漠旁观。

    姚镇脸色煞白灰头土脸回去，回去大发雷霆。

    晚上，苏洛返回洛山别墅，屋里面到处是泡面盒子，雪妃儿在看着电视剧，屋里面乱糟糟的一片。

    她倒不傻，祸害她家得自己收拾，祸害苏洛这里吃饱喝足就溜，倒也不用收拾！

    “哇，苏大少你可回来了，你就可怜可怜我，亲自下一趟厨吧，我真不想吃泡面了……哇哦，好可爱的小松鼠，让我抱抱！”

    雪妃儿光着小脚搂住苏洛脖子，结果看到寻宝鼠，高兴的不行。

    苏洛气笑，正好也有点饿，打开冰箱看到里面满满的新鲜食材，对于雪妃儿彻底无语，食材就在眼前都懒得做！

    简单的四菜一汤，苏洛小口吃着，雪妃儿完全不顾形象，简直比工地汉子吃饭还凶猛。

    “叽叽！”

    寻宝鼠急的紫色眼睛直落泪，竖起身子，在苏洛脚下比划着小爪子，骂他无情无义，只顾一个人吃喝完全不管他，太没良心了！

    “你看把他给委屈的都哭了，跟着你肯定没少受罪。”

    雪妃儿母爱泛滥，把小松鼠放在桌子上，分出一个白色小瓷碗，给他加满了菜，结果寻宝鼠吃得没心没肺。

    雪妃儿见苏洛无动于衷，无奈道：“看见没，养个宠物很简单的，他要的不多，给口吃的就行，你一个苏家嫡长子，差他那点口食么，看把他给饿的！”

    “你别信他，这个小东西已经成精，智商不比你低，一哭就给他吃得，信不信他以后动不动就哭着闹你！”苏洛放下碗筷。

    雪妃儿自然不信，吃饱喝足小肚子滚圆，寻宝鼠也是吃成球，和她一个被窝去睡觉了。

    苏洛双手背后，沧桑眼眸闪过一抹厉色，瞥向窗外小院的茵茵绿色，水珠从嫩叶上悄然滑落，落在隐藏在下面的人身上。

    “深夜到来，凉意刺骨，进来说话吧。”苏洛淡然开口。

    结果窗外的人，似乎还不确定苏洛，是不是真的发现了他们。

    三片绿叶出现在苏洛指间，犹如剑光激射出去，伴随着痛苦闷哼，滚落出三个青年，目光望向苏洛充满阴狠杀机。

    苏洛双手背后，眨眼间出现在门外，站在三人面前。

    其中一位黑衣青年，身高七尺，右手捂着左肩，咕咕鲜血顺着指间流出，血腥味刺鼻。

    他嘶吼：“苏洛，今天你必死！”