
    其实，在杜家将杜骏雄的消息故意传开后，众人便知道，吕伶菡，无人能与他争了。

    也没有人敢争！

    但是，却连吕和泽都没有料到，杜骏雄竟然是如此的强势，如此的践踏王权，甚至，都不给他留下一些脸面。

    他闭上眼眸，眼皮盖住了他眼睛内的怒火。

    他知道杜骏雄有恃无恐。

    若是闹翻，下不了台的，肯定是他吕和泽！

    “骏雄侄儿，现在还不是聊论伶菡婚事的时候，还是让古冶大师先宣布大会最后的结果吧。”

    吕和泽深深的吸了口气，压下了心中的怒意，岔开话题。

    “呵呵，这种大会有什么意义。”

    杜骏雄随意的扫了一眼全场，然后随意的说道，“吕伯伯，我看，就在伶菡招亲之日举办婚礼吧！”

    他这已经不是在征求吕和泽的同意了。

    而是明摆着告诉所有人，他要在招亲之日迎娶吕伶菡！

    “咳咳……”

    在吕和泽铁青着脸，不知道如何回答的时候，一道轻咳声却是传了过来。

    声音虽然不是很大，但是，在这安静的场面上，却是显得很突兀，不由让的众人的视线转移了过去。

    秦逸尘！

    他们愕然的发现，出声的竟然是方才炼制出二级四品丹药的秦逸尘。

    在众人还不知道他要做什么的时候，秦逸尘开口了，“不是说，正月初一，公主择婿吗？”

    他问出了一个众所皆知的问题。

    但是，很明显，这问的很不是时候。

    难道，在这种时候，还有人敢去和杜骏雄争夺吗？！

    “没错……”

    吕和泽怔了怔，虽然不知道他想干什么，但是还是点了点头。

    “还好。”

    秦逸尘夸张的拍了拍胸口，喃喃道，“出门前，我可是和母亲保证过，要娶公主回去的……”

    虽然看似无心之言，但是，却也表明了，他要参与到公主择婿当中！

    “哗！……”

    满场哗然。

    所有人看向他的目光都变了。

    他这是在挑衅杜骏雄吗？！

    难道他真认为，炼制了一枚二级四品丹药，就能与杜骏雄分庭抗礼了吗？！

    哪怕是吕和泽也满是愕然的看向他。

    他不明白，为何在这个时候秦逸尘会冒出头来。

    因为，杜骏雄可是许了他一个美好的未来啊。

    而与杜骏雄作对的话，似乎，对秦逸尘而言，并没有任何好处。

    甚至，还会有杀身之祸！

    那是什么原因促使秦逸尘这么做的呢？

    “难道……”

    吕和泽瞳孔微微一扩，想到了一种可能性。

    吕伶菡从一开始就只字不提孩子父亲是谁。

    但是，从种种情况来看，孩子的父亲，肯定不会是个普通人。

    这点，吕和泽基本能够确定。

    他之所以要将公主择婿这个消息，有意扩散至全国，甚至其他国家，其实也有想要逼孩子父亲出来的意思。

    只是现在，他还不能确定。

    因为，在他看来，秦逸尘还没优秀到那种地步。

    “你……”

    杜骏雄先是微微一愣，旋即，面色也是冷了下来，嘴角勾起一道轻蔑的弧度，语气森森的道，“你这是……要和我抢吗？！”

    秦逸尘没说话，只是带着笑意看着他。

    一切尽在不言中！

    全场，再次诡异的安静了下来。

    周天微静静的看着他，神色有些复杂，不知道在想着什么。

    而古冶，哪怕是在秦逸尘正面表示挑衅杜骏雄厚，他依旧是站在秦逸尘面前，没有移开一步！

    若是秦逸尘能进入丹塔，一个杜骏雄，又算得了什么？！

    事情有了转折。

    能松一口气的，自然是吕和泽。

    “骏雄侄儿，公主择婿之事，人尽皆知，我为一国之主，一言既出，更是没有反悔的道理，还望侄儿能够见谅。”

    虽然是一脸遗憾的说着，但是，谁都知道吕和泽的心思。

    而且，对于其他三家来说，杜家强势崛起，也并不见得对于他们来说就是什么好事。

    相反的，以杜家的行事作风，很有可能会将他们全部吞并！

    “哈哈！……”

    突兀的，杜骏雄大笑出声，笑了片刻后，他面容再次冷了下来，扫了一眼吕和泽，再看向秦逸尘的时候，他眼中闪过一抹杀机，“已经很久没有人敢挑衅我了，不得不说，你很有种！”

    “呵呵。”

    秦逸尘不以为然，与他直视，半点不惧。

    “唰！”

    突然间，杜骏雄直跃而起，如若一只苍鹰一般，直取秦逸尘。

    看那架势，今日是想直接杀人立威！

    “砰！”

    一声巨响，杜骏雄身形一飘，落在另外一座青石平台上。

    出手挡下他的，自然是古冶大师！

    “古冶，你这是要与我杜骏雄作对吗？”

    杜骏雄满脸阴霾的看向古冶。

    他真没想到，一向都保持中立的古冶大师，会偏向这个来历不明的少年。

    “作对？”

    古冶面不改色，冷喝道，“杜骏雄，你知道你自己在做什么吗？！难道你觉得，自己已经凌驾在丹塔之上了吗？！”

    丹塔！

    两个字，如若两座大山一样，压在杜骏雄身上，同时，在提醒他，现在秦逸尘的身份。

    秦逸尘现在，可是获得了丹塔名额。

    不管他会不会被丹塔选上，他都已经被丹塔注意到了。

    若是这个时候秦逸尘出了问题，丹塔自然会追究。

    到时候，哪怕是杜骏雄身后的千年世家，也不一定能顶得住来自丹塔的压力。

    去过中州的杜骏雄，自然知道丹塔的可怕。

    那可是凌驾在千年世家之上的庞然大物！

    “混蛋！”

    杜骏雄知道，无论如何，他都不能在这里动手了，他阴沉的看向秦逸尘，恨恨的哼了一声，一甩衣袖，身形一动，飘然而去，转眼间，就消失在街尾。

    本来，他选在这一天回来，就是要在王城人最多的时候，在所有人面前树立自己的威信。

    但是，他却万万没有想到，半路杀出一个秦逸尘来。

    这就如在他喉咙里面卡了一根鱼刺一样难受。

    “呼……”

    他走后，吕和泽才是长舒一口气。

    看向那依旧风轻云淡的秦逸尘，他神色有些复杂。

    秦逸尘炼丹天赋是不错，但是，就凭他武师境界的修为，怎么去对抗已经是大武师巅峰二境的杜骏雄？！
