    林启停下，听到这个声音有点熟悉。

    这不是那个叫做无崖子老人家的声音嘛。

    林启把门打开，眼帘中石日天和无崖子都在一起，心中蓦然一惊

    “诶，老人家、小石头你两怎么在一起？”

    无崖子讪笑，看来高人都不知道他两认识。

    “老板，我今日是来还书，顺便带石日天来寻求你的帮助。”

    寻求帮助？

    林启立即想到了小石头那可怜的经历。

    第一次相见，小石头不就是陷入人生低谷。

    后来又暗示自己，因为长辈离去，要和家中之人争夺遗产。

    看来如今，小石头又有一些麻烦了啊。

    林启在内心叹息，小石头真可怜啊。

    “来，你们先进来，这天都快黑了。”

    林启把无崖子和小石头代入木屋中。

    无崖子扫视木屋内没有太大的改变。

    木桌、书架、两张木凳、一壶热茶，极其朴素，暗和大道之理。

    无道剑挂在墙壁上，书架上那九尾木雕让无崖子瞳孔一缩。

    六尾妖狐的至宝！

    为何会在高人店里？难道那六尾妖王也是高人的客人吗？

    九尾木雕旁的离尘珠，无崖子只是看了一眼。

    随即将目光转移到了金色彼岸花之上。

    这朵彼岸花失去了花魂，可在高人店中居然让万道之力蕴养出了一道灵性！

    金色彼岸花，一生唯有一魂

    失去了花魂的花体，除非是造化强者施加无上造化，才能让其有一丝灵性。

    结果高人只是将其放在木屋内，就蕴养出了灵性。

    无崖子啧啧称奇

    高人不愧是高人，惊世骇俗之举放到高人身上，如同吃饭喝水一样平平凡凡。

    林启提来一壶热茶，各自倒了一杯。

    “来，喝茶，有什么事咱们慢慢说。”

    无崖子看着面前这一杯茶

    这是第二次喝高人给的六道生机茶了，心里的激动还是难以言表！

    当初一杯六道茶，压制住了体内的死气，才让自己有了现在。

    如今，高人居然在给自己一杯六道茶，这真是慷慨相赠！

    要知道这六道生机茶，那些拥有的人，每一个只舍得一滴一滴用。

    唯有高人，一整杯六道生机茶只是用来待客！

    石日天端起六道生机茶喝下，生命道音在体内悠扬。

    澎湃的生命力宛转，游走于四肢百骸。

    骨纹，三十六道！

    石日天内心复杂，终究最后还是来了高人这里。

    高人为我付出了那么多，我还要继续麻烦高人吗……

    “小石头，你遇到什么事情了？”

    林启看着小石头的样子，缓缓开口。

    小石头和他是最为亲近，也很喜欢小石头。

    要是能帮到的地方，他一定要帮。

    石日天沉默不语，他内心很纠结。

    石族，是他的恩怨，他不想把高人牵扯进来。

    高人热衷平平淡淡的生活，不能因为自己破坏了高人的平凡。

    无崖子哀叹一声，讲了出来。

    “石日天与族中一人有争斗，如今他实力不够，希望能够得到老板的帮助。”

    林启露出一副了然之色

    看来是小石头和人争夺遗产方面，落入了下风啊。

    只是小石头不好意思和自己说，所以才一副纠结的样子。

    只是自己也没有争夺遗产方面的经验啊，怎么帮小石头呢。

    直接说帮不了？

    不行

    自己一定不能损害到自己在小石头心中的形象。

    谁能帮到小石头呢，林启在脑海中疯狂思索。

    胡戈！

    萱儿的主人，身边还有白老这个管家。

    从穿着打扮中，也可以看出来身份不简单，肯定很有钱。

    他一定可以帮到小石头！

    林启露出一副淡然的神色，眉宇间还有点严肃。

    “我不能帮你！”

    石日天呼出口气，心中即有轻松之感，隐约间又有些失落。

    林启径直走到书架上，把九尾木雕拿了下来，放到石日天面前。

    “不过我有一个客人，你去他哪里可以得到一些帮助，这个东西你拿着就说是我叫你去的。”

    石日天呆滞，看着面前的九尾木雕发呆。

    高人这是让自己去六尾妖狐一族！

    高人这是知道自己心中为难，所以才特地用此法。

    就是为了不让自己为难，又能帮到自己！

    石日天热泪盈眶，本就是少年郎。

    有此高人的关照，宛若遇到了人生明灯。

    “高人！谢谢你！”

    石日天深深鞠躬，他这次没有跪下。

    高人说过，不喜欢他跪，至尊当有至尊之相！

    他石日天，当顺高人所意！

    “谢啥，小石头有事可以找我。”

    林启拍了拍小石头

    心里有点悬啊，希望胡戈会看在自己的面子上，帮一下小石头。

    自己可是帮他治好了几十年的心理障碍啊。

    石日天拿着九尾木雕，感受到里面那蕴含着一道滔天之力。

    虽只有一道，可石日天能感受到，这一道力量，足以扭转未知的局面。

    林启抱起萱儿，也放到了石日天旁边。

    “让萱儿带你去。”

    萱儿这么通人性，一路上有小石头带着，应该可以找到胡戈家里。

    林启叹息

    没有办法啊，他这个苦逼店长没有办法走出这个深山老林啊。

    坑货系统限制了他活动范围，虽然现在有了五个客人。

    可他还是走不出这个深山老林！

    可见这个系统是给了自己一个地狱级的开局啊。

    林启不由得在想，自己还要接待多少客人，才能走出大山，找到修炼圣地啊。

    石日天看着旁边的萱儿，不由得咽了咽口水。

    一尊六尾妖狐，骨纹五十道！

    高人到底喂养了多少不死神药啊。

    萱儿也看着石日天

    高人既然让自己带他去族里，那就带吧。

    父王那也不能教导人族的少年至尊啊。

    高人修为那么高，自己教导，绝对可以让石日天成为当世最强之人！

    萱儿心里泛迷糊了

    不过高人自有高人的用意，可能是不想自己亲自出手吧，毕竟高人只想平平无奇。

    无崖子见高人已经安排好了石日天的事情。

    就将《万道心剑》放置桌上，青莲伞也靠在桌角处。

    “高人我将书归还，也多谢高人的青莲伞帮了我大忙，高人之恩没齿难忘。”

    林启心里嘀咕着

    可不是帮了大忙吗，那天肯定会下大雨。

    老人家要是没个伞，淋着回去肯定会生大病。

