 中村幸栽这话一出，机舱内顿时响起一阵惊呼。

本来只顾着吃瓜的群众们，此刻都纷纷眼红起来，羡慕不已。

“我靠，一百万繁樱币的月薪，还有一千万的酬劳直接给？

这也太夸张了吧！”

“虽然繁樱币不算很值钱，但一百万繁樱币也得有六万多华夏币了吧？

平白无故就能拿到这么高的月薪，这也太爽了？”

“别忘了，还有一千万的酬劳！那可是六十多万华夏币啊，直接送到这家伙手上……这……简直是天降横财啊！”

“有这么漂亮热火的女朋友也就算了，居然还能蹭着女朋友的光，赚这么多钱？

这难道就是传说中的软饭之王么？

真令人羡……哦不，真令人不齿呢！”

“要是我有这么好的女朋友该有多好啊！啊啊啊，真是羡慕死我了！”

……众人的眼神都变得灼热起来，仿佛想用目光将杨天轰杀至渣，然后取而代之。

这个时代嘛，对于大多数人来说，金钱有多重要，是不言而喻的。

尤其是对于那些被生活玩弄得死去活来的社畜来说，漂亮女朋友固然是想要的，但是如果让他们在漂亮女朋友和几十万华夏币的酬劳、几万华夏币的月薪之间做选择，很多人还是会选后者。

更何况……眼下这小子还不用做选择！他只要一点头，就能双收，不用付出任何代价，也不用付出什么努力。

这自然让这些路人们都眼红都不行了啊！而在众人的惊呼声支援下……提出这优厚条件的中村幸栽，也是更加胸有成竹起来，嘴角已然开始扬起胜利者的笑容。

在他看来，只要是个正常人，就绝对不可能拒绝这么优厚、又是白给的条件的。

“杨先生，怎么样？

考虑一下？”

中村幸栽笑吟吟地看着杨天，道，仿佛已经吃定他了。

“一千万……这个数字，好像是挺大的样子，”杨天顿了顿，道。

“嘿嘿嘿，这的确不是个小数目哦，应该足够体现我的诚意了吧？”

中村幸栽微笑道。

“数目的确不小，但这单位嘛……有点小了，”杨天道。

“呃？”

中村幸栽愣住了。

“如果是一千万华夏币的话，我……或许可以考虑那么一下下，”杨天想了想，道。

“诶？

华……华夏币？

一千万……华夏币？”

中村幸栽僵住了，愣了数秒，然后脸色一黑，道，“杨先生，你这未免也太贪婪了一些吧？

刚刚说的一千万，只是对于你允许你女朋友出道的一份奖励而已。

这份奖励，本身是不需要你付出任何代价的。

所以，作为奖励，一千万繁樱币，已经算是非常可观了。

如果杨先生还不满足，未免有些狮子大开口了。”

“是吗？

一千万华夏币……很多吗？”

杨天反问道。

这话一出，在座的其他乘客们都是一阵懵逼、无语。

“这家伙胃口也太大了吧？

虽然是繁樱币，但是一千万也绝对不少了啊！”

“他居然张口就想要一千万华夏币，这不是闹么？

就算再大的公司，哪有随随便便就拿一千万给他的？”

“就是啊，这又不是什么签约金，只是给他个人的奖励而已，他居然这么狮子大开口，也太不识抬举了吧？”

“跟这样的人在一起，那姑娘也真是可怜。

可能璀璨的星途都要被这男友给糟蹋了！”

……许多乘客们都唏嘘起来。

而中村幸栽，当然是最无语的那个了。

他翻了翻白眼，看着杨天，道：“杨先生，华夏币是你们华夏的货币，一千万华夏币是什么概念，你应该再清楚不过吧？

一家小型企业的市值，可能就那么多。

现在你开口就是这个价钱，未免太过分了吧？”

“过分吗？

那就算了吧，”杨天笑了笑，伸出手，搂住Lilis柔嫩的香肩。

Lilis也很配合，软软地往杨天怀里一靠。

杨天搂着Lilis，堂而皇之地在她脸上亲了一口，道：“这么可爱的姑娘，还是我自己一个人独享比较爽。

我才不要让她出去当偶像，让其他男人去觊觎呢。”

Lilis听到这话，也甜蜜地笑了起来，一点不觉得失去了选择权——毕竟，在她这个血族王女的眼里，全天下的男人都是难闻、平庸的臭虫，只有眼前这个男人是她唯一的、最高贵的王。

现在王就在眼前，她又哪里有兴趣去当什么偶像，让那些臭虫欣赏自己的美丽呢？

“呃……”中村幸栽浑身一僵，心中一股火气窜天而起。

大概是因为之前哄骗女人的时候都极为顺利，所以他早已习惯了看上什么女人就能搂入怀中的畅爽。

刚刚他第一眼看到Lilis、被惊艳到的时候，他就已经把这个女人当作了自己必须弄到手的囊中之物。

而此刻……看着自己视为囊中之物的这个极品小尤物被这么一个平平无奇的年轻小子搂在怀中，这般亲昵，中村幸栽心里就跟被绿了一样，非常非常地不爽！他咬了咬牙，眼中甚至闪过一抹凶光，压低声音，对着杨天道：“杨地！我劝你不要太过分。

我在繁樱国的能量可不小，你要是得罪了我，你小心出不了京都机场！”

不得不说，中村幸栽虽然长得很胖、有些滑稽，但毕竟在商界混迹多年，龌龊事做过不少，这一发起火来，身上散发出的戾气和威势倒也像模像样。

倘若换做是一个普通的、涉世未深的年轻小伙子，被这么一瞪、一威胁，说不定真会心里发虚、脸色一白，忍不住地害怕起来。

可惜……眼下他面前的是杨天。

是一个救过无数人，也杀过无数人，甚至连火山口都跳过的，真正的硬核男人！杨天听到这话，一下子忍不住笑了。

不是刻意的，是真得一下子没反应过来，没忍住。

“噗——”他就这样简单地笑了出来，然后很快礼貌式地敛起笑容，一本正经地说道：“啊，不好意思，我不是故意笑出来的，只是实在没忍住。”

然而，这一系列表现，看在中村幸栽眼里……那简直比踩着他鼻子大加嘲讽还要更加的讥诮、轻蔑啊！欺人太甚啊！ 