    李盛这么问，不是因为别的，自然是注意到了武媚娘眼中隐隐的担忧。

    感动之余……

    这员工情绪紧张，李盛自然也要安抚一下。

    被他这么一问，武媚娘怔了怔。

    先是张了张口，欲言又止……要说李盛这话，毫无疑问是看出了自己的想法，要和自己交流了。

    这说来有点羞耻，自己论年纪好歹也是大姐姐辈，怎么被公子牵着鼻子走……

    不过说起这事，自己还真有些担忧。

    因而……

    思索了一阵，还是点了点头。

    李盛呵呵一笑，

    “所以你是担心，这开局做的太漂亮，要是后继无力，浪费资本不说，还落个笑柄……”

    “公子，妾身不是这个意思……”

    “行了，我知道你担心什么。”

    如今李盛已然习惯身边的丫鬟个个自称妾身，反正怎么纠正，棉儿莺儿也好，武媚娘，丹青，杨玉环也罢……都是众口一词，表示习惯了……

    因而也直接说到正题。

    被李盛这么一说，武媚娘有些不好意思。

    不过倒也没有再隐瞒观点，毕竟自己也是替公子打算啊……

    此时李盛接着说道。

    “你担心的没错，前期投入了，后期没收益，这确实是个问题。不过……”

    “也正如你所说，这前期的工作搞得很好，所以……后续，是一定会有收益的，而且一定是收益不菲。”

    “啊？”

    李盛说话间微微一笑，武媚娘直接愣了一下。

    这是什么意思？

    “公子，我不太明白……”

    “唉……你这小笨猪。”李盛摇了摇头，“你说现在来围观咱们会场的，都是奔着什么来的？是咱们的生意吗？不是，对吧。”

    “这毫无疑问都是来看这会场的……不过，这……”

    武媚娘被李盛一声小笨猪叫的脸红心跳，这可真要了大姐姐老命了……不过李盛这话，听起来又有些奇怪。

    既然……

    既然你都说，人家不是来照顾你生意，只是来看这大屋子的了……

    那……

    “光是吸引人来看热闹，这似乎赚不到什么钱啊。”

    “嘿嘿，所以说……媚娘，你的商业技能和天赋都算一线水平了，但这商业本能还有待提升啊。”

    “这天下只要有热闹，就必然能产生利益。”

    “今日来观看的人，不是都对这屋子感兴趣？那咱们不拍卖别的……就拍卖这屋子的图纸，不就完事了？”

    李盛说完，武媚娘顿时就愣住了，直接惊讶的捂住了嘴。

    啊……这，这还真是。

    现在拍卖行，按照公子所说的拍卖行“商业模式”，要盈利，自然是不可能靠承接拍卖业务来进行。

    首先第一步，那自然是先拍卖自己的东西！

    而自己的东西，也不能太普通，必须是价值巨大，而且……

    一定要在最近的时间里，具有巨大的人气。

    那么如此看来，这第一选项，自然是那艘让公子名满江东的大船。

    而第二选项……

    可不就是眼前这座“拍卖行”吗？

    武媚娘顿时惊呆，

    “公子这……”

    “怎么了，这思路不好吗？”

    李盛讶然看着武媚娘，“如果你有什么要补充的，或者其他的方案，现在也可以说，我们内部民主。”

    “不……我是说，公子这个计策……简直是妙到巅毫啊！”

    武媚娘真是万万没想到，这商业还能玩的这么花。

    公子这太秀了！

    “要是没有的话，那就准备一下，宜早不宜迟，今天就开始第一次拍卖，给未来的客户们熟悉一下流程机制好了。”

    很快……

    终于建造完成的拍卖行，开始了第一次的拍卖。

    这一场拍卖，自然……

    李盛这边团队，一经宣布，全场来围观的百姓，立时激动起来。

    而接着，李盛甚至干脆命人，到这屋子里内内外外，转了一圈，集体参观！

    这屋子……华丽的，简直不像话。

    这些7世纪的神州百姓，哪里见过体育场这种建筑。

    哪怕是江东富庶之地，百姓们见惯了各种奢侈罕见，昂贵无比的东西，也从未见过如此华丽，宏伟的建筑。

    这建筑，置身其中……

    来参观的游人们，甚至感觉自己不是在参观一栋做商业用途的建筑，而是一栋神灵、巨人的居所。

    如果不是巨人，这屋子岂能如此巨大……

    光从外部看，就有将近三层楼高。

    而内部进去，就更加夸张。

    所有到来的访客游人，在进入巨大的室内体育场之后，统统只有一个感觉。

    太特么的震撼了……

    惊异！

    骇然！

    梦幻！

    涌入会场的百姓，这一刻脑海里，统统都只有一个感觉。

    这房间就算用来做一朝之宗庙，恐怕都够用了。

    而更绝的是……

    这大屋子，建造的时间，还无比的短。

    一旦想到这一点，置身于这片玄境的游人，就更加觉得头脑有些晕眩……

    而就在此时……

    李盛，也适时宣布了今日的主题。

    拍卖这座建筑的草图！

    自从纸张在汉代发明之后，神州的建筑水平，就整个进入了大飞跃的时代，楼房建筑开始大规模在民间出现。

    当年秦始皇的阿房宫，复原图一看，往往让许多人大跌眼镜，看了只有一个感觉——

    始皇帝就这？

    过秦论批判的，就这？

    这特么是祖龙巢穴？你仿佛在逗我……

    然而复原图都是严谨复原，要用来发论文的。

    换句话说……那个年代，建筑水平，是真的不怎么样。

    这其中固然有生产力总体不够发达的原因。

    但同时，也有信息技术太过原始的问题。

    ——秦代的通信技术，是竹简。

    ——而竹简，是不可以作画的。

    换句话说，秦始皇的阿房宫也好，骊山墓也好，乃至长城也好。

    这些建筑的建造，都是在没有一个标准设计图的情况下，全凭着劳苦大众们殚精竭虑的想办法，才弄出来的东西。

    考虑到没有设计图这一点，这一切几乎是神迹。

    而后来到了汉代，纸张被发明。

    直到这以后……才有了图画这种东西。

    在过去，图画只存在于壁画、陶器、青铜祭器等物品之上。

