    中忍考试结束，大蛇丸伏诛，音忍村成了木叶的潜在势力。

    晓组织进入潜伏，大量相关情报依靠琳的视野被木叶得知。从某种程度上来说，木叶对晓情报的掌握程度已经超过了长门和小南。

    木叶的实力没有丝毫折损，两影交替后，猿飞日斩成为火影辅佐，牵制鹰派的两位顾问。锐意进取的纲手得以放开手脚进行改革、战备，为缄默计划中的无限月读的推进作准备。

    佐助没有叛村，佐助追回之战更是无稽之谈。现在的的佐助已经在两天前，以护送一尾人柱力与递交盟约的名义，和卡卡西、小樱以及第十班一起去了砂隐村。

    至少短时间内，是不会有什么大的波折了。

    “和平真好啊~”丁丁坐在木叶医院独属于自己的诊室中，舒舒服服的喝了一口热茶。

    因为刚刚在一场动乱中展现了自己的实力。木叶的影响力大增，各种委托也随之而来，短时间里，驻村忍者少了许多，医院的工作自然也就清闲了起来。

    加之没有了外敌，各种情报工作也少了。这两日丁丁过上了老干部一般的生活。

    “丁丁大人。”一个声音忽然出现在他的窗口，“火影大人召唤。”

    丁丁扭头，便见到了一个佩戴猫脸面具的紫发女忍。不是卯月夕颜，这个是羚羊，纲手的贴身护卫。

    “看来好日子到头了。”丁丁放下茶杯无奈道。

    …………

    果然，到了火影大楼，丁丁接到的第一个命令便是：“即日起，脱离医疗部序列。成立咒印班，由你担任副班长，有没有异议？”

    “有，”丁丁举手，“谁是班长？”

    “静音兼任。”

    “其他成员呢？”

    “待定。”

    “那不就相当于只有我一个人？”

    静音还负责着医疗部的运转并帮助纲手进行一些秘书工作，有时候甚至比纲手还要忙，基本不可能顾得上他这边的工作。

    “暂时你一个人就够了。”纲手补充道，“咒印班挂在暗部忍术研究所下面。”

    这下丁丁明白了。

    成立咒印班不是真的要安排什么研究任务，而且借着暗部的名头掩盖他的身份。

    见丁丁了然，纲手安排道：“回头准备一下，两天后开始对木叶忍者接种咒印。”

    “就开始吗？”丁丁谨慎道，“咒印还不完善。”

    “不是大规模进行，小范围的进行接种，主要是村里的几位特别上忍。”纲手解释道，“到时候听我安排就好了。”

    丁丁点点头，虽说远比重吾版本的要好，他的咒印也有一定的侵蚀性，平民和寻常的下忍不敢保证绝对安全，特别上忍接种就肯定没有问题了。

    “对了，这个给你！”纲手说着抛过去了一个硕大的卷轴。

    丁丁双手接住后，注意到卷轴一侧绘着蛞蝓的简笔画。

    “这是……湿骨林的契约卷轴？”丁丁惊讶道。

    “你早晚要学习仙术，提前和活蝓打好关系没有坏处。”纲手嘱托道，“试试看能不能将蛞蝓之术学会。”

    “仙术……湿骨林也有仙人模式？”丁丁惊讶道。

    湿骨林、妙木山、龙地洞的三大仙人都是天生仙人体，他们天然就能操控仙术能量。

    换句话说就是他们生来就处于仙人模式中，是不需要修行的。妙木山和龙地理的仙人模式，其实都是两位仙人的子孙仿造老祖宗操使仙术的方法创造出的一种查克拉模式。

    然而众所周知，湿骨林别看热闹，其实只有活蝓一只蛞蝓。她是有多无聊才会去创造他人才能使用的仙人模式？

    果然正如丁丁所预料的那样，纲手摇了摇头：“没有，不过对于你这种本就有着仙人资质的忍者来说，湿骨林更加适合，祖父就是在蛞蝓仙人的帮助下开发出自己的仙人模式。”

    说白了就是湿骨林更容易获得使用仙术的第一手知识。

    毕竟妙木山的大蛤蟆仙人装神弄鬼，成天迷迷糊糊不说人话。龙地洞的蛇仙人恶意满满，一言不合就吃人。湿骨林的蛞蝓仙人虽然精分，但最好说话。

    “还有没有问题？”纲手最后问道。

    “有。”丁丁再度举手，“既然是暗部，那有面具没？”

    纲手愣了一下，显然没想到丁丁会问这个，不过最终还是大手一挥：“静音，带他去挑面具。”

    …………

    火影大楼，地下，丁丁和静音前后交错着下楼梯。

    静音有一搭没一搭的和丁丁说着：“其实正常来说，像研究所、拷问部这种暗部下属机构的成员因为不需要进行暗杀任务的缘故，是没有身份保密的。你属于特批情况，你自己也多注意，不要和研究所的其他人多交流……”

    “我们到了。”静音打开了一面紧锁的大门。

    丁丁的瞳孔一缩：“这是……”

    放眼望去，密密麻麻的面具挂满了整整四墙。

    “这么多？”丁丁惊讶道。

    “原本是没有的。”静音干笑道，“不过据说四代目喜欢这些东西，每次节祭，都会买一批。等成为火影后，恰好家中放不下，就都送来了这里。”

    丁丁莫名想起之前玖辛奈说过的“村里的每一栋神社我和水门都有去约会过”。可惜玖辛奈现在正和加馏罗聊天，不然还能问问当事人看法。

    搜罗了一圈，丁丁的眼睛忽然一亮：“连这种面具都有？我还以为只有动物和脸谱花纹的呢。”

    丁丁说着，从墙上摘下了一张画风与周围格格不入的面具。

    那是一个童子的面具。

    雪白的脸庞，溜圆的眼睛，脸颊带着两个腮红，头上还顶着一个黑色圆帽。

    “你要选这个？”静音嘴角抽搐。

    “就他了。”丁丁将面具扣在自己的脸上。双手一合身形也迅速缩小成了一个矮冬瓜。

    两只小胖手放下。

    丁丁歪头看向旁边，口中吐出童稚的声音：“静音老师，还能认出我吗？”

    “……”这还能认出个鬼啊！

    “连代号我都想好了，”丁丁笑道，“就叫饺子！”

    …………

