    

    赢腾何等人物，虽在圣院之中不算那么出众，但在仙域南部三大古族的赢氏一族中，他也是皇子人物，地位尊贵，唯独在秦问天身上，连续受到羞辱。

    此次，秦问天用简单的三个字，你是谁，打他的脸。

    说完这句话的秦问天就继续往前踏步而出，从和赢腾并排的位置，走向了前方，将他超越。

    这一步，也像是踏在赢腾的心头。

    石钟壁修行，需一步一踏，每一步皆可修行，一点点的沉淀，感悟石钟壁的力量，从而在其中获得好处，通过感悟提升自己，这是圣院三十余年诸多天骄摸索出来的经验，极少有秦问天这样的人，一口气连踏五十步伐。

    但此刻，赢腾似乎也顾及不了许多，朝着前方踏了一步，身上气势崩腾，钟声不断从他体内嗡鸣震荡而出。

    他大喝一声，目光朝着秦问天望去，冷冷说道：“时隔多年，你还是一如既往的狂傲，然而，在这天骄汇聚的圣院中，你又算什么东西。”

    秦问天没有回答，再次朝前踏了一步，用这道步伐，直接淹没了赢腾的身影，使得赢腾神色铁青，隐隐露出难堪的神色，即便秦问天可能会被震杀又如何，如今，他被甩在身后，秦问天的无视，激起了他的怒火。

    “咚。”赢腾再次朝前踏步，不甘示弱，依旧和秦问天处于并肩的位置，虽然不在同一条仙路。

    秦问天看了赢腾一眼，他眼中露出一抹笑容，笑得很灿烂，笑得肆无忌惮，他依旧什么都没有说，再次朝前走了一步，似乎走得很艰难，但脚步依旧落了下去。

    这是五十三步了，赢腾看到秦问天略显浮动的身躯，神色冷漠，终于有些承受不住了吗，继续下去，等待秦问天的，可能就是当初那位天骄同样的命运，被震杀当场。

    他体内气势奔腾，仙台绽放，隐隐有龙吟之声传出，又一次举步，强势踏出，一声大吼，赢腾只感觉体内骨骼血脉不断经受着属性力量疯狂的冲击，好似有一条条可怕的妖龙在身躯内狂暴肆虐，钟声不断击在体内，他长袍飞扬，目光睁开，盯着秦问天。

    只见秦问天似乎面露难色，挣扎良久，终于又一次抬起脚步，赢腾看着秦问天，冷笑连连，这一步，秦问天还能踏出吗？

    第五十四步，也是六九之数，秦问天走了出去，身体猛烈的颤抖着，赢腾看到这一幕眼中有锋芒闪耀，支撑不住了吗？最好震杀当场。

    然而，秦问天身体虽然浮动，但终究还是稳住了，深吸口气，似极为艰难，他再次朝着赢腾投来一道目光，像是嘲讽，这一道眼神，赢腾浑身都是怒火，神手山庄被羞辱，今日岂能再次惨败，想到此，赢腾继续迈步，大吼一声，气势惊天，狂暴气流席卷，他身体猛烈颤动，但终究还是站稳在了那里，体内有气血翻滚。

    “嗯？”此时石钟壁外的人也看到了秦问天似乎在和赢腾争锋相对，都露出有趣之色，这秦问天颇为令人惊讶，在短暂的时间内连续踏出了六九之数，再踏一步，就奔向七九之数了。

    那是一道坎，这道坎曾挡住了不少天骄人物。

    秦问天似犹豫片刻，随即终于还是迈步而出，赢腾似乎格外紧张，双眸死死的盯着秦问天，等着秦问天失败，被身躯内积蓄的那股狂暴力量给摧毁杀死掉来。

    “咚。”钟声颤，无孔不出，骨骼都发出霹雳声响，血脉发出哗啦啦的嗡鸣之音，秦问天闷哼一声，摇摇欲坠，似风浊残年，随时可能凋零，但渐渐的，他竟然稳住了，站稳在了那里。

    赢腾脸色铁青，秦问天，站稳了，又一次回头望向他，那道目光，挑衅的意味是如此的明显。

    秦问天双拳紧握，他看着前方那道步伐，理智告诉他，不要继续往前了，他需要好好停顿下来梳理体内那股暴乱的气流，这一步，很危险。

    “身为赢氏子弟，岂能受此屈辱，即便危险又如何？”赢腾心中又生出一道声音，如此想着，更是生出大勇气，鼓舞自己，赢氏子弟，面临挑战，当仁不让。

    想到此，赢腾豪气干云，再次抬起步伐，往前迈步，这一步踏出，更加强盛的气势席卷而来，属性力量倒灌而入，疯狂震于身躯之上，闷哼一声，身体摇摇欲坠，再次闷哼一声，他吐出一口鲜血，身体直接被震飞出去，体内恐怖的力量爆发，钟声仿佛击穿他的身躯，在他体内留下一个个伤口。

    赢腾身躯坠落在地，脸色苍白如纸，抬头看着前方秦问天的身影，脸色难看，他终究还是输给了他，不过那又如何，他的信念没有动摇，他的勇气依旧。

    不过就在这时，赢腾看到了秦问天又一眼回眸，微笑的看着他，随后，在赢腾震惊的目光注视下，秦问天连续踏出步伐，哪有之前摇摇欲坠随时可能被击垮的模样，每一步，都有强烈的钟声，每一步，都像是践踏在赢腾的心头。

    那是无法逾越的差距，同样，那也是极致的羞辱，此刻的赢腾，哪里还会不明白秦问天之前刻意在玩弄他，将他当做傻子，这一刻，所谓的勇气荡然无存，只有愚蠢无能。

    哇的一声，赢腾再度喷出一口鲜血，竟气得昏死过去。

    这样的一幕，使得诸人都露出一阵愕然之色，那家伙，好狠，竟然硬生生的将一位天骄人物给弄伤气晕来，而且，他从头到尾都没有出手过，完全像是赢腾在自取其辱。

    秦问天没有再看赢腾，继续往前迈步，像赢腾这样的人物，若不是再次见到，他的确已将对方遗忘了，然而，既然赢腾这么想羞辱他，那么他也不介意陪赢腾玩玩。

    此时的秦问天，已经踏出了六十三步，正是七九之数，再往前，便将迈向八九之数了，许多人都露出凝重之色，惊叹于秦问天的表现。

    此人无论是针对踏仙步还是将赢腾玩弄于股掌之中的自信，都让人感觉到了他身上的那股凌厉气质，似乎是真想要挑战九九极数。

    六十四步，乃是八九之起始，但秦问天脚步落下的时候，依旧稳若磐石，那单薄的身躯，却宛若通天石柱矗立于大地之上，不会因那股击垮一切的力量而动摇分毫。

    更可怕的是，秦问天他是一口气走到这里的。

    此时秦问天已经感觉到了非常强大的压力了，这石钟壁非常厉害，他本身擅长的规则力量似乎反震而回，洗礼他的血肉身躯，让他自身来感悟，每一次冲击都犹如暮鼓晨钟中敲响在他的体内，不过却依旧没有能够撼动得了他，这自然是因为他身躯完美血脉无双。

    秦问天的修行之路太过扎实了，完美的仙台，仙魔一般的不灭之躯，强盛的血脉，没有弱点，自然就难以击垮。

    不过在秦问天前方各条仙路之上，依旧有着一些厉害的天骄人物在，其中在七十五步的位置，就有一位极为强大的人物，他身上气息凌厉至极，有着王者至尊气，剑意席卷，直入石钟壁。

    此人，至尊剑派弟子古逍，天生剑王，当年秦问天曾在长青仙国的皇宫遇到过，至尊剑派联手天岚仙国威逼长青仙国，发起挑战，当时这古逍出场了战斗，实力强横。

    “战胜羞辱一位不入流的天骄，能让你更有自信些吗？”古逍语气都如同他的剑一样锋利，当初秦问天在长青仙国皇宫狂妄无比的表现，可是激怒了不少天岚仙国以及至尊剑派的天骄。

    这古逍，竟讽刺赢腾只是一位不入流的天骄，确实，和他这天生剑王比起来，赢腾这位天骄，的确显得不怎么入流。

    这古逍能够到达七十五步，距离终点都只有六步，可见其强大，而且，谁也不知道他是否还有前行的潜质。

    秦问天抬头看了古逍一眼，平静道：“无所谓自信不自信，我的自信无需依靠羞辱他人来提升，只是对于那些想要羞辱我的人，我并不介意将他们想对我做的事情还给他们，无论是不入流的天骄，还是真正可怕的天骄人物，皆都一样。”

    “这家伙……”不少天骄有些心惊了，刚玩弄震伤了赢腾，秦问天又要向踏出了七十五步的古逍发起挑战吗？

    无论是不入流的天骄还是真正可怕的天骄皆都一样，这句话所表明的含义，何其明显，无论是赢腾还是你古逍，皆都一样。

    古逍嘴角勾起一抹冷笑，久未抬起的步伐此刻又动了，一股无上的剑威穿透而来，似万剑穿心，杀向古逍的身体，然而他站在那，宛若凌霄之剑，一步迈出，第七十六步，踏出，用强势的一步，回应秦问天的话语。

    只剩下最好五步，古逍，将到达终点。

    “好强，想要挑战古逍，何其之难。”诸人心惊，除此之外，从七十三步到八十一步间，还有数名强者在，每一个位置，都象征着一位可怕的天骄人物！        

