    此时刚刚从战力总排行的考核处出来的范建，则是一脸愣头愣脑的看着手中的这个东西，这是他一路通关到底之后，考核石壁把他踢出来之前忽然出现在他手上的，是一块……

    徽章？

    很古怪的徽章，五芒星的外形，中间刻画着他从未见过的图案，完全看不懂。

    范建响起了之前楚涵所说，战力总排行是可以拿到物质奖励的，可是奖励就是这玩意儿？

    有啥用啊，装饰品？

    不解的范建也懒得多想，将徽章收起之后回头看了眼考核石壁，紧接着他便是一脸嘚瑟的摇头：“排名真漂亮，就是后面这两个是啥？”

    范建是个想不通不明白就不想的人，在他看来答案早晚会浮出水面，想破脑袋也没有意义，所以收拾收拾，他便是直接向着第一处刷单地点出。

    而此刻的楚涵，由于抄了近路并且一刻不停的带着队伍赶路，已经在最快的时间内靠近了坚毅基地的最边缘警戒范围。

    坚毅基地由于之前被楚涵的狼牙战团突袭过一次，此刻的坚毅基地大门防守森严了许多，站岗的人没有一丝松懈。

    “开门！”忽然一个十人团队走到了基地门口，带头的人大声嚷嚷道：“我们是坚毅基地部队，完成任务回归。”

    大门处的几名站岗人员在稍微观察了一下之后，便是将厚重的大门打开，放这十人进入，同时那几名站岗的人更是忍不住的小声抱怨。

    “这门这么重，天天开开合合的好累！”

    “就是啊，天知道干嘛这么谨慎？这都是我们第十次开门了。”

    “我说留一条缝都不行么？到了晚上就紧闭。”

    “嘘！6毅中将明确下令过，不能这么干。”

    “靠啊，不就是遭贼了么？只是一些肉干而已啊，有必要这么抠门小气？又不是被抢了老婆！”

    “嘘！你丫还真敢说，6毅中将和楚涵上将的恩怨你忘了？”

    “唉！陈年旧事！”

    “不要疏于防守，这都不是最主要的。”另一名一直没说话的年长士兵缓缓开口，忍不住叹气道：“消失的那百份干肉物资是小，别说百分，千分肉干对我们坚毅基地来说也不过如此。”

    “那？”其他人都不解起来，但却没有再继续报怨，眼前的年长士兵是文明时代就跟着6毅的老兵，只是因为一直没有成为新人类才没有太高的军衔。

    老兵苦笑的摇摇头：“咱们坚毅基地防守最严的地方是武器库，紧接着就是食品仓库，而像肉干这种便于携带又能量丰富的干粮，属于食品仓库里看守较严的了，而且还和6毅长官的住处很近，可是防守这么严，那些东西却悄然无息的消失了一部分。”

    “不是老鼠吃的吗？”有人忍不住出声：“防守这么严，肯定不能是有人偷窃，食品仓库有老鼠窝吧？”

    “真是这样就好了！”老兵冷哼一声：“可由于6毅长官谨慎，带着人具体的在仓库翻了个遍，根本没有任何老鼠啃食的痕迹，倒是人为的迹象明显。”

    “基地有人偷东西？”周围几个士兵立即围过来，面露愕然：“谁这么大胆啊！”

    “要是基地内的人有这个本事瞒天过海的偷到这么多肉干，并且到现在还没被人找出来，这也算是本事，估计6毅长官不但不会怪罪，还会让他们进入高战力部队。”老兵摇着头苦笑：“怕就怕，这不是我们基地内部人搞出来的事。”

    “什么！？”

    “外人？谁？”

    “基地外的人悄然无息的进入基地不说，竟然还绕过重重防守进入仓库偷了上百份肉干？这？”

    “所以你们现在知道为何现在整个基地都防守这么严了？”老兵神秘的笑笑：“不过好在对方并无恶意，不然就凭这般手段，有暗杀都不会有人现啊！”

    几名站岗的士兵全部心中惊悚无比，之前觉得6毅中将小题大做，可是经过这么老兵如此一分析，众人立即想通了其中可怕的关联，稍有不慎就会出现大危机，此刻的坚毅基地果然防守有着重大漏洞啊！

    所有人都在这一刻提高了十二分精神警戒，报怨的声音消失的一干二净，众人全体提高了自己的使命感。

    但这一切都无济于事……

    “喂！”忽然下方传来了一声嚣张至极的声音：“你们这是不是狼牙基地？本大爷带着小弟来投奔楚涵大哥了，快开门！”

    刷刷刷！

    一道道锐利的目光立即向着大门处忘了过去，只见一批队伍十五人，穿着破破烂烂的衣服，神色倒是嚣张无比一脸欠揍。

    几个士兵当场就一脸铁青，麻痹的这里是坚毅基地，不是什么狼牙基地，想到这里他们就想起前不久几个高阶新人类离开基地，奋不顾身跑到狼牙基地投奔的场景，众人便是感觉一阵蛋疼和羞辱。

    妈的太气人了！

    “等等，先别赶走。”又是那名老兵，他微微一笑对着其余站岗士兵道：“把门打开，咱们基地经过楚涵上将山野之战那么一闹，人才猛然稀缺，先把他们放进来，动之以情晓之以理，争取让他们留下来再说。”

    “挖墙角？”几名士兵立即面上一喜，连忙将大门打开，无比热情的招呼着新来的这批幸存队伍。

    “哟？这么热情啊！果然是楚涵上将的基地就是牛逼啊！”队伍之中带头的那人边走边肆无忌惮的到处观察，身后的十几名跟班也同样表情如此。

    “有没有小妞？”

    “嘿！这是正规基地，恐怕不能肆无忌惮的玩咯！”

    “不过没关系，咱们是新人类，是人类之中的贵族，有没有初夜权啊？”

    “哈哈哈哈！”

    望着这群人的嚣张和肆无忌惮，坚毅基地的几人都是强忍着把他们轰出去的冲动，一路带着这批人往内部走。

    而此刻在趴在远处山坡上的楚涵，在全程观察完这一切后嘴角忍不住上扬，双眼满是无奈又好笑的神彩，第一批杀羽战队的十五人已经进入，但为什么只有十五人？另外五人呢？

    ...

    ...