    倩倩原来不知道张向北就是张晨的儿子，但吴欢和她说过，张向北是他们“宅鲜送”的老板，倩倩特意安排了一条船给张向北住，这是他们这里最抢手的房间。

    知道了张向北原来是张晨和小昭的儿子后，雯雯和倩倩都觉得，应该把张向北叫到自己家里去住，而不是住船上，哪里有自己家里人，还住在酒店里的。

    刘立杆说算了算了，等会我还要带着他喝酒，和他泛舟水库上面，他不会以为“歌窈窕之章”是个窈窕的女人，倩倩白了他一眼。

    其实，刘立杆心里自有小九九，他不想让张向北看到，他和雯雯倩倩真实的生活状态，虽然张向北不是傻子，早就看出来了。

    刘立杆和张向北两个人，在坝顶上坐到了十一点多钟，刘立杆看看手表，和张向北说：

    “你先回房间冲个澡，我回去把小孩哄睡着了，再过来找你，今天我们喝他一个晚上的夜老酒，我好久没有这么痛快了。”

    张向北说好。

    刘立杆和雯雯倩倩，都是晚睡晚起的人，刘雯倩跟着他们，也习惯了晚睡晚起，现在她晚上不再和刘立杆或雯雯倩倩睡一起，而是有了自己专门的婴儿床，但每天晚上，还必须刘立杆哄她睡觉。

    雯雯和倩倩两个人坐在沙发上，窸窸窣窣说着什么，刘立杆一进来，两个人马上就闭嘴了，装作是在看电视，客厅的地上，铺着两张竹席，刘雯倩在上面爬来爬去，竹席上散落着她的玩具。

    刘雯倩一看到刘立杆回来，就坐起来，伸开双臂，“啪啪，啪啪”地叫。

    刘立杆说：“好，好，爸爸去换衣服，马上来。”

    刘立杆走进房间，从衣柜里拿出了老头衫和沙滩裤穿上，鞋子也换了人字拖，这才走了出来。

    他走过去席子那里，抱起了刘雯倩，头顶着她的胸部摇着，嘴里叫着：“嗯嗯，我们雯倩洗过澡了，真香！”

    刘雯倩咯咯地笑着。

    “不许笑了，睡觉。”刘立杆说。

    刘雯倩还是笑着，身子也还立着，但马上把眼睛紧闭上了。

    刘立杆把她横了过来，抱在怀里，一边摇晃着，一边在房间里走着。

    “北北回房间了？”雯雯问。

    刘立杆说对，我让他先洗澡，等会我再去找他。

    他们的船停靠在岸边的时候，有下水管接着船上的卫生间排水管，会把船上的生活污水，都接到岸上的污水池里，船要是离开岸，船上就不能洗澡了，雯雯和倩倩知道，刘立杆这是不仅还要去找张向北喝酒，还要把船缆解开，把船划到水库里去。

    这样，刘立杆和张向北喝酒聊天、意气风发的时候，也不会打扰到边上的船。

    “北北和张晨哥真像。”雯雯说。

    刘立杆点点头。

    “我还是觉得他和小昭也很像。”倩倩说。

    刘立杆说：“本来就是这样，夫妻在一起时间长了，都会越来越像，一家人也是，北北当然会像他们两个，对了，没人和你们说，你们也和我越来越像了吗？”

    “滚哦，我们要是像你，那就倒了霉了。”倩倩叫道。

    “唉，我还是一说起小昭，这心里就很难过，你们说，这小昭要是还活着，看到自己的儿子这么有出息，该多高兴。”雯雯说着眼眶又红了，“小昭真是可怜。”

    刘立杆说：“他们现在也挺好的，对了，张晨现在娶了小昭的妹妹小芳，那个小芳，就像和小昭一个模子里出来的。”

    “那也不是小昭。”雯雯说。

    刘立杆一边和雯雯倩倩说着话，一边不停地在房间里走，刘雯倩安静地躺在他的怀里，不知道什么时候，已经把眼睛睁开了，她的眼睛睁得大大的，在听着他们说话，听着听着，她的目光已经直了。

    刘立杆低头看看刘雯倩，嘴巴里舌头“的、的”地打着响声逗她，她想笑，但是已经笑不起来了，她困了。

    过了一会，刘雯倩闭上了眼睛，刘立杆还是继续摇晃着兜着圈子，直等到确认刘雯倩睡沉了，他才轻手轻脚，弯腰把刘雯倩放进了婴儿床里，把床推到了沙发边上，雯雯拿起电视机遥控器按着，把电视机的声音关小了。

    刘立杆走过去，挤进雯雯和倩倩的中间坐了下来，雯雯问：

    “你们两个出去这么长时间，北北和你说什么了？”

    “没有说什么。”刘立杆说，“都是些琐碎的事情，这个人怎么样了啦，那个人怎么样了啦，都是这些事情，他一个小孩，我能和他说什么。”

    雯雯不吭声了，过了一会，她问：“我问你，你不想北北住到家里来，是不是怕他看到这样？”

    “不是。”刘立杆说，“这里就两个房间，他来了住哪里？住船上不是挺好的。”

    “他不能住你的房间？”雯雯说，“他不来，你的房间也是空着，你多长时间没睡回去了？”

    刘立杆一时语塞，雯雯哼了一声：“我看你就是怕他知道。”

    “我看也是。”倩倩说。

    刘立杆朝左右看看，笑道：“你们以为北北他不知道？知道了又怎样？只是，怎么说我们也是他的长辈吧，我承认，知道是一回事，让他看到这样，又是另外一回事。”

    “你觉得我们给你丢脸了？”雯雯问。

    “丢鬼的脸。”刘立杆伸出双臂，搂住了雯雯和倩倩说：“当年我们和张晨他们住在一起时候，我都不背着张晨和小昭，还要背着他们的儿子？真的只是，不想给他一个坏榜样，不是说你们，是说我，怎么说我也是他干爸。”

    “好吧，就算你说的还有点道理。”雯雯点点头。

    刘立杆又坐了一会，站起来和雯雯倩倩说：“他差不多应该洗好澡了，我过去和他说说话。”

    雯雯说好：“你直接去船上，酒菜我让厨房给你们送过去。”

    刘立杆比了一个OK的手势，走了出去。

    张向北洗好澡坐在船头上，接了一个小武的电话，小武把他们今天下午在清远的情况和张向北说了，张向北也和他说了这里的情况，不过，张向北没有提起碰到刘立杆的事。

    挂断小武的电话，张向北接着和向南视频，向南今天晚上有演出，演出结束后吃了宵夜，回到家洗了澡，刚刚坐到床上，张向北和向南视频了十几分钟，看到刘立杆朝这边走过来，张向北赶紧和向南说，时间不早了，你快点睡。

    两个人隔着屏幕遥遥地再见，亲了亲，张向北把视频关了，他也还是没有和向南说在这里碰到刘立杆的事情。

    不是因为前面刘立杆已经和他交待过，让他暂时先不要把他的踪迹，告诉任何人，而是张向北觉得，在刘立杆自己还没有决定要离开这里回去之前，最好还是留有空间，有空间才有转圜的余地。

    不然，消息会很快传出去，说不定他老爸和淑珍阿姨他们，大部队明天就会启程开往这里。

    到了这里之后怎么办？这里有雯雯和倩倩，还有那个刘雯倩，虽然刘雯倩是他们捡来的，但张向北看得出来，刘立杆和她的感情很深。

    张向北知道，现在对刘立杆来说，无论是走还是留，对他来说都是一个难题，对雯雯倩倩也是伤害，虽然张向北从心里是希望刘立杆能够回去的，但他知道，这个决定，只有刘立杆自己才可以做，也只能是他自己做。

    在刘立杆还没有做出决定之前，张向北别无选择，只能选择缄默。

    刘立杆上了船，也在船头坐了下来，问张向北：“你澡洗过了？”

    张向北说洗过了，这个地方，晚上真好，我还从来没有在船上过过夜。

    刘立杆说：“等他们酒菜送到，我们把船划到水库中间去，感觉还要好，我们就在这船头上喝酒。”

    张向北说好。

    刘立杆踟蹰了一会，终于问起了他爸妈的情况，这个问题他很想问，又很怕问，虽然他知道哪怕自己不在，张晨也肯定会把他的爸妈照顾得很好，但他心里还是有些担心，毕竟这么多年，自己连一个电话都没有打回去。

    但同时，刘立杆心里又有些笃定，他知道他爸妈要是有什么事情，不用他问，张向北肯定前面就告诉他了，虽然这样，刘立杆还是忍不住开口问了。

    张向北说：“爷爷和奶奶回永城去了。”

    爷爷和奶奶，这不是答非所问吗，老张他们两个回永城干嘛？刘立杆愣了一下，然后明白了，张向北说的，正是自己的爸妈，他这是跟着向南在叫。

    “他们怎么回永城了？”刘立杆问。

    “向南回去婺剧团上班了啊，他们回去永城，就可以经常看到向南了，淑珍阿姨，给他们在永城买了房子，‘锦绣中国’的房子。”张向北说。

    “‘锦绣中国’在永城都有楼盘开发了？”

    “对，好几个。”

    张向北说：“外公外婆、爷爷奶奶都回去了，他们都跟着向南，都说还是在永城待得惯，认识的熟人多。对了，爷爷现在很少喝酒，他很听向南的话，向南规定他，中午只能二两的杯喝一杯，晚上也是一杯，一天只能喝四两，其他人说了没用，他就听向南一个人的话。”

    连老刘这个酒仙，现在都开始控制酒了？这还真出刘立杆意外，刘立杆忍不住哈哈大笑，眼眶却已经红了，幸好是晚上，张向北没有看到，刘立杆问：

    “这老刘不喝酒了，他干什么？”

    “阳台上种花，家里养鱼，还有到处找活干，他要去永城中心上班，香香阿姨不让。”

    “永城中心？什么永城中心？”刘立杆问，“和香香又有什么关系？”

    张向北看了看刘立杆，不禁笑了起来，他觉得刘立杆真是武陵源中人，已经不知有汉了，他离外面的世界，离自己原来的世界，距离太远了。

