    

    钟峰慌了，三位武宗境强者身死，大量的武师境高手损失，现在他们这儿还有十名左右的武师境，还有几百名武者境精锐。

    之前血色佣兵团得罪了不少势力，现在血色佣兵团虚弱了，钟峰担心会被报复，于是连夜让手下的人收拾东西，准备撤离这片区域。

    保命才是最重要的。

    由于血色佣兵团库房里的东西太多了，还有大量的现银，这些收拾起来都是需要时间的。

    现银大多数是白银，数量巨大，最少也有数百箱，还有大量的其他值钱的东西，很多都是血色佣兵团抢来的。

    结果现在才中午，快收拾完的时候，叶家的人就杀到了。

    “快，让其他人动作快点，准备从后门逃走。”钟锋咬牙道。

    没有办法了，这些东西不能再要了，钟锋的储物袋里也有三百多万两的现银，由于储物袋有限，无法装再多的东西了，东西再多，也没有自己的小命重要。

    就在这时，外面传来喊杀声，叶家人居然杀进来了。

    有了甲牛兽的开路，一路上的墙壁直接被撞开，根本拦不住。

    大量的青狼也是一跃五六米高，直接跨过墙，对着里面的血色佣兵进行攻击。

    大量的血色佣兵纷纷被杀。

    叶缺等人也是在前面开路，在他们的面前，根本没有一合之敌。

    “轰。”大院的大门直接被轰开，叶缺等人直接冲进来，正好看到准备逃路的钟峰。

    “不好。”钟峰面色一变，看到有人冲进来了，马上就想跑。

    但是叶缺岂会让人在他的面前逃脱？

    叶缺一剑划过，直接击中钟峰的小腿，钟峰腿一痛，直接倒在地上，跑不动了。

    叶缺还是收力了，否则这一剑能将钟峰的腿给削去。

    此时大量的叶家精锐在妖兽的掩护之下，杀了进来，大量的血色佣兵被杀。

    面对如此强势的叶家众人，他们根本就不是对手，至于他们的后门，己经有二十多名叶家精锐提前在那儿守着了。

    这些叶家精锐手中都有巧驽与轰天雷，而且还有数头三阶的青狼协助，这些血色佣兵想逃根本就逃不了。

    只要敢冲过来的，叶家精锐就用驽箭射杀，一点也不会留情。

    现在血色总部到处都血流成河，数百人几乎被杀光，只剩下上目前的大院里的十几人没有伏诛而己。

    “不要杀我，我这儿有很多钱，只要你们放了我，这些钱都是你们的。”钟峰知道自己跑不了，于是求饶道。

    没有办法了，逃不了，只能尝试买命了。

    “这些东西只要杀了你，都归我们了。”叶辰此时上前，开口道。

    叶缺会意，手起剑落，一剑了结钟峰。

    至于其他的十几人，叶辰示意几头青狼上前去将他们杀死。

    然后叶辰又得到一小波经验。

    这一战，叶辰的修为终于突破到武者境八重，数百人中，有四分之一是死在叶辰灵宠的手上的。

    很多人奇怪叶辰为什么突然之间晋级了，但是这是叶辰自身的秘密，其他人也没有多问。

    昨天与周家，血色佣兵团，暗影帮一战，叶辰就连晋级两重，今天想不到又晋级一重。

    两天的时间，连续晋级三重境界，这等速度，让很多人都汗颜，现在叶辰的修为境界在叶家年轻一辈之中，才是真正的第一人。

    无论境界还是战力，都是叶家年轻一辈第一人。

    叶辰才十七岁，还不到十八岁，不过，叶辰离十八岁还有两个来月的时间，也快了。

    “打扫一下现场，清点一下血色佣兵团的资产。”叶辰下令道。

    叶辰的命令一下，叶家的精锐纷纷下去打扫现场，一部人前去清点一下财物。

    幸好他们来得及时，这些东西都来不及转移，如果他们晚来两个时辰，说不定钟峰就带着这些东西离开了。

    由于钟峰他们提前就收拾，这下子正好方便了叶辰等人，不用他们到处收集值钱的东西。

    “此次我们收获丰厚，想不到血色佣兵团居然这么有钱，现银有总价值有五千五百多万两，至于其他的财物不计其数，暂时无法统计出具体的数据。”叶战拿着一个帐本开口道。

    花了两个多时辰，大概将东西清点了一下。

    现银包括白银，黄金与灵石。

    这些东西加起来值五千五百多万两。

    至于其他的灵兵，灵药，材料什么的，这些价值就不好估计了。

    不过总价值绝对比现银要值钱。

    看到这么一笔庞大的财富，叶辰也是十分震惊，这血色佣兵团居然这么有钱？

    这加起来有一亿多两了吧？

    这十年来，血色佣兵团打劫了不知道多少人，加上派人去猎杀妖兽，贩卖之后得到大量的钱，现在全部便宜叶家了。

    他们清点的时候，当然也会搜索血色佣兵团的尸体，万一他们身上带着储物袋，里面藏着惊人的财富呢。

    叶辰将现银全部收了，并给了叶缺等五人，每人一百万两。

    这五人在这两天出力不少，如果不是他们帮忙的话，事情也不会这么容易解决。

    有了叶缺等人的存在，叶辰根本不需要兑换傀儡符。

    再说，当着这么多人的面动用傀儡符，也不是一件好事。

    万一有心人惦记上了，到时候派出一个很强大的高手前来对付叶辰，叶辰也是比较麻烦的。

    所以，得到好处了，不要忘记他们这五人，虽然他们五人也是听从宁雪的吩咐，才出手的。

    叶缺等五人得到每人得到一百万两，也是十分高兴，他们为宁家办事，为的不就是钱吗？

    宁家一个月给叶缺的佣金也有十几万两，这一百万两，相当于叶缺半年的收入了，心里当然高兴。

    叶缺在王都还有家人，一家三十多口人，主要靠着他来养活了。

    在王都生活不容易，一个月十几万两，三十多人吃饭，还要购买一些修炼资源什么的，这十几万两还是比较紧张的。

    再说，到了王都那种地方，一些有点身份的人，用的都是灵石来交易了。

    叶辰将现银一收，没有人有意见，叶无双己经允许了，而且大量的其他值钱的东西，绑在甲牛兽的背上，将这些东西给送回叶家。

    血色佣兵的尸体，叶辰吩吩在附近挖了一个大坑，直接填埋了。

    然后一把大火，将血色佣兵团的总部给烧了。        

