
　　易祖身上所发生的变化，让罗修也意识到这些存活了悠久岁月的老怪物，身上或多或少的都会拥有一些不为人知的厉害底牌。

　　连九转轮回门的杀机都能抵挡下来，甚至借此机会让自身突破桎梏，冲击无始境的瓶颈，这样的结果，着实让罗修有些意外。

　　“气息波动超越了太元境，太元大道之力开始向无始大道之力蜕变，然而因为突破的太过于匆促，这种突破并不圆满，境界并不稳固。”罗修的心中暗道。

　　“罗真武，你可以死了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻的易祖眼中透出可怕的锋芒，只见他抬手一挥，顷刻间就有无穷无尽的大道之力汇聚，形成无数的剑气，夹裹着浩瀚的力量铺天盖地斩下。

　　对此。

　　罗修的眼中并没有丝毫的畏惧。

　　“自以为突破到无始境就无敌了？你太天真了。”罗修冷哼一声。

　　他的意念沟通体内的无之寂灭剑。

　　这柄神剑原本只有剑刃，后来又融合了剑柄，两者合一之后，无之寂灭剑已然完整，威力更胜从前。

　　罗修并没有将无之寂灭剑完整的祭出。

　　而只是借用了这柄神剑的一缕威能，在他的手中凝聚成一柄神剑的虚影。

　　当这柄神剑的虚影浮现的刹那，天地间恍如被一股恐怖的寂灭之力笼罩，失去了一切的生机。

　　这股气息。

　　让自信满满的易祖都脸色不由得瞬间大变，他活了悠久漫长的岁月，甚至比一些圣地级宗门的老祖都活的久远，什么样的神通法术没有见过听说过？

　　然而此刻罗修手中握着的那神剑虚影，却让他感受到了无边恐怖的气息，这种气息的层次已经超出了他所能理解的范畴。

　　哪怕只是一道虚影，给他的感觉却是比无始境，乃至万古境都要可怕，这是何等的概念？

　　“不好！”

　　心中对于危险的直觉让易祖明白，罗修手中的这柄神剑虚影有着足可威胁到他生死的可怕之力。

　　哪怕是面对罗修施展的九转轮回门，他都可以抗衡一下，但是面对这柄神剑虚影，他却没有任何的把握。

　　“呔！”

　　易祖仰头大喝，长发乱舞，周身的气息再次暴涨，他甚至已经顾不得自己刚突破的修为还未来得及稳固，拼了命的将一身修为运转到极致。

　　只见易祖的身体逐渐的发生着变化，如同化作了一杆耸立在天地间的神枪。

　　这是他所掌握的最强神通，据说曾经是一位万古境强者所开创，可让自身化作神兵，无坚不摧，无物不破！

　　与此同时。

　　无数的枪芒迸发，铺天盖地的朝着罗修激射过去。

　　然而罗修却根本丝毫无惧，只是持着神剑虚影站在那里，无数的枪芒还未临近，就被神剑虚影散发的寂灭气息湮灭成无形。

　　看到这样的攻击根本无法对罗修起到任何的作用，易祖不由得再次勃然变色，“难道你是无始境的修为？”

　　“你自以为突破到无始境便可无敌，但事实上你这种所谓的无始境在我的眼里根本不值一提。”

　　罗修淡淡开口，旋即身形一步迈出，手中的神剑虚影刺出。

　　他的动作很缓慢。

　　然而这种缓慢却是一种视觉上的反差，实则速度快到了极致，乃至超越了时空的限制。

　　轰！轰！轰！……

　　易祖接连施展出数十道上百道的神通，然而这些神通根本无法起到任何的阻挡作用，连让这柄神剑虚影稍微停顿一下都做不到。

　　“杀！”

　　到了最后，易祖只能拼了，他自身所化的神枪嗡鸣，锵的一声刺破苍穹。

　　轰！

　　所有的一切都被瞬间淹没，恐怖的大道波动璀璨刺目，让大和神国想要观战的人都无法直视，连神念的感知都被屏蔽震碎。

　　“不！”

　　一声惊叫从大道波动的漩涡中心传出。

　　易祖所化的神枪崩碎破灭，他的身体显现出来，眼神中充斥着无边的大恐怖。

　　他的身体不断的湮灭，被恐怖的寂灭之力所侵蚀，只是片刻，他的躯体就化作了灰烬，只剩下一道神魂本源颤抖着。

　　他无法接受这样的现实。

　　明明自己都已经冲破了那层无尽岁月的桎梏，成为了无始境的强者，为何还是会败？

　　罗修的脸色冰冷无情，凌空踏步走来。

　　“逃！”

　　易祖没有任何的犹豫，神魂本源顷刻间化作一道遁光，没入虚空试图逃走，他相信只要能让自己逃掉，他很快就能重塑肉身，并且重新回到无始境的修为。

　　然而在罗修的面前，他怎么可能逃得掉？

　　抬手凌空一抓，至高时空之力直接就封死了虚空，让易祖的神魂本源强行从虚空中被逼迫了出来。

　　不等易祖开口求饶，恐怖的神剑虚影就已经斩落下来。

　　哧！

　　神剑虚影落下，易祖的神魂本源毫无任何的反抗能力，直接就被寂灭，从这世间被彻底的抹去，不复存在。

　　这一切已经结束。

　　罗修收起神剑虚影，挥手间让弥漫的大道波动余波散去。

　　他的身形从空中缓缓的落下。

　　一时间，无数的目光瞩目而来，当看到仅仅只有罗修出现，易祖却没有出现，所有的大和神国的强者，都脸色变得惨白至极。

　　易祖败了？

　　真正的顶峰强者之战，败了也就等于是死了，即使是能逃掉，也必定重伤，短时间内不可能卷土重来。

　　“易祖前辈呢？”费离冲了过来，朝着罗修大吼着质问。

　　他这一脉，世世代代守护易祖的沉睡之地，在他们的心中，易祖就是信仰，是易祖最忠诚的仆从。

　　“你敢质问我？”

　　罗修眸光透出一丝冰寒，屈指一弹，一道恐怖的大道之力迸发，形成剑光，朝着费离斩了过去。

　　轰！

　　费离的一身修为全面爆发，他毕竟也是太始境修为的强者。

　　然而这一切根本无用，罗修的剑气轻而易举就斩灭了他所施展的神通，破开了他所祭出的防御神器，将他的身体直接劈碎在空中。

　　肉身破碎，只剩下神魂本源，正如此前与罗修拼命的易祖一般无二。

　　“还请天君手下留情。”

　　就在罗修打算挥手将其神魂斩灭的时候。

　　以玉荣公子为首的一群大和神国的强者纷纷出面。

　　但罗修却压根没有理会，挥手又是一道剑气斩出，将那费离的神魂直接斩碎成了虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4388章 不值一提免费阅读。https://xs.23sk.com 