    第369章影帝，你的窝里好打洞（46）

    “......”

    鹿衔突然就想起来当初兔子大哥说的话，要招几个好看的雄兔子。

    “这么多兔子有什么好？让他们去你家一起吃胡萝卜吗？”鹿衔不生气，因为他不会让这种事情发生。

    “才不是！”兔南星一想到自己的胡萝卜要被吃了，突然就炸毛起来。

    “不抢不抢。”鹿衔哭笑不得地拉住她的手，之后将她搂进怀里。

    “你能接受吗？”小兔子有些期待地看向他。

    “你先告诉他们有什么用？”鹿衔伸手揉了揉她的耳朵，语气中透着几分无奈。

    “这样……可以生很多小兔子。”兔南星眼睛一亮。

    “四只？”鹿衔试探性地问道。

    “嗯嗯。”她目标不大，为了响应兔子界的优生计划，她已经放低要求了。

    鹿衔眉心一跳，把人抱紧了一些钱，哑声道：“乖，我们以后生八只。”

    “啊？”

    “所以其他兔子咱们就不要了，废胡萝卜。”抱着小小娇娇的人儿，鹿衔耐心地催眠。

    “可是……”

    “兔南星，你不要得寸进尺，你这些日子吃了我多少胡萝卜？难不成还想拿我的胡萝卜养其他兔子？”鹿衔神情瞬间就严肃起来，揪住她的耳朵捏了捏。

    “我……不行！”兔南星猛地一下喊道。

    人类不靠谱的，雄兔子靠谱，永远都不会变心。

    还不行？

    鹿衔有些郁结。

    【系统：宿主，在兔子界的兔子眼中，人类是花心的存在。】

    鹿衔眼眉一舒，低头碰了碰她的脸，温声道：“小兔子，我不花心，我把我的胡萝卜都给你好不好。”

    “只给你。”他从口袋里掏出了一小块胡萝卜，话到此便自然而然地喂到了她嘴边。

    兔南星看着面前色泽鲜艳又散发着萝卜清香的胡萝卜，毫不犹豫地咬住。

    鹿衔笑了笑，乖兔子真好哄。

    “真的能生八个吗？”兔南星对未来还是很憧憬的。

    毕竟对于兔子来说，越多越好，这样会有很多的劳动力，那她们挣得钱就会更多了。

    虽然现在一直在用药水控制兔子的数量，但是兔子有了便说明孕育的这只兔子是顶好的，自然不会再伤害它。

    “我努力。”鹿衔抱着她轻声哄道。

    “若是没有，我就去找其他雄兔子啦？”兔南星睁着大大的微红的眼睛看向他，似是在征求他的同意。

    鹿衔：“……”

    短暂地和小兔子达成约定，鹿衔便开始询问系统对策了。

    【系统：宿主，您骗兔子。】

    【我没有。】

    【系统叨叨道：这不是给自己未来挖坑吗嘛？】

    或许是由于位面的限制，宿主和神蛋从来没有过孩子，但是好在，他们也没有因此闹过矛盾。

    可是，这次的目标未免太伟大了一点。

    八只……一只都没有还八只！

    系统觉得够呛，它帮不了宿主了。

    鹿衔摸了摸怀里已经缩成小兔子酣睡的兔南星，眸光一柔。

    坑都挖好了，就看小兔子跳不跳了。

    鹿衔最近又接了新的剧本，随着《仙妖》的上映，影帝的地位愈发巩固了。

    兔南星有课的时候照常去上课，上完课就回公寓，自己吃吃睡睡，准备即将到来的大考。

    兔子一家也没有给她太大的压力，虽然兔子界的期待都压在她的身上，但还是尽量照顾到了她的心情。

    兔二经常带着兔三过来蹭萝卜吃，顺便打扫卫生擦擦地板。

    鹿衔拍完戏回来，就看到一黑一灰两只兔子在地板上掐架。

    互相揪耳朵扯尾巴。

    鹿衔神情顿了下，随后温和地喊道：“二哥三哥。”

    灰兔子和黑兔子立马反应过来，连忙松开爪子，各自倒退了两步，侧着脑袋看向鹿衔。

    挥了挥兔爪子。

    妹夫好啊！

    “南星在家吗？”鹿衔礼貌地询问道。

    两只兔子立马指了指房间的方向。

    “谢谢。”绕过两只即将又要打起来的大兔子，鹿衔抬脚径直走向了房间。

    兔南星正戴着耳机在看书，趴在床上，摇晃着两条细长白皙的腿。

    她看书看得入迷，鹿衔拿了薄被过去给她盖上，之后便弯下腰把她抱了起来。

    “鹿……”兔南星出声要喊，眼前落下一道黑影堵住了她的声音。

    细细绵绵的吻，如毛毛细雨。

    酥麻，浅柔。

    兔南星红着眼睛看着他，兔耳朵不经意地冒了出来，弯了弯，刚好蹭到鹿衔的脸上。

    鹿衔抬手握住，轻柔地摸了起来。

    过了许久，鹿衔缓慢地把人松开了一点，控制着沉重的呼吸，哑着声音问道：“小兔子，哪天考试？”

    “后天。”兔南星推着他的胸膛道。

    “嗯。”鹿衔低头再次碰了碰她的唇，“继续看书吧，我去给你弄萝卜吃。”

    “好。”小兔子乖巧地应道。

    鹿衔出了门，再次打断了外面两只兔子的打斗。

    鹿衔眸光淡淡地望了一眼，似是习以为常了，“二哥三哥继续，我去弄点吃的给你们。”

    吃的？

    黑兔子灰兔子同时收了爪子，故作成熟地看向鹿衔。

    有吃的还打什么架啊。

    不打了不打了，看妹夫炒菜去。

    鹿衔厨艺没有兔南星的好，但是比起两只幼稚兔子来说，已经是非常出色的了。

    “鹿先生炒的菜真不错。”兔二赞叹道。

    “嗯，好吃。”抛开一切，兔三和兔二持同样的观点。

    “勉强合口味便好。”鹿衔谦虚道。

    “你们的事情，我已经和我兔妈兔爸说了。”兔二吃饱，放下筷子打了个优雅的嗝。

    鹿衔目光认真地看了过来。

    “希望不大，你们要好好加油了。”兔二挑了挑眉。

    一个人类，放在兔子眼里，终究是太单薄了一些，别说八只小兔子了，两只就不错了。

    所以，当得知自己女儿果然被这个长得太漂亮的男人给迷住时候，兔爸兔妈都是持反对态度。

    好在，最近兔南星要考试，他们便没有将这种事情摆在明面上来讨论，只是暗示了几回。

    兔南星去考试了，题目不难，几天过后便收到了参加会议的邀请函。

    她拿着邀请函高高兴兴地回了家，然后就看到，她伟大的兔子堡里，多了一个人类。

    (本章完)

