
第1375章生死鬼门镜

灭法游鱼剑，这是赵炎告诉她的名字，她感觉这个名字很好听，现在拿出来使用，感觉这把剑的威力也很强大！

陈君彦等人也是恍然大悟，怪不得陈紫蝶能够用这把小剑对抗金丹强者的本命法宝，那是因为这把小剑，是赵炎所赐予！

“恩公！你给这孩子这么好的法器，我真是无以为报……”陈君彦非常的感动。

现在赵炎的修为都没有了，却还给自己的孙女这么好的宝贝，陈君彦也是打心眼里感觉到感激。

赵炎却是淡淡的笑道，“这不是什么好武器！就是用的灭法之铜所打造，其中有一条神霄龙鱼的魂魄作为器灵，两者合在一起，因此打造了这一把灭法游鱼剑！算不得是什么珍贵的宝物！”

“原来是这样。”陈君彦听得半懂半不懂。

什么灭法之铜，什么神霄龙鱼，陈君彦根本是听都没听说过；不过陈君彦还是能够想到，这些东西一定都是赵炎所前往的那个世界之中的宝贝，也就是说，自己孙女手中的这件武器是来自于真正的修炼世界！

其实不但陈君彦能够想明白其中的关节，对面的赵凯和竹下山造夫妻俩也能想到这些内容。

竹下山造目光之中顿时有贪婪之色，传音给他的老婆道，“夫人，看来这小子虽然丧失了修为，但是这次回来，身上一定带了不少修炼世界的宝物！如果我们能够趁机将这小子杀死，抢走他的宝物，在夺走他前往异世界的亚蒂斯之门，那我们就真正的发了！”

女子也是目中狂喜，点头道，“胜负在此一举，拼一拼就发财！上！”

顿时这两人同时放出自己的本命法宝，向陈紫蝶发动进攻！

“虽然你手中有一件珍贵的法器，但是毕竟我们是金丹强者，我们的宝物是本命法宝！我们用金丹操纵法宝，高明程度绝对要超过你们这些筑基宗师的法器！”

在接下来的战斗之中，竹下山造夫妻俩很快就扭转了劣势。

竹下的老婆使用的是一把血红色的小伞，一般来说，使用伞状宝物的修炼者都是防御方面很高明；但是竹下山造老婆的这一把伞状本命法宝，却有着更多的手段。

“老婆，我全力对抗他的游鱼剑，其他就拜托你了！”竹下这次也是拼了，明知道自己的本命法宝斗不过灭法游鱼剑，却还是冒着受伤的风险，继续缠斗。

他们的目的就是让，那一把血红色的小伞飞到陈紫蝶的上空，竹下的老婆将这把血红的小伞飞到陈紫蝶头顶上空之后，顿时脸色狂喜，抬手一指，口中用瀛国话，叽里咕噜吟诵了一大段咒语。

顿时轰的一声，这把血红色的小伞竟然向下喷出大片血红色的光雾！

陈紫蝶瞬间被笼罩在血红色的光雾之中，她顿时脸色骤变，虽然她已经屏住呼吸，关闭自己身体所有的毛孔；但是在这光雾之中，她的呼吸变得粗重，眼前所见到的一切都布满血色，她的美眸也开始变得血红色，如同一只被激发出全身血液流动的野兽！

“这是血瘴气！”陈君彦顿时勃然大怒，开口骂道，“你们作为金丹强者，竟然使用如此卑鄙的手法，还将其炼成了本命法宝！你们要不要脸？”

“哈哈哈！”对面这对男女顿时哈哈大笑，“对敌战斗，只要有效就可以，还管要什么脸？你们这些华夏人，就是规矩太多，自己束缚了手脚！对于我们来说，只要达到目的，血瘴气又算是什么？再恶毒的手段，都可以拿来使用！”

说话之中，这名女人口中又不断的念诵咒语，天空之中的血色小伞越转越快，向下散发出来的血瘴气，也越来越浓烈，陈紫蝶渐渐变得不堪其扰，其战斗也很快落于下风！

“混账！”陈君彦焦急万分，连忙放出自己的小剑想要帮孙女，一起对抗。

不过这时，赵炎却是轻轻拍拍他的肩膀，道，“这把武器不行，进入血瘴气之中，你的武器迅速会被这些血光污染，甚至会脱离你的控制，成为一件废品！”

“我知道！”陈君彦当然知道血瘴气的可怕，但是此刻孙女处于危急之中，他拼死也要出手。

“那你不如花一点时间，将这件武器炼化！”

赵炎说着，抬手拿出一面青铜古镜，这一面古镜，虽然是青铜所铸，但是铜光发亮，上边光华闪闪，明亮程度甚至远超地球的玻璃镜面，一看就是一件非常珍贵的宝物！

“又是一件异世界宝物！”竹下山造夫妻俩，眼珠子都要冒出来，贪婪无比。

而此刻，陈君彦也是兴奋无比，“恩公，你要把这块宝镜赐予我嘛？我的天，这是一件什么样的宝贝？恩公，你自己不要使用嘛？”

赵炎淡淡笑道，“我现在一点修为都没有，就和一个凡人一般无二，我要这宝物有何用？”

陈君彦立刻点点头，道，“恩公，大恩不言谢！我先拿了这件宝物，帮助紫蝶，然后再和你说！”

当下他一抬手，将赵炎手中的青铜古镜拿过来，这里也是一件刚好由筑基期修士所使用的法器，陈君彦作为一名筑基后期的修炼者，抬手一抹，就可以在上边打上自己的神识，进行使用！

当其打上神识之后，他对于这件武器的作用和功能，也瞬间了若指掌。

“原来这是一面鬼门镜！”

“鬼门镜有两个作用，第一个作用是吸纳，可以打开生门，将所有不好的气息和危险全部吸收；而其第二个作用，则是将这些危险的邪异手段进行炼化，随即变得更加强大，后将其打出！”

明白了这些之后，陈君彦顿时大喜，立刻单手掌镜，向前猛的推出，口中大喝一声，“生门开！”

只见这面青铜宝镜飞入大片的血瘴气之中，宝镜的镜面，瞬间成为一个黑洞，将天空之中疯狂散射下来的血雾，全部都收入镜中；血色小伞飞速旋转，向下喷洒下来的大片血雾，也在半空之中搜集汇拢，形成一个气旋，最后全部吸入镜中！

竹下的老婆顿时脸色骤变，连忙抬手命令，血色小伞返回。

陈君彦却是脸色一冷，抬手又是一指这女人，口中暴喝道，“鬼门开！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10411733"  chaptername="第1375章  生死鬼门镜">加入书签</a>
</div>
