    “好了，该说的就这么多了，其他的事情就要你们自己在日后慢慢领悟了，有什么不懂的就问问队里的前辈们，我想大家还是很乐意为你们新队员解决问题的。这次的会议就到这边了，大家解散吧。”

    将新队员正式的介绍给了大家，又说了一些注意的事项，木村沐阳挥了挥手示意大家解散，回到各自的岗位上去。

    “队长，这些事昨天处理好的文件。”

    村井哉走上前来，捧着一沓文件打着哈欠对木村沐阳说道。

    “恩”木村沐阳接过村井哉手中的文件大致的看了一眼，表扬道：“做的很好嘛，我就知道相信你是没错的，你果然没有让我失望。”

    听到木村沐阳的夸赞，村井哉脸上没有露出丝毫的高兴之色，这些文件让他忙活了一整天，连睡觉的时间都没有，就算木村沐阳再怎么夸赞他也不能让他高兴地起来。

    “如果没有其他事情的话，我就先走了。”村井哉看到木村沐阳接过文件查看，就转过身准备离开了，昨天忙活了一整天，他现在可是累的要死，一定要找个地方好好地补上一觉才行。

    “等一下，村井！”

    看到村井哉想要离开，木村沐阳连忙叫住他。

    “还有什么事情吗？队长。”村井哉一脸无奈的转过头，看着木村沐阳无精打采的说道。

    看到村井哉这幅样子，木村沐阳也不由得感到几分不好意思，好像交给他的事情有点太重了，看他的样子似乎很是疲倦。

    “那个，今天我要去十二番队有点事情，还是和昨天一样，队务就交给你了。”

    “啊！”听到木村沐阳的话，村井哉一呆，天啊，还让不让他活了，昨天一天的事情就几乎快要让他崩溃了，今天再来一天的话，天知道他会变成设么样。

    “队长！，我······”

    村井哉刚要开口说话，木村沐阳伸出手去，在他的肩膀上拍了拍，眼神诚挚的看着他说道：“我相信你的能力，加油，村井三席！”

    看到木村沐阳诚挚的眼神，村井哉不由得一愣，从木村沐阳的眼神中他感受到了浓浓的信任，那种信任让他实在难以说出什么拒绝的话，只能下意识的点了点头。

    看到村井哉点头，木村沐阳转过头一招手，带着平子真子飞快的离开，向十二番队的方向赶去。

    直到木村沐阳和平子真子两个人离开了，村井哉这才反应过来，看着自己手中厚厚的一沓文件，村井哉欲哭无泪，自己怎么就这么答应了这种要求了，明明其实很排斥这种事情的。不过····想到木村沐阳看向自己的那种信赖的眼神，村井哉却感觉自己心中有一种不一样的东西在翻滚，好像驱逐了他所有的疲倦。

    ————————————————————————————

    十二番队。

    门口的队士看到慢慢走过来的木村沐阳，下意识叫到：“副队长！”说完之后才反应过来现在木村沐阳已经不是他们十二番队的副队长了，现在他是十番队的队长，这名队士连忙神色慌乱的改口叫道：“对不起，是我失礼了，木村队长！”

    “呦，今天又是你值日吗，田中。”木村沐阳看了一眼守门的队士，随后以熟络的语气开口打着招呼。

    “您还记得我！”听到木村沐阳叫出自己的名字，门口处的队士神色顿时显得有点激动。

    “当然了，我的记忆力还没有老化呢。”木村沐阳对门口的队员笑着说道。

    “那你过了这么久才回来！”门口的队员还没有开口说话，从他的背后就传来了一声不满的抱怨。

    名叫田中的队员听到从自己身后传来的声音，顿时打了个激灵，随后转过脸对着不知道什么时候来到他背后的小个子女孩躬身说道：“猿飞五席！”

    “嗯，”随意的对着队员点点头，就算是打过招呼了，日世里走到木村沐阳跟前，看着木村沐阳的眼神显得很是不满。

    “你个混蛋难道是因为当上了队长就不回来了吗！”日世里说着就抬起了自己的脚，想要在木村沐阳身上狠狠地来一下，但是随即她又想到了自己在木村沐阳身上吃过的亏，只能悻悻然的收回已经伸出的脚。

    “哈哈。”在边上目睹了这一幕的平子真子哈哈一笑，搞怪般的对着日世里挤着眉毛问道：“阿嘞，日世里你怎么把脚收回去了？”

    自作孽，不可活啊！

    看到平子真子居然敢与在这种时候撩拨日世里，木村沐阳不由得深深佩服他的勇气，这完全就是作死的节奏。

    “嘭！”

    “啊！好痛！日世里你为什么又打我？”

    看着平子真子捂着鼻子鬼叫，木村沐阳心中暗道果然，真子完全就是自己作死。

    “你太欠扁了！”日世里收回自己的脚晃了晃，一脸志得意满的样子。

    “日世里，桐生姐呢？”看到日世里已经在平子真子身上发泄了自己的不满，木村沐阳这才开口向日世里询问道。

    “队长她现在在队长室呢，你找她有事吗？”

    “嗯，有点事情，不过我自己过去就好了，”木村沐阳点点头说道，然后看向平子真子对日世里说道：“我看真子好像很受伤的样子，日世里你好好替他看看吧。”

    平子真子听到木村沐阳的话，脸色一变，失声叫道：“队长！不要！”

    “嗯？”听到平子真子的叫声，日世里面色不善的走过去对平子真子说道：“怎么了，秃子真子，你是有什么意见吗？”

    “额····啊····”看到日世里凶恶的眼神，平子真子立刻将嘴边的话咽了下去，只能以求救的眼神看向木村沐阳，谁知木村沐阳却对他求救的眼神毫不理会，直接转过身向十二番队的队长室走过去。

    平子真子嘴角微微抽搐，木村还真是······再看看已经走到自己面前的日世里，平子真子眼中闪过一丝无奈。

    没有理会身后可能要倒大霉的平子真子，木村沐阳径直向十二番队的队长室走过去。

    伸出手来，刚要敲门，木村沐阳就听到曳舟桐生的声音从门后传来：“直接进来吧，小阳阳。”

    听到‘小阳阳’这个蛋疼的称呼，木村沐阳不由得汗然，幸好没有被其他人听到，不然的话，自己该怎么见人，好歹自己现在也是个队长了。

    推开屋门走进去，木村沐阳看向坐在办公桌后面的曳舟桐生笑着说道：“桐生姐。”

    “嗯，看起来气色不错。”上下打量了一番木村沐阳，曳舟桐生点点头说道，站起身来将木村沐阳带到边上的桌子边坐下，曳舟桐生接过木村沐阳倒给自己的茶，开口问道：“怎么样，关于队长的职务，还习惯吧。”

    “马马虎虎吧。”将手中的茶壶放下，木村沐阳捧起自己面前的茶杯说道。

    “你总是这样，什么话都不会说满。”曳舟桐生笑了笑，接着说道：“其实队长这种职务有很多形式化的东西，你熟悉就好了，慢慢来吧。”

    “你今天来找我有什么事？”

    “桐生姐，你怎么这么说，没什么事就不能来找你了吗？”木村沐阳装作不满的问道。

    “得了吧，我还不知道你。没关系的，说吧，是什么事。”

    “呵呵~”木村沐阳不好意思的笑了笑，就算对方是桐生姐，但是这样被揭穿还真是尴尬。

    “桐生姐你知不知道有什么方法可以提升灵压？”

    “嗯？”曳舟桐生奇怪的看了木村沐阳一眼，“你不是已经找到了自己提升灵压的方法了吗，我觉得你的那种方法还是很不错的，当然那是对于你来说，你要知道适合自己的才是最好的。”

    “我知道，不过这次是为了我的一个部下。”

    “部下？”曳舟桐生微微点头，“说详细点。”

    “我刚找到一个各方面都比较优秀的部下，只是灵压方面······所以就想到你了，桐生姐你怎么看。”

    “我不知道你这位部下到底是什么情况，所以不方便说太多，不过我最近正在做一个研究，如果成功的话，或许可以提升灵压。”

    “哦？可以提升灵压！”木村沐阳神色一动，这可不是一般的研究可以做到的，果然不愧是可以晋升零番队的人，“是什么？”

    “暂时魂魄！”