    直到直播间人数已经达到了预期，李维这才将后置摄像头调整为前置摄像头，露出了自己伪装过后的脸。

    他对着手机挥着手打招呼，坏笑道：“嗨！来自世界各地的朋友们你们好啊！”

    苦苦等待的观众见到李维出现，更多的弹幕开始涌现。

    “快表演超能力！”

    “送你一个苹果，快点让我看看你的超能力！”

    “你是超级英雄吗？”

    “网上出现了一些劲爆的视频，你们一定要看看！”

    “刚进来，主播什么超能力？”

    ……

    随便扫过这些弹幕，李维敏锐捕捉到了一些不一样的声音，心中狂笑的同时，清了清嗓子，说道：“各位既然这么想知道我的超能力，那我就表演给你们看！看好了！”

    话音落下，李维在弹幕的一片催促声中变回了原本的相貌，瞬间惊呆了一片吃瓜群众！

    随即弹幕更新的速度开始激增……

    “OMG！你看起来很眼熟！”

    “Fuck！这不是那个罪犯么！”

    “前有IS官方账号，今有恐怖分子公开直播，果真是自由美利坚！爱了爱了！”

    “是他！是他！”

    “你的超能力是伪装吗？这样的玩笑可不好！”

    有人惊讶，有人不信，也有人在暗指别的事情。

    沃特公司将超能力罪犯当成宣传正义联盟的工具人，导致李维这张脸的知名度丝毫不亚于顶级巨星。

    加之先前在网络上引起的轰动，几乎没人认不出李维的脸。

    “哈哈！我知道你们很惊讶，也不用猜我的超能力了，我就是那个人，你们随便到街道上看看海报就知道我是谁了。”

    看着弹幕之中各种表示难以置信的话语，李维心里爽歪歪的，也算是体验了一把被众星拱月的错觉。

    “Fuck you！”

    “你就像臭水沟中的碧池！”

    ··

    “为什么你还能有脸出现在网络上，蠢货！”

    “我已经报警了！”

    “祖国人会把你的屁屁打烂！”

    “……”

    弹幕疯狂跳动，在他承认了自己的身份后，各种观众开始发出了一阵又一阵的谩骂，有些甚至骂到被系统封禁。

    毕竟李维的立场在他们看来十分简单，和代表正义的超级英雄是对立的，也就是和他们是对立的。

    现在超级罪犯开直播了，他们隔着网络口嗨，要是能将对方骂自闭，绝对能锤一辈子！

    对此，李维没有丝毫的感觉，他直视屏幕，自顾自说道：“我喜欢你们现在气急败坏的模样，还有之后无地自容的窘迫！我可以很负责任地告诉你们，我现在就在曼哈顿的苏珊公寓屋顶，看看，帝国大厦就在那边。”

    他的话被激动的网友当成是一种挑衅，指向帝国大厦方向，更是被他们当成了要袭击帝国大厦。

    顿时，来自全美利坚各地的报警电话瞬间就将警方给搞蒙了，纽约出事了，你们打我们州的911干什么？

    “冷静，冷静~！”看到弹幕上各种扬言已经报警的热心市民，李维甚至能想象到那些人究竟有多么不冷静，不由嗤笑道：“被资本愚弄的可怜人，啧啧！不过别担心，我将会给这片土地带来自由，再过几天你们就懂我意思了。”

    就算他这么说，坚信自己想法没错的网民也不会听。

    当然在这些混乱谩骂弹幕中，也有一小部分反超级英雄的激进分子表示了期待与支持。

    距离李维在直播中表明身份已经过去了两分钟，纽约警方也终于反应了过来，那些会飞的超级英雄开始往直播中李维所说的位置赶来，并开始疏散帝国大厦内的人。

    警笛声几乎要响彻曼哈顿，停留在纽约沃特国际总部的超级英雄们也集体出发，前往苏珊公寓。

    在那些超级英雄们赶来时，李维还在和网民对线。

    “如果你们真的聪明，就应该想‘凭什么超级英雄可以获得特权’，你们最好是想想没有联邦监管的超级英雄有多危险！就算他们在暗地里一直在践踏民主和人权，你们也不知道，法官也不敢判刑，警察不敢抓捕，没有任何人能惩罚和监管他们，知道这会造成多大的后果吗！知道这会制造多少悲剧吗！”

    过去了这么久，短视频平台早就已经发现了李维这个不同寻常的直播间。

    随着口口相传的病毒式传播，李维直播间的人数也已经突破了五万。

    平台并不想管这件事，因为这个平台不是美利坚本土科技公司的，这次事件如果能越拖越久，他们的平台涌入的用户就会越来越多！

    我与联邦抢时间！

    李维的话换来的只有越发多的网友谩骂，真正听进去人只占少数，但在录屏的人绝对不少！

    李维本人也知道现在没有多少人会听他的话，但这种颠覆性的事件是需要发酵的，时间越长，网络上的信息流转起来后，他瞬间就能从超人类罪犯，洗白成自由领土上的勇敢斗士！

    想想那样的场景，李维就觉得兴奋，整活成功后的成就感是无限的。

    “不要给我送礼物，我可不会感谢你们，把钱留给那些需要帮助的人！”

    直播间出现了一些奇怪的人，他们还给李维刷了礼物，数量还不少。

    伴随直播间人气越来越高，脉冲范围内的怪人越来越多，李维一手指向摄像头，最后说道：“超人类不应该具有任何特权，你和我一样，都是捍卫公平与正义的斗士！不用担心我会对普通人出手，尽管上街游行，我是悬停在所有资本家头上的达摩克利斯之剑，今天的直播就到这……快看，我们的老朋友祖国人来了！”

    在道别的最后，天空中出现了一个穿着骚包紧身衣的身影，不止有祖国人，天空上开始接二连三出现各种奇装异服的怪人。

    有脚底喷射火焰的男人、有四肢释放细小电芒的女人、有身体没有任何特效的念动力者、也有背部长出蝠翼的……

    这些超级英雄在空中排列一起，以祖国人为首，俯视着站在屋顶的李维，除了祖国人，另外那些人神情中多少都带了些紧张，毕竟李维可不是围殴就能打得过。

    见到超级英雄演员团出现，李维顿时兴奋地侧过身，将手机摄像头对准了祖国人等人，笑着对手机摄像头道：“看，小丑天团！”

