
　　“唉~造孽呀！”秦妈叹息一声道：“淮茹，那你后半辈子……就这么跟着那个杜飞，将来可怎么办呀？”

　　秦淮茹道：“啥将来不将来的，过一天算一天，过一年算一年。再说……小杜是个有情有义的，对我真的挺好。将来……等我老了，棒梗也大了，就有指望了。”

　　说着，秦淮茹鼻子一酸，也说不好是什么心情，眼泪控制不住的涌出来。

　　秦妈抱住闺女，跟着哭起来：“我的淮茹呀~你命苦呀！”

　　那边秦爸也抽不下去了，拿烟袋锅子往地上磕了磕，起身看着哭成一团的老婆闺女，心里别提多后悔打那一巴掌了。

　　可他一辈子拙嘴笨腮的，又有点倔强的大男子主义，道歉是绝不可能道歉的。

　　只能像许多父亲一样，默默的凑过去，杵在那娘俩旁边。

　　哭了一会儿，宣泄了心里的情绪，秦淮茹也没再哭下去

　　其实，现在的秦淮茹，心里并没多少苦楚。

　　办公室的工作体面，工资加上杜飞给的，手头不缺钱花。

　　偶尔还能去杜飞那补充蛋白质，那个滋味就更甭提了！

　　刚才之所以忍不住哭了，只是在宣泄这么多年积蓄的负面情绪。

　　等哭出来，秦淮茹整个人反而轻松了。

　　秦淮茹笑着帮秦妈抹了抹眼泪，又回头看了一眼身后的父亲，伸手握住父亲粗糙的大手：“爸~妈~我没事，你们真不用担心我。”

　　对于刚被父亲打一巴掌，秦淮茹也没放在心上。。

　　她知道，秦爸打她，可不是在意自个在村里的名声，更是担心她走错了路。

　　寡妇搞破鞋，一旦坐实了，那名声可就彻底完了，连棒梗他们都抬不起头来。

　　与此同时，距离秦淮如家二百多米，一间砖木结构的土坯房里。

　　梳着两条羊角辫儿，穿着一身带补丁破旧衣服的秦京茹，双手抱着膝盖蜷缩在炕上，心不在焉听她妈在旁边叨叨咕咕，今天秦淮茹回来有多风光。

　　“哎~丫头~丫头！你听没听我说话呀！”秦京茹母亲皱着眉，扒拉她一下。

　　“啊~”

　　秦京茹蓦的回过神儿：“妈，你说啥？”

　　秦京茹她妈一瞪眼：“一天天的，魂不守舍，啥也不是的玩意儿！”

　　秦京茹低着头撇撇嘴，默不作声也没顶嘴。

　　她妈则一脸感兴趣，贼兮兮问道：“唉~京茹，前两天你不上城里去了，淮茹究竟是咋回事？不是说她爷们儿死了以后，日子过得苦哈哈的，怎么突然又阔起来？”

　　秦京茹撇撇嘴，随口应道：“我哪知道呀！我上城里去是因为淮茹姐给我介绍个对象，临了人家没相上我，嫌咱是农村户口，这不就回来了。”

　　“死丫头，一天天的，啥也不寻思，问啥啥不知道！”秦京茹她妈没好气儿的抱怨一句。

　　秦京茹微不可闻的“哼”了一声，心说：“我跟你说了，明儿一早全村都得知道！”M.23sk.com

　　经过上次去妇联告状，跟妇联那些大姨大妈接触，秦京茹也有所长进，算是见过了世面，心里也越来越有主意。

　　原本他喜欢杜飞，要真说起来其实也没那么喜欢。

　　说白了，就是杜飞长的又高又俊，城市户口，有工作，有房子，还有能耐，让她有种本能的择偶冲动。

　　这种冲动必然不能延续持久，可能因为出现一个更优秀的异性，或者，长时间，远距离，就给消磨了。

　　秦京茹就能感觉到，回到秦家屯这几天，杜飞的影子在她心里正在变淡。

　　直至今天，秦淮茹穿着新作的棉袄，带着大包小包，骑着自行车，回到村里来。

　　一下子搅动了秦京茹渐趋平静的心湖。

　　她也渴望被村里男女老少围着，都笑着对她说恭维的话。

　　喜欢那些老娘们儿羡慕嫉妒的眼神。

　　但秦京茹知道，秦淮茹的这些风光是怎么来的。

　　她心里不服。

　　凭什么呀！

　　我秦京茹哪点比不上她秦淮茹？

　　是脸蛋不漂亮，还是柰子不够大，屁股不够圆？

　　凭什么秦淮茹能衣锦还乡，自个却只能穿着一身破衣服破鞋站在一边看着？

　　秦京茹承认，她心里也嫉妒了。

　　但嫉妒归嫉妒，她并没有愚蠢的去拆秦淮茹的台。

　　因为她将来能不能进城，能不能过上好日子，还指望秦淮茹呢！

　　秦京茹暗暗下定决心，等这次过完年，再到京城去，绝不再回来！

　　然而，在另一边。

　　不同于秦京茹的坚定，此时刚洗完澡，穿着棉质睡衣，抱着一个有点旧的兔子布娃娃的朱婷，却十分纠结，举棋不定。

　　今天在朱大伯家，朱妈和朱敏直接把她跟杜飞的暧昧关系摆到了明面上。

　　这让她再也不能回避这个问题。

　　自己对杜飞究竟是什么心思？仅仅是同事好友，还是要更进一步，成为爱人？

　　朱婷的心里很乱。

　　其实她对杜飞真有点意思。

　　朱婷的家族基因不错，一家子几乎没有长的丑的，男的个头也都不矮。

　　这令她的择偶标准也相应提高。

　　先不说才华能力，单是长相个头的硬指标，就直接淘汰了九成的人。

　　杜飞却是她长这么大，第一个看第一眼就隐隐心动的男人。

　　朱婷到现在还清楚的记得，第一次看见杜飞的场面。

　　当时，杜飞跟钱科长从办公室外边进来。

　　门帘向旁边挑开，上午的阳光从背后照过来，杜飞整个人仿佛在发光！

　　更重要的是，杜飞还不是那种只有外表光鲜的绣花枕头。

　　知识渊博，能说会写，办事还十分有手段……

　　可偏偏这么好的男人，竟然比她小了五岁！

　　这令朱婷有些望而却步。

　　女大男小的婚姻真能幸福吗？

　　朱婷有些不明白，过去为什么会有‘女大三，抱金砖’的说法。

　　女人比男人老的快，再大几岁……简直不敢想！

　　等杜飞三十五岁，正是年富力强，成熟稳重，魅力十足，而她却已经四十了，说的不好听就是个小老太太！

　　到那时候自己怎么办？

　　也像堂姐一样，睁一只眼闭一只眼，由他在外头养个小的？

　　还是像三姑一样，大闹一场，直接离婚？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十一章 三个女人免费阅读。https://xs.23sk.com 