    “起立，上课！”

    “老…师…好……”

    熟悉的上课整备，让不是自学就是在外面浪的洛槐有种恍若隔世的感觉。

    就如同已经在外拼杀多年的老兵，忽然就回到了当年。

    “认真听课。”语曦卷起课本就是朝他脑门一挥。

    “啊呀……”刚开始上课就走神，受到了老师的当头一棒是理所当然的，何况这一棒里貌似还有其他加成。

    “是……”半趴在桌上，洛槐进入了大部分学生都会的入定模式。

    除了个别大二学到的新东西，其余时间内他基本保持着这个姿势不动，宛如一尊雕像。

    “阿洛？”边上的阿狼记着笔记，看他一动不动，戳戳他。

    “没事，我有其他方法。”板书什么早就被洛槐记录到数据虫巢里了，如果需要他写，他也可以用很快的速度复刻出来，像打印机一样。

    事后的阿狼知道这事哭着闹着要洛槐也给她复印一份，她每次抄笔记都抄得手酸死了，不过在洛槐的摸头杀下这个问题得到了很好的解决。

    日子在这份平淡中一天天过去，上学和战斗追踪的日子比起来总是这样平稳，这是只有工作了之后的人才会理解到的。

    有时候真的希望这样的日子能够多吃持续一会儿，但是无奈，总有些蠢蠢欲动的存在想要打破这份宁静。

    ……

    “阿洛阿洛，再让我睡一会儿～～～”狼少女抱着要被洛槐扯开的被子，边打着哈切，边无力的反抗道。

    但是洛槐一看时间都快中午了，毫不留情，“该起床啦，难得的周末，怎么能被你浪费掉呢？语曦姐梧桐姐她们还等着我们去野餐呢。”

    “那你去呗，干嘛要拉着我～”这一刻阿狼的睡意甚至战胜了食欲。

    “不行，你给我起！”洛槐实在没办法了，用了点真力气。

    哗！狼少女措不及防被被子一块儿带起，在空中来了个三百六十度转体，然后脸扑在了床上。

    这下真的醒了，困意退散，食欲又占领了高地。

    “阿狼，我们吃饭去吧！”

    “那你倒是先把衣服穿好呀。”洛槐追在这不着调的家伙后面递衣服。

    “知道啦！”狼少女又是元气满满的一天。

    说是野餐，但其实就是去附近一个比较出名的花主题公园让，那边附近还有一个不小的湖，是附近城市渔钓爱好者的聚集地。

    因为时节开始慢慢往秋天转近，天气不再炎热，变得凉爽，去那边野餐的人也慢慢多了起来。

    虽然说是能量复苏，危险了起来，但是这种的城市群内区的人们还是不太感受得到。

    官方又没有明确禁止，所以这里理所当然的就和往年一样了。

    “嗯～～今天是个好天气，你说是吧，小狼？”语曦走在最前面，问了一下夹在中间的狼少女。

    “啊？嗯嗯……”狼少女有点拘谨的点头应了一下。

    而另一边和语曦一起把她夹在中间的却不是洛槐，是梧桐姐姐。

    “不过要我说，今天的天气稍微热一点会更好，你说是吧，小狼～”夕梧桐也对狼少女抛出了个问题。

    “嗯嗯……”狼少女只能装作半个哑巴嗯嗯啊啊，然后求饶似的回头，“阿洛救命～”

    谁都看得出这两个姐姐是在日常互杠，而她成了中间缓冲的介质。

    “嘻嘻。”提着一箩筐食物的洛槐走在最后面，笑嘻嘻的不说话。

    谁让你上次跳反来着？自己解决哦。

    “略略略～”狼少女气愤的回应道。

    但是马上她就被拉了回去继续当她的挡箭牌。

    这样的小打小闹持续了一路，洛槐跟在后面，看她们仨颇有种一家三口的感觉。

    “小洛，你一直走那么后面干嘛？”语曦和梧桐忽然回头。

    “呃……好吧。”

    现在是四口了。

    到了地方，语曦姐和阿狼负责摆餐布和餐具，梧桐姐百岁高龄意外的不擅长这些，所以她气急败坏的教训嘴贱戳她痛处的洛槐去了。

    一切看起来都是那么和谐。

    午餐用餐时，周围赏花钓鱼的人多了些，不过并不拥挤，大家都互相相隔了适当的距离。

    “今年的花开的比以往更加茂盛了。”语曦感慨道，边拍掉想要偷偷吃其他人那份的阿狼的手。

    “呜呜……”阿狼不气馁，继续下一家偷偷摸摸。

    “是啊，好像是有点茂盛。”洛槐端着茶，面色安详，老年姿态尽显。

    小花海的花还是不错的，品种多样，而且每个季节总有那么几样是开着的。

    记得以前还被语曦姐一个人拉来过。

    “花海中的告白啊……那时候我好像真的有点不解风情了。”洛槐不禁在心中感慨。

    很多事情都化作了不为人知的记忆，留在了脑海中的回忆里。

    “阿嚏！”

    忽然，一个响亮的喷嚏打破了周遭人美好的意境。

    这个喷嚏来自其他来野餐的位置。

    “奇怪，我记得我明明不对花粉过敏的呀。”

    “谁叫你凑着花闻呀，也不看看自己五大三粗的样子把花给压了。”

    那是一对小夫妻，强壮的丈夫和温婉的妻子，忽然的搬迁让他们决定来这边散散心。

    而他们的谈论落到了周围人耳里，博来的则是善意的笑容。

    如果一切只是这样平静下去也没什么，但是等到了后来，打喷嚏的人好像是有点多了。

    一个接一个，停不下来。

    直到最后，良好的气氛终究还是没有撑住。

    有些人撑不住接连不断的喷嚏，先溜了。

    “唉，扫兴。”语曦姐长期住在这边，赏花、野餐可是一年里难得几次的活动，就这么没了。

    就像前几年一样，都怪小洛这家伙……她暗地里偷偷的扭了一下洛槐的胳膊肉。

    “？？？”洛槐迷惑的转过头。

    今年真的不能怪我呀。

    是这花……

    “花？”洛槐突然嗅了嗅鼻子。

    这花粉……似乎浓了一些。

    他伸手随便在花瓣上抹一点，送回到数据虫巢里，解析一波。

    “极其轻微的毒性，具有刺激性，会刺激到鼻腔……”

    看来是原先在临界点下一点点的毒性被能量复苏带上来了呀。

