    平时在学校见到的都是王浩然被人呼拥来呼拥去，他们那个圈子给苏灿的印象也就是聒噪，毕竟身为市委副书记的侄子，外加上一干市内机关头头脑脑的亲戚子弟，在学校的风气，现阶段一些描述校园暴力和香港黑榜电影的潜移默化影响下，是或多或少会显得肆无忌惮表现出暴力倾向的。

    倒是王浩然虽然跋扈，可是放苏灿的眼睛里，也不算什么无药可救的顽劣子弟，提到父母他就会暴走，看来家庭对造成他目前状况有很大的原因。

    从裤包里掏出一包烟，这次的烟到没有皱巴巴的烟壳，看了苏灿一眼，正想丢一只过去，又想起些什么，似乎怕再自讨没趣，只是撅了根烟屁股，“要吗？”

    看到苏灿摇头，王浩然又把烟揣回去，毕竟他这种人最爱面子，可不想再在这个棘手的苏灿面前丢二次脸，“陈冲那小子最近几天都联系人了，还准备带棍子，在放学的时候找你算账呢。”

    苏灿愣了愣。

    王浩然就有些得意，“那小子就是脾气倔了点，平时我都劝不住，嗨，上次还把人打得内出血，就没个轻重，也很爱记仇，就说上次吧，和人起了冲突，硬到网吧里扯着头发把人提出来，呵呵...”

    “如果你是要对我说这件事的话，没关系，让他来吧。”苏灿淡若无物的反激回去。

    王浩然眼珠子缩了缩，他装作普通的和苏灿聊道，就是想给他无形中施加压力，结果面前这个人反倒不吃这一套，让他有些摸不透，步调被打乱了，勉强揉圆了，“这就不必要了...我还是把他们几个劝了回去，没让他们这样做！毕竟那天也只是一场误会，上次那件事，还是你给我帮忙解得围嘛...”

    苏灿加重了点语气，“哦，原来你还知道啊。”

    心里面就在微叹他还是过于理想化了，本还以为自己当初挥砖彻底砸怕了这帮高二生，即便这群人无论底子还是性格都很硬气，自己和薛易阳的狂暴也应该把他们压住了。

    不过自己还是低估了这帮高中生的胆气，听王浩然这样说来，陈冲等人还真准备趁着放学给他苏灿来个堵路报复的，这帮小屁孩说干就干，也不会考虑什么后果，照这样下去，没准他还真要阴沟里翻船。

    王浩然有点尴尬，偏偏苏灿这句话堵得他想肆无忌惮的发火也做不到，毕竟说得实诚，就撇撇嘴，“你知道我最烦什么吗，我最烦你他妈用这种口气和我说话，搞得我浑身不自在，你是我哥啊！操！算了，大家这件事也就一笔勾销了，我也懒得和你打交道，听你说话就来气！”

    看到王浩然手插裤兜模仿着刚在各大电视台热播的《灌篮高手》人物模样朝着坡道下走去，苏灿倒是微微一笑，心里面却思量开来，王浩然制止了陈冲一伙人对自己的报复大概不假，不过那却绝不是因为上次他救了他一回。

    最近他和林珞然走得很近，才是是让他无形中化解了这趟暗中报复危机的关键吧。

    ···

    星期二班会上面，各科科代表也进行了指定，英语教师印小天是十分欣赏苏灿的，看样子也是有让苏灿作为英语科代表的意思，就把班上英语半期考上一百四十分的罗闻和他并列一起投票，最后苏灿以数票之差落选。

    这些没有实际价值的事情，苏灿自然不会在意。

    罗闻挺高兴的，看苏灿的目光却有点躲闪，据说这个苏灿可以和岳子江争锋，上次据说还和高二的子弟王浩然干了一架，他和班上的张锡一众可以算是五班里两股同样惹不起的势力，所以罗闻下意识都有点畏惧于他。

    看在眼里，苏灿倒是无奈的笑笑，这就是差别，若是重生之前，换上类似招惹上来的麻烦，他只可能窝囊的面对，成绩也会普普通通，在这个班上不会出彩，大概会沦为最被人瞧不起的那一类人，亦是未来失败者大军的一员。

    而现在自己重生后以自己的方法去面对种种事件，却越加和这些普通高中生隔得远了。在旁人眼里，他俨然就成为了一个高傲，性格中有暴躁一面，成绩还杰出到很刺眼的人。

    是以一些同学看自己带着几分畏意，这也是很自然的。

    薛易阳还对苏灿险险落选而耿耿于怀，苏灿倒是无所谓，这小子这么热衷自己当上英语科代表，只怕是为了他以后作业方面可以通融的方便吧。

    更何况自己竟然有三十多张投票，这本就是苏灿始料不及的，这些人投票给自己，恐怕恶搞的成分居多一些。

    “啧啧，我和我们家灵珊都把票投给你了噢！哎呀，就差那么几票呢，真是可惜了！”李璐梅丝毫不掩饰她和陈灵珊的站队，特别以暧昧的腔调提及陈灵珊，弄得陈灵珊脸红红的。

    可惜了。唐妩在听到教室中间飘过来李璐梅的声音之后，心里也掠过这句话。

    只是主持班会的萧日华却松了一口气，苏灿这个成绩让他措手不及，现在没有任何授予他的班干部头衔，不至于让他手忙脚乱。

    本来现阶段所谓的班干部只是暂时的荣誉，没有什么好了不得的影响，只是他作为班主任，管理班级方面，一个班级的意志是需要统一的，如果苏灿成为班干部，是不是代表着自己就默认了他的地位呢？

    一个学生，素质如何，从来就不是单纯看成绩来说话的，如果道德和品德方面存在隐患和问题，这才是最大的危害！

    通过对苏灿的观察，萧日华越加觉得心里有种说不出的阴霾，总觉得这个男孩的目光中，深藏着他这个年龄段绝不应该具备的东西，那是一种莫名的神采。

    像是内心有团火热的存在，隐藏在最深的部位，谁也不知道爆发出来的时候是哪一天，再想起他与自己冲突时候的那种和高中生绝对不相关的神态表情，才进行过学校安排的心理学培训，联想到一些偏激案例的萧日华脊柱就莫名一寒。

    自己宁可培养十个有基本素质道德的庸碌者，也不愿培养一个天才的败德者。否则类似于最近报道的清华北大那些折磨动物致死，或者杀人碎尸，沦丧正义道德观念的畸形高材生，会越来越多。

    这应该才是素质教育的真正精髓。

    萧日华看了看下方的苏灿，觉得自己肩膀上的担子越加重大。

    ===========

    兄弟们对奥堡的支持，感谢！

    “.~品花人~.”的火力支援已经扫射到了执事级，华丽的扫射让人眼花缭乱啊！握手！