    第二天，李元拓率领十五万大军抵达鹿耳城外。李元拓领着数十名禁军来到城下，要求与李木青一谈。

    李木青出现在城门楼上。李元拓打量了一眼这个曾经他最疼爱的女儿，不由得无限感慨。李木青身着一袭考究的淡黄色衣甲，在柔弱的气质中很自然地散发出英武之气，秀眉微微地皱起，似乎忧烦在心难以排解。

    “青儿，我们好久没见面了！”李元拓扬声道。语气中透露出一丝父亲的关爱。

    李木青不由得芳心一颤，柔弱之色在美眸中一闪即逝，随即绝然之色浮现出来。“父亲，你还想对女儿说什么”李木青语气冷淡的问道。

    李元拓眉头一皱，叹了口气，扬声道：“青儿，你我父女何必兵戎相见你若肯放弃，我在此当众担保你赦免你及麾下将士过往所有的罪过！”李木青身边的将士一起注视着李木青，人人流露出复杂的希冀之色。

    李木青苦笑了一下，“父亲，此时说这些话已经晚了！女儿已经不可能回头了！再说，谁能保证我们放下武器后，迎来的不是屠杀这样的事情过往发生过太多了！”李木青这话一出，她身边开始动摇的将士们登时心头一凛，流露出担忧之色。

    李元拓见话说到这个份上，知道再说下去也是无异，于是无可奈何地扬声道：“既然如此，那么我们就战场相见吧！”语落，调转马头会本阵去了。

    李木青见父亲离开了，紧握着剑柄的手掌稍稍松开了些，心中涌起一种莫名的失落感。

    “殿下”铁破汉一脸担忧地抱拳道。

    李木青摆了摆手，淡然道：“我没事，大将军不必担心！”“是！”

    李木青问道：“士兵们的士气如何”

    铁破汉一脸佩服地说到：“本来军心已经开始动摇，不过当大家听到殿下最后说的话后，均感到绝望，所有人都决心同对方血战到底！”

    李木青点了点头，吩咐道：“要密切注意军队的士气！对了，城中的粮草情况如何”

    铁破汉抱拳道：“城中的粮草足够我军一月之用！公主殿下，高硫已在东面征到数万之众，是否命令其立刻向鹿耳城靠拢”

    李木青摇头道：“高硫所征的新军战力非常羸弱，即便来了，也起不了多少作用！传令高硫，继续征兵，同时就地训练新军，没有我的命令，不得擅自行动！”

    “是！”铁破汉抱拳应诺。

    李元拓的大军修整了一天。第二天一早，李元拓各部军营便大开辕门，各部将士就如同开闸的洪水般汹涌而出，战鼓声咚咚的响着，将士们士气非常高昂。

    不久之后，攻城大战拉开了序幕。原本同袍的两支军队浴血厮杀，毫不留情，杀声震天。

    ………

    就在李元拓和李木青的军队在鹿耳城血战的时候，四韩的使者来到了辽东城。四韩的使者与夫余的使者一样都是本国中极为重要的人物，并且携带了重礼。

    关羽、审配与四韩的使者商谈一番后，关羽命人去将夫余的使者请来。

    片刻之后，夫余的使者牙都司来到将军府正堂，见到四韩使者，竟然一点都不惊讶。关羽、审配交换了一个眼神。

    “夫余使者见过将军、大人！”牙都司行了一个平礼。

    关羽笑道：“贵使不必多礼！请坐！”牙都司谢过后，在右首处坐下。四韩的使者则坐在牙都司以下的四个位置。

    关羽道：“我大秦陛下已经得知诸国渴望友好的意愿，也非常愿意同各国交好！”

    听到这话，夫余和四韩的使者都不由得一喜。

    关羽看了众人一眼，抚着长髯继续道：“我国陛下只提出两点要求，1，各国将囤积在我国边境的军队后退五十里，2，向我大秦称臣纳贡。”关羽好整以暇地看着众人。

    牙都司同四韩的使者交换了一个眼神，一起抱拳道：“我等愿意接受上国皇帝陛下的条件。”

    关羽抚着长髯淡然一笑，“那就好。至于具体的事项，诸位便同审配先生商议吧！”随即对审配道：“正南先生，下面就由你来同诸位使者详议吧！”“是！”审配抱拳应诺。

    关羽站了起来，朝众人抱拳道：“我还有事，便先告辞了！”

    五位使者连忙战了起来，抱拳恭声道：“将军请便！”

    关羽从大堂出来，正好碰见张飞。“翼德，你不是到军营中去了吗”关羽笑问道。张飞很郁闷地说道：“所有的事情都有人做，而且又没有一个能同俺切磋的对手！无聊的紧，所以就回来了！”随即虎目一亮，瞪着关羽兴奋地说道：“云长同俺很久都没有切磋了吧”

    关羽也是虎目一亮，随即笑道：“也好！我也正手痒呢！”

    张飞当即从亲兵的手中取过丈八蛇矛，手腕一抖，摆了一个猛虎下山的姿势，洪声道：“来吧！”

    关羽一愣，笑道：“翼德，这里可不是切磋的地方，咱们换一个地方吧！”

    “那就到军营较场，如何”

    “好！我正好要去军营！”

    “那还等什么咱们快走！”张飞拉着关羽的手臂急匆匆地朝外面而去。

    片刻之后，两人来到城外的军营。这座军营是第七军团的军营，目前驻扎着六万步骑。另外四万众分成两部分，一部分驻扎在玄菟郡，有三万众；另一部分驻扎在阴萌关，有一万众。第八军团中的六万众分成两部分，分别驻扎在带方、乐浪两郡，另外四万人则驻扎在辽东郡与乐浪郡交界处的西安平。不久前随同张飞一同来到辽东的一万虎啸营铁骑则也驻扎在第七军团的这座军营之中。

    张飞、关羽来到大校场上，张飞手持丈八蛇矛昂然而立，而关羽则拄着青龙偃月刀与张飞遥相对峙。数万将士围在教场四周，人人神情异常兴奋，与普通百姓看热闹时乱糟糟的情景不同，这数万将士井然有序，按照各自所在的部曲集合在一起。

    “擂鼓！”张飞洪声吼道。随即激昂的战鼓声大响了起来。数万将士不禁热血沸腾，开始大喊起来，一下一下的，非常整齐。

    张飞哈哈大笑，“云长，我来了！”张飞洪声道，随即右掌斜持丈八蛇矛朝关羽冲了过去，同时口中发出虎啸般的吼声。

    关羽虎目一亮，右脚脚尖挑起刀尾，随即双手将刀一横，大吼一声，迎了上去。

    转眼间，两人相遇，登时现场彷佛风雷大做，只见刀光枪影挟无俦气势朝对方攻去，兵器相撞的大响如同撒豆子一般。周围观战的将士全都不由自主地热血沸腾，神色显得有些苍白，更多的却是激动。不停地大吼着，气氛越来越高涨。鼓手紧抿着双唇，用吃奶的劲擂动战鼓，隆隆的鼓声就如同雷鸣一般。在军营周围的百姓也被军营中的动静惊动了，人们纷纷停下手中的事，朝军营这边张望着，脸上全是好奇之色。“乖乖，这是咋回事啊”一个农夫踮着脚朝不远处的军营张望着口中喃喃道。

    关羽同张飞交手数十回合不分胜负。各自退开，张飞哈哈笑道：“痛快！真痛快！”随即一挺丈八蛇矛，“咱们再来！”

    关羽倒是还想活动活动，但是想到还有正事，于是笑道：“今天就到此为止吧！还有正事要办呢！”

    张飞不禁有些悻悻然。

