    可现在却没想到竟然连升两级，从金丹初期直接一步跨到了金丹中期！

    　　

    　　    林逸愣了半天，最终长出一口浊气，才算想明白了前因后果，喃喃自语道：“难怪刚才会痛这么久，也难怪之前一直卡在金丹初期的门槛上无法突破，敢情是这样啊。”

    　　

    　　    身为完美突破的最强金丹期高手，理论上至少在整个金丹期境界，是可以势如破竹快速升级的，但是林逸却一直被卡在金丹初期的门槛。

    　　

    　　    真要说起来，林逸这段时间所积累的战斗经验，那可是一点都不少，从北岛三大阁的内门大比，再到出来南岛之后的种种遭遇，所对阵的不是金丹期高手就是元婴期高手，而且一个比一个强。

    　　

    　　    照理来说哪怕是瓶颈也早该松动了，然而这么久以来却丝毫没有征兆，结果现在服用极品金丹金丹，却一步到位直接突破至金丹中期，这可真是造化弄人。

    　　

    　　    林逸暗暗想道，大概是因为其实火候早就到了，只不过缺乏一个突破的契机，而如今因为服用极品金丹金丹的缘故，刚好也就成了诱发了这个契机，再加上金丹金丹本身的效果，连升两级倒也是在情理之中。

    　　

    　　    面对这意外之喜，本来还有些消沉的林逸，顿时整个人都振奋起来了，完美金丹期高手本就凌驾于寻常金丹期高手之上，以他现在金丹中期的实力，哪怕直接对阵一般的金丹大圆满高手，那也绝对是全方位压制。

    　　

    　　    而如果动用最强底牌的话，林逸强烈感觉到，哪怕只有他自己一个人，也有把握越级重挫元婴期高手！

    　　

    　　    感受着体内澎湃新生的力量，林逸看了看剩下的那一枚极品金丹金丹，心中有些意动，他相信以自己完美金丹期高手的潜力，继续服用的话，应该还能够再升一级，但是林逸最终还是压下了这个诱人的念头。

    　　

    　　    更进一步固然可喜，但修炼一道讲究适可而止，一味贪图求快，反而过犹不及。

    　　

    　　    无论丹药效果多么强大无害，但说到底也只是辅佐之物，只有水滴石穿磨出来的修炼成果，才是真正的底蕴。

    　　

    　　    虽然成功突破至金丹中期，不过林逸并没有就此出门，而是继续留在客栈之中闭关，反正他已经和王心妍和黄小桃都交代好了，与其再去冒险找她们，倒不如安安分分留在客栈稳固实力，等日后实力强大了，不愁没有见面的机会。

    　　

    　　    一连数日，林逸足不出户，直到感觉体内真气重新变得如臂指使，实力彻底稳固之后，林逸才终于第一次走出房门，劳逸结合，准备出去透透气。

    　　

    　　    这一次，林逸并没有特地戴上千丝面具，因为如今晨星学院已经选拔完毕，学院那些人应该都已经走了，林逸自然没必要再多此一举。

    　　

    　　    林逸所在的这家客栈，并非是单纯的客栈，其实是一家不小的酒楼，在整个真段城也都算是小有名气，一楼二楼都是喝酒吃饭的地方，唯有三楼做客栈歇脚之用。

    　　

    　　    林逸点了几个招牌菜色，便在一个靠窗的位置坐下，一边看着窗外的风景，一边吃着招牌菜，也算是一次难得的放松。

    　　

    　　    不得不说，这家店招牌菜的味道是真心不错，以各类海鲜混杂出名，算是南洲这边真段海域的地方菜，跟林逸以往吃过的任何一种风味都不尽相同，麻辣鲜香，令人回味无穷。

    　　

    　　    林逸一人独坐，而他身后不远处的一桌，则有两个男子相互对饮，林逸不经意间瞥了这两人一眼，下意识觉得有些眼熟，不过一时间却是没想起来在哪里见过。

    　　

    　　    “大哥，现在晨星学院那些人应该都已经走了吧，怎么码头还在戒严，害得咱们那一船货都堵在这里了，攒在手上都快整整一个月了，真特么操蛋！”其中一个青衣男子骂骂咧咧道。

    　　

    　　    “这事我也在纳闷呢，人家都已经走了，还大费周章戒严个屁啊，不过我估摸着，这两天应该就能重新开放了……”另外那黑衣男子一边喝酒，一边咂摸道。

    　　

    　　    听着这两人有些耳熟的说话声，林逸顿时心中一突，随即暗暗审视这两人的实力，赫然都是金丹后期巅峰，没有错了，这两个正是当初劫镖的那一伙海盗！

    　　

    　　    当初劫镖的共有四个金丹后期巅峰高手，而身后这两人，正是其中之二！

    　　

    　　    虽然因为没有交手的缘故，林逸对这一伙海盗的印象并不算深，但是时间过去也不长，林逸还不至于坐得这么近都认不出来，而且这两人话里话外的意思，貌似之前抢走的那一船货，还没有销赃处理掉？

    　　

    　　    可是林逸分明记得，这一伙海盗将自己几人扔在码头之后，当时应该就离开真段城了，怎么现在又转回来了？

    　　

    　　    以林逸如今的实力，别说两个金丹后期巅峰高手，就是对方四个全部一起来，他也不在话下，此时压根就没有半点害怕的意思，干脆就继续一边不动声色的吃饭，一边听着这两人说话。

    　　

    　　    “么的，这次虽然得手很利索，那四个怂货也倒识相，一点反抗都没有，但之后是真特么点背，明明都已经出航了，却硬是被暴风雨给倒逼回来，好不容易等到天气好一点了，结果晨星学院那些人一来，又把码头给封了……”青衣男子一脸无语的喝着闷酒。

    　　

    　　    这番话倒是回答了林逸的疑惑，敢情这帮人是被暴风雨给逼回来的，难怪之前明明都已经走了，现在却还被堵在这里。

    　　

    　　    “行了老二，你也甭再抱怨了，这话你都说了几十遍，老子耳朵都听出茧来了，这叫好事多磨你懂不懂？等咱们把这批货给那韦掌柜，想一想之前说好的那报酬，啧啧，别说耽搁一个月，就算是耽搁半年，那也都值啊！”黑衣男子大笑着宽慰道。

    　　

    　　    韦掌柜？难道是洪氏商会的韦昭通？林逸听到这里猛然一个激灵，但仔细一想又觉得不太可能，这货可就是韦昭通自己委托给齐天镖局的，没道理自己找人劫自己的货吧，应该就是同姓而已。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

