    “先让人准备一盆温水，将六公子的脸洗一遍，在给我准备一根细些的银针，还要烈酒，还有一只蜡烛。”晏溪提出自己需要的东西，六皇子当即让人去准备。

    片刻后，东西都全都准备齐全，晏溪让六皇子的贴身小厮给六皇子把脸擦干净，又让六皇子将方才那个蒸汽眼罩戴上，又让六皇子躺在靠窗边的软榻上，光线好些更方便她为他检查脸。

    至于让六皇子戴上眼罩，纯粹是想避免尴尬。

    反正长疙瘩的地方在他额头，将眼睛挡住也没关系。

    “可能会有一点点痛，六公子且稍稍忍耐一下。”晏溪将那根细细的银针用烈酒先消毒，然后放在烛火上烧一遍，确保不会感染，才轻轻的把那根细细的银针扎进六皇子额头上那些密密麻麻的疙瘩红点中。

    银针很细，加上晏溪下手非常有分寸，扎进去就跟被小虫子轻轻叮咬了一下似的，六皇子还以为会多痛，结果等来等去就等来被蚊虫叮咬一下的感觉就结束了。

    而后不久，就听到晏溪说，“好了，六公子可以将眼罩取下来了。”

    小厮赶紧上前，小心翼翼的把六皇子眼睛上的眼罩取下来，扶着六皇子坐起来。

    “如何？我的脸你可有法子能治？”六皇子坐起来就马上盯着晏溪问。

    晏溪点头，“可以……”

    她话未说完，六皇子就面露喜色，当即道，“只要你能治好本公子的脸，你要什么本公子都能成全你。”

    “我的话还没说完，六公子先莫要激动，且先听我把话说完。”晏溪能理解六皇子的激动心情，但她有些话却不得不现在告诉他，以免他空欢喜一场。

    “你说。”晏溪的态度，让六皇子先前的激动心情淡了几分，当即有些紧张的朝她看过去道。

    见他从激动变成紧张，晏溪觉得自己有点蔫儿坏。

    自我反省了两秒钟，晏溪才继续开口道，“若是我没看错，六公子脸上的疙瘩，应该是某种毒素。这种毒素在六公子体内沉淀多年，会通过皮肤排出来一些。因为每个人的体质不同的原因，排出体内毒素的位置也不同。有人是在背上或是胸口，也有人在脸上……”

    “能治好吗？”从晏溪口中说出，他体内带毒这句话后，六皇子对晏溪的话就信了八分。

    晏溪先前便说过她不是大夫，即便她真的会医术，可她方才也没有探过他的脉搏，没给他诊脉却能准确的说出他体内带毒，这足以说明她有几分本事，或许她真的能治好自己的脸。

    可以健康谁又愿意顶着一张能吓哭孩子的鬼脸？更别提，他脸上那些疙瘩长大后还会流脓水，那些浓水也非常可怕，流到什么地方别的地方就会跟着长疙瘩，别人要是不小心碰到，不能及时洗干净也会长出那样的疙瘩，就跟传染病一样恶心又烦人。

    “可以，不过治疗起来有些棘手。需要用到一些珍贵的药材，中间还不能间断治疗，且治疗的过程可能会有些痛苦。”说白了，六皇子这脸上就是排毒没排干净留下的后遗症，真的要治也不是不行，就是有些麻烦。

    六皇子压根没在意她后面说的那些话，重点就在最前面那两个字上。

    “当真可以治好？”六皇子眼睛发亮的看着她。

    晏溪点头，“稍后我写一张单子，六公子让人将单子上的东西买齐，我们就可以进行第一次治疗。方才忘记说了，治疗分三个疗程，第一个疗程是七天，需要每天不间断的按我的法子来做。第一个疗程结束之后，可休息半个月，进行第二个疗程。第二个疗程需要连续三天不间断的用我的法子治疗。等第二个疗程结束，可休息一个月，再进行第三个疗程。第三个疗程也是最后的疗程，会比较复杂我之后再跟六公子细说。三个疗程结束的话，无论是六公子的脸，还是体内残留的毒素都可以排干净。”

    六皇子很有耐心的听她说完，之后眼睛里带着几分炙热和不敢置信，“竟然只要半年的时间就可将我这从胎中带来的毒排干净？”

    “可以。”晏溪点头，回答得很肯定。

    “好。你写下单子，本公子马上让人去准备。”待晏溪把需要用到的东西全部写出来后，六皇子看了一遍都是一些很常见的药材，只有少数几样稍微珍贵一点的，至于人参灵芝那种昂贵的药材是一样都没有。

    六皇子将单子交给自己的心腹，让他们去准备。

    而后对晏溪说，“晏娘子这般痛快，本公子也不是那等小气的人。明日晏娘子的女子坊和工厂都会恢复，晏娘子还有什么要求大可跟本公子提。”

    “那就多谢六公子了。”晏溪也没有矫情，直接应下。

    而后，当真跟六皇子提出自己的要求，“不知六公子可知县令大人何在？先前县令大人跟我约好见面，有一件事要谈，可他却突然失约让我觉得有些不安。”

    “明日他就会回来。”六皇子也不怕晏溪知道县令大人就是被他的人带走，说完之后，更是当着她的面直接说道，“先前封了你的女子坊和工厂，也是因为本公子得到消息，说你手中有方子可以治好本公子的脸。既然你已经答应亲手给本公子治脸，那本公子自然不会再要你的方子。”

    晏溪：你不要脸的想抢别人东西，还这么理直气壮？

    你这么不要脸，你家皇帝爹知道吗？

    吐槽归吐槽，晏溪又不是活腻了想掉脑袋，当然不会说出口。

    恰恰相反，在听完六皇子那番话后，晏溪还露出诧异震惊的表情说道，“是谁那般造谣？我女子坊卖的护肤品，就是保湿补水的作用，哪里有那般神奇？幸好六公子没有直接逼我将手中的方子给你，若是胡乱用护肤品，只怕会会让六公子的脸更加严重。这就好比治病，得对症下药，切不可病急乱投医，否则非但不能治病而是会加重病情。”

    “不知六公子当日为何想到直接让人封掉我女子坊和工厂的主意？若是直接找到我，说明来意，我肯定不会拒绝，也省去中间这些麻烦。”虽说跟六皇子只是短暂的接触，但晏溪也看出来，六皇子虽然脾气喜怒无常，性格也有些难以捉摸，可他并不是那种为达目的不折手段的人，要是没人在他耳边进谗言，他应当是不会想到这个法子。

    六皇子晏溪是动不得，可在背后搞事情整她的人，晏溪不打算放过。

    她晏溪什么都吃，就是不吃亏。

    算计她，把她往死里整，她当然要报复回去。

    “嗯，当初本公子让陈知府派人去查你，陈知府的人回来说，你是个冷血无情唯利是图，仗着自己挣了些银子，连血亲都不管不顾的阴险小人。”六皇子说这话的时候，伸手摸了摸鼻子似乎还带着这么一点点的心虚。

