    公民圣殿教危害极大，必须要连根拔起，绝不能放过任何一人，而且公民圣殿教的人很狡猾，他们藏在下城区人口最密集的区域，西蒙必须要考虑到那块区域平民的安全问题。所以行动计划必须要缜密，万无一失。

    在当天的夜里，西蒙决定亲自去探查了一番。

    庄园外面有很多势力的探子，西蒙可不打算被这些人发现，从地下通道直接进入安全屋中，神不知鬼不觉的离开了庄园。

    在凯恩的带领下，西蒙悄悄的逼近公民圣殿教的聚集地。

    “老大，等一下，这里有一个眼哨。”凯恩叫停了西蒙，指了指不远处的一个普通房子。

    西蒙看了一眼房子的位置，刚好位于两条巷道之间，可以准确的把握两条巷道的动静。

    “在邪教徒聚集地的四周，一公里范围内已经发现了五个这样的眼哨，古尔德老大估计至少五个这样的暗哨没有被发现。”

    “还真是够谨慎的。”西蒙眉头一凝，光从这一点就可以判断这个公民圣殿教非同寻常。

    西蒙张开审灵眼，凝视着那个房间。

    那个房间里浮现出三个灵魂之光，有一个是普通人的灵魂，另外两个人的灵魂有点古怪。

    他们的灵魂强度只堪堪达到骑士级别，但是他们的灵魂上却流动着一种邪恶黑光。

    这两个灵魂古怪的骑士级应该就是公民圣殿教的教徒，而从他们灵魂上的黑光基本认证了公民圣殿教要么在修行一种邪恶秘法，要么就是和某个邪恶存在有关联。

    后者的可能性更大。

    三个人有两个人是处于睡眠状态，剩下的一个灵魂之光是清醒的，就在窗户边上，并没有睡着，他应该正在监视周围。

    西蒙身上黑光涌动，与黑夜完全融合。凯恩直接钻入地下，两人轻松避开了他的监视，继续靠近邪教聚集地。

    一路上西蒙的审灵眼都开着，查探四周的情况，他在距离一里地的时候停了下来，担心会被对方发现。

    审灵眼映照出着邪教聚集地里的情况，一共发现了不下十个骑士级的灵魂之光。

    在房子里有一个地下室，地下室中有六七个灵魂之光波动，强度并不大，根据地下室的阻隔条件来看，最强大的只是精锐骑士级别，这让西蒙眉头紧皱。

    只有精锐级，连个高级骑士级都没有，是我高估了这些邪教徒吗。

    还是这伙邪教徒有什么能力瞒过他的审灵眼。

    西蒙摇了摇头，他对自己的审灵眼非常有自信，不认为他们能瞒过审灵眼。

    若只是最强不过精锐级的邪教徒，他翻手就能弄死这些人。

    真的只有这样吗？

    西蒙眉头紧锁，全力催动审灵眼想要看出一点名堂出来，可依旧没有。

    不管有没有更强的邪教徒，这伙邪教徒都要灭掉，反正有圣殿骑士帮忙，就算有更强的邪教徒应该也不成问题。

    他现在所要考虑的是不放过任何一个邪教徒。

    西蒙打算今晚将所有邪教徒全部找出来，这些邪教徒的灵魂有问题，所以西蒙的审灵眼可以轻松地将他们揪出来。

    他们以邪教徒聚集地为中心开始往外排查，搜索了方圆五公里。

    发现了除凯恩他们发现的五个眼哨外的十个眼哨，足足十五个眼哨，将中间的邪教徒聚集地牢牢地护在中间。

    光是哨岗的人数就有二十人，而且都是骑士级的灵魂强度。

    加上邪教徒聚集地里的邪教徒，邪教徒人数超过三十人。

    人数虽多，但是目前发现的灵魂最强的也只是精锐级别，连一个高级骑士级都没有。

    连个撑场子的强者都没有，他们应该不是来参加拍卖会的，那只有一个可能了，他们想在佛萨城搞事。

    杀意迸射而出，他可不会给这伙邪教徒任何机会。

    返回庄园后，立马是将那块地图拿出来，上面已经标了六个点，是凯恩他们之前查出的眼哨和邪教徒聚集地。

    西蒙将剩下的十个眼哨标出来，然后开始制作机会，他打算在明天晚上就动手打掉这伙邪教徒。

    对方没有什么厉害的骑士级，所以如何保护无辜平民是这次行动的重点。

    为了避免有人得到消息逃走，十五个眼哨必须同时拔掉。

    西蒙自己的人手是够的，以康邓他们的实力，完全可以瞬间拔掉这些眼哨。但是西蒙考虑了很久，决定不打算暴露全部的手下。

    他打算从机械科学院借调部分骑士过来执行拔除眼哨的任务。

    为什么不是九局。

    单纯是机械科学院在保密性上远大于九局。

    确定计划没有任何差错后，西蒙这才放心的睡觉。

    第二天，西蒙一早就去了机械科学院，借调并不很顺利，西蒙打算借用二十个以上的骑士，但是机械科学院那边有自己的规定，最后只借给西蒙十个骑士级。

    按照西蒙的打算，每个眼哨至少需要两个骑士级才能保证万无一失，十五个眼哨就需要至少三十个骑士级。

    就算把保罗，三狗他们都算上，也不够。没办法，后来还是决定向九局借调部分骑士。

    不过为了确保万无一失，西蒙打算在任务开始前一个小时再去九局借调骑士，而从机械科学院借调来的骑士也让他们在任务之前过来。

    也是在今天，莱恩回来了。

    不过他的老爸希赛·古斯特却不在。

    “我爸去哪儿？“西蒙疑惑道。

    “他有一点私事要处理，暂时过不来。”莱恩回道。

    西蒙眉头一挑，莱恩笑道：“放心吧，他不会有事的。”

    “你这次搞出的动静太大了。”莱恩正色道。

    “说实话，我也没想到序列秘法的吸引力这么大。”西蒙摊开手，无奈道。

    莱恩翻起白眼：“完整的序列秘法啊，你知道它代表的意义吗，白鹰联邦中的完整的序列秘法也就一手之数，能不引起轰动吗？”

    莱恩表情严肃起来：“你这次的拍卖会，组织里有些不满。”

    “因为我没有把序列秘法交给石匠会？”西蒙皱起眉头。

    “不错，完整的序列秘法对于任何组织都有着巨大的吸引力，石匠会也不例外。说实在的，你应该将它卖给组织，组织不会亏待你。”

