    青石八大虚界化身纵横无敌，硬是杀了一万多半神，这才被围杀。

    本尊出现，一个时空领域，灭杀数万半神，这等战绩，让东神将都忍不住惊叹，露出凝重之色。

    三重时空真意，我若碰到，该如何？

    东神将思考。

    却有把握自保，甚至反杀。

    接下来，青石杀萧炎五大神灵，对于时空真意的运用，让他更加重视，甚至不由自主的站了起来。

    领悟，并不见得能够很好的运用。

    能够运用，才真正的可怕。

    当炎帝等强者出现，他才缓缓坐下。

    “足有四位中等神灵，再加上十几位初等之境，拿下他，应该没什么困难！”

    东神将稍微松了口气。

    准备坐观一场大战，无论谁胜谁败，他都可以坐收渔翁之利！

    “只是他领悟的一品真意，不是只有极点和混洞，还有时空！”

    “半神之境，能够悟出这么多一品真意？”

    东神将沉下心来，就感觉到不可思议。

    这完全打破了他对天才的定义，甚至超出了理解。

    他想象不到，什么悟性，才会这么可怕？

    “若不将他斩杀在这里，或许，整个神朝会被他埋葬！”

    没来由的，东神将心中冒出了这样的想法。

    另一处低调的神殿中。

    万神心中更加震惊。

    相比东神将，他知道的隐秘更多。

    “领悟一品真意，就能毫无顾忌的自斩神魂，凝练分身！”

    “他这个，会不会只是分身？”

    “应该是！”

    “悟出三种一品真意啊，经过调查，也好似凭空冒出来的一般，肯定有着惊人的背景，又怎么不会凝练分身？”

    “查找不到背景，三种一品真意，能够培养出这等惊才绝艳，万古未有的逆天之才，或许，也只有传说中的神界之上的地方才会有！”

    “他是从那里降落下来的？”

    “莫非，这就是清熙想让我出手的原因？”

    “一品真意的诱惑很大，可若不能绝杀，惹到了这样的人物，就是自找死路！”

    “清熙，你已经惹到了！”

    “至于我？”

    “罪城舍弃了又如何？”

    万罪转着念头。

    只是对付青石的想法，却一直存在。

    一品真意关乎更高的境界。

    更高的境界，那是他目前仅有的目标。

    为了那个目标，他可以舍弃一切。

    “等等看吧！”

    万罪压下诸多念头，继续观看。

    狂风不朽，白云千载。

    幽幽万古，颜色不改。

    “我先送你离开！”青石说着，一掌按在了白莎莎身上，将她往后推去，却撞破层层空间，重破无数束缚，弹指间，就已经落在了不知多少万里之外。

    这一幕，让北辰凉风等神灵，无不瞳孔一缩，露出震惊之色。

    方圆之地，周围虚空，他们设下了多少重禁制，竟然被对方轻易的穿透，还是送一人离开。

    这就更加可怕了！

    “杀！”炎帝率先爆喝一声，大手一抓，往前一推，就是三千道火焰长矛，贯穿虚空，降临而来。

    北辰凉风，虎力上人，还有东木神等等也纷纷出手。

    “终于可以杀个痛快了！”青石轻笑一声，人枪合一，瞬间没入了时空深处，消失的无影无踪，遁走在空间轨迹之上，行走在时间洪流之中。

    噗……！

    北辰鹰催动秘法，在体外形成了三十六重防御，小心周围，却悄无声息间，就露出惊恐之色，然后灵魂崩溃而亡。

    青石一闪而逝，再次消失。

    弹指间，接连斩杀。

    “这是什么秘法？怎么困不住？”虎力上人都要疯了，他带来的神灵手下，杀的只剩下一个了。

    太惨了。

    本想围杀青石，哪知是这种局面。

    “这是极点真意，可以穿透世间一切阻隔，非极致之力根本无法阻挡！”北辰凉风看了个明白，“能将这一真意运用到这种程度，他至少达到了三重，甚至凝聚了本尊神心，三位，联手，否则今天全都会死！”

    “好！”

    其余三位纷纷点头。

    他们已经知道，现在到了生死存亡的时刻，不在保留。

    身形一晃，各自退走，纷纷站在了他们所在的宫殿上方，正好对应城内四方，占据四角。

    脚下的宫殿中，立即腾起阵阵神光将他们围拢。

    与此同时，头顶上的防御神幕也骤然明亮，垂落下来一道道法则之链，形成秩序之力，将罪城彻底的封锁。

    然而他们带来的各自手下，却被青石屠了个精光，一个也没有留下。

    暴怒之中，也催动了四家不知经营了多少万年的守城大阵。

    “困！”

    “封！”

    “锁！”

    “镇！”

    他们同时爆喝一声，力量融合一起，就在城内形成了一个光球，从脚下开始迅速的往城内缩小。

    这个光球，却自动的忽略了在城内居住之民。

    可刚来没两天的强者，却纷纷一碰之下，就飞灰湮灭。

    砰……！

    却在这时，光球陡然一顿，内里爆发出来恐怖的波纹，就连光球也剧烈的波动，似要炸裂，可最终稳住。

    这一幕，让北辰凉风四位强者吐出了一口浊气。

    光球内，青石的身影也显现出来。

    “城内四家，竟然联合了一起，经营这么多年，布下的大阵竟然能一起操控，这还真是一荣俱荣，一损俱损，也让你们四家，牢牢的占据着统治地位。”青石惊叹。

    若不是今日他大开杀戒，平常时候对立的四家，谁能想到他们有这么深的渊源？

    或许，对于神灵而言，只要不是关乎自身的恩怨，就算不了什么？底下人手厮杀，哪怕死绝，他们也不在乎。

    这个大阵，似乎只是为了他们四人准备的罢了。

    光球还在缩小。

    青石眼睛之中，流淌着一条长河，窥视光球的隐秘，一层层剥离，窥视最深层的本质。

    “竟然有了几分世界力量的性质，怪不得挡住了刚才我的半分穿透之意！”青石恍然，却也摇头，“不入界神，想要窥视世界本质的奥秘，却还是差远了！想要困住我，妄想，不过也算了得。”

    对于世界真意，他已经悟出了雏形，可以随时踏入一重之境。

    “有意思！”青石有了些触动。

    眼神深处，关于世界真意的奥秘，还有当初观树海世界毁灭的明悟，一时间，让他脑海中灵光迸发，一种种关乎世界的玄奥本质在心中流淌，构架，搭建，重组！

    时空演化，混洞崩塌，极点出现，再次爆炸，形成了一方世界，重复往返。

    星辰真意，地火风水等等真意，尽数汇聚一起。

    最终猛然凝聚，再次膨胀，就形成了一方世界。

    “世界真意，成！”

    青石露出了喜色。

    一品世界真意，踏入了一重之境。

    这一次，本想磨炼混洞真意，哪知却悟出了世界真意，收获算是非常巨大了。