
　　秦勇向杨天汇报了叶氏集团的现状。

　　由于林氏被灭，以前做过的坏事情败露，引发了民众的抗议。

　　虽然如今更换了企业法人，变成了叶氏，但是人们对叶氏的印象还停留在林氏阶段，认为只是换汤不换药。

　　林氏的药品有很大的问题，吃不死人，治不好病，还卖得贵。

　　现在林氏倒了，旗下产业也跟着遭殃，可以说叶氏接手了个烂摊子。如果不能改变现状，那只能等着倒闭。

　　通过了解，叶氏旗下产业众多，但是大头还是药品。而想要让叶氏起死回生，必须改良药方，生产出特效药，挽回声誉。

　　另外就是老股东的问题了，林氏原本就是比较复杂的利益团体，随着林家的倒闭，许多元老都开始心思活络。

　　都知道新董事长叶静雯是个年轻姑娘，谁都没把她当回事，纷纷开始组建自己的势力，准备夺权。

　　而叶静雯也从来没有出现过，这更助长了他们的嚣张气焰。

　　杨天大概听明白了：“意思是，现在叶氏的生产的药品效果差，卖不出去。内部矛盾激烈，老员工准备夺权。内忧外患下，叶氏快倒闭了？”

　　秦勇点点头：“大概就是这样，药方的话我们可以高价在民间收购，口碑差只能慢慢扭转形象，至于其他零零散散的产业，没受什么影响，收益一般。只是股东方面，不好处理，毕竟他们手里总共占据了三成股份，对集团有很大的影响力。”

　　杨天挥挥手：“嗨，我还以为什么大事呢，不就是药方嘛，我搞定就行了。还有其他零零散散的产业，全部给你们吧，太多了麻烦。至于那些老蛀虫，能杀就杀，不能杀的让我杀。不想死的话就让他们乖乖把股份吐出来，按市场价双倍回收，我们不缺钱。另外你们准备一下，我打算以叶氏的名义成立一个慈善机构，到时候等新药上市后一起公布。好了，我还有事，先走了。”

　　不等他们反应过来，杨天就消失了，免得他们没完没了的。

　　杨天出现在万药堂门口，轻飘飘的走进去，沈天宝笑脸相迎。

　　二人来到后堂，沈天宝正要给他汇报业绩，杨天挥挥手：“我先说，我打算雇佣你做叶氏的总经理，给你叶氏一成股份，药方我会给你，一张是感冒发烧的特效药，另一张是止血散，还有一张是祛疤的。以后叶氏任何事情，你可以全权决定，遇到解决不了的事，找秦四海。另外叶氏每年利润的一半用来做慈善，具体事宜秦四海会跟你对接。”

　　杨天一口气把话说完，然后才问道：“好了，你刚刚想说什么？”

　　沈天宝早就宕机了，叶氏总经理？一成股份？三张药方？独揽大权？

　　身为奸商，他自然知道这其中的巨大利益，杨天炼制的培元丹早就卖疯了，无数富豪争相竞购。

　　短短两天时间，他就净赚几十亿，还有无数权贵前来巴结，希望能购买到一颗丹药。

　　可以说，这两天是他沈天宝活得最骄傲的两天。

　　他甚至都有点飘了，只是他很清醒，丹药是杨天给他的，他只是个工具人，这点自知之明他还是有的。

　　杨天敢这么轻而易举的给他，自然不怕他乱来。

　　消化了一下这巨大的信息量，沈天宝重重的鞠躬：“感谢杨先生的信任，我沈天宝以祖上沈万三的名义发誓，一定把叶氏经营得有声有色，成为世界级企业！”

　　杨天摆摆手：“行了，你刚刚想说什么？”

　　沈天宝神情激动道：“杨先生，你的培元丹火了，甚至连军方都找到我，希望和我们合作，为他们提供丹药。”

　　杨天皱皱眉：“拒绝他们吧。”

　　“啊？”沈天宝懵逼了，“这么好的机会，为什么要拒绝？要知道能跟军方合作，那可是天大的机遇啊！”

　　杨天撇撇嘴：“上百万军人，每人一颗丹药，我得花多少时间？我还不如回家陪媳妇睡觉更舒服，用得着这么肝吗？我又不缺钱。”

　　开玩笑，他是回地球养老的，没事陪陪媳妇，调戏调戏警花，撩撩红娘这个妖精她不香吗？为什么要给自己找那么多事？他又不傻。

　　沈天宝惊呆了，没想到杨天竟然会是这样的理由拒绝，要是让军方的人知道的话，估计要气得吐血吧。

　　杨天没搭理他，整理出了三张药方，简化版的培元丹，简化版的凝血丹，简化版的美颜丹。

　　对于凡人来说，这些简化版的效果已经足够逆天了，而且造价成本低，价格亲民。

　　交代完一些事情，杨天身形消失，来无影去无踪。

　　下一秒出现在万宝楼。

　　看见杨天到来，文雅惊喜跑过来，幽怨得的小眼神让人难以把持。

　　杨天现在可是她的大金主，这两天她的佣金结算突然多了630多万，聪明伶俐的她一下子就想到了拍卖会的30亿培元丹和600亿续命丹。

　　按照万宝楼规矩，店员接待的客人，以后在万宝楼的所有交易，都可以获得万分之一的佣金。这样一算下来，正好和630万佣金对上号。

　　知道真相的文雅激动得晚上睡不着，给杨天发了很多信息过去。但是杨天根本没有看手机的习惯，除非是李梦瑶和红娘给他发信息，秒回。https://www.23sk.net

　　对杨天日思夜想，但是得不到回应，此刻见到杨天，文雅像个幽怨的小媳妇。

　　“小天，你都好久没来看人家了，发信息你也不回。”文雅嘟嘴埋怨道。

　　杨天尴尬的挠挠头：“啊哈哈，这两天比较忙啊，这不一忙完就来看你了。”

　　文雅娇笑道：“咯咯咯，你是来找红娘的吧，她早就吩咐过，如果你来了，不用通报，直接上去就好了。”

　　杨天对她无感，这点她还是能感觉得到的，毕竟有红娘那种祸水级别的女子在，谁不爱？她还是很有自知之明的，只想维护好和杨天的关系就行。

　　杨天来到红娘办公室外，听到里面男人的声音发出来，而且语气轻佻，让杨天很不爽。

　　......

　　“张阳，你回去吧，告诉老爷子，我这没有他想要的东西。”红娘厉声道。

　　“呵呵，嫂子，别着急下逐客令啊，我们再好好谈谈？”张阳语气轻佻，丝毫没有尊重的意思。

　　“呵，这声嫂子我可不敢当，你们张家人什么嘴脸还需要我说吗？有价值的才是自己人，没价值的连狗都不如。”红娘语气里充满愤怒。

　　“哈哈哈哈哈，嫂子你说得不错，正因为你对我们张家还有利用价值，所以我才喊你一声嫂子。你也不想想，如今整个张家，除了我之外，还有谁把你当人看？哪个不是在背地里骂你扫把星的？”张阳戏谑笑道，慢慢靠近红娘。

　　红娘眼神冷漠：“再靠近我，就别怪我不客气了。”

　　张阳装出一副怕怕的样子：“哎呀，嫂子好凶啊，真是大凶啊，吓得我都快丢了。”张阳眼睛盯着红娘胸前高傲，舔舔嘴唇，用最淫荡的表情说出最欠揍的话。

　　红娘强忍着怒火，死死盯着他。

　　张阳见红娘已经处于爆发边缘，收敛了一些。

　　“金陵林家的事我们已经知道了，丹药就是在这里买的。我今天是来传达爷爷的命令的，他要求你三个月内必须弄到一颗续命丹给他。不管你用什么办法，哪怕献身也好，都要让对方再给你一颗丹药，否则后果你承担不起。”

　　红娘眼眶微红，死死握紧拳头。

　　张阳打量了一番眼前这个妩媚的女人：“啧啧啧，嫂子越来越漂亮了，身材也越来越好了，浑身散发着成熟又迷人的气息，这世上应该没有男人能拒绝得了你吧？可惜了我那死鬼大哥，没来得及享受嫂子这样的极品，就撒手人寰了，可惜，可惜啊。”

　　......

　　杨天在门外实在听不下去了，没想到平日端庄优雅的红娘姐姐，今天竟然被人欺负了，是可忍孰不可忍。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第52章 准备后事免费阅读。https://www.23sk.net 