一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着恒彦林的话语那几人的脸色，都是微微一变，随后是有些不好看起来，他们都是没有想到，恒彦林的拒绝，居然是如此的干脆利落。

    按理来说，恒彦林拒绝起来的时候，是不会这样的才是，但是现在，看着恒彦林的拒绝，仿佛是真的在说明，他们是不会有机会了一样。

    在想到这个之后，他们的脸色，就是有些不好看起来了。

    那一旁的秋立安，心中是有些忿忿不平起来，或者是说，觉得是有些不平衡起来。

    “为什么？我的资质可是不差的啊，与你的这个徒弟？她是你的徒弟的吧？怎么看，我都是要比她厉害的，你是连她都是收下了，为什么是不愿意收下我？

    你看看，你这般的厉害，教导出来的人，是连一个比较普通的人教导出来的人，还要差劲，为什么是收了她，还不愿意收下我？”

    那秋立安在时候，是极为的不平衡了，在之前的时候，他是感觉，既然是这个柳雪嫣，都是能够成为恒彦林的徒弟了，那么他也是能够才对的。

    毕竟，怎么看，他都是要比起那柳雪嫣要强大的多，也更加的有资质一些，就这样的情况下，对方是会选择他，是没有一点一点的问题的吧？

    但是现在，见着恒彦林那般极为的冷酷的拒绝，他是瞬间有些不知所措了，他是不知道，为什么是恒彦林，拒绝起来的时候，是这般的干脆的。

    恒彦林闻言，看着那秋立安，随后是无语的摇了摇头，这个家伙，都是到了这个时候，还是不愿意放弃的？有什么意思的么？

    自己都是说了，不会收下他，即便是他将柳雪嫣拉出来，又是能够有什么作用？

    更何况，与柳雪嫣比起来，对方是真的比不过的，哪怕是恒彦林自己，其实都是比不过这柳雪嫣的，对方也就是自己无知而已。

    要不然的话，哪里是敢，在柳雪嫣的面前，说着的话语。

    那柳雪嫣还不知道，自己的资质如何，只是听着这话的时候，也是微微有些忐忑起来，随后就是看着一旁的恒彦林，希望他能够给自己一个解答。

    好像就是听着对方所说的话语，似乎是没有错的样子。

    这个家伙教导他的人，绝对是没有恒彦林强悍的，要是有的话，对方也不至于是在这个时候，要来这里，拜师恒彦林了。

    所以说，就是一个比恒彦林差劲的人，好像教导出来的人，都是比起她来还要厉害的话，那岂不是说，她的资质不如对方了么？那柳雪嫣是心中有些忐忑起来，她是知道，资质如何，可是如何的重要的，所以在这个时候，也是有些紧张的看着恒彦林，她可不想听到，在恒彦林的嘴巴之中，听到，自己的资质其实是不怎么好的话语

    来。

    要是这样的话，以后的修炼一路，可就是代表着，她的进度是会开始变慢的，另外，她的道路也是有些阻碍起来。

    只有资质好的人，才能够修炼神速，另外，还有资质好的人，才能够快速的进入到顶峰，一些人资质太差，是完全不可能，接触到顶峰的。

    恒彦林看着面前的这个秋立安，随后是看了看那柳雪嫣，见着他的眼神之中，是满满的希翼之色，随后是摇了摇头。“你本身算是颇为的有资质了，但是你要知道，你的修来方向，与我的可是完全不一样的，你所拥有的资质，其实与我想要的，也是完全的不一样，她是一种极为优越的资质，能够非常的好的，融合我所教

    导她的一切，明白了么？”

    恒彦林指着那柳雪嫣，然后淡淡的开口说完，让的无数人，都是微微一怔的话语来，他们是没有想到，恒彦林的回答，居然会是这个。

    在之前的时候，他们可是没有听到过这个，但是现在看来，他们是听到了，而且恒彦林看来，也不像是要朝着他们撒谎的样子。

    只是，这样一来的话，岂不是说，他们是完全没有机会，能够成为恒彦林的徒弟了？

    一想到这里，他们的脸色就是有些低落下来，他们的心中，其实也是一直在想着，要是能够拜师恒彦林，那可就是好多了。

    要知道，在之前的时候，见识过恒彦林的人，都是知道，恒彦林究竟是有多厉害的。

    要是能够拜师恒彦林的话，在之后，恒彦林就是能够教导他们很多的东西，以后就是不用害怕，在碰到这样的事情。

    他们自己就是能够解决的，而且在之后，可就是不用在害怕这样的事情了。

    那秋立安是心中震下来，随后是看了看那柳雪嫣一眼，怎么看，对方都是不像是能够强纳过他一般的。

    恒彦林见此，却是不在理会对方了，他知道，这是对方与柳雪嫣是有了一些的敌意，想要与对方比试一下，到底是谁比价偶读厉害。

    那样就是能够显示出来，他的实力其实是很强悍的，所以是想要试试，要是能够击败那柳雪嫣的话，到时候绝对就是能够，映入到恒彦林的眼神之中。

    到了那个时候，想要拜师恒彦林的话，绝对是会简单很多的吧？

    很感言林看着这一幕，想了想之后，就是冲着那柳雪嫣说了一句，“对方想要比试的话，就成全对方吧。”

    反正只是一个普通无比的家伙而已，想要与柳雪嫣比试，就成全对方就是了，到了比试的时候，对方就是能够明白过来，他们之前的比试，究竟是有多么的蠢？

    “是，我知道了，”柳雪嫣听着恒彦林的话语，直接是点了点头，随后是有些恼怒的看着面前的秋立安。

    这个家伙，她可是没有与你有仇的吧，为什么是在这个时候，是非要与她比试一下，然后秀一下自己的肌肉的？

    难不成是说，这个家伙就是不知道，即便是他秀了，即便是他比起她来，还要厉害一些，但是其实都是没有作用的？

    在之前的时候，恒彦林都是说过了，他是不会收下他的，恒彦林不会收徒弟的话语，都是说了这般的明显了，非要是这样一直盯着她，真是够了。

    那秋立安听着恒彦林的话语，看着面前的柳雪嫣也是轻轻一皱眉头，这般轻易就答应了，难不成是说，对方是压根就是不怕，这个柳雪嫣，不会是自己的对手？

    那秋立安想到这里，是上下打量了一下那柳雪嫣，却是没有看出来什么东西，只能够是想了想之后，就是开始看着面前的柳雪嫣来。

    “你好，请赐教！”

    既然对方已经是知道了，自己这边是想要挑战了，那么说在多，也是没有什么作用的了，直接是出手，将对方打趴下就是了。

    不过，在出手之前的时候，还是要有礼貌的，想到这里，他自然是看着面前的柳雪嫣，是有着满满的礼仪了。

    那柳雪嫣见此，也是微微一抬头，然后看着面前的这个家伙，随后是轻轻一点头，恒彦林的那话，已经是说了，让她答应了，她想要拒绝都是不行。毕竟，在怎么说，她也是不能够，忤逆恒彦林的意思，所以看着面前的秋立安，是深深的吸了一口气之后，就是后退几步，开始准备起来，与对方决斗一场。