    温小辉又费劲地挤回了舞池里，穿过人潮往那个背影靠近。

    那人招手跟调酒师说了句什么，调酒师从柜子里拿出一瓶酒，他伸手去接，修长的手指在昏暗杂乱的酒吧里显得格外白皙干净，他对这个背影的正脸简直是亟不可待地想看了。

    好不容易挤到了那人身边，温小辉刚想假装随意地走过去要杯酒，后面跳舞的哥们儿嗨了，一肘子撞在他背上，他“啊”了一声往前扑去，狠狠撞在那个背影上。

    只听一声闷哼，温小辉在那电光火石之际回忆了一下，可惜他亲的是人家的后脑勺。

    “哎，对不起对不起。”给他肘击的哥们儿回身道歉。

    温小辉刚要爬起来，那背影的主人就转过了脸来。

    温小辉顿时倒抽了一口气。

    我--操真他妈帅！温小辉在心里狂吼了一声。

    那是个二十来岁的年轻男人，五官深邃俊朗，气质成熟儒雅，一头黑发又浓又密，简单的polo衫根本遮不住他呼之欲出的胸肌。

    “对、对不起。”温小辉感觉自己的小心脏在咚咚咚狂跳，脸都有点发烫了。

    男人温和一笑：“没关系，你没事吧？”

    “没事。”温小辉拼命想着怎么答话。

    男人点了点头，就转了过去，继续和调酒师聊那瓶酒。

    温小辉刚张开嘴，就被尴尬地晾在了空气中，他有些郁闷，心想，也许是个直男？毕竟这里不是gay吧。但他实在不死心，他喝了壮胆的酒，又对今天的“相亲对象”感到失望，莫名生出一种强烈地想要认识这个男人的欲--望。

    他轻咳一声，坐到了那人旁边：“不好意思啊，撞疼你了吧，我请你喝杯酒赔罪。”

    男人笑了笑：“你太客气了，没事的。”

    “来一杯吧。”温小辉看着他的眼睛，竟有点害羞，因为这个人的眼睛好像一下子就把他的小心思看穿了。

    男人挑了挑眉，笑道：“好吧，那谢谢了。”他点了一杯酒，温小辉也要了一杯。

    温小辉握着酒杯，心里有些紧张，因为他第一次碰到这么符合自己理想的男人，又帅，又成熟，又有品位，身材又好，简直了！

    男人举着杯子示意温小辉碰一个。

    温小辉忙拿起酒杯，轻碰的同时，俩人相视一笑，温小辉感觉自己要醉了。

    “一个人来的吗？”那人问道，他声线低沉磁性，听得人舒服极了。

    温小辉陶醉的脑子都晕了，跟着点头，然后马上反应过来：“不是，还有一堆朋友。”说完之后他就后悔了，像他这么伶牙俐齿的人，怎么看到美色就反应迟钝了，这么一说，不就显得他搭讪的意图太明显了。

    “哦，这里气氛还不错，我有时候上班累了会来坐坐。”

    “你上班累了怎么不去清吧，来这么吵的地方？”

    那人朝那调酒师抬抬下巴：“他是我朋友。”

    调酒师笑了笑。

    温小辉也笑笑，然后绞尽脑汁想着怎么继续话题。虽然他性格外向，可他还真是这辈子第一次跟人搭讪，谁叫他长得好看呢，以前可都是别人主动的。

    他倒是期待这个背影男神能主动点，结果人家客气了两句，就继续和他的调酒师朋友聊天去了，温小辉心里很是失望，这人要么是直男，要么是没看上他，可他怎么就是觉得这人是同类呢。

    温小辉酝酿了一会儿，转过身去偷偷掏出镜子，照了照脸，擦了擦有点晕染的眼线，又补了一点唇膏，才重新转过脸来，露出他对着镜子练过很多遍的最好看的笑容：“帅哥，我叫adi，怎么称呼你啊。”

    “哦，我叫黎朔，黎明的黎，朔月的朔。”他依然礼貌地笑着。

    “听你口音很有意思啊，你是香港人吗？”

    “不是，我是美籍华裔。”黎朔笑道，“我是八岁去美国的，我觉得我普通话还挺标准的？”

    “哈哈，很标准，只是口音一听就不太一样。”

    调酒师露出一副“我懂了”的表情，很识相地挪到环形吧台的另一面去了，把空间留给俩人独处。

    黎朔看着他的背影，无奈一笑。

    俩人闲聊了几句无关痛痒的，由于酒吧里很吵，温小辉故意贴近了黎朔说话，灵动的大眼睛眨巴得快抽筋了，黎朔对他都是客客气气的，他心里越来越郁闷，自信心都快被打击到谷底了。

    这时候，罗睿上完厕所过来找温小辉，见到黎朔也是眼前一亮，温小辉也实在有些呆不下去了，但又有点不甘心，就鼓起勇气要了黎朔的电话。

    黎朔非常绅士地和他交换了电话，但那种明显带着疏离感的绅士，实在让人沮丧。

    俩人离开吧台之后，没回卡座，而是去外面透透气，一走出吵闹的酒吧，罗睿就一连八卦地迫不及待地问道：“怎么样怎么样怎么样！”

    温小辉撅着嘴：“要么是直男，要么没看上我。”

    “真的假的啊，他要是直男还可以原谅，要是gay，那就是瞎了，我北鼻这么美。”

    “算了吧，他如果是gay，多半是纯1，有些纯1就是不喜欢我们这型的。”

    罗睿哼了一声，然后又有点失望：“真的好帅啊，笑起来好迷人，算了，最好他是直男，这样勉强可以原谅他。”

    温小辉耸耸肩：“可能吧。我拿了他电话，你说要不要联系？”

    “看你呗，联系一下又不会长痘。”

    “有道理。”

    俩人聊了一会儿，外面天冷，就回去了，打算再坐坐就回家。

    一回到卡座，有个小gay就说：“adi，你刚才在吧台跟个帅哥搭讪是不是，我看到了。”

    “哈哈，是啊，我不小心撞着他了，请他喝一杯。”

    浩子挑了挑眉，有些吃味：“哪个呀？”说着还站起来看了看。

    那小gay说：“那个人我知道哎。”

    “你认识？”

    “不认识，我有朋友认识，在酒吧见过，是个美籍华裔是不是？”

    “是啊，他是gay？”

    “是啊。”小gay兴奋地说，“很帅哦。他是个会计师，自己在京城有事务所，家里也很有钱，最重要的是，性格简直了，又成熟又绅士又大方，完全不像现实里的人。”

    温小辉听着也很是激动：“果然是gay啊，我刚才……”他不好意思说去搭讪人家没看上，只好道，“我就感觉有点同类的气场。他有男朋友没？”

    “不知道啊，你看上他了？”小gay巧笑道，“亲爱的，你虽然蛮美的，但你真的不是他的菜。”

    温小辉心里有些不爽，但又无法反驳，因为他已经看出来了，他郁闷道：“他喜欢什么样的？”

    “简单来说，良家妇男。”

    温小辉差点喷了：“你说我家小妈？”

    罗睿也两眼发光，一脸“是我吗是我吗”的期待样子。

    “。”小gay摆着手指，嗲嗲的小台湾腔说得可流利了，“良家妇男是不会化妆也不会在头发上夹发夹的好吗。”

    罗睿摸了摸自己的黑色发夹，他把小卷毛刘海用发夹夹了起来，露出光洁的小额头，看上去特别可爱，他委屈地说：“这是最朴素的夹子啊，出门的时候刘海总翘起来嘛。”

    温小辉撇了撇嘴：“我懂了，就是那种一眼看着不像gay的居家妇男型。”

    “对了。”小gay打了个响指，“你想知道我为什么知道吗？”

    “我就不想，憋死你。”

    “你烦不烦啊。”小gay捶了他一下，“黎朔偶尔也会去gay吧，他蛮有名的，他如果跟谁睡了，那个人绝对要回来炫耀的，但他眼光很高，也不乱来，一共就听说过两次，都是那个类型的。”小gay换上一副色兮兮的表情，“听说技术很好。”

    温小辉叹了口气：“好不容易碰上一个这么棒的……但是我不可能为了谁改变自己的，算了呗。”

    罗睿点点头，笑着说：“北鼻你最棒了。”

    温小辉斜睨着他：“干嘛突然夸我，你是不是又做什么亏心事了。”

    罗睿摇摇头：“我最喜欢你的自信和自我，要不是你，我一定不会像现在这样。”

    罗睿发育晚，长得又像女孩子，从小就经常被男生戏弄欺负，从意识到男女有别开始，他就为自己不够男人这件事感到深深地自卑，周围人的嘲弄讥讽，让他逐渐形成了软趴趴的个性，直到他遇到温小辉。

    温小辉有个彪悍的妈，上初中时，曾经因为老师在课堂上公开骂温小辉是娘娘腔，而冲到学校追着个一米八的男老师打了半个操场，所以温小辉从不因为自己的性向和外表自卑，那时候常把类似“我就做我自己，碍着谁了”这样的话挂在嘴边，风风火火地我行我素，反而人缘很好，让罗睿又羡慕又崇拜。俩人成为朋友后，温小辉就总护着罗睿，教他自信、教他尊重和喜欢自己的一切，如果不是温小辉，他当时的轻度抑郁症绝对会把他逼进死路。

    温小辉听到这话，笑了，撅着嘴说：“北鼻亲一个。”

    罗睿凑上来在他嘴唇上吧唧一下，俩人哈哈乐了起来。

    一群人笑笑闹闹，温小辉转眼就把那搭讪失败的小小郁闷抛诸脑后了。

    他们最后还是提前离开了，温小辉想早点去洛羿那儿，今天为了罗睿的事又麻烦了洛羿，他打算打包宵夜去犒劳犒劳他。

