    “这个位置应该足够安全了吧？”地底深处，叶星停在了一处，微微舒了一口气。

    隐藏在地下，又有那敛息果，只有一个可能能发现他。那就是莫陨也进入地下，而且来到他这个位置，但是这概率太低了。

    “大收获。”

    虽然躲在这地底深处，但是想到这一次的收获，叶星脸上的笑容却根本掩饰不住。

    一百三十颗黑曜石！而且都是蕴含完整能量的！就算全部交给时空城，都可以得到一百三十万时空点！

    当然，叶星不会选择那样做。

    “看看能不能再吸收黑曜石能量！”叶星取出了一颗黑曜石，眼中露出了一丝期待之色。

    他握着黑曜石，直接运转空间道则。

    嗡…

    叶星脑海中的灰色气流波动了一下，随后有少部分灰色气流自动溢出，融入到了他的血液中。

    轰！

    接触到了这灰色气流，叶星的血液像是得到了能量源泉，一下子沸腾了起来。

    瞬间那黑曜石内的能量开始疯狂涌入到叶星体内。

    “果然可以！”

    叶星眼中露出了一丝激动之色。

    之前他运转生命道则达到了极限，但是现在运转空间道则又能继续吸收黑曜石内的能量。

    “这能量似乎狂暴一些。”叶星吸收着，感受到这黑曜石与之前似乎有点不同。

    尽管如此，但是两者的差别也不是很大。

    “吸收！”

    叶星全力催动道则，吸收着黑曜石内的能量。

    轰！

    叶星空间戒指内，那枚神秘黑茧明显暴动起来，想要冲出来，但是被叶星压制住，无法动弹。

    一分钟…两分钟…三分钟…

    一直过了七分钟，整颗黑曜石内的能量被叶星完全吸收。

    他没有犹豫，继续取出了第二颗。

    第二颗吸收完毕，叶星又取出了第三颗…

    “又达到饱和了？”等叶星吸收第八颗的时候，他明显感到自己无法再吸收。

    “接下来运转幻境！”叶星深吸了一口气，催动幻境。

    顿时他脑海中的灰色气流又有一些进入到了血液中。

    幻境是一条完整大道，甚至比道则还要强。

    “吸收！吸收！”

    叶星就这样不断的吸收着。

    在催动幻境后，他吸收了六颗黑曜石便再也无法吸收了。

    “完全达到饱和了。”叶星感受了一下自己状态，脸上的笑容根本掩饰不住。

    在鱼鳞山他得到了两颗黑曜石吸收了，在石尧城黑曜宗分部他吸收了七颗多，在这里他又吸收了十四颗，这样算起来他一共吸收了二十三颗黑曜石的能量！

    “不知道我现在的黑曜领域有多强？”叶星眼中露出了一丝期待之色。

    不过现在偶尔还有炙热气息渗透进来，他不能催动黑曜领域，一旦被发现，那绝对不是什么好事。

    轰！

    叶星吸收完毕，但是空间戒指内的黑茧却仍然暴动。

    “这十四颗黑曜石我已经吸收了其内能量，这些对我没什么用了，看看神秘黑茧能不能吸收？”叶星想了一下，将失去了能量的黑曜石放入到了空间戒指内黑茧身边。

    咻！

    这黑茧竟然瞬间接触到了一颗黑曜石。

    随后这颗黑曜石在叶星肉眼可见下变得灰白、干裂。

    “完全变成粉末了？与以前一样的情况？”叶星默默的看着。

    他又取出了一块黑曜石。

    短短时间这颗黑曜石也完全变得灰白。

    轰！

    吸收了两颗黑曜石，这黑茧波动更加强烈。

    “你给我安分点，不然的话一颗黑曜石都没有。”叶星思忖了一下，随后一丝意识传达进入黑茧里面。

    嗡…

    黑茧颤动了一下，随后真的停了下来。

    “果然！”叶星眼中微惊。

    这神秘黑茧内肯定有什么生命！

    见黑茧停止异动，叶星又给了一颗黑曜石让其吸收，随后便不再给了。

    他还不知道神秘黑茧到底是什么，给的太多发生了变故就不好了。

    嗡…

    正当叶星收回意识的时候，忽然神秘黑茧上传来了一道奇异的信息。

    “这地底有东西？”接触到了这信息，叶星却是一愣。

    神秘黑茧竟然给他传来了一个位置。

    思忖了一下，叶星看向一处。

    “去看一下！”

    他沿着神秘黑茧提供的位置在缓缓的前进，注意着周围的危险。

    一直前进了半个多小时，叶星心中一动。他隐秘的感觉到了下面空间一丝隐晦的空间道则波动。

    “竟然真的有东西！”叶星不由惊奇黑茧的感知力。

    距离那么远黑茧竟然能感知到什么，这简直是奇迹。

    停了一下叶星继续前进。

    “似乎是一座宫殿？”叶星开始接触到了一些宫殿碎片。

    “波动越来越强了！”

    叶星渐渐来到了一处。

    “这…”忽然，他眼中露出了一丝震惊之色。

    在前方区域，竟然形成了一小片真空区域，这片区域直径只有十米，而在这片真空区域的中心，却悬浮着一幅画，在这幅画上，只画了一柄剑。

    而此时这柄画上剑却散发着极为强烈的空间道则波动。

    “这是…画道？”

    叶星心中一惊。

    如剑道、枪道等，画道也是一条大道，只不过掌握的人极为稀少。

    “一柄剑？”

    叶星仔细的看着。

    轰！

    在看了几秒后，他的意识却忽然像是进入到了一个奇异的世界。

    在这世界，一柄柄长剑不断飞舞，而这些长剑上散发着一道道奇异的波动，无数道长剑似乎形成了一个完美的整体。

    看了一会，叶星眼中先是有着不可思议，随后眼中又露出了无比激动之色。

    “虚空种子，这竟然是完整的空间道则虚空种子！”

    他在时空城三千大道塔上接受过空间道则传承，自然知道空间道则虚空种子是什么样的。

    但是在三千大道塔内只能传承九天，但是在这里却没有什么限制！

    “天啊，仅仅通过画上的一柄剑，就将空间道则的虚空种子完美显露出来，那需要什么样的实力？”叶星心中震动。

    除了三千大道塔，他还没见过道则虚空种子的完美显化。

    “不过比三千大道塔的虚空种子似乎差了一点。”叶星仔细看着。