    西厂、内厂先前的职权如何，做派怎样，崇祯皇帝不想多管，他要重设这两个内廷权力机构，是为了更好的服务皇权，方便他统御大明。

    在崇祯皇帝的眼里，外朝也好, 内廷也罢，这失去制衡、约束的权力，是没有任何忌惮的猛兽，那造成的破坏太大了。

    就依着大明现有的处境，他要不一步步收拢权力，达到制衡各方势力的政治目的, 大明想救都救不回来。

    ‘王承恩, 方正化，希望你们别叫朕失望。’

    看着离去的二人, 崇祯皇帝心生感慨道：‘以后西厂、内厂这两块，可都是肩负着极重的职责。

    尤其是负责监察内廷、东厂的西辑事厂，其下辖的执法队，便是专业的抄家队伍，这次先拿内廷练练手，下次就要捕大鱼了。’

    处在这上下摆烂的大明，面对收支失衡的财政困局，想以最快的速度，得到一笔银子，以缓解现有的财政压力，那没什么比抄家来的更快了。

    授赏立下战功的群体需要银子。

    找补东江镇需要银子。

    扩编勇卫营、忠勇军需要银子。

    供养遗孤需要银子。

    面对内忧外困的江山，需要银子……

    面对这么多的压力，这也是崇祯皇帝凯旋归朝，不敢有一丝松懈的缘由，不解决这些眼前的问题，那还拿什么去铲除弊政, 铲除毒瘤？

    王承恩忙着筹建大内行厂，司礼监秉笔太监庞天寿、王德化, 便在崇祯皇帝身边服侍，以确保自家皇爷的任何需求。

    只是在庞天寿、王德化来了以后，崇祯皇帝在军机处这边，一坐就是一天，甚至连进膳都是草草了事，这叫二人心里不免有些担忧。

    “皇爷，您还是休息一下吧。”替崇祯皇帝换茶的间歇，庞天寿面露关切道：“您已经处理一天政务了，这都快到戌时了，您也要保重龙体啊。”

    “呼~”

    崇祯皇帝轻呼一声，活动了一下发僵的脖子，端起手边的茶盏，呷了一口，说道：“朕知道了，去，叫温体仁过来见朕。”

    “喏！”

    没了建虏这一外患后，在心平气和的处理朝政时，崇祯皇帝算是明白过来, 勤政克己的评价，到底是什么意思了。

    当前的大明啊, 受万历朝、天启朝的党争影响，很多弊政都是藏得很深，仅仅是处理朝中的一些政务，崇祯皇帝就发现了很多问题，那就更别提大明地方上的情况了。

    倘若他想整饬好大明，将大明偏离的轨迹，重新拨回正轨中去，就必须严格按照自己的路线走才行。

    眼下卢象升出任蓟辽总督，孙承宗负责平辽事，趁着建虏经此战事蒙受损失，必须要尽快明确辽东的布局。

    被上下其手的辽饷，不能再继续摊派下去了，这对大明底层百姓，造成的负担太过于沉重，大明在辽东这件事情上，必须转入战略防御态势。

    在没有将辽东将门，朝中涉足辽前利益的官员，一一清除干净以前，大明就不能转入战略进攻态势。

    “臣，温体仁，拜见陛下。”

    在崇祯皇帝沉思之际，传召而来的温体仁，恭敬的拱手作揖道，其心里不清楚，这个时候天子召见他，有什么事情要吩咐。

    “温卿来了，赐座。”崇祯皇帝面露笑意，伸手说道：“朕有件事情，要跟温卿商讨一下。”

    在旁候着的庞天寿，听闻自家皇爷之言，忙走出公事房，命堂外候着的宦官，去搬来椅子等。

    军机处这等要地，不相干的人员，是不能进去的，这是崇祯皇帝定下的规矩。

    侯在堂内的温体仁，此时却在心里揣摩起崇祯皇帝，对自己所讲的那些话，到底是什么意思。

    是关于袁崇焕的？

    是关于当前朝局？

    还是关于……

    这次建虏进犯大明，崇祯皇帝御驾亲征，战胜来犯的建虏，取得耀眼的战绩，这对大明朝堂的震动，是不小的。

    从萨尔浒之战算起，大明在辽东征战这些年，还从没取过这等战绩，这也使得崇祯皇帝的威仪，在大明朝野间提升不少。

    “温卿啊，你对东江镇那处地方怎么看？”

    看着忐忑而坐的温体仁，手指敲击着龙案的崇祯皇帝，神情淡然道：“你觉得依照当前大明的国情，对平辽事该做出怎样的调整？”

    天子又看重东江镇了？

    天子想改变大明在平辽事上的政策？

    孙承宗替代袁崇焕，出镇辽东，而东江军的陈继盛等人，又随驾返回了京城，难道天子想选派新的将领，镇守东江镇？

    面对崇祯皇帝的询问，温体仁这脑海里，瞬时就涌现出一个个想法，以揣摩天子之意，到底想阐述些什么。

    “陛下，臣觉得东江镇这个地方，对大明现有平辽事来讲，很重要，绝不像袁崇焕先前所说的那般。”

    收敛心神的温体仁，忙站起身来，拱手道：“当初袁崇焕矫诏擅杀毛文龙，纵使毛文龙有万般不是，那也不是他袁崇焕说杀就能杀的。

    然奈何当时的朝局，力挺袁崇焕的大臣众多，为稳辽前局势，陛下才没有追责袁崇焕。

    依臣之见，东江镇这个地方，应谴派大将镇守，对建虏窃据的辽南一线，展开类似毛文龙那般的海上袭扰。

    而当前我大明的国情，不能只过重于平辽事，应对辽前展开整饬，将那些跟袁崇焕亲近之辈，一一清除掉才行。”

    这次建虏绕开辽前，迂回进犯大明，对朝野间造成的震动可不小，甚至在不少大臣的心中，也生出了种种的质疑。

    明明朝廷调拨那么多钱粮，为何建虏还敢在这种态势下，做出此等冒进的举动，难道他们就不怕辽前驻守的兵马，闪击辽西一带吗？

    听着温体仁所讲的这些，崇祯皇帝的心里很满意，不愧是崇祯朝的政客，对揣摩圣意的能力，还真不是一般的强啊。

    自己不过就是讲了一些，就将自己所想的，一一陈述了出来，看来温体仁这个家伙，要好好的利用才行啊。

