    陆离朝她后背伸出手，背对他的多琳却像是软体生物，用一种畸形扭曲地姿势躲开。

    安娜也在此刻探出无形之手抓向多琳的背影，但在即将触及之时，就犹如落在烟囱上的雪片，悄然融化。

    “我的力量被压制了……”安娜皱眉。

    “你留在这里。”

    陆离说道，挤开混乱人群朝多琳追去。

    “妈妈！妈妈你在哪——”响起的哭喊声在人们的尖叫中微不可闻。

    陆离看到一名小男孩无助站在墙边，几次险些被跑过人影撞到。他走过去抱起小男孩，找到那位正四处寻找孩子的妇人交还孩子，继续跑向岔路。

    那些癫狂的市民完全拆开封堵岔路的木板，撞开驱魔人的阻拦，野兽般拥挤着冲进岔路。

    两位驱魔人艰难爬起，看到了逼近的多琳，想要拦住她。靠近的多琳突然爆发不符合她的灵活……或是说畸形，躲开驱魔人的封锁冲进岔路

    “交给我。”

    陆离追赶而来，对迟疑的两位驱魔人留下一句追进岔路。

    幽暗瞬间将他包裹，陆离取出手电打开，借着微弱光芒与前方的脚步声分辨距离。

    多琳正离他越来越远，而先前冲进岔路的市民们的奔跑声已经消失不见。

    扑通——

    幽暗岔路深处忽然传来多琳摔倒的动静。岔路的挖掘显然未完工，凹凸不平的地面显然不太好走。

    不过让多琳摔倒的不是岔路本身，她被与岩壁颜色融为一体的行李箱绊倒，里面的金币哗啦散落出来。

    上一任城主的下落显而易见。

    陆离追上爬起的多琳，她倒在岔路尽头的深渊前，摔倒仿佛让她恢复了理智，不再奔跑。却又诡异地站在原地，不在意身上的擦伤。

    多琳垂着头颅，面庞隐于阴影与发丝之后。

    在陆离向前迈出一步时，她缓缓抬起手臂，平伸着指向身旁的墙壁。

    暗淡光圈落向凹凸不平的岩壁，显露多琳的影子……那不是影子。

    黑影完全铭刻在岩层中，奇异地与多琳的身形完全相同。

    陆离移动手电，在岩壁上的黑影周围发现了更多人形黑影。

    一道道人影站在岩壁里，有的离得很远，有的离的很近，它们的轮廓呈现在岩壁上，仿佛静静观察着站在他们之间的陆离。

    多琳缓缓放下的手臂让陆离注意回到她身上。

    “这是我的终点……”

    多琳轻声说道，向后迈出，一只脚落在深渊上，另一只脚也迈了出去——

    年轻脆弱的生命转瞬在陆离眼前消失。

    黑暗幽寂从四面八方将陆离笼罩，隐约间，陆离仿佛听到某种呼唤声从吞噬了多琳与那些市民的深渊传出。

    陆离忽视呼唤，一步步向后退去。两边岩壁里的人形黑影偶尔跃入视线? 他心底忽然明悟? 这些黑影也许属于那些跳进无底深渊的市民。

    或许因为陆离的意志足够坚定，或许因为人性抵御了诱惑? 或许墙壁上没有他的黑影……陆离安全从岔路中走出。

    迎向安娜担忧的注视? 陆离轻轻摇头。

    暗道下的混乱已经被安抚下来，突发事故估计已经传到城主瓦伦泰尔耳中。不过这种时候除非无人能通过岔路? 不然已经无法停止下来。

    惊慌的工作人员询问了陆离的意见，贴着墙壁往回赶去。

    两位驱魔人勉强堵起岔路? 撤离计划继续。不过二十几人转瞬消逝的阴影始终笼罩着人们? 经过岔路的市民都会不由自主地紧贴墙壁远远绕过那里，父母则会捂住孩子的眼睛，避免看到不该看的恐怖事物。

    跟随人群的陆离和安娜离岔路越来越远，直到再也看不见。

    陆离将发生在岔路里的诡异讲给安娜? 说完之后? 他想到荒芜之地吞没了几十位驱魔人的无底深渊，他们是否与多琳一样，在墙壁上发现了自己的宿命？

    多琳的经历就像她最后说的那样，这是她的终点。纠缠她的仿佛不是噩梦中的怪影，而是她自己? 她的宿命……

    无论如何，陆离没能完成多姆的请求? 他的妹妹终究被那道影子找到，葬身于暗道里的无底深渊。

    三十分钟后? 陆离安娜抵达暗道另一端的出口。

    黑暗重新笼罩上这片大地。

    陆离和安娜离开队伍，注视着他们背对远方盘踞在黑夜中的伦德? 走入笔直延伸向视线尽头的长廊。

    长廊两旁每隔一段距离就点燃一堆篝火。用以带来光亮? 驱散蒲公英。

    对大部分市民来说? 他们是幸运的。直到离天亮还有一小时，圣安地堡的支援到来，怪异都没有来打扰这条迁徙的长龙。

    陆离和安娜没与那些驱魔人碰面，得知他们抵达的消息后就准备返回弗拉伦德城。

    但离去前，陆离看到了撤离的多姆。

    他似乎完全忽视了外界，也没发现不远处的陆离和安娜，失去妹妹的他行尸走肉般，在黎明前的最后黑暗跟着人群麻木前进。

    陆离和安娜从地面飞回弗拉伦德，城主瓦伦泰尔对他们的返回感到惊诧，然后想起陆离安娜最初的目的，询问道：“需要帮助吗？”

    “我们会解决的。”陆离说道。

    “一个不被打扰的卧房和食物。”安娜补充。

    从三天前的艾伦王城事件到现在，陆离只睡了几个小时。

    “当然。”

    瓦伦泰尔说道，让侍者带他们回客房，并准备一顿丰盛的食物。

    陆离的确困极了，甚至没坚持到食物送来就沉沉睡去。

    他再次醒来时，安娜坐在壁炉旁的木椅里，餐桌上放着冷掉得食物，除了壁炉里的噼啪声再没有其他声音。

    陆离望向窗外，依然如他们清晨回来时昏暗。

    “什么时间了。”

    “快到傍晚。”

    陆离睡了整个白天。

    下床走到窗边，窗外狼藉的广场看不到一道人影，只剩下熄灭火堆升起的几率黑烟。

    蒲公英雾霭彻底笼罩了这座死寂般的城市。

    安娜从身后走来，将一幅标记了弗拉伦德疗养院位置的地图递给陆离。

    “最后走的瓦伦泰尔一小时前离开了，现在这座城市只剩下我们。”

