
            

                    ：[]
                ！！

            
                逆种玄者出世，世界大战在所难免，玄者大陆想要躲开，那是不可能的。因此，在得知逆种玄者进入玄者大陆时，杨叶并不感觉意外。

    杨叶是担忧的，因为逆种玄者个个都是半圣，而且数量有将近一万，这么恐怖的实力，如果全部来到玄者大陆，玄者大陆该如何？

    打肯定是打不过的

    不过杨叶也打算好了，到时如果玄者大陆有灭顶之灾时，他会立即让幕老与陆言成圣。因为到那种时候了，还顾忌这，顾忌那，那无疑是愚蠢的行为。

    北海之地。

    牧清风来到玄者大陆之后，立即朝着古域城的方向跑，她将自己的速度提升到了极致，所过之处，就如同清风拂过一样。

    虽然如此，但是她还是被拦住了。

    拦住他的是一名逆种玄者

    “小女娃，不错的速度，竟然让我都追这么久！”

    说话的逆种玄者看起来不过二十来岁，显得很年轻，但是声音却是有些苍老，仿佛几百岁一样。

    牧清风体内玄气暗暗涌动，冷声道：“这里是玄者大陆，你如果现在掉头回去圣地还来得及。在晚一会，你可能就回不去了！”

    “吓唬我吗？”男子嗤笑了一声，道：“这个世界的灵气稀薄程度简直是我见过最差的一个，在这里，根本不可能诞生什么强者，即使有，我需要怕吗？我不仅不会回去，还要将这里所有的人都屠尽。你们先辈当初不是要守护这片大陆吗？现在，我们就要毁灭这片大陆，不仅要毁灭，还要当初他们的后辈全数死绝！”

    说着，男子右手抬起，就要动手，牧清风眼皮一跳，她自然不会是眼前这老怪物的对手，不过她也没有准备投降，正准备拼死一战，突然，她眼睛一亮，看向了逆种玄者身后，道：“阳蛮！”

    杨叶不知何时出现在了男子的身后，见到牧清风叫自己阳蛮，杨叶微微一怔，然后对着牧清风点了点头。虽然他敌视圣地，但是他并不敌视拜月殿，还有牧清风与冥女等人。

    男子转身看向了杨叶，在杨叶身上扫了一眼，道：“皇者境六品？呵，你是来送死的吗？”

    杨叶道：“其实，我对逆种玄者原本也是没有什么敌意的，毕竟，那秦不凡看起来还是一个很不错的人。但是，我不得不说，我错了。刚才你们的话我听到了，我真的很想说一句，当初镇压你们的是天外天，是十万年前那批强者，你们当时输了，那是技不如人，所以活该受罚，而现在，你们却是要拿他们的后人来报复，这事，你们做的真让人看不起！”

    “他们，只是我们复仇的开始！”

    男子右手缓缓抬起，对着杨叶，道：“你身上的气息很强大，你在我面前又还能这么镇定，想来你对自己的实力很有信心，来，让我看看，一个皇者境六品的玄者会有多强的实力！”说着，右手猛地对着杨叶一抓。

    杨叶周围的空间骤然一缩，仿佛被捏紧了一般，而这时，一道剑光在场中一闪而过

    嗤

    男子的身体僵硬在了原地，在他的胸前，是一个正在喷血的剑洞。而在他的身后不远处，是杨叶。

    牧清风呆了，秒杀秒杀半圣她不可思议的看着眼前的杨叶！在不久前，杨叶也杀过半圣，但是却没有做到如此的轻松，而现在，只是一剑，一个半圣逆种玄者就这样死了

    那男子眼中也满是难以置信之色，“天阶二重剑意，不可能，即使是天阶二重剑意，你的剑气的速度也不可能如此之快，也不可能如此的强”

    杨叶自然不会去跟他解释，他之前用了致命一击与光之剑速，还有天绝剑三剑之中的人剑。别看先前只是一剑，那一剑可是直接消耗了他体内五分之一的玄气，那一剑，也是他尽全力的一剑。他没有与对方先来个大战三百回合，而是直接施展出了自己最强一剑！

    目的，自然是不想浪费时间，还有不想让对方逃走，因为，这可是一个现成的半圣剑奴！

    杨叶右手一挥，将那已经气绝的男子收进了鸿蒙塔内。而这时，远处一道黑光袭来，杨叶双眼微眯，屈指一弹，一道剑气激射而出，与那道黑光撞在了一起。

    砰！

    黑光与剑气消散，一名提着长刀的男子出现在了杨叶与牧清风的不远处。

    “他也是逆种玄者，之前与被你杀的那人一起追杀我，不过他在来到玄者大陆后，就独自离去了，应该是去杀人了！”牧清风沉声道。

    其实在三人刚来到玄者大陆时，丁芍药就已经知道了，不过她并没有派人去追杀那两名逆种玄者，因为一般人去了根本没用。而幕老与陆言又在闭关，无奈，她只能通知杨叶，在丁芍药看来，杨叶虽然只是皇者境六品，但是对付两名逆种玄者是肯定没问题的！

    如果有问题，杨叶当初也不可能刚到皇者境就跑到圣地去了，而且还能够活着回来！

    “好胆，你竟然敢杀他！”长刀男子声音之中带着浓浓的杀气，“我会让”

    “你刚才杀了多少人？”杨叶忽然打断了长刀男子的话。

    “没多少，十来万而已！”男子狞笑了一声，“不过你放心，待会我一定会多杀一些的！”

    杨叶摇了摇头，这些逆种玄者被镇压了十万年，心中的怨气与煞气，让得他们脑中只有杀戮。自己之前竟然还想着与这些逆种玄者谈判谈判，现在看来，这是绝对没可能的事情了。至少，在没打痛他们之前，是绝对不可能有谈判的希望的！

    杨叶也不在废话，体内玄气涌入长剑之中，整个人顿时消失在了原地，再次出现时，右脚在那长刀男子的面前，与此同时，剑尖已经刺入那长刀男子的胸前。

    秒杀！

    又是秒杀！

    牧清风感觉自己脑袋一片空白，这些在圣地不可一世的逆种玄者，竟然在杨叶面前连还手之力都没

    “你”

    长刀男子还想说什么，但是却没机会了，杨叶手中长剑微微一动，男子顿时气绝。

    杨叶秒杀两位半圣逆种玄者，看起来很轻松，但是，只有杨叶他自己知道，那是多么的不容易。此时他的脸色有些苍白，体内更是升起一股空虚感，因为，他体内的玄气已经只剩下不到原来的三分之一了。

    如果在多来几个逆种玄者，他能做的，除了叫半圣剑奴出来玩群殴之外，就是逃了。

    将半圣剑奴收起后，杨叶转身看向了牧清风，此时的牧清风眼中还是带着震惊之色，当杨叶看向她时，她才回过神来，然后道：“你，你竟然如此强！”

    杨叶摇了摇头，道：“圣地现在如何了？”

    “情况很不妙！”牧清风沉声道。

    “严重到什么程度了？”杨叶问。

    牧清风苦笑摇了摇头，然后将圣地的事情与杨叶说了一遍。半晌，杨叶脸色也逐渐凝重了起来，道：“你是说，圣地的半圣强者死了将近五千，而逆种玄者才一千左右？”

    牧清风点了点头，道：“我们也没有想到逆种玄者竟然强到了这种程度，刚才这两个，虽然实力也很强，但是只是小虾米而已。你是没有见到，许多逆种玄者那战力，简直吓人，而且他们会吸取我们的修为，杀一个强者，他们就会更强一分，特别是杀半圣简单点说就是，他们越战越强！”

    “这也强的太离谱了点！”杨叶摇了摇头，五千半圣强者，才杀死逆种玄者一千他都想问牧清风，她确定那五千半圣强者不是皇者境强者？

    此时他也暗暗庆幸，庆幸之前一出手就是直接出全力，不然，他很有可能杀不了对方。

    “我这次来，是圣堂让我来的！”牧清风突然道。

    杨叶沉吟许久，然后道：“让我们玄者大陆投靠你们？”

    牧清风摇了摇头，道：“不是，圣堂的意思是我们双方可以合作。逆种玄者的态度你也看到了，他们根本就是疯子，他们不杀光这个世界的人是不会善罢甘休的。等我们圣地一败，他们下个目标肯定就是玄者大陆，到那时，玄者大陆根本挡不住他们。还有，说不定他们可能不会先灭圣地，而是先对你们出手？”

    “为什么？”杨叶皱眉。

    牧清风道：“他们能够吸收人的修为，然后以此来让自己变的更加强大。他们屠杀是为了复仇，发泄，但更多的原因是因为杀人可以让他们越来越强！古圣城现在有那护城大阵，还有一位神符师在，逆种玄者也破不了古圣城，但是玄者大陆呢？”

    “他们来玄者大陆，修为会”

    说到这，杨叶突然脸色大变，因为，之前那两人还是半圣境界根本没有降低。

    “天道死了，所有结界之力都将不复存在”牧清风直视杨叶。

    ps：感谢：我叫康帅秦跌兄，龍戰蠻塃龙少灭天人丑不我的错等人的打赏，谢谢。

    本来想五点更新的，但想想，还是两更一起更新的好，所以，就延迟了一下，今天在加一更！！！求月票，又从十被爆回11了。。。。           
            