    回到葡萄牙里斯本的吴忠，在第一时间会见了葡萄牙国王若昂四世，与之密谈良久。

    六月十五日，大明皇家海军与葡萄牙海军再度组成联合舰队，向西班牙直布陀罗海峡进发。

    几乎同一时间，法兰西也宣布出兵西班牙。

    在英荷战争胜出的英国也不甘落后，想要分一杯羹，闻讯后立即派出英吉利海军舰队。

    不过他们在对付尼德兰海军中也没讨到多大好处，实力大损，只能派出少量军舰。

    明、葡、英、法四国联军海陆共同进犯西班牙，一时间西班牙上下一片恐慌，国都马德里王宫中的“地球王”腓力四世，手中的权杖都“不慎”倒在地上。

    经过里斯本的几次海战，西班牙无敌舰队在海上的力量基本大明皇家海军被打废了，现在就像是一个软柿子，不捏都烂的那种！

    这一次，吴忠安排攻打西班牙，一是回国之前获取上次大战的最大利益，二是为了路易十四收权造势。

    一国之君想要收权亲政，必须掌握军权，路易十四目前最主要的便是想办法染指军队。

    近几十年，西班牙一直是法兰西的宿敌，前前后后打了不知多少年，前两年法国发生内乱，西班牙就趁机出兵占了不少好处。

    当路易十四站在卢浮宫的王座前，面向贵族和军队将领们，首次自己发出国王命令，下令出兵西班牙时，所有人都震惊了。

    太后安娜和宰相马扎然，更是愕然的看着这位年轻的狮子王，二人互视一眼，皆看出了对方眼中的担忧，年轻的国王想要掌权了。

    按理说他们应该反对，遏制王权的复苏，然而趁着西班牙元气大伤出兵干他们，对法兰西有着巨大的利益。

    再者，当得知明葡联合舰队逼近西班牙时，法兰西的贵族和将军们基本都觉得这是一次千载难逢的机会，同意出兵，从中摄取最大的利益。

    这样一来，安娜和马扎然想要反对，必然触犯众怒，动摇二人的统治地位。

    这对狼狈为奸的狗男女，最终做了顺水推舟之情，捏着鼻子同意了路易十四的国王命令。

    路易十四欣喜万分，对心中的新“教父”吴忠更加的信赖了，一切都如他所料的那般。

    当然，吴公公不是白帮他的，法兰西要向大明付出不小的代价。

    如开辟明法海上贸易线，路易十四允许大明商人在法国境内投资设厂和贸易活动。

    两国展开文化交流，中国人可以在法国境内进行文化工作和开设学校教汉语等。

    外交方面，两国互设大使馆，路易十四亲征掌权后，需要代表法兰西像尼德兰施压，逼迫尼德兰结束与葡萄牙在中南美洲的战争，承认巴西是葡萄牙的殖民地。

    路易十四原本就是重商主义者，对明法贸易一事举双手赞成。

    而且他还是个极度爱好艺术的国王，文化交流方面也没问题。

    最后的外交事宜，对路易十四来说难度也不大，经过英荷战争后，尼德兰实力大损，法国的陆军实力更是比他们强，稍微发兵威慑一下就好。

    路易十四也有小算盘，目前法兰西在海外基本没有殖民地，他若是亲政，将来一定会带领法兰西走向海外殖民的强大道路！

    现在帮了葡萄牙，打压了尼德兰，也是为法兰西的殖民做了铺垫！

    不论怎么说，路易十四觉得自己和法兰西，在与大明的政治交易中血赚！

    六月二十日，法国军队陈兵西班牙北境，明、葡、英三国海军通过两场不大的海战，一路横推占领了直布罗陀海峡，西班牙上下再度震荡。

    二十三日，被虐残的无敌舰队见到大明皇家海军上的龙旗时，当场跑路龟缩内河。

    三国海军沿着瓜达尔基维尔河入海口，深入西班牙腹地二百里，占领了西班牙重要城市塞维利亚。

    塞维利亚是一座因水而兴又因水而灵的城市，也是西班牙以前的国都。

    1492年，哥伦布发现美洲大陆后，在这里设了“印度群岛（即美洲）交易之家”，垄断着西班牙的海外贸易。

    1561年，腓力二世将王宫迁到了马德里，虽然官方没有正式宣布迁都，但是事实上马德里已是西班牙的首都，塞维利亚继续控制西属印度，塞维利亚成了西班牙王室的贸易枢纽和藏金库。

    三国联军在塞维利亚掠夺了整整两天，进行了惨无人道的虐泉行为，抢了十几吨的黄金和二十多条来自美洲的运银船，给西班牙王室造成了巨大的损失。

    最终，腹背受敌的“地球王”腓力四世认怂，承认西班牙这次输了，与明、葡、英三国签订了《塞维利亚条约》，并与法国单独签订《比利牛斯条约》。

    《塞维利亚条约》中规定，西班牙让出直布罗陀海峡控制权，明、葡、英三国海军退出西班牙本土。

    因大明远洋舰队要返航，无力控制直布罗陀海峡，所以吴忠放弃了控制权，让英国出资从大明这购买。

    英国也很痛快，为了独占直布罗陀海峡，直接将海军从西班牙抢的黄金和白银全都送给大明。

    葡萄牙见大明退出了，深知自己不是英国的对手，也选择让出直布罗陀海峡的控制权，要了些黄金作为补偿，并与英国签订一份条约，要求英国海军十年内不能进犯葡萄牙海域。

    有大明的监督和庇护，英国人倒也没为难葡萄牙，痛快的签了。

    因为他们根本没把葡萄牙放在眼里，现在有西班牙这块肥肉，实在提不起兴趣去咬葡萄牙那块茅坑里的石头。

    天武十年七月八日，满载着黄金和白银的大明远洋船队，在葡萄牙里斯本扬帆起航，带着葡萄牙公主凯瑟琳踏上了归国的航程。

    当日，里斯本港口人山人海，自发的前来相送，葡萄牙国王若昂四世携王室子弟及贵族们，亲自站在港口挥手相送。

    港口的氛围既热切又悲伤，不少葡萄牙妙龄女子站在人群中摸着微微隆起的肚子默默流泪。

    终于，在开船的最后一刻，有几名勇气可嘉的女子选择上船。

    在这种氛围的带动下，又有一批年轻不懂事的少女在冲动下也跟着上船，看得国王若昂四世一愣一愣的。

    崇祯号旗舰上，施琅拍着徐博瀚的肩膀道：“国舅爷，你这宣传力度可以啊！这些西洋娘们都冲着大明的富庶来了！”

    徐大鲲抚摸刚刚长出的八字须，露出了奸商般的笑容，心中暗道：“这下秦淮河畔有的热闹了！”

    ......

