
鲜血慢慢从门缝中渗出，染红了整扇门，陈歌单手提着碎颅锤，将血门推开。

眼前的世界变得朦胧，身体被血红色的雾气包裹，有种进入了粘.稠.液体中的感觉。

挥动碎颅锤，陈歌轻轻吸了口气，淡淡的血腥味涌入鼻腔，让他稍有些不适。

“每次进入门后的世界，我都会莫名心慌，总觉得这世界深处有什么东西在呼唤我一样。”

陈歌让许音跟在自己身后，这才松了口气。

“门后的世界对红衣来说应该也会产生影响，这里充斥着各种负面情绪，堆积着人世间的绝望，在这里呆的越久，估计怨念就会越重，越难以得到解脱。”

带着许音，陈歌底气很足，他推开一间间病房的门，不过都没有看到门楠主人格的身影。

“跑哪去了？”陈歌来到走廊尽头，看见了电疗室几个字：“上次进来的时候，就是在这里遇到的门楠。”

他推开电疗室的门，冰冷的床铺上堆放着各种血红色的器械，那些器械上的线路连接着一颗老人的头。

陈歌看了一样，发现有些眼熟，这个老人正是第三病栋的院长，因为身患绝症，所以和病人合作进入门后世界暗算了门楠。

“别来无恙啊，老院长。”陈歌很热情的走了过去，一副遇见了熟人的样子。

老人明显憔悴了很多，它非常虚弱，可就是在这种情况下，当它听见陈歌的声音时，还是在第一时间睁开了双眼。

“你……”

它看见陈歌，就想起了那个无比狂暴的红衣女鬼，想要说的话，顿时说不出来了。

“怎么了？你对我有意见吗？”陈歌坐在老人的头颅旁边，语气轻松，感觉就跟到邻居家串门一样。

老人看着近在咫尺的陈歌，眼珠转动，好像动起了歪脑筋。

可它很快就又看到，许音从陈歌背后走出。

“又一个红衣？”

血红的双瞳盯着老人，许音眼眸中的恶意丝毫不加掩饰，仿佛只要陈歌下令，他会立刻撕了所有目标。

收起了坏心思，老人无奈的看着屋内好像土匪一样的两个家伙，声音更加虚弱了：“你们是来干什么？”

“门楠主人格在哪？我找他有些事。”陈歌并不担心老院长耍花招，这个老家伙虽然阴谋算计很多，但真正论实力，却是红衣当中的耻辱。

“他现在应该在四楼，那里的窗户裂开了，他正在修补。”老人语速很快，似乎是想要把许音和陈歌赶紧打发走。

“你可要知道欺骗我的后果。”陈歌心里清楚老人骗他的概率不大，但他这人比较谨慎。

“我骗你干什么？”老人哭丧着脸，它总觉得陈歌是在故意搞事情，想要找个理由，名正言顺的灭了它。

“算你识相。”

陈歌带着许音离开电疗室，穿过红色的走廊，从那群游荡的病人中走过，来到四楼。

刚一走出楼道，陈歌就发觉不太对劲，四楼的雾气浓重，空气中的血腥味也有些刺鼻。

“难道出了什么意外？怪谈协会的人来过？”陈歌小心翼翼推开走廊两边的病房门，快要来到长廊尽头的时候，他看见一个矮小的身影从某件病房中走出。

滴答着鲜血的外衣和他稚嫩的脸颊形成鲜明对比，他周身被血雾包裹，仿佛他就是血雾的源头。

“陈歌？”血雾慢慢散去，门楠仰头看着陈歌，皱起了眉。

实际上他也不知道为什么要皱眉，只是本能的看见这个人就感觉很麻烦。

“我听楼下院长说你在这，所以过来看看。”陈歌朝门楠刚才走出来的房间里瞅了一眼，那房间的窗户似乎无法关闭。

“有事就直说。”门楠虽然看着只是个孩子，但是智商却远超常人，他是个天才，只可惜因为在精神病院长大，世界观和正常人不太一样。

“你这就跟我见外了。”陈歌领着许音朝门楠走去：“你在九江也没有什么亲人，我作为你唯一的朋友，来看望一下你，这不是很正常的吗？”

停在门楠旁边，陈歌蹲下身体，平视着门楠主人格的小脸。

“我跟你不是朋友，我没有朋友，也不需要。”门楠往后退了几步，似乎有些忌惮陈歌：“你是因为身后那个厉鬼才来找我的吧？他心口缺了一块，马上就能晋升为红衣，你找不到方法，所以才来找我。”

陈歌还没开口，对方已经全部猜了出来。

门楠又往后退了几步，和陈歌保持着距离：“普通厉鬼当中有极少一部分拥有成为红衣的潜力，这种类型的厉鬼往往生前怨念极深，攻击性非常强，杀戮的欲望也很重，它们是最危险、不可控的疯子。”

“那你自己不也是红衣吗？我怎么觉得你跟上述情况完全不符合？”陈歌看着躲得远远的门楠主人格，总觉得对方是在害怕自己。

“我说的是像他那种拥有成为红衣潜力的厉鬼，像我这种推开了‘门’的人，死后会直接变为红衣。”门楠随口就说出了一个大秘密。

“原来还有这个说法，那岂不是每一扇门都代表着一个红衣？”陈歌站起身，他有预感今晚能从门楠主人格身上套出很多有用的信息。

“门是怎么产生的我也不清楚，但我可以肯定每一扇门后面都至少有一个红衣。”门楠看向陈歌身后的许音：“对于像他们这样的厉鬼来说，要想快速晋升红衣，只有两个办法。让他成为某一扇门的主人，或者让他吞食掉一个完整的红衣。”

“这也太困难了吧？”陈歌摇了摇头，这两个方法对他来说都没有什么用。

他鬼屋里有一扇门，但是那扇门后藏着什么他自己都不清楚，也不敢随便进去探索。

吞食完整红衣就更难了，整个九江除了怪谈协会那边外，已知的红衣只有三个——活棺村的投井女鬼、隧道红衣女人和门楠。

这三个厉鬼一个比一个凶残，看似最弱小的门楠，花花肠子也很多，这时候故意说出这个方法，很可能就是在试探陈歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45199990"  chaptername="第409章  你这就跟我见外了">加入书签</a>
</div>
