    当律师楼和地下基地的系统被木萧激活之后，光脑开始进行全面整顿，所有清洁机器人受到了光脑的支配。而律师楼是一个月球一个暗机构，启用的光脑自然不差，这是市面没有出售的高智能光脑，拥有不低于人类的思考力和理解力，甚至有出人类的计算力。

    木萧激活大系统的光脑，同时修改了最高权限设置，现在他成了最高权限者，掌控了整个暗机构的一切系统。譬如，防御系统和武装系统、探测系统、监控系统、警报系统……等等，这些系统装置比起别墅区先进好几倍，如果没有获得权限的人，无法安然无恙的进来地下室。

    但这个暗机构没有武装机器人，也许之前有武装机器人，不过末世爆之后，不排除有人取走了这些机器人，木萧也增现有一些武器装备被取走过的痕迹。如果不是这里拥有不少物资，末世爆得又如此突然，很可能这里的物资早就被人转移，轮不上木萧来拾取这个果实了。

    此时，所有清洁器人忙忙碌碌地做卫生，有大量垃圾清扫了出来，一股清洁剂水汽飘散在通道，但有两人不理会清洁机器人的忙碌，一步步深入下一层基地。

    “哥，你带我去看什么？”木绚音眼眸水莹莹，充满好奇的打量这个地下基地。

    “一件可以大幅度提升战斗力的装备。”木萧神秘一笑道。

    木绚音还想问什么的时候，木萧停在机械研究室的门前，透过钢化玻璃看见了里面中心处，那副犹如机器人的钢铁小型机甲。起初木萧得知了这副机甲的时候，非常惊喜，但很快得知了机甲只是半成品，而且元件程序还差最后一步的优化，更别说一些武器也没有配置好，所以他无奈地放弃了带走这套机甲的念头。

    现在木萧拥有了「机械掌握」的能力，只要配合机械研究室的工程光脑，完全可以做好这副小型机甲。木萧领着木绚音来进入机械室，走到连接了很多数据线的机甲面前，说道：“绚音，我把这副机甲做好给你……”

    “哥，我心里很喜爱你时刻的宠爱、把我安全放在第一位，但你过于偏爱我是不是对其他人不公平？”木绚音纯真明秀，眼神清澈别无杂质，有不做作的清秀之美，又聪明伶俐的分析说道：“而这副机甲只有近战类型的新人类才能挥到最大的威力，但我的能力就像游戏里面的辅助法师一样，在战斗中起协助作用，如果我用了这副机甲只是单一增加安全性，会浪费机甲主要近战力。哥，我不是一个好人选。”

    见木萧目光有欣慰又有赞许，木绚音小脸有点娇羞，心里又有点骄傲。

    “原来我家的小公主长大了，懂得分析问题来反驳我这个哥哥。但是我偏爱你这位小公主，本来就是理所当然的。”木萧亲密和关切的话语，一下子让木绚音娇嫩脸蛋涌上可爱的红晕，芳心如融入了蜜糖般香甜。

    “但我不想在别人眼中，只是一个靠哥哥来保护的妹妹，我也想有像媛馨姐姐她们一样独当一面的能力。”木绚音变得认真起来，那双眸子明亮得仿佛看透了人心，“因为我知道哥哥你想重返月球讨回一切，所以我要成为哥哥你身边最强大的帮手。”

    木萧沉默了一会，想不到木绚音把一切都看在了心里，怪不得她在住处的时候，坚持跟车队出去搜刮物资，原来她心目中有了一个努力的目标。想到了这里，木萧情不自禁抱住了这个表面柔软，内心却坚强的小妮子。

    木绚音娇颜一抹羞涩红润，如同情侣亲人般埋头在木萧温热的怀抱之中，柔软如水的玲珑身子依偎那健硕结实的胸膛上，清晰听着里面一颗强壮有力的心跳，这一刻如此的安稳。

    她身上肌肤有着如牛奶般香甜的芳香，诱人亲吻品尝，但木萧不想唐突纯洁的她，想慢慢转变这段关系给她美好的恋爱感觉，不想她留下什么遗憾，因为从某种意义上，这是她第一次的恋爱。

    “绚音，我只想你没有烦恼生活下去，不想你刻意去做改变。”木萧放开她温软玲珑的身子，神情渐渐淡漠，“因为如果想在这个时代独当一面，就必须学会冷酷和铁血，但你的心是纯洁和善良的，也许你杀怪物有借口安慰自己，但如果让你杀掉上千名、上万，血洗一切生命……那你做得了么？”

    看着她脸色变得微白，好像想到了残杀生命的战斗，木萧怜悯地轻吻她额头，说道：“木绚音是木绚音，不用做任何改变，因为我喜欢这样的木绚音……那些罪孽让我来背负就好了。”

    木绚音眼红红还想说什么话，但木萧摇了摇头，她明白自己哥哥不想自己冒险。

    如果你真不在了，我活下去又有什么意义。

    木绚音低沉的暗想。

    木萧手掌按在她的头上，仿佛听到了她心中的说话，微笑着说道：“我不会有事，因为我说过守护着你。”

    话锋一转，木萧说道：“如果你真想帮忙，我可以你安排一个事来做吧。”

    “真的？”木绚音眸子一亮，神情变得活泼起来。

    一直以来，她也感觉上官媛馨的宠爱，非常照顾着自己，一直没有安排事情给自己做，其实心里也很想做点事情。

    现在经木萧的允许，她心里当然高兴了。

    “是什么事情？”木绚音好奇又心急的问道。

    “管理所有的普通人。”木萧笑了笑说道：“类似公关的职务，让那些普通人有秩序做事，挥出他们应有的能力……”

    上次上官媛馨想让夏美琴成为木萧的女人，然后做担任这个核心职务，但木萧拒绝了夏美琴的献身，从而这件事情暂时搁浅，现在木萧回想起来，如果给木绚音担任也许能行，毕竟木绚音在车队里有不错的人气，可以拟补经验不足。

    木萧看得出木绚音心里有点顾虑和担忧，因为一下子掌管好几百人，不是一件容易的事情，便跟她说道：“我会让上官媛馨找一个人来做你助手，又有上官媛馨主持大局，其实不会有太大麻烦。”

    听了他的说话，木绚音小脸渐渐展开了笑颜。

    “绚音，你说自己不适合做这副机甲的主人，那你说说谁适合。”木萧跟木绚音说话的时候，手掌触摸一台机器上，放出一缕缕数据光线，连接里面的光脑进行修复。

    “当然是哥哥你最适合了。”木绚音想也不想，小嘴甜笑道。

    “嗯。这是事实没错。可惜我的体质力量已经出机甲的承受范围，同样不是一个好人选。”木萧不否认自己的强大，不过机甲同样有一个极限数值，就算频激也无法拟补一些不足，譬如说机甲的材质强度。

    木萧现在力量足有一万公斤，这副机甲的材质承受不了这样巨大输出，可能一拳打出，机甲内部的能量系统就崩溃了。当然，如果当作了机械内甲来穿的话，也是可以增加防御性的。

    简单来说，这副机甲限制了木萧的体质力量，除非是ss级以上的机甲。因为当体质出了一个数值的时候，机甲变得越来越不重要，除非是「朱雀战铠」这类宝物，又或者用奇特金属改造而成的机甲，才能承受极强体质，释放如同核弹般的爆炸性力量。

    然而，在未来新世界的机甲，大部分都是经过改装和强化，可以承受大多数体质的力量冲击，所以很受新人类欢迎，也造成新人类不太重视体质修炼的主要原因。

    因为只要一副好机甲，体质数值有一个大增幅，免去辛苦修炼体质的过程。

    现在这一副s级机甲，只能增幅顶尖体三重境的程度，高于三重境的体质，机甲就会承受不住。除去普通人无法装备之外，大部分新人类都可以装备，而且装备了这一副机甲，变相多了一个仅次于木萧的体质高手。

    木绚音听了木萧的讲解之后，若有所思想了一会儿，说道：“我和周萱姐姐她们都是二重境的体质，还有瑶瑶也是二重体质，那在她们里面选一个人不就可以了么？”

    “那你选谁？”木萧双手冒出大量数据光线，不停修复所有机器。

    “周萱姐姐有那个阳光能力，可能不喜欢密封在机甲里面，而且她已经很厉害……”木绚音想了想，最终说道：“我觉得给韶楠姐姐，因为她好像一直没有好的攻击能力，本来玲姐姐也挺适合的，但今天她吸收了一个攻击能力，战斗力有了提升，还不如给韶楠姐姐拟补攻击力的不足。”

    在车队搜刮物资的那一段时间，蒋云蔚获得了一个「隔空打击」的攻击能力，而其余单妙依和孙新月能力不是近战类，战斗又不如严韶楠，特别是兵器上的战感，她有很高天赋。至于简涵瑶战斗力也很强，不需要多加一副机甲来增幅，上官媛馨也不是主要战斗人员。

    因此，木绚音就没有考虑她们。

    其实车队里还有一些新人类可以考虑，只是木绚音跟木萧一个性子，都偏心自己人。

    “那个长腿闷骚/女么……”

    木萧心里笑了一下，便答应了木绚音给严韶楠，但还是要看最终机甲修复得如何，才能真正决定。当全面修复了所有工程机械人，木萧正式开始修复这一副机甲。