    洛文杰的不雅视频，已经瞬间点燃了整个网络，成为了整个江淮市茶余饭后的谈资。

    就连后知后觉的沈芊芊，也通过张妍妍绘声绘色的叙说，得知了洛文杰的事情的大概。

    听完之后，她整个人都傻了。

    虽然她知道洛文杰暴毙而亡，但万万没有想到却是如此屈辱地死法。

    见四下无人之后，沈芊芊古怪地看着秦风，问道：“那个……不是你做的吧？”

    “你猜呢？”秦风反问道。

    “我觉得不可能，上次你都没杀他，这次也不会下狠手的。”沈芊芊喃喃道。

    秦风只是笑了笑，并没有说什么。

    他不想让沈芊芊担忧，原本做好了解释的准备。

    现在看来，没有必要了。

    那一则视频，就像是一枚核弹，将整个江淮市的局势给轰的七零八落。

    站在黑暗中的人，乘机浮出水面，正在默默的注视着这里的一切。

    秦风跟沈芊芊正在商谈着公司发展的问题，忽然眼皮子跳了起来。

    出于敏锐的第六感，秦风察觉到了危险逼近。

    他当机立断，一把拉过了沈芊芊，然后爱下了身躯，躲到了墙壁后面。

    “啪……”

    一颗子弹，射穿了玻璃窗户，在墙壁上留下了一个很深的弹孔。

    若非他们躲避及时，恐怕就要背子弹击中了。

    “这是？”

    沈芊芊被这一幕给惊呆了，瞪着一双大眼睛看着那个弹孔。

    “肯定是洛家的枪手！看样子……洛文杰的死，让洛启豪已经狗急跳墙了，逮着人就咬。”秦风冷笑一声说。

    “那怎么办？张妍妍他们肯定没有防备。”沈芊芊担忧道。

    “他们的目标是我，还有沈家的人，不会牵扯到其他人身上。枪手也是人，不傻到为了杀掉一个无关紧要的人，而暴露自己。”秦风分析道。

    一般来说，枪手如果一击不中，就会果断离开，绝对不会让自己惹上麻烦。

    果不其然。

    他们蹲在地上等了好几分钟，也在没有子弹打进来。

    秦风脑第六感里的那股危机，也彻底消失了。

    “这几天你还是待在沈家吧，这里的一切都有张妍妍他们负责。要是你要是出了事情，我难辞其咎。”秦风目光担忧道。

    “嗯。”沈芊芊点了点头。

    她有一个很大优点——不愿意给别人添麻烦，也不是悲悯天人的白莲花。

    洛家跟沈家的恩怨已经摆在了明面上，她不会傻傻让洛家把自己当底牌。

    出门开车，秦风直接把沈芊芊送到了家中。

    回到沈家之后秦风才发现，不单单是沈芊芊，连带沈凌月、苗秀兰、沈天文等等沈家的嫡系，全部都汇聚在了沈家。

    四周还有不少人在巡逻，同时安装了很多的监控。

    看到这，秦风也算是松了一口气。

    沈老爷子已经有了谋划，自己也不用多嘴。

    洛家此刻已经是绝后，以洛启豪疯狂报复的心态，肯定会拉着沈家垫背。

    就在这时候，苗秀兰也看到了秦风。

    只见她冷哼一声说：“呦……你不是挺能的吗？竟然也知道害怕？你要是能，就别躲回家啊。”

    秦风懒得理会这条疯狗，只是将头偏向一边。

    苗秀兰看到他装死，更是气不打一处来，嘴皮子一挑，说话跟连珠炮似地：

    “怎么不说话了？

    要不是你惹的麻烦，沈家也不会被洛家盯上，更不会变成现在的局面。

    我要是某人，为家里惹出了这么多的事情，肯定没脸待下去了。”

    扫把星就是扫把星，就知道给家里带来灾祸。”

    这番话说的夹枪带棍，冷嘲热讽。

    秦风只是掏了掏耳朵，浑然没有当回事。

    倒是旁边的沈芊芊听不下去了，皱眉道：“二婶，现在这种情况，应该是想出应对的方法，而不是无端指责。”

    听到这话，秦风忍不住要为她鼓掌。

    我老婆的胆子变大了啊。

    “无端指责？是谁给你的勇气这么跟我说话？”

    苗秀兰撇了撇嘴，冷声道，“谁惹出的事情，谁去解决，别当缩头乌龟。否则，我一辈子都看不起他。”

    沈芊芊还要说什么，可是被秦风给使了个眼色制止住了。

    随后，秦风拉着她回到了客房。

    “二婶怎么能这样，把所有的错都甩在你身上？明明是洛文杰做错事情在先，两家这才结怨的。”沈芊芊气呼呼的说着。

    看到她一心保护自己的样子，秦风心中感到暖洋洋的，笑着说道：“好了，跟她这种人厘不清道理的。”

    “秦风，难道你不生气吗？”沈芊芊好奇问道。

    “生气！”

    秦风点了点头，随后道，“但是，你要是被狗咬了，会咬回去吗？”

    沈芊芊黛眉轻蹙，歪了一下脑袋，似乎想明白了什么，笑道：“你竟然说二婶是狗。”

    “哈哈哈，你想想看，二婶这种反派，放在三流网络小说里就是个用来拉仇恨的。如果一棍子打死，那多没意思啊。”秦风也笑了起来。

    “嗯，我知道了。”沈芊芊愉快点头。

    “好了，我先去四周看看，看看有没有什么视野盲区，总不能让那些枪手得了空子。”秦风说道。

    “那你小心点。”沈芊芊提醒道。

    “放心好了，打死我的子弹还没有造出来呢。”

    秦风笑了笑，然后就离开了屋子。

    他从旁边的客房一跃而上，站在了房顶上面。

    不得不说，沈老爷子的部署总归还是有那么一丝丝的可取之处，连带这房顶上面都安装了监控。

    而且，他不知道从哪里请来了不少人，充当暗哨。

    就这种程度，应该可以杜绝一般程度的枪手偷袭了。

    他刚准备再去其他地方巡视一下，手机却忽然响了起来。

    “哪位？”秦风沉声问道。

    “秦先生，是我，叶韵冰。”

    电话中传来了一种酥软的声音，很是好听，让人如沐春风。

    “叶总，你找我有事？”秦风诧异道。

    自己跟这个女人只能两面之缘，虽然有说交集，可是交情不深。

    她怎么会在这个时候打电话过来？

    “秦先生，我这里有一则消息，相信你会感兴趣的。如果你能赏脸，请来一趟皇庭一号。”叶韵冰不紧不慢说道。

    【作者有话说】

    感谢书友尚继军打赏的催更符，希望这样的土豪越多越好，我承受得住！

    另外，大家如果手头有免费的金币可以投给我，看完书能够给个好评。

    您的一份支持，就是端午感冒时候持续更新的动力，爱你们，比奶心！

