    冥王，哈迪斯！

    听到这句话，在场的几人都愣住了。

    希腊神话，可是世界上流传最广的神话体系之一。

    在场的几人，或多或少其实都有所耳闻。

    这么一想，这个世界有奥丁为代表的北欧神话存在，再出现一个希腊神话，似乎也没什么奇怪的。

    “见鬼！”

    乔治史黛西骂了一句。

    能接受才怪。

    有北欧神话就已经够离谱的了，现在连希腊神话的神都出现了。

    这个世界，还是他以前所知道的那个世界嘛。

    最可怕的是，这些所谓的神，这么多年来，从没有出现在人类的视线中。

    阿斯加德号称地球属于他们的疆域。

    那这些希腊神话的神祗，又是什么情况？

    不过现在最麻烦的不是这些，而是他们的处境。

    这位传说中的冥界之神来到这里，而且还表现出了明确的恶意。

    这让他愤怒，可是愤怒的同时还有这深深地无力。

    和一位神作对，他们还有胜利的希望吗。

    其他几人也是一样的想法。

    虽然见识过雷神索尔之后，神不无敌这个道理，他们已经很清楚了。

    可是面对希腊三大神祗之一的哈迪斯，没有人能够淡然。

    诺曼·奥斯本深吸一口气，让自己平静下来。

    “诺亚，打得过吗？”

    诺亚面色古怪的看了他一眼。

    “这位可不是雷神索尔。

    那个雷神，还没有觉醒真正的神力，只是个半吊子锤神罢了。

    这个家伙，可是真正觉醒了神力的强大神祇。”

    诺曼·奥斯本闻言皱起眉头，思索着怎么才能解决接下来的事情。

    “那位……会出手吗？”

    “只要没有危及到地球的危机，古一可不会过来。

    不过也不用太担心，这里终究是地球。

    哪怕他是冥王哈迪斯，也无法使用全力。

    这是限制，不是吗？”

    诺亚的最后一句话，是说给哈迪斯听的。

    这个看上去诡异无比的冥王，给他的压力极大。

    诺亚虽然考虑过自己敌人的身份。

    但哈迪斯的存在，还是让他大大出乎预料。

    与此同时，他也看到了那双眼睛。

    那双满是死寂的眼睛，和当初地狱厨房病毒泄露的时候，出现的那双眼眸一模一样。

    毫无疑问，哈迪斯就是那个动手的神秘存在。

    也是这一切的罪魁祸首！

    诺亚的眼中，杀意没有丝毫隐藏。

    在对方露面的时候，两人之间就已经有了不死不休的仇恨，不在乎多上一笔。

    该下杀手，自然是要下的。

    但是哈迪斯看着诺亚，眼中却没有和诺亚一样的杀意。

    他甚至还有些欣赏的看着诺亚。

    “倒是挺聪明。

    可惜了啊……”

    说着，哈迪斯朝诺亚缓缓走来。

    每一步，都有无尽的死气朝外扩散。

    不过片刻，就将整个天空，都化成了一片漆黑。

    下一瞬，哈迪斯消失在原地。

    然后突然出现在诺亚身后，权杖猛地朝诺亚砸过去。

    诺亚想也不想，一拳打出去。

    拳头和权杖接触。

    所有窗户的玻璃都被瞬间震碎。

    “离开这里。”

    诺亚看了一眼自己手上沾染了黑气的拳头，头也不会的和几人说道。

    “艾伦先生！”

    彼得·帕克还想说什么，诺亚直接道：

    “这不是你们能插手的战斗，放心吧，这里是地球。

    一个冥王哈迪斯，还翻不起浪来！”

    诺亚的声音自信无比。

    他敢无所顾忌的使出自己的全力，可是哈迪斯敢吗？

    何况，自己的盟友可不少。

    这里的情况，很快就会被人察觉到。

    一旦支援出现，到时候难受的只会是哈里斯。

    他敢独自一人面对哈迪斯，可不是在找死，而是有着绝对的把握。

    彼得·帕克不甘心的握了握拳头。

    直到哈里拉了一下他，这才转身离开。

    哈迪斯也没阻拦。

    就和诺亚所说的一样。

    这里是地球，而古一还没死。

    只要有古一在，他就不会违反规则。

    因为这个规则虽然是古一制订的，但已经现在盯着规则的，已经不只是古一了。

    可是那又如何，以现在的力量对付诺亚·艾伦，已经足够了。

    死亡之力一动，无尽的死气猛地朝诺亚涌过去。

    对于这种突然的攻击，诺亚完全没有反应过来，直接被这股死亡之力触及。

    诺亚赶紧翻身躲避。

    可是已经迟了。

    死亡之力从他的手臂开始蔓延。

    所到之处，诺亚的身体骤然一片死寂，就好像风干的骷髅一样。

    没有半点犹豫，诺亚直接充满了死气的胳膊拽下去。

    看到诺亚的解决方式。

    哈迪斯愣了一下。

    然后就见诺亚的手臂在眨眼之间回复。

    诺亚皱了皱眉，果然，自己的身体对神力攻击的适应程度还不够。

    按照他开始的想象，这些程度死气应该伤不到他才对。

    看了一眼周围的情况。

    诺亚暴喝一声。

    “布丁！”

    一声他的声音响起，一只黑猫突然出现，而后突然朝哈迪斯冲过去。

    “噬元兽！”

    哈迪斯脸色凝重了些。

    这种宇宙奇兽，即便是他这种神祗，也得小心应对。

    躲开攻击后，哈迪斯眼中露出杀意。

    这么危险的生物，还是灭绝的好。

    想着，哈迪斯举起死亡权杖，就要朝布丁攻击。

    就在这时，诺亚的攻击到了，让哈迪斯不得不反身应对。

    没等两人继续缠斗，突然一发导弹射击过来。

    轰！

    一声炸响。

    两人都被淹没在爆炸中。

    托尼·斯塔克落下来，凝重的看着里面的烟尘。

    他很清楚，战斗还没有结束。

    能和诺亚这么打的，一发普通的导弹不可能解决。

    果然，下一刻，哈迪斯阴森而恐怖的声音传来。

    “杀了他！”

    紧随其后，突然有无数半透明的幽灵出现，朝托尼·斯塔克冲过去。

    看到这种情况，托尼·斯塔克眼睛瞪得老大。

    “这个什么东西！”

    他尝试着用肩炮涉及了几次，但这些幽灵却轻而易举的穿越了这些足以打穿坦克装甲的特殊子弹。

    “法克！”

    骂一声，托尼·斯塔克立刻撤退。

    大意了，他以为只是一次普通的袭击。

    可这些幽灵的出现，让他意识到这根本不是什么普通敌人，而是会使用魔法的家伙。

    “贾维斯，马上把我的反魔法战衣弄过来！”

    “好的先生，反魔法战衣已经出发。”

    托尼看了一眼身后的幽灵军团，一边跑，一边愤怒的道：

    “给我等着！”

    来的不只是托尼一人。

    随着哈迪斯制造的动静越来越大，也有越来越多的超级英雄朝这里赶来。

    安布雷拉大厦。

    此时苏珊、约翰尼两人已经在这里长住。

    唯有本，因为邂逅了自己的爱情，一位盲人女孩，所以没有跟着过来。

    奥斯本工业的异象出现，两人第一时间反应过来。

    “诺亚就在奥斯本大厦，恐怕出事了！”

    苏珊立刻道：

    “约翰尼，快走！”

    约翰尼点了点头，直接手一动，大量火焰瞬间出现，让他直接起飞。

    眨眼之间就已经爆发出最高速度。

    苏珊也立刻撑起立场，飞起来破窗而去。

    “等等我，让我搭个顺风车啊！”

    后面，死侍大叫着。

    可此时苏珊早已经飞远。

    要过去吗？

    死侍犹豫了一下。

    然后看了一眼几十层高的楼，下面的行人，已经不比蚂蚁大多少。

    爬楼梯显然是不行的。

    那样等他过去，黄瓜菜都凉了。

    “法克！”

    死侍骂了一声，老板对他不错，真有麻烦的话，他必须到场。

    而后，闭上眼睛纵身一跃跳了出去。

    几秒后，伴随着一声悠长的惨叫……

    轰！

    水泥地面碎裂，死侍几乎变成了一滩烂肉，把路上的行人吓得不轻。

    可是转眼间，死侍的身体就开始恢复。

    很快，他撑起破破烂烂的身体，在路人目瞪口呆的眼神中开始狂奔。

    不过发现这种速度太慢后，看了一眼马路上的车流，死侍纵身一跃。

    啪……

    死侍的艰难旅程不提。

    约翰尼在托尼到达后不久就赶了过来，一团高温火焰朝那些幽灵烧过去。

    恐怖的高温下，被触及到的幽灵瞬间惨叫着死亡。

    看到这一幕，托尼精神一振。

    果然，这些幽灵并不是无敌的。

    虽然物理攻击失效，但强大的能量攻击还是能奏效的。

    而论能量，他的战衣本身就是依靠能量驱动的。

    托尼干脆也不再逃跑了，转而用能量炮进行攻击。

    没过多久，无穷无尽的幽灵海将两人包围起来。

    不远处的奥斯本大厦，已经因为战斗而变得残破。

    哈迪斯想用魔法手段控制诺亚，可是却惊讶的发现，诺亚免疫了他的控制。

    即便是他的死亡之力，也无法在短时间内杀死诺亚。

    看了一眼外面的焦灼的战斗。

    哈迪斯的脸色，第一次变得难看。

    但诺亚却越战越勇，甚至还不断地嘲讽哈迪斯。

    “你就这点本事吗？

    这就是堂堂希腊三神之一的冥王？

    你的攻击，连索尔那个锤神都不如啊！”

    最后一句话，让哈迪斯勃然大怒。

    索尔在他的眼中，只是一个小辈而已。

    连真正的神力都没有觉醒，如果不是有奥丁和其他几个强力神，阿斯加德不过就是他们的囊中之物。

    现在诺亚将他比作那个还没成长起来的小屁孩，顿时让他感觉受到了侮辱。

    看着哈迪斯愤怒的模样，诺亚眼神闪烁。

    他在故意激怒哈迪斯。

    只要哈迪斯失去理智全力释放神力，古一自然就会现身。

    到时候，哈迪斯这个麻烦，自然有古一帮他解决。

    但是很可惜，哈迪斯虽然愤怒，却克制住了自己的怒火。

    从始至终，都没有任何全力动手的意思。

    片刻后。

    苏珊也终于赶到。

    诺亚见无法激怒哈迪斯，找了个机会抽身离开，到了托尼等人身边。

    看了一眼天空无尽的亡灵海，拍了一下布丁。

    布丁张口一吐。

    一条遮天蔽日的生化魔龙出现！

    长达百米的巨大身躯，浑身漆黑的厚实鳞甲，再加上恐怖而狰狞的巨大头颅，直接震惊看到的所有人。

    就连那些似乎不惧死亡的亡灵，也被生化魔龙的存在震撼了心神，停下了攻击的动作。

    这种恐怖的巨兽，即便是在神话世界，也是极其少见的。

    诺亚召唤出生化魔龙可不是来看戏的。

    在他的意念控制下，生化魔龙直接张开了大嘴。

    一股庞大无比的火焰，吐了出来。

    恐怖的龙焰下，所到之处的所有亡灵都瞬间消散，连惨叫的机会都没有。

    眨眼之间，亡灵海就被清空了一片。

    虽然和眼前依旧无穷无尽的亡灵海比起来，似乎不算什么。

    可生化魔龙的存在，已经足够让哈迪斯不爽了。

    即便只是些低等亡灵。

    可这些也都是他的子民！

    诺亚冷笑一声，对哈迪斯道：

    “冥王阁下，还要继续吗？”

    哈迪斯脸色阴沉。

    大手一挥，无尽亡灵再一次开始冲锋。

    停手？

    没有人能让他哈迪斯停手！

    就算是宙斯也不行！

    约翰尼撇了撇嘴，约翰尼疑惑的问道：

    “那个家伙是什么人？”

    这些半透明的家伙，看上去和亡灵太像了。

    而且那个黑袍人的形象，还有给人的感觉，都非常的不快。

    诺亚直接道：

    “希腊神话中的冥王，传说中的死亡之主哈迪斯。”

    “哈迪斯？”

    诺亚的话，不光是惊呆了约翰尼，所有人都震惊了。

    难怪这些围攻他们的家伙，这么像是亡灵。

    原来这些就是亡灵啊！

    “又是和一位神在作对。

    这个世界，怎么感觉越来越奇怪了。”

    一旁的托尼·斯塔克虽然震惊，但很快就恢复过来。

    比起约翰尼，他对这个世界了解的更多。

    在科技方舟计划进行了这么长时间后，他虽然了解的依旧不算多，但已经察觉到了不少蛛丝马迹。

    就比如希腊神话存在的可能性。

    只是没有想到，希腊神祇有一天居然真的出现在他们面前。

    而且一出来就是敌对的状态。

    这么看来，雷神索尔真的是个不错神。

    至少比这个可怕的冥王好多了。

    就是不知道，在这个世界的背后，还有到底还有哪些存在。

    下一刻，哈迪斯也动了起来。

    无尽的死气开始膨胀。

    朝众人汹涌而来。

    见此，诺亚眼中寒光一闪。

    “各位，既然这位冥界之神想动手，那就让他看看我们的厉害吧！”

    众人纷纷点头。

    不就是神嘛。

    他们又不是没打过！

    下一刻，众人直接朝哈迪斯冲过去。

    战斗，才刚刚开始！

    ……

