在实验室三楼的卧室中心，张玄看到了一个螺旋楼梯，直通向上。

    “哥，那边原本有个电梯的，不过电梯缆绳已经断了，只能爬楼梯。”

    “走，上去。”

张玄没有犹豫，顺着这旋转楼梯便爬了上去。

    好在这楼梯中央是空心的，能从下一直看到顶层，张玄索性几个起跃，迅速的就来到顶楼。

    在这顶楼，是一个瞭望塔，四周全都是玻璃，还有几十台显示屏摆放在这里，其中有几个显示屏已经花了，显然摄像头遭到了破坏，剩下绝大多数的摄像头都是好的。

    在视频中，张玄见到了一大片湖水，湖面很平静，突然，一只足有一人大的飞鸟从湖面上空掠过，平静的湖水突然飞溅起来，一条足有三米长的大鱼从湖水中跃起，大鱼身上还长了一对翅膀，正是一楼实验室中记载的鸁鱼模样。

    鸁鱼张开大口，一口便将那足有一人大的飞鸟吞进口中，随后潜入水中。

    湖水很快就变得平静起来，仿佛什么都没发生一样，只是很快，湖面被鲜血染红。

    另外一个显示器，里面是一块山岩，山岩上，一只猩猩正背对摄像头，突然转过身来，竟然露出了一张人脸！    “哥，据我这段时间的观察，这个猩猩，还有那湖里的鱼，还有这个，这个，这个。”

唐豪一连在视频上指了几个生物，“这些都是一方霸主，它们所在的区域，是没有别的生物敢随意靠近的，而且它们之间，好像也相互忌惮，分别占据了这个小世界的几个角落。”

    张玄点了点头，走到瞭望塔的旁边，透过巨大的玻璃，他算看清了，这一方小世界的全貌，到底是什么样的！    放眼望去，这里山川河流，看不到尽头，他们所站的这个瞭望台，应该只属于这片小世界的边缘，这里异兽并不是很多，但有那么些体形巨大的，哪怕隔着百米，张玄都能看的清清楚楚！    这一眼看去，给张玄的感觉，就像是仙侠剧当中所布置的那种洪荒场面。

    “哥，你这么急忙忙的来这里，到底是有啥事啊？”

唐豪忍不住发问。

    张玄盯着唐豪，“我问你，你在这待了这么长时间，一只异兽都没来袭击过你？”

    “没啊。”

唐豪摇头，“没有异兽会进这个实验室，倒是负一层蛰伏了很多，它们不会乱动的。”

    “这不对劲。”

张玄摇头，“刚刚那本日记里很明显的表达出，这些异兽，对人体的基因格外的渴望，那些异兽经过进化，总会有那么几个嗅觉灵敏的，你待在这里，既不是那些霸主的地盘，又没有什么防御手段，你怎么可能活这么久？”

    张玄不说，唐豪还真没考虑过这个问题。

    “只有一点可能性！”

张玄伸出一根手指，“这里，同样拥有着让那些异兽害怕的东西存在，而且，就在这附近！”

    唐豪双腿不自觉的打了个哆嗦，“哥，你别吓我啊，让那些异兽都害怕！那得多恐怖啊！”

    “你想想地道外面那条巨蟒，咱们来的地道，是它钻出来的，它又怎么不敢回来，如果它害怕这里的几个霸主，绝对不会连追都不敢追，所以说，很可能，这实验室里，就有某种恐怖的存在，只是我们没有发现而已！”

张玄目光逐渐变得沉重起来。

    唐豪眼中出现一抹惶恐，“哥，你可别吓我啊。”

    “我没吓你。”

张玄往前走一步，突然间，一把朝唐豪脖颈处抓去。

    唐豪脸色一变，脚步瞬间后撤，但速度却比张玄慢了一分，被张玄卡住喉咙。

    “说，你到底是谁？”

张玄手臂用力，将唐豪提了起来。

    “哥……我不是，我不是啊……”唐豪艰难的开口。

    张玄冷哼一声，提着唐豪走到楼梯口，随后纵身一跃，从旋转楼梯的中间处跳了下去，稳稳的落在了三楼宿舍中央。

    “哥，真……真不是我……”唐豪脸色憋得通红，“我……”    “别说话！”

张玄突然冲唐豪低喝一声，“那个东西，就在实验室里，它很聪明，有着不亚于人的智慧，不过应该有某种忌惮，你身上一直都散发出御气境的威势，让它蛰伏起来，没有对你出手，现在配合我演一出戏，你自己收敛下你的气机，引那个东西出来。”

    唐豪听张玄这话，一颗慌乱的心才平静下来，冲张玄使了个眼色后，继续演了起来，“哥，你要不信我，我也没办法，既然这样，就别怪我了！”

    唐豪大吼一声，直接挥手挣开张玄的束缚，同时一掌朝张玄拍来。

    张玄同时反击，与唐豪战在了一起，两人战的格外猛烈，气流横飞，但都没真正的下狠手。

    连出几十招后，两人几乎同时给了对方一击，随后双双退开。

    唐豪喷出一口鲜血，气机一下就衰弱了许多，以他们这等高手而言，用气来引起一些鲜血上涌，并不是什么难事。

    两人相视而立，谁都没有再动手，全都一副气喘吁吁的模样。

    张玄扶着墙根。

    唐豪捂着胸口，全都是一副受了重伤的模样。

    张玄给唐豪使了个眼色，唐豪点了点头，两人索性就直接盘坐在地上，闭上双眼。

    就这样，时间一分一秒的渐渐过去，两人之间，谁都没有吭声，就静静的坐在那里。

    一道矮小的黑影，灵活的穿梭在实验室内，随后偷偷溜到了三楼，依附在墙壁的阴影上，一动不动，这黑影隐藏在阴影中后，仿佛和阴影化为了一体，根本难以发现。

    又过了一个多小时，黑影开始了慢慢的移动，它顺着墙壁一点一点的攀爬，攀爬速度以肉眼根本看不出来，黑影距离三楼大门有十公分左右的距离，在一个小时后，黑影才挪动了八公分左右。

    张玄和唐豪全都盘坐在地上，唐豪时不时的还会吐出一口鲜血。

    当唐豪再次吐出一口鲜血时，趴在门口墙壁上的黑影，突然炸起了浑身毛发，紧接着，它如一道闪电，猛然朝唐豪袭去，那速度，完全不见刚刚慢吞吞的模样。
www.58xs.vip