    陈锋的话，让这些从来不敢认可自己的人内心生出了新的种子。

    看着她们激动的眼神，陈锋知道自己想要的效果达到了。

    要想去改变一个人谈何容易，长年累月积累下来的奴性和卑微，不是一朝一夕能够去除的，只能先在她们心里埋下一颗干净的种子，在后面的日子里，通过长时间改变她们的生活，改变她们的环境，改变外人对她们的看法，才能渐渐让她们内心里那颗种子发芽成长起来。

    “阁主，我们冰清阁以后要做什么事吗？”

    玉堂春眼神中充满了对陈锋的喜爱，这种喜爱的感觉就像是一个长辈，看到了自己的后辈成长得很优秀一样，自己心里也会感到很自豪，很为他高兴。

    其他人也目光灼灼地看向他，期待他给指出新的方向，陈锋今日的所作所为，已经彻底将她们折服。

    陈锋本身今天前来就是要解决冰清阁日后的发展问题，虽然这么一个全是美人组成的组织对他而言没什么用处，但是自己既然答应了玉堂春要接管这里，自然不会食言，毕竟自己可是白拿了人家的女儿香。

    在得知玉堂春竟然是自己那从未谋面的母亲，且得知母亲对自己的心意之后，陈锋就更要对现在的冰清阁负责了。

    “修炼过的人有多少？”

    陈锋问道。

    “如今剩余的五百六十人中，有六十人有修为，其他五百人都是普通女子。”

    玉堂春对于这里的一切都非常的清楚，毫不思考就能回答陈锋的问题，而且还准确无误。

    “没修炼过的五百人现在盘膝坐下吧，修炼过的先靠边站。”

    她们虽然不知道陈锋想做什么，但还是乖乖的听话，修炼过的从队伍中走出来，站在一边围观，好奇陈锋到底想做什么。

    五百个女子各自坐下。

    “把你们的后背露出来吧。”

    啊？

    最先感到诧异的不是那五百个女子，而是田江月。

    【这冤家，难道要当着我的面，与这五百名女子做什么羞人的事吗，我要不要阻止他，好烦啊！】

    她的心声立刻传入陈锋的耳朵里，让陈锋感到一阵好笑，他突然生出要逗一逗田江月的心思。

    在五百个女子都将后背露出来之后，他又说道：“肚子也露出来吧。”

    这！

    玉堂春用一种怪异的眼神看着陈锋。

    【这臭小子，刚才看起来还一本正经的，原来心里也想着这天下男人都想的事呢，呵呵～】

    【不过我儿如此优秀，就算他把这些姑娘都收了，也配得上，不愧是我玉堂春的宝贝儿子。】

    陈锋嘴角抽了抽，自己这母亲还真是开放，竟然想让他收下这几百个姑娘，他倒是照顾得过来，毕竟自己身强体壮的，霸体境一震，上千个姑娘也不在话下，但是可惜了，他只喜欢田江月。

    他这第二句话果然惹得田江月内心好戏开演，已经把他想成了一个游荡在万花丛中，到处采摘鲜花的花花公子，心里又羞又怒。

    陈锋内心觉得好笑，但是他并没有太多在意，因为他并不是真的要做什么不良之事，心思始终单纯的放在冰清阁日后的发展上。

    他来到花丛之中，五百朵鲜花，乖乖的坐在地上，只遮住了私密重地，一个个的脸都娇艳欲滴，羞得都能捏出水来。

    【阁主好坏啊，难道像他这种强大的人都喜欢这么玩吗？】

    【糟了，我内心竟然如此期待，要是让别人知道，真是要羞死人了。】

    【如果是阁主的话，第一次就交出去吧，好紧张，不知道他会对谁先下手。】

    【......】

    陈锋听到这些女人杂乱的心声，顿时感到一阵无语，这些女人的心思怎么都这么不纯洁，难道女人都这样.....不知道前世那些神女，圣女，是不是心中也有同样的想法。

    他想起了前世那些强大的女子，一个个都是毁天灭地的存在，只是他前世没有听过她们的心声，这辈子要是再遇上，倒是可以让星龙鼎试试看能不能攻破她们的内心屏障。

    陈锋心里想着，很快就走到了一个女子的身后，手指在女子身上点摁了一下，注入一丝灵力，那女子浑身一颤。

    “嗯~”

    没忍住，发出了一声压抑的哼哼。

    现场此时安静无比，大家都红着脸，有人目不转睛的看着，有人不好意思的遮住了自己的眼睛，但是又好奇，于是便偷偷从指缝中观察。

    在陈锋这丝灵力的感应下，大概摸清楚了这女子的身体资质，确实不适合修炼，浑身经脉闭塞无比，难以吸纳天地灵气。

    这样的体质，即便此人侥幸踏上修行之道，恐怕也要用长于普通修士百倍的时间，才能突破一个境界。

    但是这个问题在陈锋面前并不难解决，他前世精通的东西很多，开脉的手段也略知一二。

    “我的针很大，你忍一下。”

    陈锋说着取出七根中空两头尖的针管，有点粗，看着很吓人。

    他毫不犹豫的将这七根针管插入女子体内，每个位置都是被堵塞得厉害的地方。

    “啊！”

    “啊~好痛！”

    众人要不是亲眼看到陈锋真的是在扎针，光听声音估计会以为是在做什么男女之间哼哼呵嘿的事。

    【好羡慕啊，我也想要被阁主扎针呢。】

    在站一旁看热闹的几十个女子羡慕不已，就算扎针看上去很疼的样子，但是陈锋亲手给扎的针，她们不但不怕，甚至还想要想要尝试一下。

    虽然不知道陈锋在做什么，但是看到陈锋把这么粗的针插入那女子穴位上，那女子虽然在叫疼，但是脸上却没有表现得很明显，反而在叫完之后，脸上浮现出大片红霞。

    如法炮制，陈锋不断的取出钢针，在摸清楚她们身体的具体情况后，钢针落下，一阵阵女子的痛呼声传了开来。

    要是让之不知情的人听到，估计还以为他在做什么令人羞涩的事呢。

    五百女子很快被他全部扎了个遍，钢针留在她们身上，每一根针上都蕴含着陈锋的灵力，很快，便有一些杂质和鲜血从针孔中流出。

