    “走走走，我们去旁边的会议室。”段卫华之前来过饲料厂，对厂子里的布局倒是清楚地很，不等沈隆答应就带着志部贺等人进了会议室，准备谈正事儿了。

    “吸引外资是国家的大政方针，我们国家想要发展经济，就离不开外汇投资，离不开国外的先进技术，这次我们梁溪市能迎来日本全国农业合作社联合会这样大型企业的投资，是我们梁溪市经济发展的一次重大机遇……”段卫华坐在上首侃侃而谈，尽管他压根就不清楚JA全农到底是啥企业，不过琢磨着既然前面挂着日本全国几个字那肯定小不了。

    国内但凡是能挂上中国两个字的企业可都是大型央企啊，比如刚成立不久的中国石油化工总公司、中国海洋石油总公司等等。

    段卫华愣是说了十来分钟，直到看到志部贺有点不耐烦了，他才停下，“.…..总之，我们梁溪市一定要做好配合工作，务必要把这笔宝贵的外汇留下。”

    “非常荣幸能来到梁溪市进行商业合作，一旦合同达成，我们JA全农一定会在最短时间内兑现承诺……”接下来轮到志部贺说话了，他也想把这件事儿早点敲定，要不然等谢炳生那边腾出身来就不好办了。

    正大集团进入中国的时间比JA全农要早，谢氏家族和上层的关系也比他们牢靠，要不是他这次用了特殊手段把谢炳生拖住，JA全农想要和正大集团竞争还真有点不容易。

    志部贺发言很短，三两分钟感谢完之后就赶紧说起了正事儿，他招招手，白木桂马马上从公文包里拿出早就准备好的合同，依次分发给众人，“合同我们已经准备好了，如果诸位没有问题的话，我们现在就签了吧！”

    段卫华接过来扫了一眼，这合同是中日文各一份，日语他看不懂，直接看起了中文，一看到上面一百万美元的数额，他满意地点点头，“我看这份合同很合理么，还能有什么意见？东宝，赶紧把合同签了吧！”

    “签合同还是谨慎点好，尤其是这种国际合同，要不，我请个懂国际贸易法规的律师帮忙看看？我上次参加广交会认识了几个香江律师，他们的水平都很不错。”沈隆想继续拖延。

    “干嘛大老远去找香江的律师？东宝你要是不放心，我这儿就有人，郭教授是咱们省安云大学对外贸易专业的教授，对国际贸易法规同样很有研究，让郭教授看看就行。”段卫华也不是吃白饭的，早就做好了准备。

    说罢段卫华让秘书把合同递给下首一位头发花白的老者，老者擦了擦眼镜，“我不懂日语，就先看中文的吧。”

    会议室顿时安静下来，大家都眼巴巴看着郭教授，小雷家这边巴不得郭教授看出大漏洞来，段卫华却刚好相反，你快点审核完，只要不是啥原则性的问题，你就别管了。

    郭教授开始了浏览，偶尔问志部贺两句，志部贺回答完毕后他就微微点头表示认同，约莫过了半个小时，郭教授才把合同看完，“嗯，大体上没有什么问题，合乎国际贸易法规。”

    “呵呵，我们JA全农的法务部可是有东大法律系的高材生坐镇，怎么可能有问题呢。”志部贺满意地点点头。

    “等下，我有个疑问。”沈隆指着日文合同说道，“这里，这里，还有这里，日文和对应中文的含义似乎有所出入，如果到时候出现合同纠纷，该怎么处理？”

    “嗯？”段卫华不满地瞪了沈隆一眼，我说你一个大队书记，学日语干啥啊！他倒是忘了，要不是沈隆会日语，那来的这笔生意？

    “我看，咱们还是再找几个熟悉日语的人，把两份合同的含义统一了再说吧！”沈隆继续使出缓兵之计。

    “不必了，我们可以在合同上备注，如发生纠纷，一切都以中文合同为准。”好吧，志部贺的确在日文合同上挖了几个小坑，不过如今最重要的就是拿下饲料厂，既然被沈隆发现那就算了吧，时间才是最宝贵的。

    “郭教授，这样可以么？”说罢志部贺看向郭教授。

    “这样处理也没有问题。”郭教授想了想说道，这句话也是可以作为法律依据的。

    “我还有个问题，合同上似乎没有体现出收购后原厂工人的安置问题，JA全农收购小雷家饲料厂之后会不会开除工人？”沈隆一计不成又生一计，他笃定JA全农不会继续运行小雷家饲料厂，那么他们一定不会白养着这些工人。

    “额，这个……”这回志部贺终于卡住了，他看了沈隆一眼，这家伙简直太难对付了。

    “对于这个问题，市里可以提供一定支持，我可以在这里保证，等资金到位之后，要是有工人不符合日本全国农业合作社联合会的要求，那么我们梁溪市的其它企业会接手这些工人！”段卫华又出来替志部贺解围了。

    “厂里都是我们小雷家的工人，他们可不愿意离家去外地上班。”沈隆继续坚持。

    “雷东宝！你眼里不要只有小雷家这一亩三分地，你也得顾及整个梁溪市的经济发展大局！”沈隆一而再再而三的推脱，终于惹怒了段卫华，他拍着桌子骂道，“市里的企业他们不愿意去，那就去县里的，我就不信他们还不想进城，不想吃商品粮？你别给我推三阻四的，赶紧给我把合同签了！”

    “对啊，东宝，这对你们小雷家也是好事儿么！”其它与会人员也在一边儿帮腔，陈平原想支持沈隆也不敢，眼看着沈隆终于要顶不住了，他要是继续拒绝签字，段卫华就敢撸了他的大队书记，换个人上来签字。

    “好，我签，我签！”沈隆接过合同，同颤抖的手指在上面签下了自己的名字，然后盖上公章。

    志部贺马上接过去，盖上自己的印章和JA全农的公章，这份合同就此敲定。

    “雷桑，祝我们合作愉快。”志部贺笑眯眯伸出手来，忽然他眼睛猛地一缩，咦，对方怎么在笑？

