    米德兰市位于德克萨斯州西部，詹姆斯·惠斯勒拿出一份米德兰市的详细地图，准备标注在哪里打新井，哪里是含油带。

    这本来是杨东升准备到实地考察，到现场做的工作。

    杨东升调出三维图，这里的原油田下方果然有非常庞大的油气资源，不过这里的这里的油气跟油城发现的含油带很不同。

    这里的原油含有的蜡质、硫比油城低很多。

    更重要的是油层下方的原油分布也跟油城很不相同，油城的原油分布虽然也很散乱，但是可以看出明显的界限。

    哪里是油层，哪里不是油层，分的非常清楚。

    这里的原油却是非常均匀的分布，呈一大片连绵不绝的含油层。

    平均含油量虽然比较少，但是由于含油气体积非常大，储量非常惊人，石油、天然气总储量恐怕在百亿吨以上。

    这种原油比普通原油更难开采，要用上水力压裂技术，开采成本势必更大，但是对杨东升来说，他只需要更多的盐岩。

    杨东升正准备调整盐分，忽然发现在不远处还有一片同样的油田，不过他们只占了这片油层的一小部分，看不出整个结构。

    杨东升问了一下才知道，他们收购了多家石油公司，其中一家石油公司在米德兰市西北方向的新墨西哥州的特拉华盆地有一片油田。

    德克萨斯州与新墨西哥州交界的这片地方是美国最重要的石油产区之一，在构造上有三个较大的盆地，分别是米德兰盆地、特拉华盆地、马尔法盆地。

    杨东升立刻放弃了马上调整盐分的打算，他要把这三个盆地都拿下来再调整。

    外蒙那边，杨东升这次要狠狠的钓一次鱼，欧美经济体大搞去工业化多年，虽然还保留着很多大型矿业公司，但是除了石油、天然气外，对矿产的需求在逐渐减少。

    后世外蒙就想靠欧美来搞小机灵，面对中国这么一个大市场，却非要找欧美公司合作采矿，结果撞了个头破血流。

    这一次经济危机对东亚、东南亚的打击非常大，影响不会那么容易过去。

    而且杨东升记得经济危机后，必和公司就要跟比利顿公司合并，成为大家更熟悉的必和必拓公司。

    合并后他们又要理顺公司内部事物，没有个三五年，根本没有时间回到外蒙。

    杨东升要利用这段时间，狠狠的拿捏一番这群喜欢出尔反尔的蠢货，狠狠的杀一脖子血出来。

    杨东升让詹姆斯·惠斯勒和乔治·威尔逊，假装跟香港本地财团竞争一下老黄瓜的产业。

    布置好这些，杨东升由香港返回沪上。

    回到家，刚打开门，就见一个走起来颤颤巍巍的小宝宝挥舞着双手，欢快的向自己冲过来。

    杨东升登时觉得心里一暖，女儿是爸爸的小棉袄，这话果然不假。

    杨东升蹲下来冲小宝宝伸出手，“乖女儿，想爸爸了没有？”

    谁知道就在跟他还有两三米距离时，小宝宝一下子蹲下去，一把抓住一只橘黄色的大猫，把脸使劲在猫身上蹭着，咧开嘴露出一脸兴奋的表情，“哈哈哈……”

    理都没理杨东升这个爹。

    大橘猫死命挣扎，但是杨玥的手很有劲，不管不顾逮着大橘使劲揉搓，还张嘴去咬猫耳朵。

    “小心点！”杨东升赶忙阻拦。

    猫被逼急了，可是不管你是谁，乱咬一气的。

    “怎么又去抓猫了！”周影紧跟着女儿追出来，她把女儿扶起来，边拍她身上的土边道，“我的小祖宗，万一抓伤了你的脸可怎么办！”

    杨玥见猫被夺走，张着嘴用含糊不清的话跟她妈对吵起来，“哇哇哇……”

    “哇哇哇，一天到晚也不知道说什么！你哥是属猴的，都没你难缠！”

    “哇哇……”

    李主任知道杨东升回来，赶过来跟杨东升汇报工作！

    年前的工作很多，今年公司旗下多了很多矿，还多了沪上女足。

    需要准备的年货就更多了。

    还有拜访各种部门。

    翻到其中一页，杨东升忽然一愣，“我们向这么多银行贷款了吗？”

    杨东升制定的一直都是非常保守的财务政策，国内的银行市场不足，只会照搬西方的政策，想拿到贷款，里面的门道非常多。

    再加上矿场的利润又非常不错，还从来没向银行大规模贷款过。

    怎么会突然多了这么多贷款？

    “不是我们想贷款，是银行希望我们贷款！”李主任道。

    “还有这种事？”

    按理说，银行应该把钱贷给需要的人和公司。

    但现实是我们的银行大都是国有银行，说白了银行领导都是搞行政的。

    银行固然需要利润，更需要的是稳妥，把款子带出去容易，能把本金和利息收回才行，尤其是对国有大型银行来说。

    所以银行放贷首选的目标是那些规模大，不容易倒闭，资金充足的大公司——简单的说，就是不需要贷款的。

    真正需要贷款的公司和个人，贷给他们虽然可能获得获得更高的利息，但也可能连本金都收不回来，反而不是他们的目标。

    前世杨东升所在的煤业集团，利润最好，最不缺钱的时候，银行想把钱贷给他们。

    公司不敢得罪这些财神爷，就算将来，只能选择妥协，贷了很多不需要的款。

    这么多资金到手也不能干赔利息，有一段时间，他们公司就是想着怎么花钱。

    商量过来，商量过去，最终发现最稳妥的出路就是搞房地产。

    新闻中，经常出现某大型国企涉足房地产，而且还经常跟神经病一样，用一个远高于正常价格的高价拿地。

    很多时候就是被银行逼的，这些大企业不得不进入房地产这个最稳赚不赔的行业，但是又没有熟悉这一块的人才，按照那一块的房价，一算利润预期，便报出一个不可思议的价格。

    后来煤炭行情不好，他们公司需要贷款的时候，银行又不肯贷了。

    此时经济环境不好，想找到适合的放贷对象不容易，杨东升旗下各公司进入银行的视野，也就不奇怪了。

