    一个礼拜之后。

    北海卢布尼王国的一座滨海小镇。

    夏洛一改装束，换了一身淡蓝色七分中裤，身上穿着一件淡黄色卫衣，戴着一顶白色棒球帽，换了双人字拖，戴着深色墨镜坐在街道旁边咖啡屋外的椅子上。

    他手中正拿一份报纸看着，有关尼米翁岛上的消息果然没有出现在报纸上，定然是被世界政府给遮掩下来了。

    海军本部跟海贼做交易，为了购买一颗恶魔恶魔果实拿出五十亿贝利，这两件事情，无论是泄露任何一件，对世界政府和海军本部的权威都是重大打击。

    不过抓住北海地下世界霸主堂吉诃德.多弗朗明哥并没有掩埋，反而大书特书，报纸上都在吹嘘海军本部的功绩。

    将所有功劳都放到萨卡斯基身上，海军本部中将萨卡斯基跟多弗朗明哥对战米尼翁岛，最后已摧毁半个尼米翁岛的代价抓捕多弗朗明哥。

    至于这个消息的真实性，懂得人都懂，不懂的人也不会懂。

    萨卡斯基击败多弗朗明哥，还需要摧毁一座米尼翁岛，萨卡斯基也太垃圾了吧。

    夏洛翻看报纸，喃喃低语：“看来海军内部高层要有大变动了”。

    这段时间报纸上有关海军的信息，几乎都是萨卡斯基、库赞和波鲁萨利诺三人的消息，击败某某海贼，悬赏金多少亿，解救多少民众。

    作为二十一世纪信息时代过来的人，夏洛一眼就看出，世界政府这是在造势，恐怕要不了多久，萨卡斯基、库赞和波鲁萨利诺三人就要成为海军本部大将了。

    原本是海军本部大将的战国，也将成为新任海军本部元帅，统率数百万海军士兵。

    这样看来，接下来伟大航路将会引来短暂的混乱。

    以往海军大权交接，海贼们都不会安静。

    嘭！

    就在这时，十字街口拐角的银行发生剧烈爆炸，那一面面落地玻璃炸裂，碎片混杂着尘烟飞洒。

    爆炸来到太突然了，路口很多民众仓促之间都被爆炸气浪轰飞在地上，破碎的玻璃碎片高速飞舞下丝毫不比利刃差，很多民众都被割伤。

    霎时间，整个路口乱做一团，凄厉的惨叫声、惊恐的尖叫声，还有刺耳的枪声…各种声音混杂成一团。

    行人们惊恐的朝两边逃离，引发巨大骚乱，踩伤践踏不在少数，有十多名受伤行人哀嚎躺在地上。

    其中还有几名稚童，正扯着嗓子大哭，他们父母躺在旁边，在刚才爆炸中，父母下意识用身体当做盾牌挡下爆炸伤害。

    很快，浓烟直冒的银行大门口，一群山贼从银行里面跑出来，他们手上都抓着一个黑色袋子，一手持着枪。

    刚抢完银行的山贼们都十分兴奋激动，拿着枪在街道上乱射，肆意发泄，好几个倒霉蛋被射杀。

    一个山贼被旁边稚童尖锐哭声苦心烦，骂道：“妈的，吵死了”。

    骂着，他拿起手枪对准地下稚童。

    稚童不知枪为何物，更不知道它会带来死亡，瞧见狰狞凶狠的海贼，她哭得更加大声。

    山贼扣动扳机，嘭的一声，漆黑枪口冒出橙色火焰，一颗子弹射出。

    锉锵…

    电光火石间，一道身影从天而降，剑光一闪，剑过弹裂。

    金黄色子弹一分为二，哐当两声落在地上。

    夏洛反手挥出一剑，看都没看，转身蹲在稚童面前，拿出刚刚顺手从旁边商贩摊子上拿的棒棒糖塞到稚童嘴里，稚童吃着甜甜的棒棒糖，顿时不哭了。

    就在这时，身后开枪射杀稚童的山贼，脖颈泛起一道血光，鲜血飙射，海贼口中嗬嗬，双手捂着脖颈，扑倒在地。

    “乖，不要看…”

    夏洛将稚童纯真的大眼睛捂住，同时给她转了个位置，他可不想让稚童看到接下来的杀戮，留下心理阴影。

    当夏洛转过身时，面对他的是一个个漆黑的枪口，山贼们见同伴惨死，愤怒的围了上来。

    为首的山贼头领手持一柄大刀，抗在肩头，脖子上带着一根大金链子，狰狞道：“居然敢杀我大刀修罗斯的人，报上名来”。

    “我的名字你还没资格知道”，夏洛淡淡道。

    此话一出，山贼们脸上表情极其精彩，面前这家伙未免也太嚣张了吧。

    修罗斯气笑了：“没想到居然有比我还要嚣张的家伙，老子可是悬赏金一千万的大刀修罗斯，像你这样的废物，我已经杀掉四十五个”。

    话音方落，修罗斯挥动大刀朝夏洛劈去，脸上涌现狞笑，仿佛已经看到夏洛被劈成两半的场景。

    面对气势汹汹的修罗斯，夏洛脸色如常，没有丝毫波动，缓步迎了上去，手中雷切轻轻一挥。

    山贼们不约而同哂笑，又是一个外来的笨蛋，居然连他们都不知道。

    然下一秒，山贼们笑容戛然而止，脸色倏然僵硬。

    一抹凌厉剑光闪过，夏洛和阿修罗交错而过。

    噗呲…

    一抹血箭飞溅而出，大刀修罗斯身首异处。

    他的身体在前冲之势的惯性下，往前跑了两处，扑倒在地，脖子处鲜血如喷泉喷涌。他的脑袋咚一声掉在地上，滚了几圈，撞到其中一名山贼脚上停下。

    山贼顿时身躯一颤，缓缓低头看去，只见修罗斯的脑袋仰面，圆睁的眼睛好像在盯着他。

    “啊…”

    山贼吓得脸色惨白如纸，尖叫起来，连连后退，其余山贼仿佛被影响，也吓得连连后退。

    再次看向夏洛，这些山贼眼中嘲讽和轻蔑消失一干二净，取而代之是发自内心恐惧。

    他们强大的首领，居然被这个家伙一剑给杀了。

    恐惧在他们心中发酵，撼动他们脆落的神经。

    突然，有一个山贼扔掉手中装满钱的黑色袋子，他疯似般抬起枪朝夏洛扣动扳机，枪声响起，这仿佛是一个信号。

    其余山贼立马抬枪朝夏洛射击，这个剑士再强也只是一个人，他们可是有十几杆枪。

    砰砰砰…

    接连不断的枪声响起，肆意发泄子弹。

    “一刀流.破空！”

    夏洛握住剑柄，抬手一挥，剑刃撕裂空气，卷起四周空气变化，一道凌厉的真空气流斩击破空斩出。

    沿途击碎所有子弹，斩杀三名海贼。

    咔擦…脚下地面龟裂，夏洛冲了出去，如猛虎扑食般，长剑挥动，血液飙射，一道道身影身影倒下。

    片刻间，所有山贼都倒在夏洛脚下，满地尸体横七竖八躺着。

