    脑海中思绪涌动，虽然依旧没有判断出对方是个什么物种，但这已经不重要了。

    聂溪不打算再去深究，只要她不会造成危险就够了，而且通过刚才短暂的接触，已经能基本确认她没有什么威胁，光看着就挺人畜无害的。

    以前还想着如果她真是妖的话，就把她抓进局里先登记造册，然后问出她接近陈朔的目的。

    而现在.....虽然似人非妖。

    但又不关自己的事情，自己是妖怪管理局的，又不是非人类研究中心的。

    “苏小姐，很冒昧打扰你的雅兴。”

    了却一桩心事，聂溪脱帽鞠躬很诚恳的道歉，又承诺道：“这件事情已经解决，我保证以后不会再来打扰你。”

    “你觉得我还会相信你吗？”苏钰看着他冷笑。

    “我觉得你会相信的。”

    “........”

    看着他离去的背影，苏钰捏了捏拳头，又看看身后不远处的棋牌室，而后摸摸兜里的钢镚，迈步走了进去。

    棋牌室里，一大帮的老头老太太正围坐在一个个麻将桌前，哗啦哗啦的声音不绝于耳，瞧见苏钰进来，有几个老太太挥手招呼，“诶，小钰你来的刚好，快到这边坐，刚好我们这三缺一。”

    苏钰摇头，“我不和你们玩，你们输了老赖账。”

    “哪跟哪啊，我们啥时候赖过你的账，那都是你刘姨欠的，等她一会儿过来，我让她给你。”

    “刘姨只欠我三块五，你欠我整整五块，还有张姨，你欠我四块五，我可都记着呢。”

    “哎呀，行了行了，一会儿我们给你，快坐快坐，就剩这一桌了。”

    听到这话，苏钰环顾一圈，见确实没了位置，便走过去坐下。

    刚才那个说话的老太太又开口问道：“刚才你赵叔进来，说看见你跟一个小伙子站在路口说话，那是你男朋友？”

    “不是。”

    “那他是谁？”

    “是个傻哔。”

    ........

    ........

    “等改天聂溪那个女朋友的气消了，我托他帮你问问那个苏钰，但是都过去了这么多年，你口中的那个姐姐在不在还是两回事，所以你做好心理准备。”

    回去的路上，陈朔开口。

    “嗯。”白小柒点头，思忖片刻，又蹙眉问道，“那个苏钰是他女朋友吗？”

    “那不然呢，你还以为那真是他姥姥？”

    陈朔反问，仔细想想又道：“我也觉得那俩人有些不对劲，感觉不像是情侣，倒更像是敌人，可说敌人又太过勉强，反正他们俩之间肯定关系不一般。”

    虽然一时半会儿猜不出那俩人的关系，但以后俩人要是真能发生点什么，那也挺喜闻乐见的。

    只是陈朔还是想不通为什么白小柒会觉得那个苏钰危险。

    这丫头不是猫妖么？

    虽然她一天天人畜无害的跟个小猫咪似的，而且与普通人相比就是劲儿大了亿点点，但再怎么说也是妖。

    “你是猫妖，她还能让你感受到危险？”他问道。

    “我不是猫妖，我是猫耳娘。”

    白小柒纠正，她走的讨封路子不为成妖，只是为了褪去兽身，成为真正的人，虽然出了岔子成了一只猫耳娘，但绝对不能算作妖，肯定是人。

    她搜过猫耳娘来着，是一种出现在动漫或者游戏里的二次元角色，拥有猫耳萌属性的女孩，是女孩，不是女妖，而且深受那些二次元群体的喜爱。

    她知道陈朔肯定就很喜欢，不然也不会在自己讨封的时候，把自己变成一只猫耳娘，而且还让自己在家里也保持那副样子。

    “对，你是猫耳娘。”

    陈朔又看看她这幅黑长直少女的样子，补充道：“但你现在不是。”

    “我现在是老太太。”

    白小柒的表情闷闷的，她这会儿就很后悔，一不留神把实话说出来了，这下好了，本来是给他当女朋友的，结果都能当他姥姥了。

    “谁说的，你见过哪个老太太像你这么年轻漂亮的。”

    “你说的。”白小柒鼓了鼓脸颊。

    “我只是随口说说，又没有嫌弃你。”

    “哼...”白小柒哼一声，举着小拳头威胁道：“你敢嫌弃我，我就打你。”

    深冬的午后，街上少有人行走，陈朔面对她的威胁，明白她是在担心，不由将她整个身子揽入怀中。

    “你做什么？”白小柒微微挣扎，一双眸子打量着路上的行人。

    陈朔搂得紧紧的，不让她挣脱。

    软玉在怀，幽香挑动着他的鼻子，让陈朔忍不住深吸口气，这才温言道：“我闻闻你香不香，老太太可不会香香的。”

    “那我香吗？”白小柒期待中带着些许不安的问道。

    “嗯，香香的。”

    陈朔低头亲吻一下她的额头，轻声说道：“知道吗？只有每次把你抱在怀里的时候，我才感觉你是真的属于我的。”

    “难道我不是吗？”

    “我没说你不是。”

    陈朔摇头，“我只是想告诉你，你不用担心我会嫌弃你，我反而担心你会嫌弃我。毕竟你的存在是特殊的，让我感到不真实。

    你从猫变成人，我不知道你是人还是妖，但我希望你是人，是一个真正的人，而不是那种长生不老的妖。

    这样咱们就可以一起感受时光的流逝，可以一起白头偕老，不然....”

    “我本来就是白头发。”

    “你别打岔，气氛全让你破坏了。”

    陈朔揉揉她的脑袋，酝酿了一下感情接着道：“如果几十年以后，你还是现在的这幅样子，而我成了糟老头子，到时候你嫌弃我了怎么办？”

    “所以我才会担心，所以我才会希望你是人，这样我们就能一起变老，一个老头一个老太太，谁也不嫌弃谁。”

    “嗯，有道理。”白小柒皱皱小鼻子，压下心里的情绪，煞有介事的说道：“那我就当人陪你一起变老吧，到时候你可不准嫌弃我。”

    “怎么会，我的小阿喵只有嫌弃别人的份儿。”

    白小柒显然对他这话很受用，在他怀里蹭蹭脑袋，又抬起头询问道，“那如果我真的是长生不老的妖，你会怎么办？”

    “还能怎么办？”

    陈朔反问，而后俯身亲吻一下她软绵绵的小唇瓣，“我只能像这样给你盖几个章，留个记号，方便我下辈子还能找到你。”

    “真的有下辈子吗？”

    “有，怎么没有。”陈朔亲昵的捏捏她的小鼻子，“对我来说，你就是最好的证据，上辈子是一只猫，这辈子变成了人。”

    “我这是同一辈子。”

    白小柒明显对他的答案不满意，她还以为真有下辈子来着，到时候自己一定要当真正的人，不，还是直接投胎成猫耳娘吧，下辈子的他肯定也会喜欢猫耳娘的。

    “那你说怎么办，这个东西又没法证明，要是没有下辈子，你还真的能长生不老，就我一个人变成糟老头子我多伤心，总不能让我去修炼那个八荒六合唯我独尊天长地久长春不老功。”

    “什么功？”白小柒懵。

    “八荒六合唯....算了，我带你回家去看看那个小说，不，看看那个电视剧你就知道了。”

