    黄建勇本想说自己没有碰到，但是担心对方怀疑自己中了“美鬼计”，便随口瞎编道：“我在主殿捡到一个木鱼，敲了之后鬼物不敢靠近，可是后来不知道怎么还是被好几只鬼给围杀了。”

    “木鱼？具体在什么地方？”王素连忙问。

    “就是主殿那个佛像的脑袋上。”黄建勇一本正经。

    王素狐疑：“主殿的佛像不是没有脑袋吗？”

    主殿的佛像没有脑袋？

    黄建勇心中暗暗后悔，早知道就别说什么主殿，直接说一个佛殿得了。

    “是啊，”他脸上看不出任何异常，“就是在脑袋的位置处。”

    “这样啊。”王素半信半疑。

    “我记得就是这样。”黄建勇说。

    “对了，你有没有听到前院那个水井中的异响？”王素问，“声音挺大呢，里边会不会有什么东西？”

    黄建勇点头：“我听到了，不过没敢去。”

    “也对，小心点好。”王素笑道，“你还进去吗？”

    “覃sir还没出来，我再进去看看吧。”黄建勇笑道，“你呢？”

    “我再进去碰碰运气。”王素别有深意地看了眼面前这个身材壮硕的健身教练。

    前院哪有什么水井啊！

    这家伙一看就是没观察过，估计刚一进去就被女鬼勾住魂魄了吧。

    呵，男人！

    王素暗暗鄙夷的同时，跟在黄建勇身后排到了队伍中。

    此刻发现“兰若寺”的人已经不少，大多数都是图新鲜的。

    队列当中，以男人居多，只有寥寥数个女人。

    看到一些男人神情暧昧的样子，王素不屑至极。

    一群无聊的家伙，来了奇幻公园也不知道好好珍惜，发现这里真正神奇的东西！

    忽然想到一直没碰面的覃sir，她又好气起来。

    那个家伙如今在干什么呢？

    会不会也被那些女鬼勾住了魂？

    不过他年岁已经不少，估摸着会力不从心吧。

    可是看到队列中一个满头银发的老家伙后，王素又觉得“力不从心”应该不至于。

    就是如果对方也那么堕落，她会很失望呢。

    此时此刻，覃sir正在一片白色帷帐之下盘膝而坐。

    在他对面是两个古装女子。

    那二人身材玲珑有致，相貌颇美，眼中却流露出浓浓的好奇。

    覃sir面带微笑，比划着手指说道：“那青蛇指着法海大骂：‘无耻秃驴，我姐姐不曾谋害一人，你为何非要将她置于死地？’，法海面容慈悲，神情古井无波，淡淡说：‘人妖殊途，她擅自与人苟合，便已违背人伦，自该受到惩戒。’……”

    说到一半，覃sir突然停了下来。

    “接下来呢？”一只女鬼忙问。

    “白素贞已经坏了许仙的孩子啊，法海真的要对她动手吗？”另一只女鬼也面露焦急之色。

    覃sir看了眼窗外。

    天边已经泛起了鱼肚白，距离天亮已经不远。

    自己之前撞见这两个女鬼时，糊弄了好半天都没能将她们弄走，灵机一动用《白蛇传》来吸引这两个女鬼的注意，没想到效果出乎意料的好。

    如今要不了多久天亮，自己也得被迫离开，可是就这么一无所获，实在不甘心。

    传出去自己给女鬼讲了一夜故事，估计都会被人笑。

    看着两个女鬼那焦急的样子，覃sir沉默了数秒钟，说道：“这个故事我听说的有些久远，接下来的内容有点记不清了。”

    看到两鬼表情失落，覃sir又笑道：“我听说兰若寺便是法海曾经修行过的地方，这里或许还有一些他曾留下来的物件，也许看到它们我就会想起了。”

    两个女鬼对视，又同时看他。

    “果真？”一只女鬼问。

    “千真万确，要是我见到他遗留之物还想不起来，干脆让你们把心挖出来算了！”覃sir拍着胸口道。

    两只女鬼走到一旁，轻声嘀咕了片刻，这才走了回来。

    “我们带你去那边的一个厢房，那里有一串念珠，是某个高僧所留，但是你必须得保证刚刚的故事能续下去！”女鬼神情严肃道。

    “一定！”覃sir暗喜，表情却很真诚。

    在两只女鬼的带领下，他到了一个阴暗潮湿的房子中。

    床铺已经半塌，上边的衣服被褥早就风化了，仅有一串念珠落在床脚之处。

    念珠灰扑扑的，根本看不出什么异常。

    覃sir撅着屁股将那串念珠抓住，然后戴到了手腕上。

    刚一戴上，他便感到那笼罩着自己的阴寒之气散去几分。

    两只紧随在他身后的女鬼也下意识远离了两步。

    覃sir顿时兴奋不已。

    这两只可是好鬼啊，还知道给自己带路！

    “你想起来了吗？”一只女鬼问。

    看着五步之外的女鬼，覃sir笑着点头：“想起来了，你们且坐下听我慢慢说来……”

    天色拂晓，一阵鸡鸣声传来。

    两只女鬼悚然变色。

    “糟糕，天亮了！”一只女鬼神情仓惶道。

    “哎呀，姥姥知道一定要惩罚我们了！”另一只女鬼跺着脚道。

    覃sir紧张兮兮地看着二者。

    虽说已经有了这串疑似法器的念珠，但是他估摸着女鬼不可能将不可控制的法器交到他的手上。

    这两只女鬼肯定有能力制服戴着念珠的自己。

    如果临到成功，被这两只女鬼给害了，自己才最该欲哭无泪了。

    “喂，老先生，你的故事还没讲完呢！”一只女鬼突然看向覃sir。

    老先生？

    这个称呼让覃sir心中的些许担心变成了郁闷。

    “明晚还在这个地方，我们还要听你接着讲哦。”另一女鬼道。

    说完之后，二者便携手匆匆离去。

    直至二者彻底消失，覃sir才长舒口气，又抬手擦了把额头的冷汗。

    透过窗户，他看到天空之上出现了淡淡的红芒。

    天真的要亮了！

    略微平息了下心情，他站起了身，犹豫了数秒钟，又走出房门。

    站在院子中，他看到天色已经亮了大半，周围的一切都变得明亮起来。

    他抬首望向天空，忽然注意到小半个院子都被一片枝叶遮挡。

    而那枝叶在轻轻晃动。

    他心有所感，微微变色，正想着要不要躲避时，忽然见到天空中出现了刺目的黄色。

    太阳终于升起！

    那簌簌而动的树叶，也陡然间恢复了平静。

