    河盗？

    卓宇脸色微凝，他们的运气也是够够的了，居然还能遇上河盗。

    嗒嗒嗒！

    ？两人很快就听到船外传来一群杂乱的脚步声，正向船舫中走来。

    “一会你千万别乱说话，让我来解决！”

    李思宇似乎非常了解外面的情况，表情尽量露出一副平静的样子。

    卓宇坐在小床上，双手撑着床榻，内心嘀咕道：“我看没那么简单。”

    唰！

    一只皮肤黝黑强壮的手臂将帘幕掀开，随即伸出来一个脑袋，是一名长相凶狠的壮汉。

    壮汉凶狠不善的眼神扫了扫船内的情况，表情一沉，好像很失望的样子，转头对外面喊道：“老大，就两人，一男一女，很年轻，不像商路的人。”

    “他奶奶的，已经三天没遇到商船了，那群狗崽子是学猴精了吗，三天没收获，寨主还不得把我们的皮扒了。”

    外面传来一道十分愤怒的吼声，中气十足，震得船内的空间都是荡起一阵波澜。

    卓宇神色一凝，河盗头子的修为看来不弱，不过和金飞还是差了不少。

    神魂之力施展，船外有二十名河盗。

    除了河盗头子的境界是在元丹境中品，一脚踏入巅峰之外，其他人都是中品境界。

    阵仗真大！

    就说眼前进来查探情况的河盗，浑身的刀疤，释放着渗人的煞气，这明显是杀人杀多了才会沾染上的。

    都是一群亡命之徒，杀人不眨眼的主。

    从河盗头子的话听出，这群河盗专门在这条小河上打劫商船，都是熟手。

    “撤了撤了，到另一条分支看看。老子不相信了今天还就劫不到一艘商船。”

    河盗头子非常不爽的喊道，不想浪费时间在两个乳臭未干的年轻人身上。

    就在李思宇内心松了口气以为走运的时候，壮汉那双贼溜溜的目光停留在了李思宇身上打量着，舔了舔嘴邪笑道：“不过老大，里头有一个娇滴滴的小丫头。”

    “咱们三天辛辛苦苦的守了三天，毛都没见着，弟兄们早就乏了，不如给弟兄们开开荤，放松放松？”

    外面传来河盗头子有些粗重的语气，显然也有些忍不住的样子说：“嗯，也好，先抓到我房里，一会再给你们玩。”

    “女的抓走，男的干掉！”

    “好嘞！”

    壮汉无比兴奋的答应道，他粗鲁的走进船舫中说着就要伸手抓向李思宇。

    由于体内鬼力还未完全清楚，脸色略微苍白，李思宇现在看着有些楚楚可怜的样子，让壮汉看得忍不住要狠狠的蹂躏一番。

    但李思宇可不是什么娇滴滴的小姑娘。

    就在壮汉大步流星的走到李思宇身前伸手对她的肩膀抓去时，李思宇的双眸竟是变成了雪白色，猛然盯着壮汉，透露着极致的寒冷！

    嘶！

    壮汉的动作陡然一顿，看到李思宇的眼睛时，刺骨的寒意从脚底直窜脑门，不禁倒吸了口凉气。

    滚！

    李思宇冷声一喝，右手化作手刀，表面附上一层雪白的寒霜，狠狠砍在壮汉的脖子上。

    壮汉连惨叫都没发出来，双手耸拉，脑袋一歪，身体一软，啪得一声响晕倒在了地上。

    外面的河盗似乎听到了船舫内的不对劲，立马又出现了三名河盗，看到晕在地上的壮汉时，神色一惊。

    “谁动的手？”

    李思宇下意识的想要开口，不过卓宇却强行开口道：“我动的手。”

    三名喝道眼神阴冷的瞪向卓宇，他们又扫了一眼李思宇，看到女孩子吓得一脸白，娇滴滴一副孱弱的样子，显然没那可能动手把一个壮汉打晕。

    “拖出去，杀了！”

    三名壮汉对卓宇齐齐出手对其抓去，结果只看到卓宇先是对他们露出一个戏谑的笑容，唰的一声竟是诡异的消失在身前。

    三人抓了个空气，脸色纷纷大变，卓宇就在他们面前，而且他们三人都将路给堵住了，卓宇是怎么可能逃脱的？

    额？

    三人还没反应过来，只觉得脖子后一阵剧痛，紧接着一股无法抑制的眩晕感充斥脑海，忍不住晕了过去。

    卓宇不知何时出现在他们身后，伸手轻轻的在他们三人的脖子上敲了敲。

    “你为什么要说是你干的？”李思宇有些不爽的问道，眼神略有复杂之色。

    对她来说，一是一，二是二，是她做的那么他绝对会承认。

    卓宇背负双手，摆出一副世外高人的样子说：“最近有些手痒，想要找点事。”

    “再说，你一个女孩子就别打打杀杀的了，好好坐着，我去外面和那河盗头子谈谈理想。”

    卓宇说着就抓起被敲晕在地上的三名壮汉的脚踝，将他们拖了出去。

    走到船外，卓宇便看到十几名壮汉簇拥着一名身材如竹竿般瘦小，但却很高，年纪在三十岁左右的男子。

    唰唰！

    卓宇拖着三名被敲晕的壮汉走出船外甲板后，所有河盗诧异的目光都转向在了卓宇身上。

    卓宇扫了两眼这群河盗，淡淡一笑，双手放下三名壮汉的脚踝，然后一人一脚，噗通一声，将三名壮汉给踢飞进了河里。

    河盗们的目光又转向了被掀起大片水浪的河面，一脸茫然，还不知道发生了什么事。

    “你是谁？”一名河盗最先反应过来，有些忌惮的指着卓宇喝道。

    因为被卓宇踹进河里的三名壮汉，实力除了和老大之外，和他们都是相当。

    三个人加在一起都没把这个年轻人怎么样，来头肯定不小。

    他们的身份不仅仅是河盗那么简单，背后是有靠山的，而且在这几条河流分支打劫了那么多商船，见识也不少。

    身材瘦小的河盗头子，神情冷漠的盯着卓宇不语。

    卓宇伸了个懒腰，神色漠然的说道：“本来老子安安心心的在睡觉，结果你们的船撞在了我的船上，打扰了老子的美梦，是不是该给个说法？”

    “数有十五，不知小兄弟身居几数？”

    沉默不语的河盗头子突然对卓宇说了一句暗语，双眼微眯，内心忐忑，等待他的回答。

    “什么玩意？”

    然而卓宇一头雾水的回答，河盗头子心中的担忧顿时散去，面露阴冷之色。

    “原来是个刚入世的无名小卒，呵呵，把他抓起来。”河盗头子神色不屑的喝道。

