    一大早高德到了驯象所，端坐在办公室里等着吕九眉。这阵子真是太累太沉重，就指着逼问吕九眉，看她遮遮掩掩支支吾吾乃至作娇羞状的模样来开心了。

    按理说高德不该这么矫情，金钱龟的老巢黑鲨号被他夺了，暗手血塔的魔塔被他烧了，威胁到他的敌人死的死逃的逃，还搞出个绝魂谷整出“提灯人”的进阶路线。这都还不开心，世上还是啥事能让他开心呢，当女皇的皇夫吗？

    这些事情单看哪一件都是极好的，凑在一起就伤脑筋了。

    看看他现在占的都是什么地方……

    血怒原野，原本被废弃的灰境，连主人都消散无踪，只留下了血魔狂怒者躯壳，很适合魔人新手修行。

    黑鲨号，十万年前从巴托大陆而来的义思达战舰，本是海塔会旗下一帮魔人的基础，被他夺取权限变为己有。那是处灰境与现世交织的特殊地方，可以研究灰境与现世是怎么相互影响的，以及物质是怎么在灰境与现世之间传递的。舰灵郭瑞德还能控制灰境里的混沌强度，是魔人进阶训练的好地方。

    绝魂谷，楚娘子接手后发展壮大，经营了六百年，被他的凡人之火烧成类似社稷之座的地方，可以将有基础的魔人转换成提灯人。

    至于传令者之礁，看起来是特殊的隐秘之处，可追溯那地方的成因，恐怕跟纳扎斯喀扎斯的主动行为有关，那里说不定藏着连通灰境与混沌的途径。

    从混沌到灰境再到现世，从新手到进阶再到转换为新形态，这不就是一整条流水线吗？

    拿到正好拼成流水线的各个环节，起因是不同的，就有被迫也有主动。高德事先真没想过弄出一条“魔人转换生产线”，可拼图已经完成了，不管是命运既定还是他潜意识里主动而为，怎么看这一摊都是奔着建起另一个魔人势力，从性质上就迥异于一般魔人，同时也与圣山和大明朝廷有冲突的魔人势力。

    即便高德不想承认，但他还是明白，继续走下去，混到养老挣退休金的理想必然会被异化，变成自己给自己发退休金。

    这不是他想要的！

    越想越不开心，高德拍桌子，怎么吕九眉还不来！？

    门忽然敲响，总算来了。

    不等他应声门就被推开了? 却不是吕九眉而是高苗。

    “哥你今天来得真早? ”高苗冲到办公桌前，拿起高德的水杯咕嘟嘟直接喝光了? 自顾自的唠叨：“一大早就接到麻烦的案子? 找御马监御马监说还得跟兵马司通个气，兵马司那边又说最好通知下中京府? 中京府的接线员又是个话痨勾得我也说个不停，水喝完了话才说完……”

    高德现在算是大明新晋权贵了? 自然鸡犬升天。连何灵灵都已是驯象所里的锦衣卫校尉? 高苗更有了小旗品级。听她这番话，在接线员这个岗位上已经混得风生水起，跟各个强力部门的接线员已然打成一片。

    “我这里没糖了，”高德没好气的道：“全被你搜刮光了。”

    “我又不是小孩子了！”高苗哼道? “哪还挂念你那点糖? 我自己不会买吗？”

    “那什么事？”高德在这家伙身上可寻不到开心，全是烦恼。

    “我就是想问问，”高苗背着手扭身子装可爱，“哥你身体好些了么？前阵子受的伤真没问题吗？”

    高德叹气：“想买什么东西直接跟白银十郎说让他买回来，想去哪玩不行。”

    “你果然还把我当小孩！”高苗跳脚? “还觉得我找你说话就一定是要买东西或者出去玩吗？就不能关心你？我是你妹不是你女儿！”

    “女儿也可以关心我啊，”高德顺口道：“问题是连你嫂子在哪都不知道呢哪来的女儿? 哎哎都被你带歪了。”

    拍拍头他摆出严肃样子：“我真的没问题，倒是你别成天泡食堂里? 看看你现在都胖了多少了。”

    “不是想着给你改善伙食我才不想泡食堂呢，”高苗哼道：“而且我也得证明自己并不是在驯象所里混日子。”

    被高德严肃的盯着? 她垂下头声音变小了。“我就是想问问? 是不是危险过去了? 我们可以回家了。我不是说不做驯象所这份工不当锦衣卫了，只是想……想过上每天都能回家的日子。”

    “现在我们也有钱了，我想把院子翻修下。中间的饭厅还是个凉亭，丽姐来吃饭的时候都是吹着风的。西南角放杂物的小屋子可以改成三间两层的小楼，给毛绒绒她们住。我不是嫌弃她们住在我们那栋小楼下面很吵啊，就是她们经常神出鬼没的动不动就蹲在窗台上了很吓人的。东南角的柴房可以改成车库，白银先生如果还得跟着我们的话，可以在车库上再盖间屋子，他天天都睡柴房真是看不过去。”

    高苗叽叽咕咕说着，说得高德的心也渐渐软了。

    “我听孙婆婆说过，自从哥你进了驯象所，就出过不少事。被人用枪打过，用炮轰过，还绑架到了坠星海上……”

    听她说到这，高德再也坐不住，起身轻轻拍她的头：“你当了一阵子接线员，也知道这个世界大概是什么样子了，难道还要说咱们不当锦衣卫了回家过安静日子这种傻话吗？”

    “我、我知道再也回不到过去了，”高苗眼里浮起雾气：“所以我没说啊，只是说能不能下班了就回家。”

    “当然可以啊，”高德笑道：“我们的家的确再也回不到过去了，就像我们的岁数一样一直在长着的嘛。以前只有爹妈，然后多了我，再多了你。爹妈走了，又只剩我们。现在又多了毛绒绒她们和白银十郎，还有……总之我们的家会越来越大的。”

    “要那么大干嘛，”高苗嘀咕：“你刚才想说的还有……是说丽姐吧？”

    “今天你就回家吧，”高德装作没听见，“下班就回去，做几个菜，我去了无终宫就回来。”

    “好啊好啊，”高苗终于开心起来了，“今晚我弄个香辣锅！”

    高苗哼着小曲出门，高德的心情更沉重了。

    妹妹想家的心情他很理解，他也想回到以前跟着何老头混日子的单纯生活啊。

    可惜啊，回不去了，家会越来越大。而家之外的世界，这个大明乃至整个震旦，又能不能容下他这个家呢？

    “苗苗还没习惯呀，”窗台上浮出一只灰豆芽，用尖尖细细的小嗓门说：“我们灰豆芽又不像人类那样可以长睡，睡到半夜醒了出门透透气回来再睡……”

    你们灰豆芽都是猫吗？

    “毛豆豆毛角角毛亮亮一早汇报过了，那时候你还在睡吧？”

    高德早就发现毛绒绒了，“她们已经到了中部的焕州，一切安好没有异常。顺带说下她们也登台表演了，回来之后她们可要比这个大姐头更能耐了哦。”

    “我找你只能是问她们的情况吗？”毛绒绒学起了高苗的腔调：“你是我的老大啊，我就不能关心下你么？”

    这声老大让高德有些分神，李蓉娘夏侯老头还有庞杨夫妇也是这么叫他，这两拨人现在又不好凑一起，让他还得随时提防不串频道。

    “其实没啥事，”毛绒绒果然就是来找他要精神食粮的，“只是说这段时间都没在灰境里待多久，我们在里面练着都觉得没什么劲了。还有啊，上次参与行动的那些兄弟们很想在灰境里见见老大，他们也需要老大打打气。“

    这倒是个问题，高德暗暗叹气，看来得在合适的时候把各个环节拼在一起，人也揉到一起了。

    “今晚召集大家吧，”他说：“咱们之后还有大活要干，今晚正好让大家做些准备。”

    等毛绒绒走了，高德想到下午还要去见女皇，又紧张起来，等又有人敲门那人还唤着千户，才回过了神。

    精神食粮终于来了，虽然他已经无力得不想寻那点开心了。

    吕九眉进来，关上门还顺手反锁了，让高德心头咯噔一跳，这妹子要干什么？

    胸脯又缠都没了高度的女百户立在高德的办公桌前，眉目僵得像抹了层胶水，异常生硬的说：“千户大人，卑职有件事情想跟大人商量。”

    “你说，”高德有些摸不着吕九眉的思路了，之前以王无敌的身份让她积极主动的争取，她到底是怎么理解的？

    吕九眉像是在背词：“听说千户大人会主持一项工程？”

    “这个……”高德装模作样：“你的消息还挺灵通的嘛？具体情况我不能说，不过的确接下了一桩特别任务。”

    吕九眉扬起了眉梢：“卑职希望能参与此事。”

    “看来你已经知道了是什么事，”高德努力维持公事公办的姿态，准备接收即将从吕九眉身上喷出来的开心值，“不过此事与你擅长和熟悉的领域差得有点远，在我看来你并不适合。除非有很特别的理由，你有吗？”

    在高德的预想里，吕九眉一定会编造很拙劣的理由，而这正是嘲笑她的好时机。

    没想到她的反应却是……

    “我有！”

    吕九眉两手搭上中袖褙子的纽扣，一颗颗解开。

    “咳咳……”高德被自己的口水呛住了，你要干什么？

    让你像以前当巡捕时办案子那样积极主动，你就是这么办案子的吗？

    “等……”高德赶紧喝止：“等等！你在做什么！？”

    别以为我是钻石王老五就可以硬来啊，我其实已经是别人的人了！

    没等他把这话说出来，吕九眉两手一分，衣襟大开，胸口、腰间、腹部顿时露出一排排像是弹匣带的装具，里面塞满了……雷管！

    “我、我说不清为什么一定要去，”吕九眉结结巴巴的说：“编造理由的话大人肯定会看出来，所以我只能展示自己的决心。大人如果不让我去，我就……”

    “去不了就自爆吗？”高德吓得拍桌子，“你这是不是展示决心，是在威胁啊！”

    “不，大人，”吕九眉变得释然了，应该是话都说到这份上也没什么好紧张的了。“我是说不让我去的话，我就这个样子出任务。再有哪怕半点动静，我就丢雷管！今天我准备了八十根，按出十件任务算，每件能分到八根……”

    这不是威胁那什么才算威胁！？

    高德揉额头，“你先穿衣服……不，先退后，退远点，小心别走火了。”

    “我觉得只有这样才能让大人明白到我的决心有多大，”吕九眉后退两步，依旧两手分开褙子褙子保持着自爆狂徒的模样。“看来大人应该明白了。”

    “你这家伙……”高德不迭摆手：“好了好了，我答应你了。看你这样子，不派你去就算不丢炸弹你也要整出什么幺蛾子。”

    “谢谢大人！”

    吕九眉合衣鞠躬，出了门，有力的晃了晃拳头。

    “王老大的话果然有道理！这家伙果然是吃硬不吃软！”

    吕九眉暗暗赞着王无敌，却不知王无敌的本尊正沮丧的趴在桌子上，为自己昨日的多嘴懊恼异常。

    于是下午进了宫，出现在远坂爱面前的高德两眼无神，浑身笼罩着颓废的灰败气息。

    “你……”

    远坂爱很讶异，“昨天跟你通话的时候你不是挺精神的吗，怎么现在这个样子？”

    然后眉毛竖了起来：“别告诉我你去了绿袖坊！”

    “天理良心！”高德叫屈：“我哪会去那种地方？”

    远坂爱冷笑：“谁知道呢？”

    远处响起窃窃私语，却是两个羽林卫在低声嘀咕，被远坂爱转头盯住，赶紧眼观鼻鼻观脚尖。

    想起了什么，远坂爱大怒：“你去没去跟我有什么关系？别跟我说话！”

    吕九眉是揣着雷管，你是吃了雷管么？

    高德只觉异常冤屈……

    瘪着嘴跟在远坂爱身后，一路无话的去了乾明殿后殿，路上遇到的人不管是羽林卫还是太监宫女，都偷偷摸摸的拿眼角余光瞄他，再被远坂爱瞪得落荒而逃，让高德越来越摸不着头脑。

    “微臣高德叩见陛下，陛下万安……”

    进了殿堂，朝着书桌后得女皇跪拜。

    “起来，”女皇的脆声温润悦耳。

    待高德站起，见到眉目如画的秀丽面容，心跳顿时快了一拍。女皇竟然没戴面纱或者珠帘，就这么见他，这意味着把他当亲信看了。

    “今日召高爱卿进宫，是问问你关于黑鲨号古舰的事情，顺带敲定你处置这艘古舰的章程。”

    女皇直接说到正事：“要挖出这艘古舰，工程浩大，爱卿要负责的话，得有对等的名分。朕有意让你做……侍中，你觉得妥当吗？”

    侍中！？

    高德噗通又跪下了，“陛下！臣犯了什么罪，要让臣做太监！？”

    女皇盈盈娇笑，与上官晴和远坂爱对视。

    “看啊，他果然是这反应，被吓得好惨的样子。”

    眼神里仿佛在说这样的话，女皇收获着满满的开心。

