    两道身影交缠在一起。

    摄像头应该是在墙上，所以拍摄的画面并不是很清晰，有死角...

    安雯的脸一红。

    因为这是……

    她昨晚上跟徐允辰的视频。

    她咬着牙，将电脑关上！

    正想给徐允辰打电话的时候，徐允辰的电话主动的打了过来。

    那端男人嗓音低沉沙哑，“好看吗？”

    “你！不正经！！”安雯深呼出一口气，压制着脾气，“徐老板，视频发错了吧。”

    “啊？我发错了吗？”徐允辰似乎是有些惊讶，“哦，好好我这就重新发，我邮箱里面的视频太多了啊，得找找，你等一等啊。”

    安雯没有挂断电话，她怕徐允辰又给自己发什么视频。

    她要处理东西，打开了电脑，将手机开了免提放在一边。

    过了两秒钟，“徐老板，找到了吗？”

    徐允辰，“稍等啊，我正在找。”

    他玩心大发，故意想要逗逗她。随手点开了一个小视频，对着手机。

    安雯打开电脑，就听到手机扩音里面传来男女的声音。

    还有男人的一些粗暴的骚话。

    安雯沉下呼吸，“徐老板，您真的是挺闲的。”

    徐允辰笑道，“我这不是给你找视频吗？视频这么多，我也不知道哪个是你想要的啊，自然要点开看看。”

    安雯，“那我挂了，找到发给我。”

    “若浅，我这可是在帮你啊，你就这么无情吗？”

    男人的一声，若浅。

    让安雯有点怔。

    好久，好久没有人喊她若浅了。

    徐允辰的嗓音清透低沉，“若浅啊，我可是因为你，一直睡到现在，刚刚醒，就让我给你找视频，真的是不把我当人啊。”

    安雯，“跟我有什么关系。”

    “当然有关系了，要不是因为你昨晚上缠着我太久，我得罪了一个老朋友，后半夜熬夜通宵跟这个老朋友打牌。”

    “……”安雯，“那就辛苦徐老板找一下，我有急用。”

    “我这不是正在找吗？你听听看，这个是吗？”说着，徐允辰将一个视频的声音放大。

    安雯立刻手快的把外扩声音放小，但是她还是听到了。

    脸开始发红。

    她就知道，徐允辰就是一个不正经的！

    安雯闭着眼，“不是..”

    过了一会儿，徐允辰又放了一个。

    透过手机听筒。

    安雯清晰的听到那端女人的声音，她咬着牙，“不是。”

    “哦好，下一个。”

    安雯听到里面的声音，脸色骤然发红，心脏跳动的很快，但是徐允辰一直播放着，安雯知道徐允辰是故意的，她缓缓的呼出一口气，“也不是。”

    徐允辰，“不是这个吗？”

    安雯心里骂了一遍徐允辰，“不是！”

    “哦，这是昨晚我们两个人，若浅，有没有人说过，你眼睛很漂亮。”

    安雯，“没有。”

    从小到大，除了有人夸赞她身体好，其他的并没有什么优点。

    她也并觉得，胸大有什么好处，初中时她还因为这件事情，差点被人侵犯。

    她只觉得，身材好给自己带来了很多烦恼。

    也没有人夸自己的颜值。

