
    82xs

    灵诡之所以可以这么清闲，还不用回冥界执行阴阳官的任务，是因为如今，她将大多数的事，都交给了魇魔清黛，阿黛可以非常完美的完成各类阴阳官需要执行的，替冥界摆平的困难任务，所以，根本不必灵诡亲自出马。

    说好的每周两次家庭聚餐，蒋子文以公务繁忙无法离开为由，两个多月以来，一次都没参与过。

    灵诡也不明白蒋子文在想什么，他像是在躲避着什么。

    灵诡并没有直接跟着宫司屿、流云、白斐然一起回家，而是声称要去办点私事，准备借机离开。

    帮青乌寻zhǎonǚ儿的秘密任务，一直没有任何进展，她打算再去一趟三界书店，找找线索。

    “去哪，我陪你一起。”

    两个月以来，灵诡已经第4次背着他单独出门，不知去向了。

    尽管宫司屿很想知道灵诡背着他去做什么了，甚至想过，会不会是偷偷去和男人“私会”，但是为了尊重灵诡，他在等，等她自己向他坦白。

    但是，刚离开学校，她又准备单独出去，宫司屿心里有些闷。

    眸光尖锐的盯着下车的灵诡，因为开车的是白斐然，所以他也跟着一起下去了。

    “有事……”

    “什么事。”

    “不可告人的事……”

    “连我也不能说？”

    骄阳似火，烈日炎炎，宫司屿面色阴沉的盯着灵诡，背着光，他的神情看上去很吓人。

    灵诡抬眸，见宫司屿隐隐动怒的神情，必然是起了疑心，脑海中回响着冥帝青乌的警告“不能告诉任何人，甚至你男人，甚至蒋子文”，不过，只说不能告诉，没说不能带着一起吧？宫司屿这么聪明，她必然略施小计，他自己就能猜到。

    “好好好，你别生气，我带你一起去。”

    一边说着，灵诡拿出斜跨珍珠链条包中的小手帕，替宫司屿擦了擦鼻尖的汗珠，额头的汗渍，挽着他的手腕，和白斐然、流云告别，朝着相反方向而去。

    因为驾照被吊销的缘故，灵诡现在暂时不能开车了。

    走到一条没有人的小巷子，拿出冥珠，召唤出一条通往三界书店的通道，一言不发，拽着宫司屿就钻了进去。

    古老的木门“吱呀”一声被推开。

    漆黑一片的三界书店，骤然间亮起了诡异的烛光。

    “又来了。”骨枯生硬阴森的声音乍然响起，幽幽的从柜台后面冒出一个脑袋，“小点声，阿骨在睡觉。”

    果然，柜台内侧一边，巧夺天工的龙骨摇椅上，一副骷髅骨架睡得正香。

    三界书店的管理员极为喜爱阿骨，所以私下向灵诡和宫司屿打过招呼，让阿骨以后都和他一起生活。

    因为之前风波不断，无暇顾及，灵诡和宫司屿也未多想，就默认让阿骨留在了这。

    毕竟看得出，骨枯对阿骨，十分好。

    “我要你找的资料呢？”灵诡压低声问。

    “有关于‘幽兰’这两个字的所有古籍，全部放在书店地下4层了，自己去看吧。”

    “嗯，”

    灵诡拉着宫司屿的手，脚步轻轻的沿着书店中央的古老螺旋式楼梯，下至负4层。

    “感情你这两个月背着我独自出门，都跑这来了？”

    宫司屿好似明白了什么，和灵诡十指紧扣，低声问。

    “也不全是这，还有国家图书馆，神界档案殿，我让我妈偷偷带我回了一次神界。”

    “做什么？”

    三界书店的负四层，堆积了上万本估计，以及上千册竹简、羊皮卷。

    空气中弥漫着一股浓浓的古老腐朽味，骨枯早已将所有有关的估计、竹简、帛书、羊皮卷堆在了积灰的木桌上，点燃了一盏小灯，任由她阅览。

    不等灵诡开口回答，宫司屿恍然大悟，“找和‘幽兰’有关的信息？幽兰是什么？花？人名？还是什么？”

    “只可意会不可言传的。”灵诡给了宫司屿一个意味深长的眼神，并用水渍在桌上写下几字——青乌告诫我，不许告诉任何人。

    宫司屿闻言，倏然挑眉，冥帝告诫灵诡，不许告诉任何人？

    所以，是让她独自来查“幽兰”这两个字？

    幽兰，必然不是花名，冥帝绝不会吃饱了撑着，让灵诡神神秘秘去调查一种花，宫司屿思来想去，觉得只可能是人名了。

    “幽兰，是一个人？”宫司屿猜。

    灵诡勾唇轻笑，朝着宫司屿灵动的眨了两下眼，并未说话，但是宫司屿了然，是对的意思。

    “他女人？”

    “……”灵诡不说，只是翻了个大白眼。

    宫司屿点点头，明白他猜错了。

    “他妻子？老相好？孽缘？”又猜。

    灵诡直接剜了宫司屿一眼，坐在了木质椅上，翘起腿，翻看起了桌上堆成小山的古籍，不理宫司屿。

    “女儿！”

    下一秒，灵诡十分配合的打了个响指，且扔给了宫司屿一卷残破的竹简，“一起找线索吧，这是个苦差，特别难。”

    “那厮怎么突然让你给他zhǎonǚ儿？”

    宫司屿拉着一张椅子，坐到了灵诡身边。

    “隔墙有耳，回头告诉你。”

    于是，灵诡和宫司屿在三界书店一直泡到了晚上十一点，没有任何收获，只得离开。

    三界书店中所有出现过“幽兰”二字的竹简、帛书、古书，都只是花名，或是碰巧两个字连在一起，和冥帝青乌之女幽兰公主，八竿子打不着一撇。

    三界书店彻底没戏，灵诡和宫司屿商量着，直接去了一趟鬼市。

    都说44号杂货铺大掌柜白眉帝消息灵通，只要给钱，无所不知。

    结果，连白眉帝都查不到有关于“幽兰公主”的任何信息。

    调查陷入了僵局。

    灵诡和宫司屿半夜回四合院的路上，却突然同时接到了灵渊和封锦玄打来的电话。

    应该是两个月前，从第六帝国曼查克沼泽带出来的数据终端调查有结果了，他们两个人，让灵诡和宫司屿去一趟三界总局。

    深夜，繁星闪烁，三界总局，彩虹桥。

    热情似火的阿萝，拔腿就朝着灵诡飞奔而来，撞进了她怀中。

    “阿诡，本想去找你玩，可阿玄好忙，他也不让我自己去找你，只能等啊等……等啊等……没想到你自己来了！”

    阿萝依偎在灵诡怀中，撒着娇。

    而当灵诡目光下移，感觉到自己挎包中，什么东西自己飞了出来，并和阿萝大布包中的一块破碎玉佩，在空中合二为一时，她惊骇的睁大了美眸，一副不敢置信的模样。

    “阿……阿萝？你怎么会有这块玉佩的另一半？”21
