    第33章

    大海上航行没有什么新奇的，特别是风帆船，动辄好几天的航行时间，甚至是十几天，过了几天新鲜感后，大部分时间都是无聊的……

    当然，遇到一群有趣的人其实也挺不错的，白胡子海贼团就是这么一艘船……

    经过几天的相处，赛文明白了原来海贼也不光是海贼，最起码白胡子海贼团的目标就是一家人一起航行在大海上，自由自在……

    船上的人实力都很强，平常没事的时候赛文也会跟白胡子海贼团的成员切磋，应该是白胡子海贼团的成员指点赛文。

    白胡子也看出了赛文的拥有强大的力量，技巧，但是唯独缺乏战斗经验！

    赛文的身体里拥有巨大的潜力，那是格斗家四大职业达到三觉后对身体的加成……

    身体强度来自于归元散打的千锤百炼，归元柔道的格斗技巧，归元气功的念力感知，来自街霸的万毒练体，他本身的实力已经超出了这个世界极限，但是他没有将这四大职业融会贯通，甚至单独一个职业来说，他都只会用技能，而且还需要思考一下用什么技能，但现实不是游戏，技能再强也得打中人才行啊！

    虽然地下城的世界观比海贼高，但是却需要将自身的力量统合起来才行啊！

    三觉的四大格斗职业号称归元啊！万法归一！方为归元啊！

    至于赛文现在，一言难尽，不说也罢！

    这个世界也是超凡的世界，恶魔果实先不说，三色霸气中的见闻色就已经足够强了，强者可以预知未来，武装色霸气可以防御，可以进攻，强者可以开山！

    白胡子海贼团的成员基本都会双色霸气，在切磋中赛文好奇的问了一下，马尔科也很爽快的告诉了赛文。

    赛文本身的条件已经达到开启双色霸气的程度了，只是不知道原理而已……

    作为气功师精神力足够，街霸承受万毒噬心意志力足够，散打锤炼身躯身体强度足够……

    当赛文明白了双色霸气的原理，第二天就已经可以使用了，并且与原本的技能融合，变得更加强大了……

    见闻色霸气跟念气感知融合，赛文闭上眼睛也能轻易的感知到周围的人，对方的攻击，敌意等等，甚至可以推测对方的下一步动作，这是一种自然而然的感觉！

    武装色霸气跟霸体护甲融合，不再需要释放技能了，而是随时随地出现在身体的任意部位，虽然没有达到身体本能反应，但比之前强太多了，之前赛文都忘记有这个技能了！

    时间很快，赛文乘坐白胡子海贼团的船就到了一个岛屿，即使所谓的很快，也用了七天的时间。

    赛文在白胡子海贼团里待得很愉快，动不动就开宴会，要不就是赛文跟马尔科他们切磋，提升一下战斗经验，短短的七天时间赛文跟他们相处的非常愉快！

    他们都是一群非常好爽的海贼，但是其中一个黑胖的名为蒂奇的人，给赛文的感觉有些奇怪，这是赛文融合了见闻色后感知到的，但是蒂奇看起来确实非常的豪爽大气，动不动就大笑着，跟其他人拼酒，赛文也就把这种感觉埋在了心里。

    船靠岸后，并没有赛文以为的海贼行径，没有烧杀抢掠，这根赛文认知中的海贼有很大的差别，当然赛文也没有见过这个世界的海贼！

    “就要离开了！”赛文看着靠近的海岸线，自语着，这段日子赛文过得很开心。

    这时马尔科来到赛文身边，对着赛文说道：“要走了吗？赛文！”

    “是啊！我还有没完成的约定呢！”

    “哈哈！去吧！你可是拒绝了老爹的邀请啊！”马尔科笑着说。

    “不过，老爹说过，白胡子海贼团永远会有你的位置啊！”

    赛文微笑着点了点头，回想着昨天为自己开的送行宴会（不过赛文感觉单纯是他们想开宴会，跟送行没啥关系！）。

    “赛文，明天就要靠岸了，到时候你可以乘坐商船去西海了！”

    “对啊！明天就要分别了！赛文！”

    “来！赛文，干杯！”

    “干杯！”

    “古拉拉啦啦……赛文！”

    白胡子大笑着喊了赛文一声。

    “怎么了？老爹！”这段时间赛文跟着白胡子海贼团的众人一起这么称呼白胡子。

    “做我的儿子吧！古拉啦啦啦！”白胡子大笑着说道。

    “诶？！我把你当长辈，你竟然想到我爹！”赛文震惊的喊道。

    “哈哈哈哈！”

    “赛文，你不是已经承认了吗！都已经叫老爹了！”

    “啊！你们叫老爹是这么个意思啊！”

    “对啊！我们都是老爹的儿子啊！哈哈哈哈！”

    “所以我们是一家人啊！”

    “我拒绝！”

    “为什么啊？赛文！”

    “我现在还没想好是不是要加入白胡子海贼团，成为海贼！”

    “哈哈哈……竟然有人拒绝了老爹的邀请，哈哈哈！”

    “古拉啦啦啦……赛文，虽然你拒绝了我，但白胡子海贼团给你留个位置！”

    白胡子大笑着……

    “在想什么呢？赛文！”

    一旁的马尔科看到赛文发呆，出声打断了赛文，赛文看着正在补给物资的船员，也跳下了船……

    然后转身冲着船上的马尔科大喊道：“马尔科，我走了，替我向老爹告别！有时间我会回来看你们的！”

    (本章完)

