绿衫少年站在船尾卖力地撑船，幽娜站在船首，任由清风拂面。其余的人围坐在船篷内品尝着王昭林亲手泡制的紫椹茶。

温热的茶杯中浮晃着一抹淡碧，初尝味道虽涩，缓入咽喉之时，清爽之感贯彻全身，让人回味无穷。

“怎样？此茶还合你们口味吧！”

凌汶轩放下茶杯，向一旁沏茶的王昭林竖起拇指：“不错！确实是少有的好茶，但让我惊讶的是茶树属于亚热带植物，在如此高海拔的地区也能够种植茶树吗？”

“紫椹是一种耐寒的茶树，随着海拔的升高，气温和湿度都会有明显变化，在紫雾高原某些山区，雨量充沛，云雾多，空气湿度大，适于种植茶树。”陆居忌挪了挪身子，放下茶杯，“我们隽龙人嗜好饮茶，种植紫椹便成为了当地产业之一，在诹华村栽种有大面积的茶园。”

凌汶轩笑着将杯中的茶水一饮而尽：“那改天陆兄一定要带我好好参观一下你们村的茶园。”

陆居忌还以微笑道：“可以，不过我们要留命回来才行。”

“瞧你这话说的，我们不过是来游览天歧峡而已，哪会有什么危险？”王昭林偷偷朝船后划船的少年望了一眼。

看到凌汶轩对自己使了个眼色，瑰熏儿想了想，接话道：“既然不会有什么危险，身为向导的你们是不是该好好跟我们介绍一下天歧峡？

王昭林挠了挠头道：“这个……小陆儿，还是你来说吧。”

于是陆居忌清了清嗓子，站起身就天歧峡形成的过程侃侃而谈。一旁的凌汶轩借故离开，来到船头。

此处的风不同于凌汶轩到过的任何一个地方，带着令人困惑的静谧，褶皱的衣衫，冰冷的身体不能让他感知风速的大小，翠色的河流以不可思议的速度从山峦之间奔驰而下，浪花撞击着船身，发出厚重的声响，河道两侧高耸的雪峰把他们积压在一个狭窄的空间之中。

幽娜的背影依然那么淡雅，舞动的银丝不需要点缀，这是属于围族与生俱来的身份象征，关于她身世的唯一线索，她眺望远方，天真的双眸悟不出此番美景的意境，甚至不明白自己追求的是什么，除了优美的嗓子，她的一切似乎都是空白。

“这里风大，为何不进船篷内歇会，紫椹茶你一定没尝过。”凌汶轩来到幽娜的身旁，望着跟她一样的地方。

幽娜朱唇轻启道：“不用了，我并未感觉到疲倦。”

“噢！随你吧！”凌汶轩转了个身靠在船沿的木栏上，“你的体质很让我吃惊，在这么高海拔的地区，你居然没出现半点高原反应，说不定你在失去记忆之前受过特殊锻炼，当然还有另一种可能，你天生就拥有强大的灵能，当然一切都只是我的猜测。”

幽娜拍了拍木栏，笑道：“你是凭什么瞎猜的啊！话说灵能又是什么东西？”

“灵能是灵力的另一种形式，施展咒法需要凝聚体内的灵力，咒法的强弱由修行者自身灵力修为决定，所谓灵能就是修行者把灵力导出体内使用的一种外在能量，被用于增强各类器皿特性的灵能就是人们所熟知的咒力，足够强大的灵能甚至拥有影响自然气候的能力。”

“神父大人，你懂的可真多。”幽娜投去了羡慕的目光。

“那当然，我可是做了很多年的巡游神父，去过世界上很多地方。”凌汶轩说着唤了声幽娜的名字，从衣兜里掏出一柄银色的匕首，“对于一个撒罗，这玩意是个很好的防身武器，我想你会用上。”

幽娜推脱道：“可是我不会用它。”

“我也希望你永远用不上它，但假若有一天我遇到了不测，谁来保护你对抗这个残酷的世界。”凌汶轩叹了口气，把匕首收回鞘中，“小娜，你要记住，一个人的勇气不是要夺取别人多少鲜血，而是学会宽恕。”

“停……停……少讲那些乱七八糟的天耀教教义了，我对入教没兴趣。”幽娜装作头晕的样子，接过匕首，“不过有总好必过没有，我也不想总被你们看扁，这下我的战斗力提升了。”

瑰熏儿轻蔑地将长发向后一拨，走出船篷：“对……五个百分点而已，不算太多。”

“其它方面的潜能可不止那么低，别这么小看她，至少人家的身体素质远在我俩之上。”凌汶轩摊开双手向前走了一步，“你对灵能的了解又有多少？天生的灵能力者寥寥无几，他们的潜能超越了我们的常识……”

凌汶轩本想再给她俩普及一下灵能知识，只听“轰”的一身巨响从船底传来，转移了他的注意力。

“出什么事了？”王昭林闻声迅速从船篷里探出身子。

“可能是撞到什么东西了吧！水太浑浊了，难以判断。”凌汶轩扶着木栏，视线无法透过深翠色的河流。

“大事不好了！那小子跑了！”只听船篷的另一头传来了陆居忌急促的呼喊声，众人立即从船首奔向船尾。

两根船桨横摆在桅杆附近，周围摆放的行礼以及杂物依然完好无损，可是绿衫少年仿佛人间蒸发一般不见了踪影，舵船孤零零地停在峡谷之间。

陆居忌气得骂了一句脏话：“那小子一定非常熟悉水性，怪我刚才没留意，他应该是故意要把我们丢这儿，该死的骗子。”

“等……等……你们不觉得此事太过蹊跷了吗？”待众人把目光聚集在自己身上，凌汶轩接着说，“我们刚才听到的并不是落水的声音，它是从船底边缘传来的，按理来说那小子很可能早就趁我们不注意跑掉了，因为他知道再往前划会有危险。”

王昭林摸了摸脑袋道：“不过这也不对啊！来之前我们没跟他说歧水龙宫的事情，而是以旅游为名。”

凌汶轩恍然大悟，捶掌惊呼：“糟了，这是个圈套！寻找无畏之剑的不只有我们。”

就在凌汶轩说话的间隙，舵船突然间剧烈晃动了起来，船沿四周传来了更为响亮的轰鸣声，幽娜直接跌坐在甲板上，陆居忌身体紧靠在桅杆上，而瑰熏儿和王昭林都紧扶着船篷的边缘才没有跌倒。紧接着是剧烈的狂风呼啸而来，数尺高的浪花溅到了船上，差点将船头淹没。

“别干愣着！快回船篷内！”凌汶轩边挥手边大喊。

瑰熏儿费了好大劲才把幽娜从地上拉起来，王昭林和陆居忌慌忙避开船篷内的障碍物来到船尾，一人负责解开桅杆上的绳索升起船帆，另一人使劲划着船桨，以控制好方向。

“完了……这下我们全完了，冰霜巨蟒要出来了。”陆居忌抱着头蜷缩在一旁哀嚎。

“别胡说了，你们那什么狗屁传说并不可信。”凌汶轩艰难地伸出右手指着前方，“天歧峡是一个呈‘V’字型的峡谷，它的上游宽，下游窄，这种地貌很容易形成强劲的峡谷风。”

“可这也不像普通的峡谷风，我们的船快给它掀翻了。”王昭林护着额头朝凌汶轩大喊。

话音刚落，几道闪电划空而过，狂风把乌云聚集成团，并不断旋转向他们的舵船逼近，凌汶轩立即取出七神器探测器对着天空中的风暴，仪器上的指针疯狂旋转了起来：“不好！探测器上读数显示前方有股强大的灵能，这股异常的风暴有可能是受灵能影响而形成的，我们必须马上离开这里。”

“这根本办不到！水流速度太快了，我们的船根本无法调头。”陆居忌沮丧地将船桨摔在一边，他突然发现及时他不划船，河水也在以惊人的速度把他们带往风暴中心。

随着船舶与风暴的距离越来越近，恐怖的现象发生了，层云包裹着一个巨型龙卷风，以强劲的吸力卷起万盾重的河水袭向两侧山脉，被河水溅到的山峦迅速凝结成冰，风暴所到之处尽是冰霜雕刻而成雪峰。

众人眼里的恐惧似乎也被这股寒气凝固了一样，许久未能缓过神来。原来所谓的冰霜巨蟒是一个受灵能控制的水龙卷风，由于天歧峡特殊的地形，这股风暴被封存于峡谷之中历经千年未曾衰竭，误闯风暴地区的一切生灵都化为乌有，渐渐地被人们传为巨蟒嗜人。

不过水龙卷的体型确实犹如传说中的巨蟒一般将他们的船舶扯入自己的吸积视界，虽然天灵结界能够抵御一定程度的势能，但是他们的船身几乎被冰雪所覆盖，一旦被吸入风暴之中，所有人都难以幸免。

情急之下，凌汶轩提出了一个大胆的设法，由于水龙卷呈逆时针旋转，必须与风向相反的方向划船才能避免被扯入风暴之中。

于是，王昭林和陆居忌二话不说提起船桨，首尾各一人同时发力向一个方向猛划船桨，凌汶轩和瑰熏儿则凝聚灵力，施咒加固天灵结界。

被风暴吹起的碎石漫天飞舞，不少袭向了他们的船舶，在天灵结界的作用下被迅速弹开，发出剧烈的轰鸣声，昏暗的天际在妖风的作用下发出恐怖的悲鸣声。瞪着风眼的那一瞬，幽娜的双眸顿时失去了光泽，脑海中传来无数的碎语以及人们恐惧的叫嚷，等她回过神，双脚已经落入了水中，若不是凌汶轩紧紧抓住她的双手，恐怕她早已被急流给冲走。

“抓紧我的手，别松开……”凌汶轩单手扯住幽娜的手腕，另一只手施展着天灵结界，显得异常吃力。

王昭林见状，急忙冲了过来，两人合力才勉强把幽娜拉了上来。不幸的是，就在他松开船桨没多久，整艘船失去了平衡，凌汶轩的灵力损耗过度，无法支撑天灵结界。

碎石犹如暴雨一般淋在船上，部分被瑰熏儿用七绪剑挡下，其余的则对船体造成极大的破坏，整个甲板千疮百孔，船底已经开始漏水，眼看他们就要葬身在妖风之中。

“大家一定要坚持住，还差一点儿我们就可以穿过凤眼了。”瑰熏儿边抵挡着碎石，边给众人鼓劲，她已经筋疲力尽，但不想放弃生存的希望。

凌汶轩在一旁以导灵击碎着较大的石块，他的枪速很快，但是石块实在太多，其中一块更是向着幽娜的方向飞去。

瘫软在地的幽娜没有力气躲开巨石了，只能眼睁睁愣在原地不知所措。就在巨石要砸中她的一刹那，凌汶轩飞身扑向幽娜，以自己的血肉之躯护住她，额头却被巨石所伤，一口鲜血喷涌而出。

面对向后倒去的凌汶轩，这一次幽娜没能抓住他的双手，悲痛地看着他被突然袭来的妖风所卷走。