    一颗枯黄和深绿为主色调的固体星球轨道上，突然出现了一个好大好大的咖啡杯……好吧，因为没什么参照物，好大好大这个描述随便听一下就可以了。

    而且就算是实指也没有多大意义，因为咖啡杯瞬间又变成了花盆、鲸鱼、传火祭祀场、时间冠位神殿、格兰塞法号、欧顿小教堂、赛丽亚小屋、提督办公室、休伯利安号……

    经过一连串乱七八糟的变化，最后在一艘由紫色水晶构成的宇宙飞船形象上稳定了下来。

    飞船的驾驶室里，出现了三个造型很突兀的沙发。

    “原来真的会变成沙发吗？”黑色的沙发开口“说”道。

    “不要紧张，大人，应该……应该一会就好。”黑色沙发旁边的粉红色沙发说道。

    而另外一个天蓝色的沙发就没有这么淡定了，在反应过来自己变成什么后，这个天蓝色的沙发尖叫道：

    “啊啊啊啊，佳佳变成沙发啦！！要被千人骑万人坐了啊啊啊啊……”

    一样变成沙发的米杉和格林希尔受不了佳佳的尖叫，还好无限非概率驱动器带来的后遗症消失的很快，三个人又恢复了原本的样子。

    “呼呼呼……”米杉检查了下全身，确定没有什么和沙发有关的后遗症。

    格林希尔回到了导航位上，看了眼上面的内容说道：

    “大人，我们摆脱恶魔了……但是……”

    “但是出现在了一个未知的区域吗？”米杉往驾驶舱舷窗走了几步，位于能源舰下方的驾驶舱刚好能让米杉看到脚下的星球。

    熟悉的大陆轮廓让米杉露出一丝微笑。

    回来了吗？如果记忆没错的话，这块大地就是北美洲了吧……不过这个颜色……

    没等米杉仔细思考自己察觉到的不对，再次确定这片星区还有这颗星球不存在于能源舰导航仪里，格林希尔走到米杉大人的身边问道：

    “这里就是大人您的故乡吗？”

    “……”米杉没有回答，而是收起刚刚那一丝微笑，用着无比严肃的表情注视着这颗星球。

    米杉没有真的在太空中看过地球妈妈的样子。

    但米杉很确定……作为美利坚帝国的所在区域，北美洲不应该是这样荒凉。

    隐隐约约感觉不对的米杉开口说道：“看起来像……”

    “看起来像？”格林希尔疑惑的问道。

    蹦蹦跳跳走过来的佳佳听到米杉和格林希尔的对话，再看了一眼脚下的枯黄色星球，用着非常诧异的语气问道：

    “这里就是主人的故乡吗？怎么看起来这么像被邪能抽干生命的塔纳安丛林？”

    “抽干生命力吗？……原来如此。”米杉瞬间明白自己从刚才开始就奇怪的事情到底是什么。

    “我能感受到这个世界上生命力的存在，但是……那些生命力并不活跃，大人。”格林希尔对米杉说道。

    “呜呜呜呜，生活在这个世界上的大人您辛苦了……”佳佳抬起手想要仗着自己身高优势默默米杉的头。

    还好米杉把佳佳的胳膊推开，不然下一秒，佳佳就会被格林希尔砍成独臂法师了。

    “这是我的世界，但也不是我的世界……”米杉开口说道：

    “准确来说，这应该是一个和我故乡很相似的世界……也许是平行世界，你们能听懂吗？”

    听到米杉的疑问，无论是格林希尔还是佳佳都点了点头，平行世界什么的，对于艾泽拉斯居民来说可不是什么科学猜想，而是实实在在的现实。

    “能听懂就好。”米杉接着说道：“当然，也有可能是在我穿越后的这段时间里，发生了什么毁灭世界的大事件，不过这个可能性不高……”

    “毕竟我不认为……这么短的时间，就会让地球变成这样。”

    几乎一片绿色都没有的世界，就连大海都呈现出诡异的深绿色，这很难用“短时间的改变”来解释。

    不过连穿越到经历的米杉，也不敢打包票。

    万一真的就是自己的故乡呢？

    两个世界的时间流速不一样呢？

    或者佳佳制造的无限非概率引擎在穿越世界的时候，连着时间也一起穿越了也并非不可能。

    “那么有新的任务吗？大人？”格林希尔提问道。

    “你说说看我们现在应该做什么？”至于佳佳，米杉就没问了。

    虽然米杉大人没问，佳佳也依然开口说道：“佳佳认为我们现在应该先确认一下自己在哪里？”

    “……也是哦……”米杉想起来光看到跟地球造型一样的星球，并不意味着就一定离开了艾泽拉斯所在的宇宙。

    还好佳佳的这个建议并没有花费太久时间，也不知道格林希尔和佳佳这两个魔兽世界游戏角色做了什么样的检查。

    她们很快便确认，无限非概率驱动器，把能源舰带到了一个崭新的宇宙。

    “两个宇宙的常数区别很大，大人。”格林希尔的解释让米杉觉得自己需要补习一下宇宙学的知识。

    “……这个常数有什么影响吗？”有种微妙挫折感的米杉问道。

    “在力量的表现形式上有点差别，不过影响不大……”格林希尔回答道。

    “影响不大是多大？”米杉皱了皱眉。

    “如果是在钢铁部落出现之前，我和佳佳可能还需要一定的时间熟悉这个宇宙的力量规则，至于现在……我们从泰坦那里学会了很多新的东西。”格林希尔说道。

    比如在一个基础常数不一样的宇宙，保持自己的能力。

    从某种程度来说，这已经算是神明的权柄了。

    话虽如此，不过影响还是有的，格林希尔还好说，丰富的经验可以让她更快的学会如何在这个宇宙里保持自己的能力，佳佳就需要一段时间了。

    以免施放火球术变成了施放不锈钢盆召唤术。

    “好吧，那么最重要的问题是……那些燃烧军团会追过来吗？”米杉问道。

    ”可能性不高，大人……“

    “也就是说有可能了？“米杉问道。

    “至少短时间内应该不可能……就算有，也只会是一小部分。”格林希尔说道。

    “哦对，那些恶魔有大计划……”米杉反应过来的说道：“不过还是很不爽啊……”

    不管米杉有多不爽，以及米杉到底在小本本里怎么记那些恶魔。

    既然现在确定是第二次穿越了，那么第一要务，就是要确认一下这个和米杉老家很相似的“地球”到底是哪里？

    幸运的是，这个问题也没有花费太多时间就解决了。

    作为一艘诞生自魔幻世界的宇宙飞船，能源舰上的地表观测系统虽然还不是很清晰，但也足够米杉清楚的看到这颗星球破败的表面。

    以及随时可见的，绘制着“辐射小子”的广告牌。

    这些东西证明这个星球还有这个宇宙，从本质上来说，和艾泽拉斯世界一样，也是一个游戏世界。

    一个不是那么美丽，而且充斥着各种黑色幽默和文明嘲讽的游戏。

    一个经历全面核战争之后的废土世界。

    《辐射》