    “真是造化弄人啊……”

    黄河北岸，望着正急速通过结冰河面的曹操军，身披麻布隐藏在雪地之中的黄盖有些苦涩道，而他的身边，则是同样身披麻布，面露苦涩的程普。

    这里是匡亭地界，过了匡亭，便是袁术临时屯驻的封丘。袁术虽然历史上评价不算好，但能在汉末群雄中有一笔自己名姓的肯定也不是什么痴愚之徒，曹操的军事调动自然也瞒不过他，而他对此做出的应对，便是人前来袭扰探查。

    人都是有亲疏之别的，在此等冰天雪地出来刺探敌情袭扰对手，这样的苦差事自然也就交到了黄盖和程普——这一对明明在袁术麾下，却对死了孙坚的孙家依旧念念不忘，且实力正好的武将身上。

    而在黄盖和程普接到袁术命令的时候，两人便有一种预感，这次帮袁术刺探情报，可能会发生一些让他们感到难办的事情。而事实则证明，这两人的预感还是很准确的——那曹操军中打头阵的，乘着旋风飞在半空中的那个胖子，显然与当初在洛阳城中，将他们从皇宫的险境中救下来的，是同一个人。

    “是啊，造化弄人，没想到那夏侯渊，竟然也在这里。”

    本来乱世之中，大家各为其主，就算先前对方救过自己，在忠义有所冲突之间也应是忠字当前，可问题就出在这里。若是为了孙坚或者孙策与夏侯渊敌对，两人不但毫无心理阻碍，甚至下手下得比谁都快，可现在下达命令的不是他们真心想要效忠的孙家，而是暂时虚以逶迤，行权宜之策的袁术，要是因为袁术而让两人义节有失，那就有点说不过去了。

    可话又说回来，这曹操看样子气势汹汹，且似乎鼓捣出了什么新玩意，若是不袭扰一番刺探足够的情报，这袁术还不一定能挡得住曹操的这一波进攻，毕竟袁术的实力他们也清楚：虽然也有纪灵和阎象这样的武将或者谋士，且手下兵卒粮草众多，但对上曹操，尤其是这个手下豪杰猛将颇多的曹操，黄盖和程普很难对袁术报什么信心。

    袁术可以死，且也袁术的确该死，但袁术死在这里，却不是他们希望看到的。

    “那怎么办……这又是啥？”

    程普看向黄盖，虽然黄盖看上去比程普要粗犷许多，可实际上，黄盖却是名副其实的大块头有大智慧，面对很多事情，黄盖却是比程普要拎得清。

    而那黄盖，却已经伸出手指在雪地上写画了起来，程普仔细看去，那黄盖画的东西虽然很是简陋，看起来却让人觉得很眼熟。

    “这是，咱们的布阵图？”

    “没错，你看，现在咱们和曹操在这儿，而袁术手下那个刘祥则在那边，虽同在匡亭，但若是曹操的进军方向不变，而刘祥按兵不动，曹操就很有可能绕过刘祥，直取袁术本部……”

    “刘祥啊……这人运气倒是挺好，要是袁术对上曹操的胜算有四成，那么他对上曹操可能就两成不到了，曹操这么一绕，他反而有了几分生机。”

    “不，不能让这么刘祥和曹操擦肩而过，既然大家都在匡亭，应该见见面才对。”

    说着，黄盖在雪地上划了一条重重的线，将曹操和刘祥连接在了一起。

    “怎么，难道你们有过节？”

    程普有些疑惑，他们这些孙家旧部在袁术手下向来安分低调，难不成黄盖与这刘祥有什么私怨不成？

    “那倒不是，只是你不觉得，与其让曹操与咱们打上一架，让刘祥会会曹操更好些吗？”

    在黄盖有些玩味的目光下，程普终于转过了弯，他们两人若是与曹操打架，胜败伤损且不论，为袁术和曹操动手，多少有些对不起曾经曹操派人来救自己的恩义，而若是那刘祥与曹操斗在一团，就完全不用有这方面的考量了。

    且那刘祥斗败，定会引起袁术的警觉，有了这份警觉，那袁术就算败，也不至于败得一败涂地，倒也算对得起袁术庇护他们孙家的恩情。

    “确实是这么回事。”

    听到有人应和自己，黄盖也跟着点点头，可下一秒，他便意识到，这应和的声音，不是来自于他身边的程普，而是来自头顶。

    猛抬头，却见一个矮胖的汉子单足踏立在一阵旋风之上，除了脸上长了些许的胡茬，其他和两年前在洛阳的样子一点儿都没变，依旧是那副游刃有余的姿态，和脸上有些散漫笑容。

    夏侯渊？！

    黄盖程普两人一个骨碌起身，一阵空翻连退闪出去好远，直到一个安全距离才堪堪停下，可实际上这距离也只是两人的自我安慰而已，夏侯渊的钢珠弹弓虽然听起来是小孩子的玩意，但数里之内取人性命的能力却堪比床弩，单单这几下空翻还是起不了什么作用的。

    一边是犀皮，一边是鹿角，黄盖程普两人迅速激活自己的武将能力，虽然还没有取出各自的兵器，但已经开始戒备起来了。

    “哎呦，洛阳那一阵咱们相处得不还挺愉快的吗，怎么这回一见面就搞得这么尴尬……”

    旋风渐散，夏侯渊自空中缓缓落下，他对着两人摆摆手，示意两人不必如此。

    “再者说了，你们这边就两个人，而我们这边的话，且不论几个先生，就光论我们几个姓夏侯的和姓曹的，就够你们喝上一壶的了，既然打不过，彼此和气点不好吗？”

    夏侯渊嘴上这么说着，但目光却在先前黄盖于雪地上画的草图停留许久，待彻底分辨清楚刘祥率部所在，才将目光重新投向黄盖和程普。

    黄盖和程普见夏侯渊完全不是一副外人见面的模样，心中戒备自然也就减了不少，两人对视一眼，随即都褪去各自的变身能力。

    “怎么，是就此别过，还是聊上两句？”

    听到夏侯渊跟他们这么随意，黄盖和程普两人却愈发地不知该说些什么，倒不是他们俩怕了曹操那边的武将，而是两人算计曹操的场面被撞破，实在是有些尴尬。

    “唉，我大概也知道你们想问些什么，阿瞒哥儿他本来就打算对刘祥动手，说白了其实跟你们俩想的差不多；至于对袁术和你们之间的事情，我还是分得清的，你们是破虏将军的人，在孙家香火还没有断绝之前，我们是不会把你们和袁术划在一起的。”

    虽然话语依旧随意自然，但黄盖和程普还是隐约有察觉到，这话似乎不是夏侯渊自己想的，而是有人教他说的。

    事实也确实如此，两人的行踪就算能瞒过感知不甚敏锐的武将，但对于素来谨慎的曹操而言，两人却是一早就暴露在了侦测法阵的视野中，而派出夏侯渊与两人交涉，也是曹操和荀彧两人的主意。

    其实袁术和黄盖这些孙坚旧部的关系具体如何，曹操并不完全知晓，但有分而化之的计划，有可能在日后战场上少两个棘手的对手，也是极好的。而就两人此时的反应看来，这一次，曹操猜对了。

    黄盖和程普虽然没有完全猜透曹操的心思，但对于曹操释放出来的善意，还是明确感受到的，和夏侯渊寒暄了几句后，两人也很干脆的就此别过。说实话，要不是他们名义上现在是袁术的人，面对夏侯渊让他们到营里喝两杯的邀请，两人还真的心动了。

    融雪春寒，能喝上一壶温酒，谁不喜欢呢。

    可惜啊，现在他们得好好想想怎么应付袁术，以及在袁术那可以预见的战败中，如何不让他败得太惨，以至于护不住他们真正的少主，孙策。

