
　　秦明在掉下去的第一时间就用宝气和真火包裹了自己全身。

　　原以为就算是有灵气护体，他也应当会受一些伤，没想到掉进水里之后，却仿佛只经过了一层细沙，随后便是无尽的跌落，身上连一点水意都没有。

　　秦明抬头向上一看，他们的头顶上不是漆黑的洞顶，而是蓝天白云，呼呼的风声吹着。

　　地下一望无际，而在他的上方，卜算子也很快掉了下来，正哇哇大叫着。

　　“我天，我们竟然没死！”

　　卜算子惊讶地大吼到，秦明严肃着脸，他们跌落的速度很快，完全是自由落体。

　　也不知道过了多少时间，秦明和卜算子终于看到了地面。

　　以他们现在的速度跌落下去，秦明倒是能够护全自己，卜算子只怕就算灵力深厚，也得摔个手残脚残。

　　秦明在空中用力一荡，借着空气的借力，秦明一把抓住了卜算子的小腿，用宝气密密麻麻地在两人的身下做了一个防护罩，才嗵的一声砸到了地上，这一下直接砸出半径一两米的深坑。

　　就算是秦明也很是懵了一会儿。

　　内府震荡，脑子眩晕，刚刚在空中飘了那么久，还真有点恶心了。

　　卜算子晕头晃脑地嗵一声坐到了地上，如同痴呆了一般迷茫的四处看看，发现自己已经懵了，索性整个躺了下去，简直就跟具死尸一样。

　　秦明勉强自己提起精神朝周围看了看，他们现在落下的地方像是一片草地，四周都是幽深的树林。

　　偶尔还能听到动物的吼叫和鸟儿的鸣唱，看起来倒是一个比较风景优美的地方。

　　然而，在深深浅浅的草丛中，秦明眼尖的发现了几副尸骨，有些已经变成了森森白骨，而有些正在腐烂，散发出一阵阵恶臭。

　　而且这些骨头还不是完整的一具具的，而是一滩滩。

　　显然人从那么高的地方摔下来，直接就变成一滩肉饼了，骨头都碎得不能再碎了。

　　“咦，这不是唐门的衣服吗？”

　　卜算子不知道什么时候爬了起来，也看见周围的情况了，不由得惊诧的说道。

　　秦明微微皱了皱眉头，走过去看了看，发现那些还没有完全腐烂的尸体，上面的衣服真的就是唐门的款式。

　　按照尸体腐烂的情况来看，估计就是一两个月前进来的那一批人。

　　“这么说，水池底下不是水，只是表面上的现象！咱们现在这是到哪儿了？这是穿越异时空了吗？咱们还在不在地球啊？”

　　面对卜算子一连串的疑问，秦明：“不清楚……”

　　“界中界！”

　　魂海世界中，小娃子和张仙人同时眼睛一亮，随后异口同声喊道！

　　张仙人一脸妙哉的表情说道：“没想到啊没想到，这小子的机缘还可以呀，竟然遇到了界中界这样的好东西，若是这小子能把这界中界的界灵找到，并且契约为奴，那么只怕很快就能突破金丹了！”

　　小娃子同样也是一脸惊喜，“我就知道！我主人可是天道的宠儿，其他人就算能够进入这界中界，但是身手那么差，摔下来就直接摔死了，哪像我的主人实力那么高强！”

　　小娃子和张仙人的惊喜，秦明当然不知道。

　　他和卜算子收拾好东西在周围检查一番，发现他们应该还在地球上。

　　只是他们经历了一个类似于时空隧道或者说瞬间穿梭的一个过程，从山体当中到了另外一个地方。

　　这里灵气充足，随处可见一些现在昂贵的珍稀动植物，在这里修炼事半功倍。

　　只是秦明和卜算子都不是那种只会原地打转的，很快便决定到更远的地方去进行探索，别的不说，他们总是要回去的吧？

　　卜算子还好，自己带的两个徒弟也大了，并且徒弟还有天一门照顾。

　　但秦明就不一样了，他有老婆和两个女儿，还有年迈的父母，怎么能够放得下？

　　肯定要想尽办法回去。

　　只是秦明现在就算是修为很高，却也不会飞，从他们来时的路回去基本上是不可能的了，只能另找道路。

　　周围就他们这里一块百来平方的草坪，其他地方全部都是茂密的森林。

　　秦明能够感受到里面的危险性，然而却也只能找一个方向进去了。

　　森林里面巨木参天，仰头看去之时，可能根本就看不清上面的情况。

　　若是光线稍微暗淡一些，恐怕里面就显得特别的黑暗阴凉，晚上的时候更可能危险重重。

　　秦明和卜算子手上拿着武器走了进去，秦明拿着三十厘米长的匕首在前面开路，相对于他来说卜算子的身体强度就实在是太过落地了一些。

　　秦明放开了自己的感应，周围几十米的动静都逃不过他的感知，里面多的是一些小虫子和蛇类，也有一些小动物，但并没有一些特别危险的。

　　为了保存体力，两人默不作声的一直往前走，都不知道森林的出口在哪里。

　　不过由于是秦明带路，他基本上都是朝南方走的，若是他看见了远处的光芒，便朝着光走。

　　一路上，秦明两人也看见了一些尸骨，从尸骨腐烂的程度来判断，有些已经过了至少几百年了，而有些则是近几年才掉下来的。

　　更有一些还比较新鲜的尸体，就是最近一两个月的，明显就是这一年多来唐门从上面掉下来的弟子。

　　卜算子啧啧有声，如果不是这一次和秦明一起来的话，他若是从那么高的地方摔下来，基本上也就只有摔死一条路了。

　　这地方根本就没有人能够安全的活着出去，难怪之前上面的所有人都不知道下面的情况。

　　走了许久，秦明在森林中发现一个小型山洞，从山洞的入口进去，里面有很多个洞穴，地形复杂，通向这座山脉的深处。

　　“今晚上就先在这里住一晚吧，晚上赶路比较危险，我们明天再看情况。”

　　秦明略有些无奈的说道，活动了一下手脚。

　　卜算子一屁股坐到地上，他身上的包之前给秦明了，自己就拿着铜钱剑打一打草，防止自己被毒蛇毒虫咬伤，结果一路走上来也还是很累。

　　卜算子有些沮丧的说道：“现在可好了，咱们掉进这个不知道什么地方的地方来，若是出不去，咱俩以后就得在这里相依为命了。”

　　秦明撇了他一眼，他可不想和一个长相丑陋的老头子在这里待一辈子，他只想自出去找自己的老婆和女儿。

　　看卜算子实在是太累，秦明也怕在他没有察觉到的时候会有危险，便让卜算子先在山洞里面休息，他自己出去打猎，好歹补充一下体力，明天继续走。

　　这森林里面的物资十分丰饶，秦明不仅打了两只肥兔子，还采到了一些蘑菇和野菜，晚上便准备做烤兔子和野菜炒蘑菇。

　　而卜算子的工具包看着小，实际上内有乾坤。

　　里面有可延展的锡纸，只要有水就能够烧很久，还有一把小型的折叠铲子和一包食盐。

　　两人简单的吃了一顿饭，又打坐修炼了一晚，第二天的时候又在秦明的带领下出发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第983章 界中界！免费阅读。https://xs.23sk.com 