    第73章 还有什么不会的？

    第七十三章还有什么不会的？

    “这……太可怕了！”

    娄晓娥闻言，也是打了个寒颤，有些不寒而栗。

    忽然，也是看向了江晨，好奇道。

    “你说的那个人，该不会就是你吧？”

    娄晓娥虽然有些天真，但她并不笨，或许比冉秋叶还要聪明一些，自然是听出了江晨语气之中的一丝怨气。

    “是我……”

    江晨点头，倒是没有掩饰什么。

    他故意提及秦淮茹一家的事情，就是怕剧情惯性，让娄晓娥接触到对方，提前给她打个预防针而已。

    “现在，娄小姐知道，外面的世界有多可怕了吧？”

    “谢谢……”

    娄晓娥点头，也是低声道：“从小到大，爸妈都没有跟我说过这些。”

    “还有……何师傅，你别叫我娄小姐了，直接喊我的名字小娥、或者蛾子都行。”

    “行，那我叫你小娥吧。”

    江晨点头道。

    “那我可以叫你何大哥吗？”

    “可以啊。”

    “太好了，何大哥，反正现在离做饭的时间还早，不如我带你参观一下我家吧？”

    说话间，娄晓娥也是带着江晨，直接来到了书房。

    放眼书房之中，最吸引江晨的，不是那满满一书柜的书。

    而是摆在书房之中，一架黑色的钢琴。

    “斯坦威？”

    “这可是好东西啊……”

    打量着面前的钢琴，江晨也是赞叹道。

    前世的时候，他也曾经被父母逼着去琴行学习了一段时间的钢琴。

    只不过那个琴行里面最常见的也不过是老款的星海钢琴。

    至于斯坦威……

    虽然也有，不过却是琴行的镇店之宝。

    寻常人别说是试一试这架钢琴了，就是想上去触摸一下，都是几乎不可能的。

    “何大哥，你会弹钢琴？”

    见江晨居然一口就道破了书房中这架钢琴的牌子，娄晓娥也是有些惊讶，旋即解释道。

    “这台钢琴，是我爸爸从国外买回来的。”

    “虽然我也跟着钢琴老师学了几年，不过只能弹一些简单的曲子……”

    “我能试试吗？”

    看着面前的施坦威，江晨也是有些手痒，询问道。

    “可以啊！”

    娄晓娥点点头，心中也是充满着好奇。

    一个厨子，不仅认识常人根本都没有见过的钢琴，还能轻易认出钢琴的牌子。

    现在居然还会弹钢琴……

    究竟是这个世界太疯狂了，还是江晨太特别了。

    随着江晨坐在琴凳前，手掌放在黑白琴键上面，轻轻的划过，一阵优美的旋律也是回荡在书房之中。

    “嗯？”

    听到这优美的旋律，娄晓娥也是微微一愣，美目之中放出了一抹异彩。

    “何大哥，你还会弹奏《致爱丽丝》？”

    江晨没有回答，而是继续弹奏着，直到一曲终了，才是缓缓点了点头。

    “这斯坦威钢琴，果然名不虚传……”

    “对了……”

    想到自己今天早上离开的时候，似乎没有打卡，江晨也是在心中默念道。

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主在娄家书房钢琴前打卡，奖励钢琴演奏级技巧！”

    “还不错……”

    原本江晨前世的钢琴水平，大概也就是三四级的水平。

    至于演奏级。

    按照系统的划分标准，大概是那种足以举办音乐会的钢琴水平。

    当然。

    在演奏级之上，还有殿堂级和传世级。

    只不过这两个级别的人物，尤其是传世级，每一个都属于在音乐史上留下浓墨重彩一笔的角色。

    譬如说，江晨刚刚弹奏的《致爱丽丝》的作者贝多芬。

    “我能再弹一首曲子吗？”

    似乎想到了什么，江晨转头，看向了娄晓娥。

    “可以啊！”

    听到这话，娄晓娥也是点了点头。

    或许是刚刚得到了演奏级钢琴技巧的缘故，这一次江晨弹奏的并非是《致爱丽丝》这种简单的曲目。

    而是换了一首，技巧要求更高一些的曲子。

    《野蜂飞舞》

    作为炫技类型的曲子，这首Volodos版的野蜂飞舞，其难度自然不必多说。

    在一旁娄晓娥的注视下，江晨的双手也仿佛是化作了一道幻影，飞快地在琴键上面划过，看得人眼花缭乱，似乎出现了幻觉。

    “这……”

    作为一个钢琴爱好者，娄晓娥也是深深能够体会到，想要达到江晨这样的程度，究竟需要怎样的水平。

    “这是什么曲子？”

    “《野蜂飞舞》，一首很有意思的曲子，想学吗？”

    “……”

    娄晓娥闻言，也是苦笑着摇了摇头。

    “何大哥，你也太看得起我了，我那点钢琴水平，弹一弹《致爱丽丝》还差不多……”

    “至于你这首曲子，恐怕连我的老师都不一定能弹出来。”

    “没事……我可以再教你一首简单点的。”

    说话间，江晨也是继续为娄晓娥演奏了一首曲子。

    “这首曲子，叫什么名字？”

    一曲结束，娄晓娥脸上也是掩饰不住的喜爱之色。

    “《天空之城》”

    “这首曲子，我可以先教你简谱，有空的话多练习几遍，倒是不难学会！”

    江晨介绍道。

    随后便是接过娄晓娥递过来的纸和笔，将《天空之城》的简谱留下。

    或许是身边很少有同龄人接触的缘故。

    随后的时间里，娄晓娥也也是继续在书房之中与江晨交流着。

    而谈话的内容也是非常多。

    历史、音乐、文化，甚至还有一些国内外的见闻……

    虽然前世江晨没有出过国，但好歹也是经常混迹于论坛和某乎的，自然也是没少被科普过一些有关外国的常识。

    而这些东西……

    用来应付同样是没有出过国，仅是通过父母口中听说过国外一些事情的娄晓娥，也是绰绰有余。

    “何大哥，我现在很好奇，还有什么东西，是你不会的？”

    越是和江晨接触，娄晓娥也是发现，对方似乎不仅仅是一个厨子那么简单，仿佛披着一层层神秘的面纱，正等待着她去揭开。

    “有啊。”

    似乎想到了什么，江晨也是幽幽道。

    “有一样东西，肯定是我怎么都不会的……”

    “什么啊？”

    眼中露出几分好奇之色，娄晓娥询问道。

    “生孩子！”

    “噗嗤！”

    这一番话，也是把娄晓娥逗笑了，忍俊不禁道。

    “何大哥，你真是太幽默了。”

    “不过你要是真的连生孩子都会了的话，那真就没我们女人什么事了……”

    “对啊，所以这证明了我也不是无所不能的。”

    江晨道。

    ?  ?今天在街上看见一对中学生手牵着手，看到那个女生对男生有说有笑，不禁想起中学时代的自己当年的我，也是在街上看见一对中学生手牵着手。

    ?  

    ????  

    (本章完)

