
　　李初晨喃喃自语。

　　眼泪，这时已经湿润了他的眼睛！

　　如果此时，狱神殿还有其他人在他身边，一定会惊掉了眼珠子。

　　堂堂狱神殿的殿主，狱神……居然流泪了！

　　是的，我们的狱神大人，受过伤，流过血！甚至，还曾无数次从死亡边缘走过。

　　这样一个铁铮铮的汉子，得知妻女有生命危险，他，居然哭了！

　　同一时间，炎国，江阳。

　　这是炎国南方的一座小城市，人口不到百万。

　　此时，在这座城市的郊区。

　　一座脏乱，又散发着霉臭味的院子里。

　　几个打扮流里流气的青年，陪在万浩轩身边。

　　他们正围着一个狗笼子，看笑话般的看着被关在狗笼里的那个小女孩。

　　这个小女孩，很小很小。

　　是的，她，只有四岁。

　　而这个只有四岁的小女孩，却在昨天下午，从幼儿园放学后，就被这一群人抓到这里。

　　他们，还把她关在狗笼里。

　　至今，小女孩已经被关了快有二十四小时了！

　　小女孩的脸上，脏兮兮的，还挂满泪痕。

　　她表情惊恐，无助！

　　但此刻，她却没有再哭闹。

　　因为她太懂事了！

　　小女孩知道，这些抓她过来的人，正在给她拍视频。

　　他们，要用她大哭的视频，去吓唬她的妈妈。

　　小女孩不想让她的妈妈担心。

　　所以，尽管小女孩心里充满恐惧，但她还是紧咬着牙，不让自己哭出来。

　　“哐”的一声响，万浩轩恶狠狠的踢了狗笼一脚。

　　他险些就把狗笼踢翻过去。

　　被关在狗笼里的小女孩，也随着狗笼的晃动，身躯摇晃了一下。

　　她的小脑袋，撞在铁笼子上，很疼很疼，但小女孩依旧咬牙没有哭出来。

　　万浩轩见她不哭，脑筋一转，就从旁边拿起一包狗粮。

　　“哗”的一下，他把狗粮撒在狗笼里。M.23sk.com

　　“死丫头，把狗粮给我吃干净了，你不吃，我打死你。”

　　万浩轩恶狠狠的瞪着被关在狗笼里的小女孩。

　　小女孩吓得缩在狗笼的一角。

　　她眼神无比惊恐的看着眼前这些人，小脸儿很是苍白。

　　但，小女孩却没有听话，没有去吃狗笼里的狗粮。

　　因为她知道，狗粮，那是给狗吃的，不是人吃的东西。

　　“妈的，你不吃是吧？”

　　“好，你不吃，老子就把你妈妈也抓来，把你妈妈也关进狗笼里，让你妈妈陪你一起吃狗粮。”

　　“不……不要！”

　　小女孩开口了，她无比惊恐的说道，“你们不要抓我妈妈，我听话，我吃狗粮，你们不要抓我妈妈。”

　　为了保护妈妈，小女孩说着，就迅速抓起一把狗粮，塞进嘴里。

　　可是，狗粮有一股难以下咽的味道，小女孩很快又把塞进嘴里的狗粮吐出来。

　　但小女孩很怕这些人生气，很怕他们会把她的妈妈也抓来。

　　就很快又重新抓起一把狗粮，塞进嘴里。

　　用她那还没有长齐的牙齿，艰难的咀嚼着。

　　“看见了没，孙欣欣，你看见了没？”

　　万浩轩看见小女孩乖乖吃起狗粮，就给孙欣欣打了视频通话。

　　“孙欣欣，你好好看看，你女儿正在吃狗粮呢！”

　　“哈哈哈，别说我没有给你机会，只要你答应做我的女人，我就放了你女儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第4章 恶毒的万浩轩免费阅读。https://xs.23sk.com 