    面对此时，如此虚弱的状态，林清尘自嘲的笑了笑。

    他是真的没有想到，自己会有这么一天，这种事情，会让自己遇到。

    被敌人追杀，就算是最终死了，那也没有什么好说的。

    可是，被自己最信任的人，在那么关键的时刻，从背后捅了一刀，还是头一次。

    并且，造成的后果，现在自己都不敢想象。

    之前，虽然蓝魅儿也曾经做过一些事情。

    但是，却不是直接针对他出手，至少主观意识上不是，也没有想要伤害自己。

    虽然说，造成的后续影响也很大。

    但是那个时候，体会是没有那么深的。

    毕竟，两者之间，还是有很大区别的。

    林清尘想到这里的时候，摇了摇头，将脑海之中这种情绪，尽可能的驱逐掉。

    现在，还不是感慨，不是想这些的时候。

    目前来说，要先将自己的伤势养好。

    至少，也得有一战之力的时候，才能够出现在外界。

    否则的话，一旦现在自己走出去的话，那么就是在找死。

    对于此刻，青灵界之中，到底发生了什么，形势已经到了哪一步。

    现在，实在不是关心的时候。

    不管此时，境况对于天玄大陆那边，有多么的不利，现在自己都不能露面。

    没有实力，只是凭借现在这样的身体状况出现，根本就没有丝毫的作用。

    正是因为如此，所以此时的林清尘，心中更是清楚的知道，现在自己应该做的事情是什么。

    林清尘此时，刚刚醒来正在养伤。

    而此时，在天玄大陆之中，北境的沉沦神城之中。

    身为林清尘和天瑜女儿的姬靖荷，此时的修为，正在迅速的增强。

    姬靖荷的修行速度，超过了任何人的预料。

    不过是短短的时间之内，现在竟然已经达到了，化圣境巅峰的境界。

    可以说，从来都没有人，能够像姬靖荷一样，修行的进度，如此之快。

    对于这种情况的出现，林清尘的本尊，以及姬倾世，此时心中是十分的担忧的。

    虽然，现在未曾发现，有什么不利的一面出现。

    可是，这是一种隐患啊。

    修行进境太快的话，对于自身是没有什么好处的。

    姬靖荷修行至今，才多少年的时间。

    若是她，没有魔族的血脉，没有那种逆天的资质，到也罢了。

    可现在，事实并非是如此。

    正是因为这样，姬靖荷若是无事还好，一旦在某一刻，身体出现什么变化。

    不，应该是心境出现变化，那么会造成什么样子的后果，谁也不会知道。

    万一到时候，压制不住体内的那股魔道之力，那么最终很有可能。

    就如当初，上一代妖帝所说的一样，她最终会成为，全天下之敌，九界的强者，皆会对其展开追杀，不允许其活着。

    真到了那一步的话，林清尘自问，自己就算是带上圣族所有的强者，一起出手，也肯定护不住姬靖荷。

    不过，林清尘和姬倾世，虽然心中十分的担忧。

    但是，却也没有在姬靖荷的面前表现出来。

    因为，他们不想给姬靖荷太大的心理压力，这对于她来说，不是一件好事。

    不过，虽然没有跟姬靖荷说这些，但是他们心中的担忧，却不会因此减少丝毫。

    此时此刻，林清尘的本尊，正在跟姬倾世一起，商量着如何面对将来，可能发生的事情。

    若是如此的话，到时候圣族这边，该何去何从。

    姬靖荷，是一定要保住的，那是圣族的子弟，是他林清尘的嫡长女，也是目前唯一的子嗣。

    可是，圣族的未来，也不能全部都压在一个小女孩的身上。

    一旦未来的时候，某些担心的情况，真的发生了，那么不可能让整个圣族的人，都随着一起冒险。

    这，也是林清尘身为圣族的少族长，必须要做的事情。

    女儿要照顾好，也不能对不起圣族的子弟，不能够让他们，为了自己女儿一个人，将来跟整个九界的强者对抗。

    这样的话，圣族到时候，还能够剩下几个人。

    到时候，还如何回去。

    纵然最后，也回去了，可是那真的是，最好的结果吗。

    难道说，圣族这边，努力了这么久，就为了让剩下的少数几个人回去吗。

    真要是这样的话，自己对得起，整个圣族之人的期望，对得起他们对自己的信任吗。

    “少族长不必担忧，事情未必会发展到那一步。”

    看着此时，林清尘愁眉不展的样子，姬倾世也知道，林清尘也是确实为难。

    现在，虽然没有什么好的办法，能够解决目前的困境。

    但是，也还没有到最后的时候，不一定就真的会出现，那种预料之中最坏的结果。

    商量无果，没有找到合适的办法，现在也只能如此了。

    林清尘此时，苦笑着摇了摇头，有些无奈。

    他知道，这是姬倾世安慰他的话。

    其实，是不是真的会走到那一步，林清尘心中很是清楚。

    最终，或许真的会。

    因为，他总是有一种预感。

    “走一步看一步吧。”

    林清尘此时，也是只能如此了。

    现在，女儿的境界修为，都快要追上自己了。

    现在，他也保证不了什么。

    林清尘心中知道，若是此时的女儿，压制不住体内的魔道力量。

    那么，在自己不能全力以赴出手的情况下，都未必能够将其压制。

    毕竟，她不是敌人，是自己的女儿，出手之时，肯定不能跟对待敌人一样。

    现在，都是如此，之后若是女儿的境界，达到了神圣境，那就更加难以压制了。

    现在，本尊不过还是化圣境巅峰的境界修为，未曾达到神圣境呢。

    想到这里，林清尘也是有些着急。

    因为，他心中清楚的知道，自己的本尊，想要突破到神圣境，必然是需要三身合一的。

    而现在，两大分身，根本就不在这里，可是在青灵界那边。

    此刻，也不知道那边两大分身，到底如何了。

    没有两大分身，现在根本就突破不了。

    神圣境，对于他来说，是一道坎。

    只有过了这道坎，到时候才能够让本尊，也成功的踏入到神圣境之中。

