    “真他妈倒霉！”

    叶寒在丛林中穿行，心中暗骂。

    五阶妖兽，这种比肩神力境三重的强横存在，根本不会出现在妖魔岭外围才对。

    怎么就正好出现了？关键这畜生还只盯着气血最强大的自己。

    不然叶寒也不至于用救下聂远三人，为救这三人而搭上自己一条命？他还没那么高尚。

    “吼……！”

    冰霜剑齿虎的嘶吼声连连，越来越狂暴。

    那胸口的伤口在剧烈追杀中不断蔓延，鲜血不断流淌出来，浸染着鳞甲皮毛。

    “这畜生血流干净了，想必也就要倒了。”叶寒暗暗推测。

    正面对抗是不可能的，除非自己现在踏入神力境！

    叶寒可不想死，这冰霜剑齿虎一爪子抽过来，比一些神力境高手施展武技还要可怕。

    好在这冰霜剑齿虎的威势蔓延出去，震慑山岭，一路追杀之间，所有的妖兽、魔人通通退避，根本不敢靠近，倒让叶寒少了许多麻烦。

    ……。

    嗤……！

    就在突然间，一道凛冽的剑气从天而降。

    血染大地，悲哀的嘶吼声在叶寒后方响起，那原本在疯狂追杀叶寒的冰霜剑齿虎顷刻间停止了动作，轰然倒地。

    他看到，冰霜剑齿虎庞大的身躯在不远处翻滚，嘶吼声带着绝望与不甘，但气息却以惊人的速度而衰减。

    “好强的一剑！”

    叶寒心惊，不知何人在出手，一剑几乎秒杀了冰霜剑齿虎。

    “罗师兄，你这一剑真的威猛！这五阶妖兽的兽核，可非常珍贵。”虚空之上，一道温柔的声音响起。

    “这兽核不算什么，妖魔岭深处，理应有六阶、七阶的兽核可寻。”

    另一道男子声音出现：“这孽畜达到五阶了，都能出现在外围，看来妖魔岭的魔潮已经彻底爆发。”

    这两道声音传入叶寒耳中，让叶寒身躯刹那一震，目光顿时变得无比复杂。

    他仰首望天，就看到一只天蓝色的飞天云豹在虚空振翅，悬浮九天。

    而那飞天云豹的后背之上，则站着一男一女。

    叶寒的双目中，一道彻骨的寒光闪过，死死盯着那一男一女。

    叶芷萱！

    罗天征！

    是这两个狗男女。

    他们怎么会出现在这里？

    时过境迁，叶芷萱长衫飘飘，身上多了一种前所未有的高贵气质，就仿佛整个人产生了脱胎换骨。

    和昔日在炎城之时，叶芷萱判若两人。

    咔嚓咔嚓！！！

    叶寒的拳头死死紧捏，骨骼咔嚓作响。

    他的怒气和杀气，在这一刻直接升华到了顶点。

    叶芷萱不死，叶寒内心难安，念头不畅。

    在叶芷萱夺走天蛟战骨之前，十几岁的叶寒从未想过，世间还有人能恶毒到那种程度，无情到那种程度。

    就算是养一条狗，陪伴十几年也该有一定的感情，但叶芷萱当初夺走战骨，亲手废掉自己气海之时，何曾有半点犹豫？

    一股浓烈的冲动涌现，促使着叶寒现在就想出手，将那叶芷萱和罗天征从虚空中撕扯下来，正面碾死。

    可就在杀意冲霄的随后，叶寒突然冷静下来。

    现如今的叶芷萱，就算踏入了神力境，叶寒也无惧。

    可是罗天征不一样，此人能够一剑将五阶妖兽秒杀，真正的境界至少在神力七重以上。

    当日在炎城，叶寒对于神力境没有直观的感受，在他眼中神力境都是高高在上不可对抗，现在却是明白了，那种神力境一重、二重的武者，和七、八重的武者完全天差地别。

    每多出一道神力，战力都是一种恐怖的提升。

    可现在去出手，死都不知道怎么死的！

    叶寒面容变幻，狠狠扫了那两人一眼之后，就直接退避丛林深处，欲要离开。

    “叶寒？”

    这时，叶芷萱的声音突然响彻天地。

    她那张看似光鲜亮丽的脸上，突然涌现出浓烈的仇恨和杀意。

    罗天征刚要驾驭飞天云豹离开，听到叶芷萱所说，目光也凝聚了下来。

    最初是一愣，而后罗天征的脸上露出奇怪的表情，似乎是有些不相信叶寒会独自出现在这种地方。

    “是这小子？”罗天征意外道。

    “他是借助炎阳书院的那个资格进入了轮回书院！”

    叶芷萱俯瞰下来，盯着叶寒想逃离的身影：“没想到，李凯那个废物没能拦住他。”

    “罗师兄，我要杀了他！”

    叶芷萱的话音转变，面目阴晴变幻，杀气开始蔓延。

    叶寒和她不死不休，但对于叶芷萱来说，叶寒也是她心头的一根刺。

    毕竟是她夺走了叶寒的战骨，虽然仗着轮回之子风无量的眷顾，常人不敢妄议此事，而且也没几个人知道，可如今叶寒也来到轮回书院，那就不一样了。

    “那便，杀！”

    罗天征淡然一笑，手中的战剑轰然斩出。

    隔着这么远的距离，就看一道银白色的剑气穿透了天地阻隔，直接锁定叶寒的本体。

    一剑斩下，摧枯拉朽，无物不破！

    这一剑何等的可怕，比刚才用来对付冰霜剑齿虎的一剑更为强势。

    只需一剑，能让叶寒当场毙命！

    不过，罗天征终究还是小看了叶寒，短短十多天过去，叶寒虽没能和叶芷萱一般踏入神力境，却也今非昔比。

    双脚一蹬，叶寒体内的气血狂涌，整个人犹如神猿一般跳出数米开外。

    在那剑气落下的刹那之间，叶寒避开了致命一击。

    即便如此，散逸的剑气残芒也让叶寒手臂染血，被刺破了一道醒目的伤口。

    天地之差，不可对抗！

    只需一瞬间，叶寒已经知道，自己根本不是罗天征的对手。

    身躯变幻莫测，叶寒在丛林中不断穿梭。

    轰！！！

    上方又是一道剑气斩落。

    罗天征与叶芷萱站在那飞天云豹身上，俯瞰下来，能将叶寒的身形完美捕捉。

    他在随意出手，简单的一道剑气，都能给叶寒带来如坠地狱般的危机。

    叶寒同样在逃跑，但之前面对冰霜剑齿虎还是有绝对把握活下来的。

    可面对罗天征，叶寒简直是有一种天地之间没有活路的憋屈感，压迫感，几乎窒息。

    连续避开三道绝杀剑气，叶寒一咬牙，直接就冲着妖魔岭的深处奔跑而去。

    顾不得那么多了，只有这样，才有活命的机会！

    在妖兽与魔人面前，尚有一线生机，可面对强大的罗天征，叶寒根本没有半点胜算。

    如果逃向妖魔岭出口，那就如同自掘坟墓，结局是注定的。

