    第178章：混乱的洛阳朝廷

    司隶，洛阳，德阳殿。

    看着正在激烈讨论的百官，汉帝刘宏的眼中闪过一丝嘲讽。

    满朝文武百官之中，世家官员占据九成八，就是刘宏这个皇帝，在面对世家问题时也要小心翼翼，足可见大汉世家之权势。

    而这些世家出身的官员，能力平庸不说，而且只知维护家族利益，一出事就推卸责任，实乃大汉帝国最大的蛀虫。

    如今大汉半壁江山都已沦陷，世家官员还在为自家那一点龌龊争吵不休，殊不知大汉一旦倒了的话，所有的一切都会便宜黄巾叛逆。

    刘宏又将视线投向站在自己两侧，以张让蹇硕为首的十长侍，眼中顿时闪过一丝复杂。

    十长侍之所以有能力霍乱朝纲，可以说刘宏刻意放任，才导致的结果。

    没有十长侍替刘宏周璇在世家之中的话，刘宏可能至今还只是一个没有丝毫权利的傀儡皇帝。

    十长侍身为宦官，如今又人打喊杀，能依赖的也就只有刘宏这个皇帝。

    刘宏这么做目的也只是为了平衡世家，从而稳定自己的皇位。

    所以满朝文武中无论谁提出要杀十长侍，刘宏都不会同意，因为那等同于自废武功。

    朝堂之上，百官之间的争论仍在继续，这次朝议的论题是：是否放弃并州解放兵力镇压黄巾。

    刘宏和十长侍则都冷眼旁观，就如同是在看一出闹剧一般！

    “陛下，匈奴二十万大军南下，并州兵力空虚，必定已无法久守。”

    “与其在并州损兵折将，最后在被匈奴攻陷，还不如解放这一部分兵力，用以镇压黄巾叛逆。”

    “是啊，如今对于我大汉而言，镇压黄巾叛乱才是第一要务。”

    “请陛诏令并州刺史丁原和雁门太守秦温，暂避匈奴兵锋，待镇压黄巾之后，在全力收复并州。”

    支持放弃并州的官员，大多来自于关东世家，他们的家族都已经处于沦陷地，所以自然希望以最快速度镇压黄巾，而这部分人以太师袁逢和太傅袁隗为首。

    刘宏其实还是很心动的，他也不认为在雁门军并州军的主力都调离之后，凭并州现有的兵力还可以挡得住匈奴。

    但这话绝不能从刘宏的口中说出，放弃并州的罪责太大，刘宏也不敢承担这个责任。

    满朝百官之中，有提议放弃并州的，自然也有反的。

    “哼，各位大人们都知道自己在说些什么吗？”一名发色半白的官员冷哼一声，站出道：“并州乃是京师洛阳的北大门，一旦沦陷的话，20万匈奴铁骑若是继续南下，那将会威胁到洛阳的安危，而这个责任各位大人谁能担当得起？”

    此人正是连环计诛杀董卓的司徒王允，不过现在的王允虽身居高位，但还不是司徒。

    王允出身太原王家，所以对于放弃并州的提议，自然是坚决反对的。

    一想到这些关东世家，为了自己的利益，竟然要放弃整个并州，王允心中就充满了愤怒。

    为了镇压黄巾就可以弃并州百万百姓的生死于不顾吗？

    支持方一听王允用帝都安危来说事，顿时无言以对，都陷入沉默当中。

    帝都洛阳的安危高于一切，若是匈奴在得到并州之后，贪心不足继续南下的话，那洛阳不就要直面二十万匈奴铁骑了吗？

    万一再上演一次甘泉宫之围，这个责任没人敢承担。

    “王大人言重了。”

    太师袁逢见无人出言，略做沉思后，淡笑道：“朝廷完全可以下令，让并州世家自行募兵抵抗，并州地势险要，定能抵挡个一年半载…”

    袁逢的话还没有说完，王允却已经听不下去了，直接打断道：“那请问太师一年后呢？”

    “呃，这个…”袁逢顿时一愣，不知道该怎么接。

    “看来袁大人有把握在一年内平定黄巾叛乱喽？”王允露出一丝冷笑，对刘宏一拜，正色道：“陛下，既然太师有把握平定叛乱，那不妨让太师领军去平叛吧！”

    “王允，你…”

    袁逢顿时气得咬牙切齿，他没想到王允会如此反击，他哪里会打仗，上了战场就算不会战死，也会因为战败而被处死。

    “王大人，保并州还不知要在投入多少兵力，而现在我大汉哪里还有多余的兵力可派？”太傅袁隗骤然发难，寒声道：“你想让大汉陷入多线作战的境地当中吗？”

    见袁隗倒打一耙，王允顿时火冒三丈，道：“无兵可派就要放匈奴进并州将洛阳袒露在匈奴的兵锋下吗？我看你是勾结匈奴！”

    “大胆王允。”袁隗大怒，暴喝道：“我袁家四世三公，对大汉忠心耿耿，天地可鉴，你竟敢诬陷我勾结异族？”

    “我大汉之地无一寸多余，袁大人竟然要放弃整个并州，这不是勾结异族又是什么？袁家四世三公忠心耿耿不假，但你们却是再给整个袁家抹黑！”

    蔡邕一直在拉扯着王允，示意王允不要再得罪袁家了，可王允怒上心头，想到什么就说什么，蔡邕拦都拦不住。

    不属于关东一派的官员们，见王允不但毫不畏惧袁家的权势，而且还把袁家往死里得罪，心中也对王允的勇气钦佩不已。

    王允的表现刘宏也都看在眼里，对于王允这种敢于直言的行为，刘宏也是极为赞赏，但也只能到此为止了。

    如果以前刘宏见到世家之间内斗，不但不会阻止，反而会幸灾乐祸。

    但现在不一样了，黄巾叛逆在前，异族铁骑在后，汉室的压力真的很大，内部必须团结。

    自秦家入驻并州之后，并州世家就已经开始向关西世家靠拢，所以现在王允则代表的则是关西世家的态度，而袁隗则是代表关东世家。

    关东关西乃是大汉最大的世家团体，在这个时候要是还内斗的话，那大汉真的就要灭国了！

    “够了！”刘宏暴喝道：“全都给朕闭嘴，这是朝堂，不是菜市场，要吵都给朕滚出去吵去！”

    见刘宏发怒，王允和袁家兄弟立马停止争吵，跪下谢罪。

    刘宏见此道：“王爱卿所言有理，并州作为洛阳北大门，确实不容有失。”

