    你实力尚不如隐龙龙皇，如何拦我！

    当听到霸族首领说出这句话的时候，神族首领就觉得心里咯噔一声。

    根据之前得到的消息，隐龙龙皇便是被圣族首领和霸族首领两人联手重伤，可见霸族首领实力不俗。

    之前只是听说，现在亲自跟霸族首领对战，神族族长终于也领教了对方的强悍。

    实力果然很强，而且根据神族族长现在的体会，对方实力应该在他之上。

    “无论如何，你们都休想摧毁迷失之城！”

    他死死咬牙，虽然知道对方实力在自己之上，但他仍然不能放弃。

    “是吗，那我倒是要看看，你到底能不能拦住我！”

    霸族首领狰狞一笑，双手飞快翻舞，一道道恐怖无比的气息顿时从他的身体之中爆发出来。

    “霸王之气！”

    他突然一声怒吼，身子微微一震，一股诡异气息冲天而起直达云霄。

    接着，那气息化成点点光芒洒下来，覆盖整个迷失之城外所有人员，包括神族的古族勇士以及霸族的所有成员。

    “轰！”

    所有迷失之城的古族勇士，就在霸族首领那诡异气息笼罩下来的瞬间，就感觉脑袋嗡的一声响，一股异常的感觉涌上他们心头。

    这种感觉难以言明，就好像心头一颤，接着一股说不清道不明的恐惧感觉袭来。

    他们抬头去看，就觉得面前不远处的霸族首领整个人覆盖一层金光，仿佛勇猛不可摧毁的霸王一般，浑身都扩散着恐怖而又狰狞的气息。

    这让所有迷失之城的古族勇士们不由自主的产生一种恐慌感觉，一种莫名的绝望涌上心头。

    反观对面，被霸族首领这诡异气息覆盖，那上万霸族成员们却都精神为之一振，一个个再次像是打了鸡血一般，变得异常亢奋起来。

    他们疯狂的嚎叫着怒吼着，拼尽全力直接朝着迷失之城的古族勇士们冲来！

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，双方力量的对撞再次引发天地震动，发出阵阵轰隆声。

    “该死！”

    神族族长心中暗道不好。

    之前已经听说隐龙龙皇是被圣族首领和霸族首领两人联合所伤，但现在看来，事情恐怕没有那么简单。

    反正现在这霸族首领施展出来的实力，恐怕已经在他之上。

    仅凭他现在的实力，估计很难和面前的霸族首领相抗衡，若真是一直死战下去，最后很难战胜对方。

    而且更让神族族长感到担忧的是，就算他现在能够抗住霸族首领的攻击，迷失之城的古族勇士们也不可能抵挡住霸族上万人的冲击。

    一是对方在霸族首领特殊的气息下变得越发的残暴，冲锋起来根本不顾自身死活，只是疯狂的攻击。

    再一个，在这次的对战之中，迷失之城这边的古族勇士，在人数上就已经处于劣势！

    之前根本没料到迷失之城会遭到如此规模的冲击，导致迷失之城的准备不足，而且调派了太多神族高手去其他城池帮忙，这是目前处于劣势的重要原因。

    但神族首领知道，此时决不能退缩，而且迷失之城绝对不能丢失。

    虽然迷失之城在天罚山八大主城之中几乎处于最末尾的位置，但八大主城任何一个城池，对于天罚山的古族勇士们来说，都是绝对的信仰所在。

    一旦迷失之城失手，将会让整个天罚山之地的所欲古族勇士们士气受到极大损失，损失难以估计！

    “今天就算是战死，你也休想摧毁迷失之城！”

    心中所想，让神族族长眼神变得无比坚定起来，他狠狠咬牙，对着前方不远处的霸族首领怒吼道。

    “哈哈哈！”

    霸族首领一阵狂笑。

    “顽冥不化的家伙，你就算是想要拦住我，也得有拦住我的实力才行。”

    “我以一万霸族精英，对你八千古族士兵，而且你实力不如隐龙龙皇，根本不是我得对手，你凭何想要拦住我！”

    霸族首领狂妄声音响起，此时他已经感觉胜券在握，因为不管是他跟神族族长的对战，还是手下和那些古族勇士的对战，都占据优势。

    这样一来，迷失之城如何能够阻止他的进攻？

    “攻破迷失之城，在圣族复出之前，我最起码可以拿下你们四座主城。”

    “到时候联合圣族，一举冲出天罚之地，外面大好世界就都是我们的，我们也可与圣族平分天下！”

    “到那时，便是我们霸族创建辉煌之日！”

    霸族首领眼中闪烁精光，脑海之中似乎浮现之后霸族辉煌的模样。

    在天罚之地中，虽然霸族和圣族实力相当，但因为种种原因，霸族始终处在圣族之后，始终占据不了主导优势，这让霸族首领心有不甘。

    现在，趁着圣族不在，霸族若是能够荡平几座主城，之后必定能够获得和圣族相当的地位。

    “痴心妄想！”

    听到霸族首领说的这几句话，让神族族长死死咬牙。

    他决不允许霸族首领所说的事情发生，他誓死捍卫迷失之城，绝不可能让天罚之地的异族冲出天罚山，祸害天下古族！

    “哈哈，痴心妄想？”

    “若是在以前，你或许还有资格这么说，但现在，圣尊授意，天罚之地联合出手，就劈你们怎么可能抵挡！”

    霸族首领阴森森开口道。

    “圣尊？什么圣尊？”

    听到他的话，神族族长一惊。

    他突然感觉事情似乎没有这么简单，不管是隐龙龙皇，还是圣狱或者神族的高手，在天罚山镇守很多年，在这些年里面，天罚之地的异族虽然始终在对外冲击，但却一直制造不了太大的麻烦。

    也是从这两年开始，天罚之地中异族的攻击开始变得猛烈起来，而且实力也仿佛增强许多，让镇守天罚山的古族勇士们逐渐开始处于劣势。

    之前神族族长和隐龙龙皇们也商议过此事，却始终不知原因。

    现在听来，似乎和这霸族族长嘴里所说的什么圣尊有关系？

    圣尊？可以前从来没有听说过这个称呼，也不知道这究竟是何人呀！

