
“什么？有贵客撤菜了？！”

“嘻嘻，有贵客撤菜啦！快去内院——”

他们的声音如同浪潮，此起彼伏，你一言我一语传递至前院。

未几，众人就瞧见前院那边有小厮扛着一块长宽皆逾两米，能将一个人摆在上面那么大的砧板过来了，而负责送菜的那两个小厮也一左一右架住了想逃厨师阿七，然后将其摁倒在砧板上。

老管家摊开掌心朝上，站在他身旁的小厮就承颜顺旨般地往他手里递上一把菜刀。

这阵势把众人都看呆了。

“管家不、不会是要把阿七……”吕朔咽了咽口水，扯着旁边的萧斯宇问，“当食材给剁了吧？”

萧斯宇也满面惊愕：“我觉得很有可——”

他“能”字还没说出口，老管家便让小厮扯下了阿七的面罩。

随后一名小厮不待吩咐就上前拽住了阿七的头发，生生往后硬拉，一人又逮住阿七的下巴，如此逼迫掰开他的嘴巴，再用铁钳将阿七那条长满脓包的长舌夹出。

“嗬……啊啊……”

因此阿七便无法再说话了，只能发出了意思难辨的嘶声哑吼。

“阿七，今日的饕餮宴你没能让众贵客尽兴，老爷很不高兴。”老管家高举着菜刀，虽然说着可惜的话语，脸上却是诡谲的兴奋。

小厮们也望风希指，哈哈大笑捏着铁钳，来回拉扯拽拖阿七的舌头，如此折磨，阿七的声音中也逐渐掺进了惨叫。

昨天就是这个厨师杀了丘禹行，所以卫刀和纪涛瞧得很痛快，其他人见到这一幕心中虽然有些惊骇，可更多的还是幸灾乐祸——毕竟这些厨师就是要杀他们的敌人，敌人遭难，他们能不高兴吗？

唯有谢印雪望着这一幕渐渐皱起了眉头。

“你犯下了大罪。”老管家说完这句话，高举的菜刀便重重落下，不仅直接砍断了阿七的舌头，连他的嘴唇也给一并削去，周围身穿寿衣小厮们更像是看到了一出好戏般拍手贺赞。

“咿唔唔！”

阿七没了舌头，痛捂着嘴巴在地上打滚，整个院场里都是他凄厉的惨叫，像极了楚丽死前那一晚最后的挣扎，而他被砍断的舌头也像是还有生命一般在地上弹跳，落在高巧脚边后被她大叫着一脚踢开。

老管家转过身，脸上还沾着阿七的血迹，婢膝奴颜，给众人赔笑道歉：“阿七做的菜不合诸位口味，明日我便叫其他厨师为诸位重新做一道《火辣辣的吻》，给诸位赔礼道歉。”

陈云捂着自己的嘴巴，后怕道：“用的食材，不会是阿七的舌头吧？”

老管家但笑不语，但是答案已是不言而喻，陈云便捂着嘴巴开始干呕，其他人脸色也万分难看——他们虽然的确希望在饕餮宴以外的地方吃到肉菜，可他们从来没想过白天能吃到的肉菜要用厨师当食材来做啊。

特别还是那么恶心的一条舌头。

不过经过这次撤菜，众人已然明白，饕餮宴上出现暗藏杀机的荤菜对于游戏参与者们而言是场死劫，对厨师们来说也同样是——如果游戏参与者挑不出荤菜的问题，他就要被当做荤菜的食材，反之，厨师亦然。

甚至在这一点上，“锁长生”看上去还像是更偏心游戏参与者一些，因为游戏参与者没找出荤菜的不妥之处未必会死，譬如夏朵一；可是点出荤菜却被撤菜的厨师，则没那么好运了。

刚刚还在惨叫的阿七，现下已经趴在地上没了声息，死不甘心的眼睛圆睁着瞪向柳不花的方向，眼球上满是骇人的血丝，像是要记下柳不花的面容，日后要来找他索命寻仇。

谢印雪睨着阿七的眼珠，神情平静，说出来的话却叫众人浑身悚然：“撤素菜有这样的效果吗？”

萧斯宇问他：“你想撤素菜吗？”

“我们只有十四个，厨师也只有十四个。”谢印雪眉目如画，神情温柔，也不知他这一身如血红衣的模样落在众厨师眼中，是否如同厉鬼般目眐心骇，“我们全死了游戏就得结束，那厨师们全死了呢？”

老管家闻言却难得大方地给了答案：“唉，那只能等下次有缘，再请诸位来参加这饕餮宴了。”

“错了，错了……”吕朔听完老管家的后，开始怔怔呢喃。

高巧问他：“什么错了？”

夏朵一攥紧手中的筷子，望着自己双膝底下空荡荡的小腿恨恨道：“我们全错了。”

第一天游戏给了大家很多半生不熟或是熟过头的差烂食材，倘若他们第一天都听谢印雪的话选了那些食材，交给厨师做饭，厨师用烂食材做饭这么好的撤菜理由，那不论是选到素菜还是荤菜，他们都能反杀厨师，要是运气好还能全部杀光，没了厨师，饕餮宴还要怎么进行下去？

他们何止是错失了可以撤菜活命的机会，他们是错失了可以直接通关的机会啊！

夏朵一抬头看向谢印雪，察觉到她的目光，青年淡淡掀眸看向她，夏朵一望着那双寂然的柳叶眼，万千话语都只能吞进腹中——在众人都还没摸清游戏规则的第一天，谢印雪或许就已经知道了通关游戏的最佳捷径，他甚至早已暗示告知了众人！

只是没一个人能够猜出这其中的真正含义……

众人听完夏朵一的话，反应过来她到底在说什么后，心中的情绪也不止痛心疾首四个字可言，然而时间不可能倒流回首日，老管家依旧是那般心狠手辣，挥手叫小厮清扫走阿七的尸体后便继续上菜。

接下来高巧、萧斯宇、戴月等人点的全是素菜，安然无事，甚至连卫刀和纪涛这两个靠运气成分居多的人都没倒霉碰上荤菜，过完他们的菜，就是谢印雪所点的《心痛的感觉》了。

所有人对这盘菜都很期待，其万众瞩目的程度甚至超越了昨天的《裸.体美人》。

因为这道菜是白天谢印雪一连挑衅嘲讽了三名厨师之后点出来的菜，虽说阿七已经死了，可不是还有一个阿二和阿九吗？不提阿二，光是看阿九那双苍色的竖瞳，就能感觉到他必然是个不好惹的狠角色，或许这道菜，就是他做的也说不准呢？

很快，众所瞩目的《心痛的感觉》就在两位小厮的托举下从后院被端过来了。

而走在小厮身前的身躯高大的厨师，也的确就是阿九——他那双冷漠如死，仿佛蕴藏无尽霜雪般疏离孤然的苍色竖瞳，没有人会认错，睨向众人目光也没有任何温度，唯独在看谢印雪时，眸底浮现除了些许笑意。

“谢先生，今晚我没有做带菜名中带‘雪’字的菜了，没想到却还是为您做菜。”

谢印雪看到他出现的那一刹便撑着桌面剧烈地咳嗽起来，柳不花急切地给他拍背也没能舒缓半分。

“谢先生看到我，好像很高兴？”像是怕谢印雪不知道他在笑，阿九还望着他的双目，一字一句强调道，“能为谢先生做菜，是我的荣幸，我也很、开、心。”

谢印雪没说话，他咳出血了。

虽然这不是他第一次咳血，大家也都知道谢印雪似乎有重病缠身，时不时就咳嗽呕血，但眼下这两件事凑在一块，就巧得像是他被阿九气到呕血一般。

“……很好。”等谢印雪止住咳再开口时，他的声音已然有些发哑了，上扬的唇角染着溢出的血迹，为他更添几分冷情的决然，“希望你等会，也能这样开心。”

阿九似乎根本没把他这大病之人软绵无力的威胁放在眼中，从端菜小厮手里接过菜盘走到谢印雪面前站定。

管家在旁边揣手笑眯眯道：“谢先生，您点的这道菜有些特殊，需要贵客们支付一些银钱才能取走食用。”

谢印雪：“？”

什么玩意？

这菜还要他自己掏钱买？这合理吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037362"  chaptername="22、第  22  章">加入书签</a>
</div>
