
    第四百八十二章前肃皇朝七殿下

    一言不合，便直接屠刀而落。

    酒楼内的众人纷纷胆寒的往后倒退，有些修为低下的人更是直接跌跌撞撞的倾倒在地，恐惧不已。

    “全部都带走！反抗者，格杀勿论！”

    伍不平冷眼扫视了一眼众人，杀意腾腾的开口道。

    前肃皇朝的七殿下落青握紧了拳头，沉声道：“伍将军，这些人与我没有任何干系，还是不要伤害无辜吧！”

    “七殿下，末将一切都是按照皇令行事，还请见谅。”

    伍不平微微拱手，对着落青说道。

    宁可杀错一千，不可放过一个。

    若是在这酒楼内有七殿下落青的人，绝对不能够放过。因此，伍不平只能够将落青和在场所有人都带回去，至于如何处置，自然是由上面的人作决定。

    如今七殿下叛国通敌的罪名被落实了，他的亲信和一干人等都被扣上了帽子，一个也不能够放过。为此，哪怕杀错了无辜，也在所不惜。

    “你们！”落青咬紧了牙关，死死地盯着伍不平，却发现自己是那么的无力。

    自从皇宫逃出，落青一路辗转反侧，跑到了最为边缘地带的济水城，没曾想还是被发现踪迹的找到了。

    也许，天要亡他吧！

    落青无力的合上了双眸，根本就做不了什么，只能够任由来势汹汹的将士把他带走。

    而酒楼内的一众人等，也是被一个接着一个的扣上了铁链子，押解而行。

    顾恒生原本想要从这里离开，可是他注意了一下四周，发现四面八方都被修为深厚的将士围得水泄不通，根本无处可走。

    顾恒生斟酌衡量了一番，此时绝对不能够动手逃窜，不然刚刚听伍不平和落青的对话，很有可能自己便被扣上了是落青的同党，多了个叛国的罪名。

    到那时，顾恒生肯定会被前肃皇朝的无数高手追杀和通缉，那事情就真的大条了。

    更何况，眼前的伍不平俨然是一位天玄境的强者，顾恒生若是不燃烧灵魂的话，完全没有机会从这里逃离。可若是燃烧灵魂了，顾恒生的修为必将遭到反噬，留下一个巨大的隐患。

    因此，顾恒生再三低眉琢磨了一下，默然不语的任由这些将士扣押自己。

    只能够等到合适的机会，再做打算。

    “快走！”

    有些酒客悲嚎着，不愿意就这么被押解入牢。而一众将士可懒得理会众酒客，只要是不听话的，直接用铁鞭殴打驱赶，抽个血肉模糊。

    早知道会发生这样的事情，顾恒生肯定已经离开酒楼了。不过，事已至此，顾恒生只能够好好想想接下来该怎么办，绝对不能够让自己分了心。

    只是让顾恒生难受的是，他手中的惊鸿剑和腰间挂着的血霄剑，都被卸了下来，和一众酒客的兵器堆积放到了一起。

    幸亏顾恒生早有准备，将血霄剑和惊鸿剑都用粗布缠绕遮掩了起来，并且隐藏了两把剑的锋芒和气息，旁人若是不拆开外面包裹着的粗布，很难看出这两柄剑的价值。

    “我只是来喝个酒哪！为什么会变成这样哪？”

    足有上百个酒客被抓了起来，他们很多人都在悲哀的轻语嚎叫着，显得无比的凄凉和懊悔。

    顾恒生双手被套上了铁链子，跟着一众人群的慢慢走着，朝着济水城的城主府的大牢而去。

    这铁链子可不是凡品，都是经过精心打造而成的，一般的地玄境强者都没有办法徒手断开，极为的坚固。

    “都进去！”

    随后，顾恒生等人在伍不平和一众将士的押解下，来到了济水城的大牢之中。

    每个人都被押解入牢，派遣将士站在门口的严加看管。

    有的牢房内关押了十来个人，有的人则是单独关押。

    牢房内，充满了一股股的恶臭和潮湿的味道，让人有些作呕。

    顾恒生面无表情的坐在一间牢房内，他旁边还有三五个面如死灰的酒客，一脸生无可恋的模样。

    济水城只是前肃皇朝的一个偏僻小城池，牢房算不上很坚固，只是在大牢外面的将士却把守严密，一只蚊子都飞不出去。

    牢房是用铁柱子修造的，每个牢房相互连接而成。

    “是他？”顾恒生转眼一瞥，发现自己旁边牢房的人，正是被称为七殿下的男子。

    七殿下落青单独一个人靠在牢房中，微微闭着双眼，不知在想着什么。

    前肃皇朝的七皇子，按理来说应该高高在上，过着养尊处优的生活。他到底因为什么而沦为这般地步？居然连一个将军都敢欺负到皇子的头上，押解他入牢狱了？

    通敌叛国？

    顾恒生若是没有记错的话，当时有人说过这句话。

    一位皇子出卖自己的皇朝，冒着巨大的危险而通敌叛国，放弃自己的地位和拥有的一切，这可能吗？

    “七殿下。”

    顾恒生打量了一下四周，并没有发现有监视的人，他身子朝着七皇子落青的牢房挪动了几步，轻唤一声。

    “嗯？”落青慢慢抬头，顺着轻唤的声音转头而来，和顾恒生对视上了。

    “前肃皇朝的七皇子，为何会沦落到这般地步？”顾恒生声音沙哑的问道。

    顾恒生用秘法掩盖了自己的真实面容，随意显露出了一个平平无奇的模样。只要顾恒生自己不暴露了的，有真正的天玄境巅峰的强者，才能够看破。

    毕竟，顾恒生的前生灵魂还是较为强大的。

    只是若顾恒生想要凭借掩盖自己的面容直接逃离的话，太不切实际了。因为只要顾恒生显露修为，必然会留下痕迹。所以，不到万不得已，顾恒生不会冒这么大的风险。

    “你是谁？我沦为怎样的地步，好像还轮不到你来过问吧！”

    七皇子落青深深看了一眼顾恒生，冷言而道。

    “七皇子此言差矣，若非你的原因，我也不会身处大牢。”顾恒生神色漠然的回应一句。

    听到这话，落青似乎也有些无奈，自嘲一笑。

    “七皇子，能够告诉我接下来他们会做什么吗？”

    顾恒生想要了解一下自己到底有没有生命危险，郑重问道。