    “阿弥陀佛！”

    眼见沈青刚的大刀就要落在杯莫停身上，突然一声佛号响起。

    沈青刚顿时不受控制一般，原本已经落下的大刀，突然调转方向横轮了过去。

    “铛！”的一声砍在了前来救人的王远身上。

    “这种辣鸡都能按着你揍，你自裁吧。”

    王远鄙视了杯莫停一眼，左手一伸抓住杯莫停的衣领将其从地上拽起，同手右手一掌使出一招【礼敬如来】对着沈青刚的胸口就拍了过去。

    “铁锁横江！”

    这时，吴青烈手中长枪一横，就挡在了沈青刚的面前。

    “笃！”

    一声闷响，王远一掌结结实实的拍在了吴青烈的枪杆上，吴青烈被打的身形微微一晃，俨然并没有收到伤害。

    “咦？”

    这一次，王远也愣住了。

    别人不知道王远掌力有多强，王远自己心里还是有数的。

    大金刚掌本就是刚猛霸道的掌法，几万掌的练习，王远已经将此掌法吃透。

    超强的臂力和佛法加持下，这一掌下去，就算是江湖豪客级别的BOSS挨上一下也遮拦不住，吴青烈这辣鸡也就比精英怪略强一丢丢而已，竟然能硬生生抗住这一掌，你简直让人难以置信。

    “蛮牛式！”

    就这一愣神的功夫，沈青刚身形一侧，对着王远就撞了过来。

    “走！”

    王远手一伸，按在了沈青刚肩上，借力往后一跃，提着杯莫停往后跳开了数米和黄河四鬼拉开了距离。

    “怎么回事？这些家伙这么强吗？”

    这时，独孤小玲几人也已经跟了上来，见王远也被黄河四鬼击退，心中也是惊讶不已。

    这黄河四鬼到底是何方妖孽，竟然顷刻间击退了王远和杯莫停两大高手。

    “哈哈哈！”

    击退王远二人后，黄河四鬼得意的摆了个造型，嚣张道：“见识到你们黄河四鬼爷爷的厉害了吧。”

    “哼！”

    王远眯了眯眼睛道：“这应该就是他们的黄河鬼阵了！看样子只要他们凑在一起，属性就会大幅度提升。”

    “怪不得！”

    杯莫停顿时了然道：“一开始我还游刃有余，结果他们四个站在一起，立马跟变了一个人似的。”

    “这个好办！”

    独孤小玲道：“我们把他们四个引开个个击破不就完了。”

    说着，独孤小玲抬起弩弓就要引怪。

    “分别引开那是对付没有智商的小怪的办法，对付有AI的NPC没必要那么麻烦！”

    王远笑眯眯道：“不就是让他们结不了阵嘛，这就几句话的事！”

    “几句话的事？”

    大家一脸的疑惑，完全搞不懂王远到底想说什么。

    “嘿嘿嘿！”

    王远坏笑一声，然后再次走上前去，长颂一声佛号道：“阿弥陀佛，黄河四鬼果然名不虚传！”

    “哈哈哈！”

    钱青健闻言得意道：“算你这秃驴有见识。”

    “呵呵！”

    听到钱青健的话，王远突然冷笑道：“大鬼和二鬼称得上是一代高手，至于三鬼和四鬼嘛。”

    说到这里，王远看了一眼钱青健和马青雄，然后摇头叹息道：“真是堕了黄河四鬼的名号。”

    “臭秃驴，你说什么？”

    这黄河四鬼本事不大，却三句话不离自己的名号，可见这群傻子极为要面子。

    王远此言一出，钱青健和马青雄顿时就怒了，指着王远就破口大骂。

    而王远却理都不理挑脚的钱青健和马青雄，直接转过头问沈青刚道：“沈老大，小僧是出家人，从不爱打诳语，此话可曾公允？”

    “哈哈！”

    对于王远的评价，沈青刚相当认同，虽然碍于面子不好说王远的话是否公正，但却哈哈一笑，其中意思自是不言而喻。

    “哼！”

    黄河四鬼虽有AI，可是AI并不算高，四个家伙傻乎乎的显然脑子也转不过弯。

    见沈青刚这幅表情，钱青健心中无名火起，当即冲着沈青刚出气道：“老大，你是不是也觉得我们两个不如你们两个？”

    “跟我有什么关系，又不是我说的。”沈青刚满脸的无奈。

    “你心里肯定也有这个意思，不然为什么不反驳？”钱青健咄咄逼人。

    “因为他说的对呀。”

    沈青刚还没说什么，吴青烈在一旁道：“难道你认为就你那两下子比老大强？”

    “老二，敢不敢跟我走两招！？”这钱青健被鄙视一通本就极为不爽，吴青烈还帮沈青刚说话，直接就将其惹恼，钱青健挥着板斧要和吴青烈一绝生死。

    马青雄也一脸幽怨道：“看来大哥二哥打心里瞧不上我和老四，既然如此，这黄河四鬼，就变黄河二鬼吧。”

    ……

    眨眼间，本来还亲如兄弟的黄河四鬼，直接反目成仇乱成了一锅。

    “这……这是个什么说法啊？”

    乌合之众众人见王远大忽悠三言两语就把这四个智障忽悠的要自相残杀，眼珠子都要飞出来了。

    游戏还特么能这么玩？三句话就把人忽悠的脑子都没了，这和尚的心都是黑的吧。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“这就是佛法奥义嘴遁之术。”

    “你可拉倒吧……”

    见王远如此大言不惭说自己这叫佛法，大家纷纷撇嘴，这和尚真能胡说八道，达摩祖师的棺材板都盖不住了好不好。

    挑拨离间最简单的办法是什么？踩一捧一！

    被踩的一方第一反应不会是为啥别人踩自己，而是质疑自己是不是真的不如被捧的那个，被捧得人是不是也这么认为，而被捧得人绝大部分情况下自然不会反驳别人夸奖自己。

    双方矛盾就这样一拍即合！大家可以试试自己身边的人，当然，挨揍就不要找我了……

    不得不说，王远这个家伙真是一肚子的坏水。

    黄河四鬼说着说着就吵了起来，吵着吵着就打了起来。

    黄河鬼阵是需要四人齐心合力才能触发，如今四人离心离德，这黄河鬼阵也就成了笑话。

    “阿弥陀佛！”

    就在黄河四鬼打的不可开交的时候，王远再次道：“出家人慈悲为怀，你们兄弟反目成仇和尚我属实心痛，既然如此就让天下的罪恶都归我吧！”

    说着，王远冲其他人使了个眼色。

    杯莫停几人意会，一哄而上一顿乱刀将黄河四鬼真的变成了鬼。

    “阿弥陀佛！”

    看着地上的四具尸体，王远再一次颂起了佛号。

    乌合之众几人闻声，浑身一个激灵。

    不秃不毒，越秃越毒，古人诚不欺我。