    随着这位拳宗灵仙境八重的弟子被楚风一拳秒杀，

    现场直接寂静住了，雅雀无声！！！

    各大势力的人和那些年轻一辈的天骄弟子们，一个个眼睛瞪得大大的，露出震撼的目光。

    而当楚风说出那句；你们六大势力的弟子一起上吧，

    在场所有人更是被深深地震惊到了。

    他们眼中充斥着不可思议的神色注视着楚风。

    这小子也太狂妄了吧！

    竟然要一个人单挑六大势力的所有天骄弟子？

    这简直狂的没边了！

    “小子，你找死！！！”

    这时，拳宗宗主看着楚风怒喝道。

    “怎么？你这位拳宗宗主要亲自动手为自己的弟子报仇么？”

    楚风看着拳宗宗主冷笑着。

    “拳宗宗主，不要冲动！”

    当即落日宗宗主看着拳宗宗主提醒道，其目光注视着楚风：“年轻人，我倒是小瞧你了！”

    “行了，不要废话了！”

    “要不给我一个参加天龙大会的名额，要不你们六大势力的弟子就一起上吧，我一次性全部解决，这样你们也不用霸占着天龙大会的参赛名额了！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    而他的这番话，直接激起了六大势力所有人的怒火。

    楚风这是完全不把他们六大势力放在眼里，对他们深深地藐视啊！

    此刻，这六大势力之主都是一脸阴沉的盯着楚风，若非顾及着颜面，他们恐怕早就对楚风动手了！

    “小子，就让我来领教领教你的高招！”

    这时，金昊族少族长站了出来，眼中闪烁着锋芒锐利的冷芒注视着楚风。

    “他还是交给我吧！”

    随即神风族少族长站了出来，冷喝道。

    “他杀了我师弟，我要亲手杀了他！”

    天剑殿殿主身后也走出来一位身穿白衣，手持长剑的冷酷青年。

    很快，拳宗，落日宗，天河宗三大宗门之主的身后都站出来一位青年。

    而这六位青年气势非凡，一身实力完全不是楚风刚才斩杀的那两位弟子能相提并论的。

    他们一个个直接爆发出玄仙境的威势。

    这六人全部都是玄仙境级别的强者，而且还都是玄仙境二重以上的存在。

    在苍炎界中，就算是那些二流势力之主也不过是玄仙境级别的实力，而这六位不过二三十岁的天骄，竟然全部踏入了玄仙境，可见他们天赋之强。

    这等天赋，在苍炎界中绝对属于最为顶尖的存在。

    这等实力的天骄，那些一流势力根本培养不出来，

    就算他们能培养出来，也最多就是刚刚踏入玄仙境，和这六位玄仙境二重以上的天骄相比，依旧差距甚大！

    从这便能看出来，顶级势力和一流势力之间的差距！

    而这六大顶级势力要独占苍炎界十个前去参加天龙大会的名额，也是完全合理的。

    可惜他们比较倒霉，正好遇到了楚风这么一个妖孽存在！

    “别争了，你们六个一起上吧！”

    楚风看着这六位玄仙境的顶级势力的天骄冷喝道。

    “找死！”

    楚风的这番话落在这六大天骄的耳中，无疑是对他们的一众嘲讽。

    当即金昊族少族长神色一沉，他浑身闪耀着金光，

    一股锋芒锐利的力量爆发出来，直接朝着楚风轰杀而去。

    另外五位天骄都是施展出自己最强的一击朝着楚风攻击而去。

    他们六人联手全力一击，除非是玄仙境七重以上的强者，否者根本挡不住！

    但楚风依旧是一拳砸出。

    轰隆隆！！！

    瞬间，一连串的惊雷声传出。

    这六位天骄都没反应过来，就被楚风一拳给轰飞出去。

    噗噗噗！！！

    他们一个个身子砸在地上，不断吐着血，身体受到重创。

    随着这六位玄仙境的天骄被楚风一拳重创，

    现场彻底凝固住了！

    在场所有人眼睛瞪得滚圆，神情僵硬，彻底呆滞住了！

    那六大顶级势力之主内心也是极其震撼，脸色显得极其难看。

    至于那六位天骄，整个人直接蒙蔽了！

    “你究竟是谁？”

    落日宗宗主目光凝视着楚风，沉声道。

    “诸位，这位便是天莽森林中击败我飞剑城剑仙白展的那位绝世天才！”

    这时，魏山看着楚风说道。

    “是他！！！”

    随着魏山说出楚风的身份，

    在场绝大部分人脸色都是一变，一脸震惊的看着楚风。

    那六大顶级势力之主神色一凝，目光凝视着楚风。

    对于之前天莽森林中传出的那位绝世天才的事情，这六大顶级势力之主自然知道，只是他们没想到，这位绝世天才竟然出现在了这里！

    此刻，他们终于明白，为何对方如此狂妄强势！

    连真仙境强者都能击败，对付他们势力中那些灵仙境和玄仙境的弟子，又算得了什么？

    这一刻，聚集在飞剑城内的苍炎界各方势力强者全部带着震撼的目光注视着楚风。

    在得知楚风的身份之后，他们内心更加震惊！

    随即他们便开始猜测着楚风的身份，想要知晓这么一位逆天的天骄究竟是从那冒出来的，怎么会这般恐怖！

    “小子，伤我儿，我要你死！！！”

    这时，一道冰冷无情的声音传出。

    一道身影疾射而来，手持一把长剑，散发着冲天的剑意！

    而他则是飞剑城副城主李海，一身实力达到了真仙境九重。

    此刻，李海一脸杀意的冲向楚风，显然是要为其儿子报仇。

    “李海住手！”

    当即，魏山看着李海出手，其神色一变，猛地叫道。

    但李海却是不顾一切的冲向楚风。

    之前楚风对其儿子的攻击，让其儿子彻底瘫痪，下半辈子都只能躺在床上，和死人没什么区别，反而更加生不如死！

    李海就一个儿子，如今被楚风伤成这样，这让他如何能忍！

    因此他不顾一切的朝着楚风冲去，欲要将其斩杀，为儿报仇！

    此刻其他人看到一位真仙境九重的强者对楚风出手，他们目光闪烁着，都是一幅看戏的样子。

    之前传闻楚风在天莽森林斩杀了一位真仙九重的强者，但却没几个人亲眼见到，因此很多人都不太相信。

