
　　嘉神奈终究还是没有等到问题少女收集吻戏素材。

　　两个小时后...

　　“好累啊~”

　　走在游乐园里的林荫小道上。

　　白川绫轻轻喘着气，用手给自己扇起冷风。

　　好看脸上充满疲惫之色，显然已经被累的够呛。

　　陪同的嘉神奈则是一脸平静的跟在身旁。

　　虽然两个小时游乐园时间，的确会给体力带来极大消耗。

　　但好在嘉神奈的体力显然还是没什么问题。

　　因此对于他来说，即使能够感到一点疲惫。

　　可显然也不至于向白川绫这样，直接累到接近瘫痪的地步。

　　“我走不动了~”

　　最后挣扎的前进了几步。

　　白川绫终于放弃抵抗，气喘吁吁的坐在小道旁的长椅上。

　　原本清丽的脸庞因为汗水而显得有些狼狈。

　　发丝粘在脸颊上，偶尔有几缕随着风在眼前晃悠。

　　让她颇有些烦躁的用手拨了拨。

　　从侧面看起来，竟然失去了原本高高在上的清冷感。

　　反而变的就像是普通少女般露出一丝疲态。

　　“白川同学的体力倒是比我想象中的还要好。”

　　嘉神奈没有跟着坐在长椅旁边休息。天籁小说网

　　毕竟体力消耗的并没有那么过分，加上此时季节气温已经有些炎热。

　　这种情况下人贴着人坐下来。

　　除了让人感觉到更加炎热外，根本就没有半点好处。

　　“可能也是因为第一次来游乐园，稍微的让我有些激动...并且难道在神奈同学眼中，我就只是个体力只有五的美少女？”

　　微微扬起脑袋，白川绫故作不满的询问。

　　清澈眸子虽然展现出疲惫。

　　但即使如此，也依旧显得格外好看。

　　“难道不是？“

　　嘉神奈反问一句。

　　视线在空气中交错起来。

　　片刻后...

　　她像是无可奈何般叹了口气，颇有些郁闷的挪开视线。

　　“嘉神同学有些时候真的很不讨人喜欢。”

　　“啊~可能是我太喜欢说真话了吧。”

　　嘉神奈耸了耸肩，轻而易举格挡掉这种语言攻击。

　　说真话的人偶尔会触怒别人这是事实。

　　虽然也不是说嘉神奈就一句假话都没有。

　　但碰到他懒得敷衍或者累的时候，基本就会想到说什么就说什么。

　　毕竟假话...

　　也是需要时间来思考来编的啊。

　　哪怕是脱口而出的假话，说多了也会浪费思维能力。

　　嘉神奈偶尔的时候也会偷点小懒。

　　“但我怎么总觉得你是在故意气我。”

　　坐着休息了片刻，白川绫体力明显恢复一些。

　　虽然肌肉之后反馈而来的感觉让她感到更加酸痛。

　　但起码也不至于向刚才那样气喘吁吁，连说话都说不利索。

　　“这只是你的错觉...”

　　“我想吃冰激凌了。”

　　然后...

　　嘉神奈话还没说完。

　　问题少女略显期待的声音便响了起来。

　　她抬起头，用撒娇般的可爱表情看着嘉神奈。

　　似乎担心对方不肯去似的。

　　稍微前倾了点身体，拽了拽对方的袖口。

　　轻灵的声音带着一丝撒娇口吻的同时，还有点故作委屈的可怜楚楚感。

　　“我渴了，想吃点冰的东西。”

　　“并且之前的事情我还没有原谅你呢，作为男朋友去帮我买点冰激凌...也是理所当然的吧？”

　　（这也是模拟书里场景，好获取素材的一部分哦~）

　　后面那句话，是白川绫用嘴型做出来的。

　　但不知道怎么回事看到对方这个举动。

　　嘉神奈仿佛是秒懂般，立马就听明白了对方这话含义。

　　啊...

　　能怎么办呢？

　　稍微配合下这家伙吧。

　　“知道了。”

　　于是嘉神奈无奈的叹了口气道。

　　在游乐园里，男主角给女主角购买消暑用的饮料或者冰激凌。

　　这的确也算的上是理所当然的事。

　　硬要说为了获取素材这么做...

　　大概也算得上吧？

　　“加油，早点回来。”

　　白川绫面带笑容的挥手做了个加油的手势。

　　“昂~”

　　极度敷衍点了点头。

　　嘉神奈环顾四周，稍微有点找不清方向。

　　荒川游乐场他也是第一次来。

　　玩了两个小时，都不知道摸了多少设备。

　　现在如果不看路牌，连大门在哪恐怕都不知道。

　　更别说卖冷饮跟冰激凌的地方了。

　　不过...

　　嘉神奈余光一瞥。

　　忽然发现就在长椅旁的小路中央。

　　拿着充气气锤的黑熊人偶，正站在那不知道做什么。

　　在游乐场通常都会有这种玩具人偶到处走动吸引游客开心，因此倒也是见怪不怪。

　　但既然是工作人员，认个路应该是没问题的吧？

　　“抱歉，打扰一下~”

　　于是嘉神奈没有任何犹豫的走了过去。

　　“请问您知不知道哪里有卖冰激凌？”

　　巨大的黑熊人偶晃动着有些肥胖的身体打量了嘉神奈一眼。

　　抬起手，在他疑惑的目光下。

　　“彭~”

　　充气气锤毫不留情的砸在他的脑袋上。

　　紧接着...

　　摇摇晃晃的玩具人偶拖着步伐，直接就离开了这里。

　　“？？？”

　　什么鬼，特么好端端打我干嘛？

　　是游乐园的什么活动？

　　被气锤突然砸了脑袋，虽然疼倒是一点都不疼。

　　但嘉神奈明显是被这突如其来的举动给砸懵了。

　　盯着黑熊玩偶离开的方向，就感觉完全不知道什么状况。

　　一旁坐在长椅上的白川绫已经笑疯了。

　　伸手捂着嘴，努力想要保持风度。

　　但最后还是丝毫不顾形象的疯狂大笑起来。

　　显然嘉神奈这么一副满脸发懵的表情。

　　即使对于她来说，也是难得看见。

　　甚至还感觉...

　　有点说不出的可爱？

　　“你还笑？”

　　没好气的瞥了长椅上的白川绫。

　　嘉神奈有些郁闷的叹了口气，目光瞥了眼大黑熊玩偶消失的方向。

　　倒是恰好在那个位置发现了指路路牌。

　　“待会出门绝对要投诉这个工作人员！”

　　发现上面就有指引冷饮贩卖的前进方向。

　　嘉神奈内心吐槽着，直接顺着指引走了过去。

　　“你就在这等着不要走，我去给你买冰激凌。”

　　嗯...

　　笑的这么开心，占你点便宜也不过分。

　　嘉神奈嘀咕着心满意足的离开了这。

　　完全没有发现原本正在疯狂大笑的白川绫。

　　笑容逐渐消失，甚至肉眼可见的速度开始凝固。

　　.....

　　.....

　　冷饮贩卖处并不算难找。

　　顺着路牌，嘉神奈很快就眼前出现了便利店的照片。

　　就在走进去的瞬间...

　　“神...神奈同学~”

　　身后忽然响起略有些熟悉的声音。

　　.....

　　.....

　　PS：明天五更，明天五更...今天到此为止了，我真的一滴也没有了呜呜呜...头好痛~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十五章：你特么好端端的打我作甚？求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 