    香山，名字来源有两种说法。

    第一种说法来自于民间，据说早年间香山上曾栽种有大面积的杏花，每年花期一到，这里便花香浓郁，故而得名。

    其二则是来自《香山永安寺记》，这里面讲到山中有一块大石头，其形状和寺庙里烧香的香炉很像，因此这座山便因香炉形状的石头而得名。

    两种说法都十分令人向往，不禁想去一堵香山风采。

    个人还是很喜欢民间的说法，故事就是那么简单明了，霸气侧漏。

    就告诉你“香山”是一座香气四溢，满山杏花，不怕山风动，一动十里香。

    香山还有一个别称叫静宜园，乾隆御赐之名。

    乾隆在此还赋诗二十八处，被称为静宜园二十八景。

    这香山和静宜园只是京西“三山五园”中的“一山一园”。

    不幸的是，后来两度被强盗抢掠和焚烧，自此静宜园便消失在了历史的长河中。

    登高望远凭吊古迹，是历代文人骚客最喜爱的事。

    多少的名山大川，有几个不是在千古文人墨客的笔下名动神州。

    “和你说这地还真是避暑的好地方”有个粗声美女赞美着。

    旁边的小伙子，高兴的很啊！好不容易把人给骗来了，如果风景不好，惹了女孩不高兴，那就真是赔了夫人又折兵。

    “那是，毕竟能成为皇家园林那绝对不是盖的，今儿，咱们也享受享受这皇家才能享受的景儿”

    旁边就有个五十岁上下的人附和道：“那是，这香山可不得了，伟人们解放前就暂住这，还在这指挥了解放全国和筹备建设了新政府”

    他说完，你再看那张脸，写满了骄傲与自豪，能在这么个革命圣地一览，大有死而无憾之感。

    这小情侣不知道所谓。

    后世可是有种说法情侣最好不要游香山，分手的可能大，也不知道真假。

    ………………

    香山公园位于京城西北方的海店区，是一处占地近三千亩山林式的皇家园林，历经千年沧桑，是古代皇帝们狩猎纳凉之所。

    内有一座香山寺，久负盛名。为静宜园二十八景之一。

    从唐代便记载，从“永安寺”到了元时还给改了名字，叫什么“甘露寺”。

    也不知道和苏省哪个大名鼎鼎的甘露寺有什么关系，这个“甘露寺”在前几年热播的什么传里露了一回熟脸。

    寺内有一奇景，名为“听法松”，这名字的由来还和那位十全老人有着莫大关系。

    十全不十全咱不知道，老人是真的老人了。

    香山公园里的核心景观就是香山寺，千年古刹，风雨飘摇，不知道看了多少帝王逝去，又有多少王朝没落。

    拜寺求佛，是真不如求己啊！

    来此一趟还是要去瞻仰瞻仰的，重生前的骆涛是不怎么相信因果轮回的，而且还会嗤之以鼻。

    都解放那么久了，那还有那些神仙鬼怪。

    长这么大色鬼，酒鬼是见了不了，红粉骷髅在《聊斋》里倒也是听了不少。

    如今重生过来就不能不信这东西了，玄乎是玄乎了点，毕竟自己亲身经历了还有什么理由不信呢！

    …………

    朱霖也不分景色美丑，兴起就随手拍上一张，胶片跟不要她家钱似的。

    两人商量了一下绕过其它处，直奔香山寺而去。

    阡陌古道，被一块块凹凸不一的石块铺就，走在上面，整个人感觉步履都沉重了好多。

    一边往古刹而去，一边也不忘欣赏古道两边茂盛的林木。

    古木参天，绿草铺天，松柏成行，黄枫，银杏等树种不胜枚举。

    这一棵棵老树，都在衬托着那份古意，曲径通幽，禅院庄严不可轻视，另有一番别样心境。

    望其庙门上书“香山大永安禅寺”，进入便看到接引殿。

    接引《封神》里面的人物，长着一张苦瓜脸，经常和师弟准提在一起厮混。

    同为西方教教主，准提的工作就是发展下线，接引则是负责洗脑。

    如果你信佛，千万别什么佛都拜，这个就不是可以随意拜的，接引从字面意思就能明白什么，干的就是把人送到西方净土的差使。

    一般的庙宇不供奉接引佛，也没有接引殿，都是天王殿，供奉四大天王。

    两个人左右看了一会，便迈步向天王殿走去。

    进入大殿看着这四个一直摆着PS的四位大哥，真心感觉他们太辛苦了。

    骆涛也傻傻分不清楚，他们和镇守南天门的那四位是不是同人，怎么封神了还能成为金刚，是巧合还是有意为之。

    唯一有个区别的就是一个拿着的是花貂另一个则是一条青蛇。

    不说他们了，闹心吧拉的。

    好好站岗，不要偷懒就成了。

    往后进入大殿，供奉的是南海观音大士，佛像庄严肃穆，有一种被人看透内心的感觉。

    不光骆涛有，我想很多人都会有。为什么会有这种感觉呢？这事说出来不值一提。

    佛像建的很高大，参拜的人，看向它时人就的仰视，只有强者才会让人仰视，从这里开始人的内心发生了改变，加上环境的肃穆，和参拜者来此处必是有事相求。

    骆涛和朱霖也没有进去顶礼，就在门口的左侧看了几眼。

    朱霖很想拍一下佛像，还是被骆涛给制止了，感觉这样对佛没有敬畏。

    不了解的事千万不要盲目信，不信也不要轻言它是全错。

    两人便转到了鼓楼，登高看着远处，山虽然不高，却能洗礼人的内心，你敢说没有仙吗？

    香山最高峰是香炉峰也叫“鬼见愁”，高不到六百米，在神州大地上这只能算是个小山，离大山还相去甚远。

    “来，帮我拍一张照片”

    她随意摆了一个姿势，头没有往上仰四十五度。

    被拍的人随意，拍照的人更是随意。

    “来，让你看看我的拍照技术，必然包你满意”

    也没人回应，就随着山风飘走。

    寻寻觅觅了好久，方才找到一感觉满意的角度，一按快门，“咔嚓”就给拍了下来。

    朱霖接过相过说要给骆涛也拍几张。

    日头渐渐偏西，便乘兴而归。

    坐公交车回到医科院，然后便各自回家。

