    听到艾尼路的问题，卡库现在是想揍艾尼路的心都有了，立刻把他拉到旁边，小声道：“大妈是新世界四皇之一！”

    “额？”艾尼路愣了下，“四皇？你确定？”

    卡库点头应道：“他们是不是大妈的手下我不清楚，但大妈是四皇”

    然后，艾尼路懵了…

    忽然想到了什么，卡库问道：“他们是不是还不知道你是谁？”

    艾尼路沉默着点了下头。

    卡库摸着下巴思索了下，忽然想到了一个可以完美解决问题的好办法：“既然他们不知道我们是谁，那不如就一不做二不休，直接干掉他们，反正这里现在也没别人，只要你不说老夫也不说，谁都不会知道是我们动的手！”

    “那要是被林墨知道了…”艾尼路现在最怕的就是林墨会生气，毕竟林墨那家伙是个很讨厌麻烦的人，惹到一个四皇，那可不是开玩笑的。

    单从之前林墨替他挡下白胡子一刀，他就了解了四皇的恐怖，所以，在艾尼路的认知里，能成为四皇的人，都是实力相当恐怖的存在。

    “放心。”卡库拍着胸脯说，“老夫不会告诉林墨的，只要你自己不说漏嘴，林墨就永远不会知道你干了什么。”

    艾尼路：“…”

    “你确定？”艾尼路有些犹豫的问。

    “当然！”卡库点头道，“老夫现在可跟你们是一条船上的人，要是我们真的被大妈盯上了，以后的旅行恐怕不会很顺利，老夫也不想惹麻烦。”

    “好！”艾尼路视线转向塔马哥男爵，眼神中闪过一抹杀气。

    塔马哥男爵敏锐的捕捉到了艾尼路的杀气，脸色不由沉了下来：“看来，你们两个是非要跟妈妈作对了，我叫塔马哥男爵，你们给我记住了，这将是送你们下地狱的人的名字！”

    艾尼路一句废话都没说，转动着手中的黄金棍敲击了两下身后的雷鼓。

    一条凶神恶煞的雷龙嘶吼着从中飞涌而出，朝塔马哥男爵飞去。

    塔马哥男爵察觉到了威胁的气息，立刻将身子横向高速旋转，在雷龙快要击中他的瞬间，闪开了！

    只听‘砰’的一声巨响，雷龙撞击到塔马哥男爵刚才所站的位置，留下了一个冒着焦气的大坑。

    塔马哥男爵立刻将自己的拐杖剑抽出，利用自身的高速旋转，向艾尼路和卡库攻击而去。

    艾尼路正打算继续放雷。

    卡库则从自己的衣服里抽出了两把四方形的铲刀，反应迅速的抵挡下了塔马哥男爵的这一波攻击。

    然后，‘咔嚓’两声，卡库的铲刀断了…

    “欸，老夫还挺喜欢这两把刀来着。”卡库可惜的说。

    塔马哥男爵可不打算给对手修整的时间，再次旋转着朝卡库飞去。

    卡库忽然轻笑了一声，丝毫不慌，用岚脚，直接两记踢腿卷起真空气流，发出两道锐利的斩击波攻向塔马哥男爵。

    塔马哥男爵立刻用自己的拐杖刀将卡库的岚脚斩击波给劈散，然后冲到卡库面前一刀砍下。

    卡库一个弹跳，再次躲过塔马哥男爵的攻击，在半空中，直接怼着塔马哥男爵就是一顿岚脚猛踢。

    无数的斩击波就跟下雨似的从天而降。

    塔马哥男爵用拐杖刀不断抵挡。

    卡库落在地上，一脚把塔马哥男爵的拐杖刀给踢断了，然后，塔马哥男爵也开始了连环踢，两个人就这么踢来踢去，也没见胜负。

    艾尼路在旁边看着那边打架的两人，等的有些犯困，打了个哈欠，开口问道：“你行不行？”

    卡库便迎击着塔马哥男爵，边说：“这本来就不是公平角斗，咳咳，老夫需要帮助…”

    “早说。”艾尼路嘴角勾起一抹阴森的笑，将自己的手腕化成雷，然后横向往卡库和塔马哥的方向甩去。

    一道横向的神之制裁，也就是巨大的雷之电柱，瞬间击出。

    卡库和塔马哥男爵都来不及躲避。

    在快要被击中的瞬间，艾尼路用更快于神之制裁的速度，把卡库给拖出了攻击范围。

    然后，一声惨叫。

    神之制裁消散后，塔马哥男爵便一声焦黑的倒在地上。

    但这一击并没有给他造成致命伤。

    “哼！居然还活着。”艾尼路一个闪身，出现在塔马哥男爵身前，直接一记一亿伏特雷击，把塔马哥男爵给电熟了。

    空气中瞬间弥漫开一股已经焦了的烤肉味道…

    “呵，太弱了。”艾尼路慵懒的往前走去。

    卡库对其竖了个大拇指：“厉害，不愧是你。”

    然而，艾尼路才走了没几步，身后，本该死透了的塔马哥男爵那边突然出现了一声破裂的声响。

    艾尼路奇怪的回头看了眼。

    只见塔马哥男爵的身体居然就这么裂开了，从中冒出了一滩被打碎的鸡蛋，然后鸡蛋慢慢成型变大。

    艾尼路嘴角微抽：“额，这是什么？”

    卡库脸上挂上了震惊之色：“难道他是恶魔果实能力者？”

    “啾~”一声嘶吼，一只脸部外形变为雏鸡状，西服也变为象征着雏鸡毛色的黄色，双手变为翅膀，完全就是一只大黄鸡模样的塔马哥男爵重新复活，出现在了艾尼路和卡库面前。

    “他居然能复活？”卡库惊讶的说。

    艾尼路脸色微沉的问：“你到底是什么东西？”

    复活的塔马哥男爵，冷笑道：“我已经重生进化了，我现在是雏鸡子爵！”

    “我管你是什么鸡，给我去死！”艾尼路一个闪身，再一次出现在塔马哥男爵面前，直接一巴掌拍了过去。

    塔马哥男爵纲要避开艾尼路的雷击，卡库忽然出现在他闪避的方向，一脚把他给踢回了过去。

    然后，艾尼路的巴掌就拍到了塔马哥男爵的额头上，又是一阵电光火石，再又一声惨叫声中，变成雏鸡子爵的塔马哥男爵，又熟了…

    “这家伙的能力真是恶心。”艾尼路不屑道，“这下该死透了吧！”

    卡库挠了挠鼻子，不确定的说：“不清楚…”

    然后，被电熟的雏鸡子爵的身体突然又裂开，然后和刚才的情况一样，一摊鸡蛋液从中流出。

    艾尼路：“…”

    卡库：“…”

    就在这鸡蛋液快要成型的时候，艾尼路和卡库有默契的直接一脚踩了上去。

