    “父亲，何事忧心？”

    得负刍王命，大司马项燕归于淮水大营，幕府军帐内，身披重甲，站立在那精细的沙盘之前，其上有着一个个黑色的小旗帜。

    那是连日来，秦国王贲率领三万铁骑南下纵横淮北的路线，从其上而观，王贲确实没有南下淮水、寿春的目的，可项燕所想的也不是那个。

    “你觉得王贲如何？”

    项燕视线仍旧在沙盘上掠动，同时回应着项梁之语。

    “王贲！”

    “秦国军中素有小白起之称，行军作战，颇有当年白起得狂猛迅疾，倒不似其父王翦的行军稳健，少入军旅，多年来，已经成为秦军前将军。”

    对于王贲，项梁脑海中得记忆还是有的，大凡秦国军中有名之人，自己都了解，王贲自然不例外，况且其人还是王翦之子。

    而且王贲也丝毫没有让王翦失望，先前一直在关外大营立功，之后，入蓝田大营，军功累累，有数可察，晋升前将军。

    可谓是秦国军中少壮一派得拔尖之人，李信、辛胜、章邯、马兴……都未能与之相比，真算起来，也就秦国九原大营的蒙恬可以相比。

    而且蒙恬的父亲蒙武为关外大营上将军，怕也是秦王嬴政军中的平衡之策。

    “白起！”

    “他的确是一位必将留名史册的名将！”

    对于白起，项燕自然也不陌生，虽然算起来，自己和他也是一个时代，但自己与之相比，还是相差不少，三十年前，诸夏之内，诸国之军将，谁人不怕白起。

    楚国也在白起手中折损数十万兵力，那个时候，自己还在江东呢，根本不足与白起相提并论，如今，白起死了，秦国军中仍旧良将辈出。

    良将辈出啊！

    而楚国呢？

    “王贲率领三万军便可纵横淮北，项梁，你觉若然王贲率领二十万军，是否可以直接攻陷寿春？”

    项燕话锋一转，落在另一个有趣话题上。

    多年来，这是第一次项燕感受到秦军的压力，紧紧三万轻骑兵，便可纵横楚国之内，或许楚国城池守备之军略弱，可未尝不是秦军更强的缘故。

    于自己来说，宁愿相信秦军更强了。

    三万军，自己可以不在意！

    可二十万这般的大军，三十万这般的大军呢？

    “这……，父亲，王贲此行率领三万轻骑兵，乃是速战速决的骑兵战法，适合小规模征战，若然二十万大军，根本不会瞒过我等。”

    “楚国之内，我等坐拥地利、粮草辎重之利，淮北城池众多，父亲为大司马，可以轻易调动数十万兵力，王贲若然率领二十万军，当无事可成。”

    项梁神色一滞，这个问题……的确不好回答，王贲的三万轻骑兵，的确堪为精锐，但……二十万这般的轻骑兵，绝对不可能，因为秦国蓝田大营之内，主力为重甲步兵！

    真要率领二十万大军攻楚，或许是一场苦战，结局未可知。

    “看来……，要重练楚国军团了！”

    “否则，它日同秦国交战，难以取胜！”

    项燕轻叹一声，王城之内，大王如今正为推恩之令发愁，可自己并不涉入其内，自己为楚国大司马，当极力提升楚国军力。

    数年的乱象，楚国之内的各大军团鲜少有大战，而秦国的士兵却是历经铁血洗刷，这不是项燕所希望看到的，一支是否经受铁血洗刷的士兵，那是截然不同的。

    “其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。”

    项梁沉默，一语流转。

    “籍儿先前所言，秦国必然攻楚，看来被其料准了，只是王贲三万轻骑兵突袭之战，我等未可知。”

    “项梁，接下来，好生教导籍儿，为父重练楚国军团，你也要让籍儿参与其中。”

    籍儿能够敏锐察觉到秦国攻楚，已然表现出足够的资格，如今年虽弱，但接下来自己重练楚国军团，也是要让籍儿尽早的接触他们。

    日后，若有机会，自当为上。

    ******

    王贲北上，会和早已布置下的兵力，此战，楚国无论如何也会有行动落下了。

    如此，便是等到行人署上卿姚贾所得了。

    魏国，风华仍旧的大梁城内，刚刚即位的魏王假迎接姚贾与郊亭，礼仪浩大，仿若当初迎接大周天子的使臣一般。

    春月以来，魏王增得疾病，薨逝王城，太子继位，国政并未有太大的变动，相国仍旧是尸埕，大将军仍旧是嚣魏牟。

    王宫正殿之内，姚贾说道魏国插手秦国颍川郡之事，且列出诸多证据。

    然则，魏王假信誓旦旦，群臣在侧，说道魏国并未与旧韩之人有任何的联系，以前不会有，日后也不会有，请秦国放心为上。

    如此纠缠多日，姚贾无奈不已，自己要带的话已经带到，无论魏国承认与否，接下来自当承担那个后果。

    按照与王贲将军约定的时日，姚贾离开大梁城。

    临近离去，倒是魏国龙阳君亲自前来相见，告知一个秘密消息，韩国旧人已经迎回了旧韩太子之子韩成，欲要在颍川郡立为韩王。

    流沙与百家也从齐国请来大量助力，编入军中，以为抗衡秦国！

    姚贾笑而诚谢。

    在自己临走的时候，告知这个消息，是要告诉自己颍川郡之乱的根源在齐国吗？

    无论消息真假，先前自己所得消息还是真的，魏国逃脱不了干系，文书落于罗网，传递于齐国的盖聂处，齐国没有出手最好。

    果然出手了，后胜也得使出力量不是？

    返回颍川郡，会和王贲五万大军，旁侧有南阳郡、三川郡、颍川郡十多万兵马相助，统合近二十万大军，围拢整个颍川郡。

    六日之后！

    齐国盖聂传来消息，齐国丞相后胜下令，齐国之人不得插手秦国之事，至于齐国支援颍川郡之乱，更是虚妄，那是魏国大将军嚣魏牟调动昔日魏国信陵君麾下门客之下。

    让那些人入颍川郡，堪为各大城池守备之力，而且汇聚钱财，购买大量的粮草辎重，名为齐国商贾，实则一应事情，尽在魏国。

    “哈哈哈，魏王假？还真是如其名！”

    王贲看着手里的文书，朗声大笑，魏国实在是不堪了，竟然连往昔身为诸夏霸主的尊严都没有了，只会弄这些小道之事。

    “少将军，如今颍川郡之内，秦国之力甚弱，是要强兵攻之？”

    姚贾也是一笑，但消息既然已经确定，少将军大军也已经整合完毕，随时可以镇压颍川郡之乱，算算时间，赵国那里的事情，也快终结了。

    “强兵攻之？未免合那些贼人之意。”

    “上卿可知当初武真侯与南阳守如何灭韩？”

    南阳郡与颍川郡相互交界所在，幕府军帐之内，王贲看着面前的沙盘，放下手里的文书。

    “武真侯当年是截断韩国所有粮草辎重，其后，韩国自溃。”

    “可……如今颍川郡夏收刚过，堆积的粮草足够支撑一年！”

    姚贾不解。

    “上兵伐谋，颍川郡之乱，事关接下来灭魏，与一统中原大事，强兵压之，颍川郡可就直接毁了，虽然颍川郡粮草辎重足够。”

    “但本将也有信心在冬日之前彻底拿下颍川郡，以谋魏国！”

    王贲单手指着面前的颍川郡，笑着看向姚贾。

    “战阵之事，姚贾不及少将军，但大势而观，颍川郡韩国旧人之乱，涉及不小，长远而观，更是以谋将三晋之地化入秦国。”

    “少将军所有所谋，仍不可大意！”

    姚贾不甚通晓兵事，但颍川郡之事非同小可，少将军王贲已经在大王面前立下军令状，又是上将军王翦之子，于情于理，也当惊醒一声。

    “先生好意，王贲一谢。”

    “多日前突袭楚国，王贲并未生出骄慢之心，颍川郡之重，小则乱象，大则三晋以及中原，王贲焉敢懈怠。”

    “王贲之谋，在于颍川郡内，号称十万军，实则尽皆杂乱游侠、百家、旧韩之人汇聚，不成秩序，何以长久？此时大军围而不攻，克而不灭。”

    “不知道他们能够坚持多久！”

    先前灭韩之后，韩国内的兵马早就被打散一空，如今颍川郡内汇聚的兵马，尽皆散乱，不成秩序，是故，王贲自领五万精兵，足可用。

    可大王为安稳起见，调集两郡之兵助力，王贲自然接受。

    新郑之内，流沙卫庄乃鬼谷纵横的传人，不知道他能否稳住新郑内的局势？

    有时候，粮草辎重的充足，也非好事，现今，楚国与魏国助力大减，只消……新郑那边传来战机，大军当可直入颍川郡，直入新郑，不受任何阻碍，定下最后之局。

    