    

    “145。”

    “……”满场皆惊，就连二哥美妙的琴声都戛然而止，只有易隽承仍然淡定，笑容魅惑，这不是他家小怪物的常规操作嘛。

    盛御熙更是俊脸抽搐不停，“妹妹，你说这是没考好，那考好该是多少分？”

    盛漾还当真摸了摸鼻子，很认真的想了一想，勉勉强强道，“至少147分吧。”

    盛御熙“嘎”地一声就哭了，要知道他当年的语文就没破过140，妹妹145分竟是没考好，人和人的差距怎么能这么大？

    “哈哈哈，我女儿就是厉害，这点随我，我年轻的时候不也拿了HF的全额奖学金吗？”盛佑倏然朗声大笑，四十多岁正是男人的黄金年龄，笑的时候微微有笑纹，极为有魅力。

    “什么？！分明随我，全额奖学金算什么？当初我可是得到了美国当年的首富戴夫*劳伦斯的认可，去去去，你那全额奖学金算什么，没有一点技术含量。”

    随之，优秀又恩爱的父母竟然为女儿随谁这个问题开始争执起来，你一言，我一语，幼稚得像两个不超过五岁的小孩子。

    盛晗景看到他们这样子，内心漾满幸福的滋味，昔日童年的阴影也像是不知不觉散去了，即兴演奏了一曲《纪念册的一天》。

    “真的太好听了。”盛御熙兴致冲冲，也是无心一句，“可惜妹妹不会，要不然就能二哥一起连弹了。”

    其实不仅是妹妹不会，他和大哥都不怎么会弹，爸妈虽然懂，但也不会弹。

    盛御熙虽然对于幼年发生的那些事毫无记忆，只是他知道每次看二哥弹琴的时候，总有一种落寞孤单的感觉，让他很想陪二哥，奈何有心无力啊。

    不过眼下面前的二哥倒是没那么孤寂了，沐在暖橘色的灯光之下，嘴角翘起，是最真心的微笑。

    易隽承微倚着墙，大长腿交叠着，垂落的视线缓缓落在盛漾白璧无瑕的手指上。

    但见盛漾的手指正随着琴音，轻轻打节拍，当真不会吗？

    想着想着，易隽承就禁不住眯起眼笑了，他怎么那么不敢信呢？

    有什么是小怪物不会的呢？

    唯一不会的，大概……是不会恋爱吧。

    他低着头，轻笑起来的样子格外迷人。

    **

    盛悦家——

    “这次考试还不错，总算打了个翻身仗。”姜馨仪把盛悦的卷子一一过目之后，总算是松了口气，她听说了这次卷子还挺难的，专门找各科老师了解了一下，得知这次盛悦非但找回了正常水平，而且物理还进步了，她的心也就放回原地了。

    只是，在得知名次之后，她还是狠狠拧了下眉头，“第三名，怎么回事？”

    姜馨仪平日温柔，盛悦还不怎么怕她的，总觉得盛漾回来之后，她这个人人称道的温雅母亲像是毛躁了好几分，让她不由自主地心底发怵起来，她只好带着颤音说，“有人超常发挥了，不过那人平时没考过我的，就这一次。”

    她这话说的也没毛病，这是盛漾参加的第一次大考，之前她哪曾考过自己？

