    滚出去？

    听完叶辛给出的解释，一头雾水的沈露依然有点难以理解。

    “她让你滚出去，这和是不是她杀了甄志丙有什么关系？”

    “对啊！这有什么联系？”

    周立科也难以理解。

    “她既然让叶辛滚出去，那就证明，那个女人，对叶辛起码没有太大的恶意。”

    高福文有点异样的看了眼叶辛。

    他的发言，可谓是一语惊醒梦中人。

    是啊。

    假如真是厉鬼，会对你那么客气吗？还会让你滚？

    只怕一个照面，就把你给宰了吧？

    罗伊人沉默下来，抿着唇，注视着从门口走进来，把水壶放在桌上的青年。

    对方的心志、洞察、以及思辨力，简直令人发指。

    不仅仅只是捉摸不透了。

    现在对于这个青年，她甚至开始不可抑制的产生一丝高深莫测的感觉。

    “仅凭一句话，并不足以证明她对我们没有恶意，也不能证明甄志丙不是她杀的，她是鬼，不是人，性情无法捉摸，她当时没有对叶辛下手，或许是因为其他什么原因，比如环境，比如还有其他人在场。”

    申正刚没有盲从，看向罗伊人。

    “你不是说，当时寇辰也在吗？或许正是因为他，叶辛才逃过一劫。”

    对此，叶辛没有辩驳。

    申正刚的分析不无道理，毕竟当时寇辰一出现，那个女人就消失了。

    再者说，智者千虑必有一失，就算再如何聪明的人，也难免会有出错的时候，在这场性命攸关不容失误的游戏里，每个人能独立思考，集思广益，这绝对是好事。

    叶辛给自己倒了杯水，喝了一口。

    所有人都注视着他。

    这种团队里的分量变化，人眼可见。

    虽然从进游戏开始，叶辛说的话不超过十句，可此时此刻，他却隐隐成为了最受关注的那个人。

    “我觉得，你们最好和那位莺儿姑娘聊一下。”

    叶辛轻声开口。

    “我去吧。”

    沈露毛遂自荐，可话音刚落，就听到又有人说道：“你还得照顾戈柔，我去吧。”

    是罗伊人。

    这位清冷的女警花当即走了出去，或许是为了证明自己，也或许是因为不服输，浑然没有察觉到自己下意识就听从了叶辛的安排。

    叶辛目送她出门。

    “叶辛，和我说说你当时见到那个女鬼的具体细节呗？”

    周立科双眼泛光的蹦了过来。

    ————

    莺儿的住址很容易找，就在村里的最高建筑，村长的家旁边。

    当罗伊人走到院门的时候，看到她们在村子里见到的唯一女性正在院子里喂鸡。

    柔和的光线下，这是一副相当祥和甚至美好的画面。

    按照这个村子的习俗，这些鸡主要的用途，应该不是用来吃的。

    “莺儿姑娘。”

    听到喊声，莺儿抬起头，看着走进院子的罗伊人，下意识皱了皱眉，然后直起身，收起箕畚，用一种毫不掩饰的冷淡的语气道：“鸡血等会就会给你们送去。”

    “我并不是来取鸡血的。”

    仿佛察觉不到对方的不欢迎，罗伊人一边说话一边走到莺儿面前。

    “有什么事吗？”

    莺儿注视着她，眉头依然皱着。

    幸好来的是罗伊人，不然换作一个爷们，或许早就被驱赶了。

    “我想问问，村里那间上了锁的房子，以前住的是谁？”

    罗伊人也没有客套，直接选择开门见山。

    闻言，莺儿眼神顿时闪烁了下，然后不假思索道：“什么房子？我不知道，抱歉，我有事要忙。”

    她明摆着不愿意多聊，转身就要进屋。

    罗伊人站在原地。

    “我朋友刚才在那间屋子，看到了一个穿着喜服的女人。”

    莺儿身形骤然停顿，就像被定在了那里。

    罗伊人看着她的背影。

    “我们没有恶意，我们的朋友昨晚惨死，我们也想要查清楚真相。”

    “莺儿姑娘，这个村子，真的闹鬼吗？”

    莺儿伫立良久，然后才慢慢转过身。

    “你们真的看到了？”

    面对那双颤动的眼睛，罗伊人无声点了点头。

    莺儿沉默了好一会，脸色闪过一抹复杂。

    “进来聊吧。”

    两女进屋。

    莺儿给罗伊人倒了杯水。

    “她叫胡蝶，和你们一样，也是来山里旅行的，结果不小心来到了我们村子……”

    罗伊人不动声色，知道对方的心理防线终于松动，现在正是探索线索的最佳时机。

    “她一个人来的吗？”

    莺儿点头。

    “嗯，她好像有一种病，叫什么抑郁症，来山里旅行，也是为了治疗自己的病情。”

    “然后呢？”

    “然后我们让她在村子里住了下来，在这里住了几天后，她好像喜欢上了这里，不愿意离开了。”

    抑郁症，这种精神类的疾病在当下很常见。

    罗伊人也见识过这样的病人。

    一般情况下，和正常人没什么区别，不过焦虑感会比普通人严重，偶尔甚至会产生轻生倾向，喜欢一个人独处，爱逃避现实。

    “你和她熟悉吗？”

    罗伊人尽量使自己的声音放轻，避开刺激性的问题，不引起对方的警惕。

    莺儿点了点头，眼神涣散，似乎沉浸入那段回忆里。

    “应该算熟悉吧，我叫她胡蝶姐，她经常说外面的故事给我听。”

    “她一直没有离开吗？”

    罗伊人委婉的问道。

    闻言，莺儿涣散的眼神微微凝聚，思绪似乎正从从过去中抽离出来。

    罗伊人内心一沉，有点后悔。

    还是过于急切了。

    “没。”

    莺儿摇了摇头，“我们以为她的病情已经稳定下来，可是有一早上，我去找她的时候，发现她，自杀了。”

    罗伊人还打算问什么，可是对方不再给她机会。

    “正好，把鸡血带回去吧。”

    莺儿走向厨房，从里面端了一碗新鲜的血出来，交给罗伊人。

    这显然是在下逐客令了。

    罗伊人知道，最好的打探机会已经错过，只能接过碗。

    “打搅了。”

    莺儿没回话。

    罗伊人转身，走到门口的时候，脚步突然一顿。

    “莺儿姑娘，你和村长是什么关系？”

    “他是我父亲。”

    罗伊人点了点头，重新回过头，端着血走出了屋。

