    “什么手下留情，江筱，你真的以为你是谁啊？就算你是崔盟督的外孙女，但是我可也告诉你，崔盟督为人最是公正，最不会利用职权来庇护小辈们的，你看看崔家哪个子孙敢在外面胡作非为的？你要是敢对我们怎么样，不用我们自己出手报复，直接去跟崔盟督告个状，你就得被他打个半死——啊！”

    何太太这句话刚说完，一声惨叫结束了她自己的这一段话。

    江筱根本就没有用什么技巧也没有用什么花招，她是一拳直直地击向了何太太的眼睛。

    何太太直直地往后倒了下去。

    她的弟弟脸色大变伸手要去扶，江筱已经提脚踢向他的小腿。

    在看到江筱动作那一瞬间，何太太的弟弟心里还觉得她一脚能踢得多痛？这样的嘲讽还没有压下去，小腿已经一阵钻心的剧痛，让他直接抱腿就摔了下去。

    他几乎要以为自己骨头都碎了！

    看江筱刚刚动作那样轻飘飘的，他还真以为不痛呢，谁知道会痛得他怀疑人生！

    何太太摔下去也是半天没有爬起来。

    江筱俯下去，居高临下地看着她，“你有一点可是没查清楚，我这个人向来是人不犯我我不犯人，人若犯我，我当时就揍。你要去告状也可以，但是你觉得我外公会因为你们欺负到我头上来，我还击一下，就把我打得半死？他老人家会不会教训我是另一回事，但是我绝对可以让你们吃不了兜着走，你们信不信？”

    “你，江筱，你不要太狂妄——”

    “不好意思，我就这么狂妄。还有，你们是不是以为这件事情我放过了？想得美，你们欺负我们家阿擎的事，我还准备跟你们好好算账呢。何家？我再给你们一次机会如何？带着你儿子，学校，冯家，我家，苏老师家，好好地道歉，让我看到你们的诚意，这件事情我可以就此作罢。”

    “你想得美，我们是绝对不可能去让儿子去道歉的！”

    “那行，我给你们两天时间，今天算第一天了，明天晚上九点之前没有看到你们的诚意，你们何家就等着我报复。”江筱说了这句话之后站直了起来，同时随便再把要爬起来的何太太她弟再踹倒下去。

    “还有，我告诉你们，你们要是继续折腾冯妮那孩子，回头我就以牙还牙折腾你们家何添。我可也不是什么好人，不信你们再去查清楚。”

    江筱说完朝车子走了过去，上了车，发动了车子就从他们身边嗖地开了过去。

    车轮就在何太太身边不过一柞的距离，轮子飞快滚过带来的震慑和危险让她吓得尖叫了起来。

    “江筱这个疯子！她是疯子！”

    何太太这个时候突然就明白，江筱可能真不是开玩笑的，她怎么敢？

    “姐，我们要不先回去跟姐夫商量一下！”

    “走，回去，回去。”

    姐弟俩相搀着爬了起来，脸色苍白地回去了。

    车子上，苏老师好不容易把那口猛然提起来的气吐了出来。

    “孟、孟夫人，你刚刚万一压到了他们......”

