    查远修本以为拿下王宗是十拿九稳的事情，但先是王宗避祸十字路口，而后又被宋朗一行武人给搅合，现在更被太平军鬼卒围攻，更加怒了。

    一刀下去，眼前两个鬼卒被拦腰斩灭，再狠狠抡一圈，周围五个鬼卒又被打灭。

    这边伤亡王宗没空管，他已经接过来小玉拾回来的斩首刀，先把半死不活的谭和子与申宣给枭首，奖励顺利到手。

    瞥了一眼，就算太平鬼卒们结阵也完全不是查远修的对手，盾牌就跟纸糊的一样被查远修杀的七零八落。

    王宗快速奔向元信，查远修就先让这帮鬼众兄弟们顶着了。

    元信没有武器，王宗两个连续劈斩就将其斩杀，连附身的神也没有逃过，对付王永元就麻烦了一点。

    对方拿了个大环刀，还是宋朗用关刀劈的对方中门大开后王宗用一刀将其钉在地上，再两刀后成功将其脑袋斩下。

    除了查远修的关公，四个三贯道弟子连人待附身的神全被王宗给斩灭。

    这斩首刀太过好用，只要钉住对方，其附身的神就跑不了，完全成了王宗砧板上的菜了。

    现在还被围攻的查远修不断怒吼，他这次来带了几个徽省分坛的好手，没想到全都被杀不说，连神都没逃过。

    这四个神都不是金陵总坛供奉的神，全是他徽省分坛自己供奉的神，等于说这一战直接把徽省分坛给干废了一半。

    “王宗纳命来！”

    此刻太平鬼众已经被查远修杀灭了五十多口，已经不敢围困他纷纷退却，所以查远修砍向王宗的时候没有任何阻挡。

    一对一，王宗已经不慌了。

    查远修这关公的刀法他都非常熟，甚至比查远修还要熟悉，所以王宗只要闪避查远修都是无法砍中他。

    而宋朗与宋时行还会持关刀在他背后骚扰，每次查远修一回头，王宗就会瞬间贴近给查远修一刀。

    所以搞得查远修疲于应付，终于又一次查远修反身追砍宋朗与宋时行的时候，王宗砍中了他的小腿。

    神光闪烁，王宗斩杀其他神降三贯道的斩首刀竟然还是没有破防。

    而王宗躲闪不及时，还被查远修劈了一刀，这是用斩首刀硬接的，直接将王宗劈的翻滚在地，还吐了一口血。

    这不行呀！

    王宗朝一旁围观的天平鬼众首领喊道：“附我刀身，我只出三刀，三刀过后咱们两清了！”

    太平鬼众首领眼神闪烁了几下后，倒是没有让王宗失望，纷纷化入了王宗斩首刀里。

    看的查远修大骇，他击杀鬼卒，被王宗和一众武馆弟子骚扰神力已经耗费了不少。

    尤其是刚刚王宗那一刀虽然没有让他受伤，却让他神力耗去一成多，他已经不想再战了。

    一刀扫开宋朗与宋时行两个，而后查远修头也不回地朝城东跑去。

    要跑？

    这么大阵仗，王宗自然不会让他跑掉，否则对方再一次杀来王宗对付不了的。

    “小玉去给我牵马！”

    查远修有关公神力加身，王宗肯定追不上，只能靠马，王宗也不怕查远修脱离请神状态，他现在还没跑远，脱离请神状态的话，随便一个武馆弟子就能虐他。

    很快小玉将马从旅馆牵了出来，王宗骑上马就开始追了。

    也就追了两三分钟，在查远修逃出城时王宗终于追上了他，一个前跃就挡在了他前面。

    “王宗，你真要与我三贯道成为死敌？”

    查远修已经不想再战，所以开口威胁了。

    王宗呵呵冷笑道：“早就是死敌，今日你得死！”

    说罢，王宗就持双刀攻了过来，查远修依然是关刀横扫，这点王宗已经料到，但王宗这次没有闪避。

    一个滑铲在刀下双臂套住刀柄，双刀顺着刀柄砍了下去。

    查远修想要收刀后退，但王宗既然已经出刀岂会给他机会，一甩手左手刀已经抛出，离的近又有天平鬼众之力加成，直接扎中了查远修的下腹。

    “啊！”

    查远修动作迟缓了一下，王宗右手刀已经攀上一刀砍在了他的膝盖上。

    咔嚓一声，查远修膝盖被王宗的刀砍入一半后直接断裂，倒地的时候大关刀终于脱手。

    王宗一把拔出两把斩首刀，这神光瞬间脱离查远修就要飞走，但王宗拔刀和下刀一气呵成，对准的就是刚刚升腾的神光。

    一种看到骨肉上的实质感觉，双刀砍下后，这神光突然开始剧烈抖动，而后一声清晰的惨叫声从神光中传了出来。

    神光破碎了！

    三刀已出，太平鬼卒们从刀身出来，王宗一看这些鬼卒身上鬼气都有不少衰减，甚至有些萎靡。

    对抗查远修这关公实在不容易。

    “我们两清了。”

    太平鬼众首领说了一声后，这将近一千的太平鬼众往西去了。

    王宗却有些皱眉，因为刚刚击杀三贯道关公后他并没有收到系统任务提示声。

    看向地上呻今的查远修，按理系统任务是要击败请的神才算数，而不是脱离请神状态的查远修。

    刚刚查远修可是看到王宗把关公给灭了，现在吓得屁滚尿流。

    “王宗，你杀了关公，总坛主不会放过你的！”

    王宗冷笑道：“不论谁来我接招便是。”

    “你不懂，总坛主真是天上神仙，他杀你一个手指头就成了！”

    “废话真多！”

    王宗一刀劈下，查远修头身分离。

    “叮，完成击杀请神状态的查远修，获得先天丹药金髓玉炼丸一枚。”

    系统提示声终于到了，王宗对系统也是无语了，这系统智慧有待提高呀。

    这时候小玉、宋朗和武馆弟子们也到了。

    看到地上查远修的尸体，宋朗咋舌不已，这人毕竟是三贯道一省的分坛坛主，就这样被王宗给斩杀。

    后生可畏呀！

    “多谢宋馆主助我，否则今日我危矣！”

    王宗真诚地向宋朗道谢，说实话今日若不是他及时赶到，王宗肯定GG了。

    “咱们之间不要这么多客气话，今日杀了三贯道分坛坛主，必然招来三贯道更恨的报复，你有什么打算？”

    打算么？

    王宗思考的时候，金陵三贯道总坛那处神殿，依然是灯火通明。

    那面目威严的中年人正在讲道，突然砰的一声贡台第二层关公的神像破碎了！

    这中年人眼中终于不再是波澜不惊，而是神光闪烁，显然很不平静。

    “好个强人！”

    “关羽神灭，查远修必定不得活，速去徽省查探，这次不要妄自动手，有情况先报予我！”

