    战云开想楚灵瑶不找慕明月，唯有就是给楚灵瑶介绍男人。

    他对着跟上来的程管家说道，“老程，将最优质的男人给她选，让她挑一个结婚生子。”

    程管家领命，马上打开了　iPad，将世界上除了战云开之外最优质的男人照片资料都呈现在楚灵瑶的跟前。

    “楚小姐，挑一个吧，背景颜值学历实力都有的优质男，全在这里了。　”程管家将iPad　递给楚灵瑶。

    楚灵瑶看着上面的人，眼珠子都瞪大了。

    这些都是什么神仙男人啊。

    她配得起吗？

    圈子果然很重要！

    自己是什么人就会遇到什么样的人。

    这些不是石油大亨，就是著名企业家，或者是是富豪排行榜上的大人物。

    嫁给这些人做老婆，她是想都没想过的……

    她忙不迭地摇头，“就算我愿意嫁，这些人也未必愿意娶我吧？”

    就算娶了，婚后她也hold　不住啊。

    她家以前虽然不是什么豪门贵族，但是家族也够复杂了，更何况这种真正的大豪门，那岂不是堪比权谋宫斗剧？

    她或者都不知道自己是怎么死的。

    “楚小姐，你放心吧，我们家少爷牵线，这些人求之不得。”程管家笑吟吟地说道。

    这些人别提有多想和战云开扯上关系了。

    一旦让他们娶了少奶奶的闺蜜，他们爽翻天，能和战云开　扯上关系，那是无比荣誉的啊！

    楚灵瑶又被吓到了，她咽了咽口水，差点被呛到了。

    “谢谢战少的一番好意了，我、我是有男朋友的！”楚灵瑶连忙捏造了一个男朋友出来。

    如果战云开追查起来的话，她就去租一个男朋友蒙混过关。

    “你有男朋友不粘着你男人，你粘着我明月做什么？你是想让人知道你们是有多么地姊妹情深吗？”战云开语气一点都不爽，“以后你没事不要总找慕明月，要找就到家里来。”

    外面那么危险，还敢喝酒！

    慕明月又是又纯又欲的女孩子，是个男人看到都想霸占拥有。

    让她独自出门他都不放心了，这个楚灵瑶还拐着慕明月去喝酒！

    而且慕明月就是一个小酒鬼，一沾酒就要喝到尽兴为止。

    他猜想慕明月肯定是喝酒的缘故，所以才亢奋到要找人开架。

    这一对十几个，是女孩子能干的事情吗？

    要是说出去，别人以为他是个要靠女人保护的小白脸呢？

    他不要脸了吗？

    楚灵瑶赶紧认错，“嗯，是……我下次再也不敢带明月出去吃饭了　……”

    “一切外出都不行。”战云开冷声道。

    “是，知道了……”楚灵瑶硬着头皮，小鸡啄米一样。

    天啊，这个战云开越来越霸道了。

    慕明月是怎么受得了他的？

    “老程，送她回去，如果再有下次，报警把她拘了。”战云开弯身，公主抱着慕明月离开。

    慕明月身子突然腾空，她条件反射地搂着他的脖子，惊诧地看着他，“你抱着我做什么？”

    还当街公主抱……

    “你醉成这样，要走到什么时候？”战云开其实很生气。

    她　一点都不知道好好保护自己！

    看着她就来气！

    好想抽自己几巴掌！

    连个老婆管都管不住！

    哎，失败！

    人生败笔！

    “我能自己走的。”慕明月逞强说道。

    “你不想在自己儿子跟前出糗的话，就乖乖让我抱着。”战云开语气沉沉，明显地不悦。

    慕明月一听到慕乐乐也在附近，她马上老实了，而且直接倒在了战云开的怀里。

    战云开垂眸看了她一眼，问道，“你怎么了？”

    　“我睡着了，你跟我儿子说我睡着了。”慕明月在慕乐乐跟前她更怂包。

    儿子喋喋不休的功力，也不知道是遗传谁的。

    念叨起人来，人都可以起死回生。

    战云开以为没什么，可是当他抱着慕明月到车上时，慕乐乐一看到慕明月是昏睡的，便问道，“战爹地，我妈咪怎么了？”

    “妈咪喝醉了。”战云开如实回答。

    喝醉的慕明月，“……”战云开你有种！

    慕乐乐闻到一股酒味，小眉头顿时就皱起来了，“妈咪又喝酒！我就说那个楚阿姨不行啊！每次都带我妈咪出去喝酒！这样下去可不行啊！”

    “妈咪也真是的！明知道自己是个小酒鬼，还要忍不住喝酒！我真是……”慕乐乐气得都不知道说什么话才好了。

    “她真的是喝酒了？”慕乐乐半信半疑地看着战云开问道。

    战云开看着装睡的慕明月，唇角微勾。

    他终于知道慕明月怕谁了。

    原来是怕慕乐乐这个小东西。

    “嗯，在装睡。”战云开觉得自己下不了狠心去责备她，那就让她　的儿子来吧！

    总是要有人走出这一步的。

    “什么？装睡？”慕乐乐一听，伸出肉呼呼的小手，学着慕明月平时揪着她耳朵的动作，揪着慕明月的耳朵，说道，“妈咪，你起来，给我一个解释。”

    慕明月听到战云开出卖她，她就想揍死战云开！

    这个男人不是说爱她吗？

    这就是爱她的表现吗？

