

“嘻嘻，让你喜欢乱说话！就算师傅做的菜真比小姨好吃，你也不能说出来啊！小姨对厨艺这件事，可是很小心眼的。”

常青青幸灾乐祸的说道。

“青青，你的话我听到了。”厨房内传来常妍的声音。

常青青脸色一苦，差点没吓哭出来。

常妍站在灶台前，看着陈友好随意将葱花洒进锅里，而后将鲜香浓郁的鱼汤倒入碗里。再看旁侧的几道菜，虽然还未吃进嘴里，但无论是色泽香味，绝对都已经算是上乘！

难得陈友好还有这幅好手艺，以前她居然一直都不知道。

也不算不知道。常妍忽然想起那晚陈友好做的一道鸡蛋面，味道属实不错。

“今天怎么突然想起做饭了？”常妍问道。

“我这不是要走了吗？临走是给你做一顿饭，算是给自己践行。”

常妍皱了皱眉，没有接话茬。

陈友好嘿嘿笑道，用小碗盛了一碗鱼汤过来，道：“尝尝味道。”

常妍接过碗，轻轻喝了一口，鱼汤鲜美浓郁，让她口味大开。即便以常妍的见识，也不得不说，常妍的厨艺绝对属于顶尖。

“鱼汤不错。”

“是吧！我也没想到会这么好喝。”

陈友好得意道。

做饭这事，陈友好十岁的时候就会了。农村孩子不必城里的很多小孩。陈友好十岁的时候，就学着帮家里父母添火烧饭，做个菜根本不是难事。

但是论厨艺，也只能算是不错。属于普通人家家常菜的水准。但是身体彻底变异之后，陈友好对自身的掌控程度逐日提升。

再到前段时间观想法门槛大成，这种掌控程度又有了更进一步的跃升。

陈友好也没想到，这种掌控程度，居然也能在一定程度上提升他的厨艺。无论是刀工，对火候的掌握，放调料的时机，以及*对美食的感觉程度都有了一个不小的提升。

种种提升汇合起来，让陈友好的厨艺，从普通人的水准，一跃提升至大厨水准。

“来，帮我把蒜苗给切了。再弄个蒜苗炒肉，就可以开饭了！”陈友好很自然的随口说道。

常妍听得一愣，看着手上锅铲翻飞的陈友好也没多说什么，伸手将散开的头发束在背后，走到案板上用将蒜苗清洗切断。

切好蒜苗，陈友好一转身，刚好见到常妍要路过拿盘子。两人互相堵路，几乎是下意识的向旁边避开，但恰巧两人选择避开的方向一致。两次避开，依旧当着对方。

陈友好抬起头，见到常妍望过来得目光，莫名其妙的相视一笑。

厨房外的常青青和常平之远远看着里面的场景，见到两人配合的模样，一时间面面相觑。

“不知道为什么，我总觉得现在厨房里充满了酸臭味。“常平之语气怪异。

常青青目光复杂，道：“我怎么感觉，厨房里的气氛，莫名的十分和谐啊？感觉，感觉就像是……”

常青青一时间不知道该用什么形容词。

“谈恋爱！”

“对，恋爱的酸臭味！”两人异口同声的说道。

常平之眼睛放光，道：”我去！师傅真是生猛啊，居然能和小姨有一腿！哈哈，这场婚事我举双手双脚赞成！”

常青青抿了抿嘴，道：“小姨……和陈叔其实也挺般配的。”

“何止般配，我觉得简直是天造地设的一对。”常平之说道：“你想想以小姨的脾气，只要一发威，我觉得这世上除开我师父，就没有人能治得住她了！两人势均力敌，绝对合适。而且我师父长得也是帅的一批，个人能力也不错。

还是我师父，他们两人在一起，简直就是亲上加亲。”

“还好吧。”常青青闷闷道。

两人孩子窃窃私语时，菜已经做好。陈友好与常妍将菜端出来，笑道：“吃饭了！”

“好诶！”常平之伸手就往辣子鸡上抓取。

“啪！”常妍一巴掌讲常平之的手拍开，板着脸道：“先洗手，再吃饭！”

“不干不净，吃了没病嘛！”陈友好嘿嘿一笑。

常妍瞪了一眼过去，陈友好顿时笑容一敛，同样板起脸对常平之说道：“你小姨说的没错！要讲卫生知道吗？”

“妻管严！”

常平之撇了撇嘴，嘟囔了一句，跑进厨房。

“你说什么？”陈友好眼睛一瞪。

而常妍则是有些奇怪的说道：“气管炎？什么气管炎？”

两人耳力惊人，近距离的嘟囔声当然瞒不过他们。常平之听得脖子一缩，连忙加快脚步。

“咳咳，没什么，他胡说八道呢！吃饭吃饭！”陈友好讪讪一笑，十分狗腿的先给常妍盛了饭。

“来，尝尝我的手艺！保证让你满意！”

陈友好的手艺上佳，常平之与常青青这些年饱受常妍的摧残，对饭菜的味道的下限容忍度已经到了一个极高的地步。更遑论如此美味，所以一顿饭吃的极为快乐！

没多久，就把餐桌上的饭菜给干了个精光！

“来，我做饭，你们两个洗碗。”

吃完饭，陈友好将两个孩子给赶走。

常妍见到这一幕，嘴角勾起一丝笑意，旋即又消失不见，等着陈友好开口。

果然，等待两个小孩收拾完碗筷一离开，他立马搓手笑道：“那什么，常妍！有个事我想问一下。”

“什么事啊？”常妍故作不知，而后淡淡道：“啧，有点口渴？现在不想谈事情呀！”

“泡茶！你喜欢饭后一杯茶，早准备着呢！你喜欢铁观音还是大红袍来着？”陈友好立刻跑去泡茶。

没过一会，一碗大红袍就被端来。

常妍悠悠的抿了口茶，才满意道：“什么事啊？说吧！”

陈友好嘿嘿一笑，道：“那什么，之前我不是跟你说了公司的事情吗？那事你帮我问了没？”

陈友好今晚之所以下厨，为得当然就是这件事！

不然，他吃饱了撑的突然下厨，外卖不香吗？会做法不代表爱做饭。

之前在渭城的时候，陈友好就致力培养柳夕稔的厨艺，为的就是偷个懒不用做饭。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。