    中午。

    饶水一中。

    体育馆。

    体育馆内部的左侧，是羽毛球场地与乒乓球场地，而右侧，则是摆放着两个比武台。

    在这个世界里，每一个学校里都会配套有这样的比武场地。并默认学生们如果双方在有旁人的见证下，是可以互相比武切磋的。

    此时，其中一个比武台上，卸下黑框眼镜的赖敬轩，正对着一个举着手靶的男生，进行胡乱的挥拳！

    363点灵力指数的他，每一拳都虎虎生风。

    打得那个当靶子的男生一脸痛苦：“敬轩，你冷静点，我累了，换人，换人！”

    赖敬轩却不为所动，继续挥拳。

    那男生也是苦不堪言。

    他当然知道赖敬轩今天为什么这么发疯，还不是因为昨天跟陆鲤跑步，被陆鲤跑赢了。

    最关键的是，陆鲤跑赢他之后。

    甚至，都没有正眼看他一眼！

    就好像，他只是随随便便赢了个不相干的人一样。

    哪怕陆鲤是对他露出讥讽的表情，他也不至于这么难受。

    这种将他无视的感觉，才是最让他气愤的！

    “敬轩，算了！别练了，换我来！”

    赖敬轩的几个跟班看小伙伴被赖敬轩当沙包一样泄愤，也是有些看不下去了。

    一个个都走上比武台，准备拉住赖敬轩。

    “好，你来！”

    赖敬轩把手靶从那个挨打的男生手上抢来，扔给另一个男生。

    那个男生原本还豪气干云，一看挨打的是自己，脸上迅速换上惊恐。

    看着赖敬轩双眼发红地冲向自己，男生连忙举起手靶，闭上双眼。

    然而，意料之中的那一拳，却迟迟未至。

    他不由小心翼翼睁开眼。

    就见赖敬轩的这一拳，被一个跟他差不多身高的男生拉住了。

    那男生笑道：“赖敬轩，什么事发这么大火？”

    “叶准？”

    阻止眼前的男生，正是与赖敬轩同班的叶准，灵力指数高达427点。

    也是灵武班上，仅次于三巨头的的最强学生。

    叶准看着赖敬轩，笑问：“听说你昨天跑步输给一个200点不到的二班学生。”

    闻言，赖敬轩身边的几个跟班皆是面面相觑。

    这种话，班上没几个人敢提，谁也不敢惹赖敬轩。虽然赖敬轩表面斯斯文文，但却是个很容易记仇的性子。

    不过，对方是叶准，那就不一样了。

    叶准不仅天赋很高，还是个灵二代，班上同样没人敢惹他。

    赖敬轩听到叶准笑着问自己这个问题，眼神不由一下子冷了下来：“关你屁事？”

    闻言，在场所有一班男生皆是一惊。

    谁也没想到，赖敬轩居然这么刚。

    敢回怼叶准。

    这情况，怕是要打起来吧？

    叶准被顶撞之后，也是面色微微冷下来，冷笑道：“火气挺大嘛，看来你输得很不服气。也对！毕竟是输给个普通班学生，想想都有点丢人。”

    赖敬轩听着叶准的讥讽，却不怒。

    笑着反讥道：“你以为他只是个普通班学生吗？他跑了6分26秒，你呢？6分06秒，期间他还故意在原地站着等我，如果他不等我，你猜输的会是谁？”

    闻言，叶准只是笑，道：“我又没用全力，我想快，五分半钟都可以。”

    “呵呵，这话，你去跟陆鲤说吧。”

    赖敬轩说着，就打算离开。

    “等等。”

    叶准叫住赖敬轩，笑道：“干嘛这么急着走？那个陆鲤，我当然会去找他！不过，在那之前，咱俩先来切磋切磋，怎么样？”

    “没空。”

    “没空？我看你是不敢吧？”

    叶准一副不打算让赖敬轩走的样子。

    而赖敬轩的跟班们见了，却一个敢上前的都没有。

    谁也不想得罪叶准。

    “切磋吗？加我一个怎么样？”

    而就在这时，一道清朗的女子嗓音，自两人的身后响起。

    闻言，叶准和赖敬轩以及他的跟班们，皆是转头看去，看清台下的女生时，皆是露出了惊讶的表情。

    “小谷？”

    “江小谷？”

    就见台下站着的，正是饶水一中第一天才少女江小谷！

    此时的江小谷，头上扎着马尾，一副干练的模样。

    随后，在众人惊讶的目光中，江小谷一步一步向着台上走来。

    赖敬轩表情惊愕，不敢置信，因为他发现，江小谷是向着他走来的，嘴角带着笑意。

    那绝美的笑颜，让赖敬轩的呼吸都为之一窒。

    不止是赖敬轩，就连赖敬轩的跟班们，以及叶准，也是看得表情都呆了下来。

    若有仙子入凡尘，必是眼前这般。

    “小谷......”

    “赖敬轩同学，我可以跟你切磋切磋吗？”

    江小谷面带微笑，问道。

    赖敬轩一脸受宠若惊，原本还有些高冷的他，秒变小绵羊，脸色一红，问道：“跟我切磋？”

    想到能跟自己喜欢的女神切磋，就是挨打，也值得啊！

    “是呀，可以吗？”

    江小谷依旧面带微笑，一脸人畜无害。

    “可以，当然可以。”

    赖敬轩忙点头。

    而叶准见了，却是皱着眉，他本来想给赖敬轩一点颜色瞧瞧，因为最近赖敬轩身边总是跟着一群小弟，让他有点看不过眼。就忍不住想他们看看，谁才是灵武班第一。

    不过，现在江小谷出现。

    好像是要保赖敬轩的样子？

    虽然叶准在同学面前爱现爱装逼，但也知道有些人不能惹，比如江小谷和另外两位。

    想着，他便道：“既然江小谷要找你切磋，那我们今天的事就算了。”

    说着，叶准便转身要走下比武台。

    “等等，叶准同学。”

    这时，江小谷很有礼貌的叫住了叶准。

    微笑着对叶准道：“你也一起上吧。”

    “呃？”

    从江小谷的微笑里，叶准嗅到了一股不妙的气息。

    “还有，你们，全部，一起上。”

    江小谷说完，脸上笑意逐渐褪去。

    随后在赖敬轩诧异非常的目光中。

    江小谷美眸瞬间冷了下来，随后她右手猛地握成拳，向着赖敬轩的小腹猛地击出！

    赖敬轩一个没有防备，被这恐怖的拳力打得眼珠子往外凸凸，吃痛之下被直接打飞下了台。

    重重摔在地上，面目和身体皆是扭曲起来。

    随后，江小谷转头看向一旁已经被她一拳吓出冷汗的叶准。

    “你刚才说，要去找陆鲤麻烦是吗？”

    江小谷微笑着问道。

    标准的人畜无害版笑容。

    但叶准可不敢再当她人畜无害了，他这一刻才明白，原来江小谷不是为赖敬轩来的，而是为了陆鲤而来的！

    但是，他确实说过会去找陆鲤，但没说过要去找麻烦啊！

    他忙道：“我没这么说过a.......”

    然而，不等他说完，江小谷已经一个瞬身，来到叶准面前。

    随即一拳击出。

    以一个十分标准的直冲拳，轰在叶准小腹上，发出一声沉闷的闷响。

    叶准一个“啊”字还没说完，就闷哼一声，倒飞出去。

    重重砸在地上。

    这个午间休息时间，体育馆里接连响起男生的惨叫声。

    无比凄厉。

    其他在体育馆内打羽毛球和乒乓球的学生们，一个个都看着比武台上的一幕，全都露出惊恐、傻眼的表情。

    谁能想到，那个矮男生们半个头的女生，居然能以一人之力，把这些男生全部打趴。

    男生们甚至没有一点还手之力。

    虽然有人还击，但还是被江小谷轻松躲过。

    他们自始至终，甚至无法碰到江小谷，哪怕一下！

    几分钟后。

    叶准和赖敬轩等五个男生，都被江小谷直接扔到比武台中央，人叠人。

    几个男生嘴里哎哎呀呀痛苦的叫唤着，不断求饶。

    反观江小谷，只是冷着脸，微微出汗。

    她居高临下的看着地上的赖敬轩和叶准等人，冷声道：“从今天开始，要是再让我听到你们去找陆鲤麻烦，我会拆掉你们的骨头！明白吗？”

    赖敬轩等人闻言，只觉得毛骨悚然。

    “明白！”

    几人忙连连点头，不敢怀疑江小谷这话的真假。

    赖敬轩此时也升不起半点不甘心了，因为江小谷刚才打他打得最凶，骨头都差点被江小谷打断！

    他丝毫不怀疑，这个平时看上去温柔美貌大方的江小谷，真的会把他骨头给拆了！

    最冤的就是叶准。

    他根本都没有针对过陆鲤啊，他只是嘴欠说了句会去找陆鲤，也没说要去找他干嘛，结果就被痛打一顿。

    他虽然有427点灵力指数，是灵武班里第第四名。

    他也曾以为自己的实力跟江小谷差距应该不大，但这一刻，他才明白。他们的实力不是差距不大，而是根本就不在一个层面的！

    他虽然是灵二代，但他很清楚江小谷背后的人，那是连他大伯也惹不起的人物。

    这顿打，他只能挨着！

    “很好。”

    江小谷闻言，才稍稍满意的点了点头。

    她随手拍了拍手上的灰。

    随后转身跳下比武台。

    在其他学生惊恐未定的目光下，她迈着轻快的步伐，向着体育馆的大门方向走去。

    仿佛又变回了那个温柔美貌大方的完美女神。

    在众人的目光中，江小谷随手解下扎着马尾的头绳，一头如云般柔顺的长发披散下来。

    美不胜收。

    ......

    下午1点30分。

    陆鲤从图书馆里走了出来。

    手里还揣着一本《三年高考五年模拟》。

    他准备走回教学楼的时候，就远远的看到，学校医务室的方向。

    有几个男生正互相搀扶着向这边走来。

    陆鲤发现，这些男生他还都认识。是叶准，赖敬轩以及他的几个跟班。

    还挺巧。

    不过，这几个人，怎么一脸被痛殴过的样子。

    陆鲤出于好奇，多看了几眼。

    那几人也同样注意到了刚刚从图书馆里走出来的陆鲤，目光接触间，几人表情皆是悚然一惊。

    陆鲤注意到他们的表情，不由诧异。

    没明白他们这个表情的由来。

    几人就这样跟陆鲤大眼瞪小眼。

    随后，陆鲤看到，他们突然集体往后退了一步。

    不再上前。

    这场面，有点滑稽。

    陆鲤都有些怀疑是不是自己眼花。

    他们，是退了一步吧？

    “什么情况？”

    陆鲤一脸迷惑。

    不过陆鲤现在的心思全在这本《三年高考五年模拟》上，况且陆鲤跟他们也不是很熟，也懒得想他们是怎么回事。

    直接带着书，走上教学楼，回到自己的班级。

    还有十来天就是摸底考了，得在那天之前，多复习复习才行。

    ————————

    （PS：求月票，推荐票！）

