    霍家自有记录以来从未出过轻型机甲单兵,要知道感知天赋绝大部分继承于血脉，霍家人最擅长的就是驾驶操控重型机甲，在一瞬间他们的感知输出能更快更多,但自霍宣山开始，霍家人有了第一位轻型机甲单兵。

    各大世家会早早为新生代筹备测试天赋方向,像霍宣山他们这一代，从可以走路开始，便已经接触机甲,让他们去适应重型机甲。

    霍宣山的感知经过测试，在3s级,整个霍家同一新生代,共有三位3s级单兵,按照长幼次序排列,依次是霍剑、霍子安、霍宣山。

    按照往年规律，这三个人会统一接受家族的指导,霍宣山也在其中，他和另外两个人一起,每天一放学开始加训。

    因为三个人不在同一个班，霍宣山班上的老师比较守时，从不拖堂,所以基本上他要等着霍剑和霍子安。

    霍宣山年纪小，正是好动时期,不喜欢坐在飞行器内等,经常在操场或者教学楼逛，有时候就能见到霍剑旁边的鸡窝头。

    这个鸡窝头很出名，是应家的人，不过不是指挥,据说将来会往机甲师发展。至于为什么是鸡窝头，因为他每天进学校头发勉强还算整洁，到放学的时候，头发就变得乱糟糟了。

    霍宣山背着书包，冷眼看着鸡窝头巴在霍剑身边，看久了，他能猜到一点鸡窝头的意图。

    霍剑将来必然要和应星决组成一队，因为霍家新生代三人中，霍剑表现出来的能力天赋最强。而鸡窝头天天在学校里吹应星决，显然想先和霍剑打好关系，之后搭上应星决。

    “今天，你们先回去，我要去应家。”霍剑见到霍宣山，走过来道。

    霍宣山点头说知道，他看着霍剑离开，然后转头看着旁边的鸡窝头：“你为什么不跟着一起去？”

    鸡窝头瞪着眼睛，迷惑道：“啊？”

    “他要去应家见应星决，你可以跟着一起去。”霍宣山道。

    “哦，是堂哥要见他，我就不去打扰了。”应成河小声嘀咕，“堂哥还在生病呢，还要和我说话，多累。”

    霍宣山：“……”

    事实上，鸡窝头巴结人巴错了，很快，霍剑便被排除出去，由姬初雨代替，守在应星决身边。

    这个消息出来后，霍宣山好长一段时间没再在霍剑身边见到鸡窝头，一直到学校附近开机甲活动时，他在大楼墙角外面见到挖泥巴的鸡窝头。

    “这么大的人，居然还在玩泥巴。”霍宣山凑过去看了一眼道，“你天天邋里邋遢都没有人和你做朋友了。”

    应成河抹了一把眼泪，继续捏泥巴：“不关你的事。”

    霍宣山没走，站在旁边看了一会：“你捏的是大门口第二台机甲？”

    “不是！”应成河终于平静了一点，抬头看着霍宣山，“它们只是同一个系列，你成绩一定很差吧。”

    霍宣山：“……我所有科目成绩在班级内前三。”

    “又不是第一，骄傲什么。”应成河站起来，把手里的泥巴往他那边一递，“这个送你，今天当什么也没看见。”

    霍宣山看了一眼半成品泥巴机甲：“怎么只有上半身？”

    “因为我只学了上半身的外壳结构。”应成河瞅了他一眼，“我知道你，你是霍宣山。”

    那时候霍宣山还不知道将来他们会成为队友，只是两人之间不知道为什么慢慢熟悉起来。

    后来霍宣山知道应成河的头发为什么总是那么乱，因为他从来不打理，在学习或者构建机甲的时候，还喜欢抓头发，渐渐的头发越来越毛躁枯黄。

    “我家有一个超级大的工作室，我妈说将来我一定能成为顶尖的机甲师。”应成河和霍宣山走得越来越近，差不多已经成为了朋友，两个人背着书包，“你要不要去我家看一看？”

    今天学校设备出了问题，学生统一放假半天，霍宣山想了想，决定去应成河家。

    “我正好有一台机甲，是我爸给我的，我已经检修好了，你将来是单兵，正好可以帮我看看机甲是不是真的好了。”

    “你已经会修机甲了？”霍宣山问道，他们才接触真正的机甲知识不到一年。

    “不难，其实只是里面几个小零件被他们故意拿走了。”应成河自信道。

    霍宣山便答应下来，等到了实地，他望着那台机甲：“……我将来要做重型机甲单兵，你这台机甲是轻型机甲。”

    “都是机甲，我只要你能操控它走走，跑跑，如果你能让它飞起来就更好了。”应成河理所当然道。

    这时候他还没学轻重型机甲的区别。

    “行吧。”霍宣山自己也不太清楚，按照应成河的要求，进入机甲舱。

    这是一台成人机甲，霍宣山进去之后，所有尺寸都对不上，安全装置甚至都大了一圈。

    “那你等一会。”应成河爬进来，机甲舱内完全能够容纳两个小孩，他拿着工具，“我改一下。”

    “你还会这个。”霍宣山对他大大改观。

    “我以后是机甲师，肯定要会。”应成河一边改一边嘀咕，“不能给堂哥丢脸。”

    改完之后，应成河下去：“你可以开始了。”

    霍宣山一开始用操控重型机甲的方法来操控这台轻型机甲，比想象中的简单，因为不用太废感知就能前进蹦跳。

    “你能不能试一试飞？”外面应成河喊道。

    “我不会。”霍宣山没学过这个。

    “那我读一下操作方式，你试试。”应成河翻了翻光脑上的资料，一句一句读着。

    霍宣山按照他的话，开始操控驾驶机甲歪歪扭扭飞起来。

    “哇！真的修好了。”应成河还在佩服自己的本事，机甲舱的霍宣山却头一次接触新体验。

    他开始继续操作，但是由于按错了按钮，机甲突然下坠，外面应成河在喊，但霍宣山已经听不见了，他所有的注意力都在机甲身上，眼睛盯着操控面板，手速极快，整个机甲在下落过程中，展翅空中翻转了三百六十度。

    “厉害！”应成河看懵了。

    然而……兴奋只有一瞬，下一秒霍宣山连人带机甲撞上了工作室的二楼一角，随后重重摔了下去。

    应成河站在二楼，踮脚握着扶手往下看：“我的机甲……”

    最后两人偷偷把这件事瞒了下来，应成河因为要把这台机甲修好，没日没夜地学习，结果在机甲上的水平突飞猛进。

    至于霍宣山，开始日思夜想再体验轻型机甲，他不想再驾驶重型机甲了。

    霍家人听到霍宣山的想法，自然是不同意，十分反对，并且认为他是在浪费自己的天赋。

    好长一段时间，霍宣山和应成河都没有见面，因为霍家人单独派人去接霍宣山，不给他任何机会接触轻型机甲。

    后来有一天，强硬的霍家人不知道怎么想通了，居然同意霍宣山去学轻型机甲，不过由于霍家人从来没有轻型单兵，所以没有本家人教霍宣山，他得自己去寻老师。

    霍宣山知道谁做的，应成河去找了应星决，最后应星决不知道用了什么方法说服了霍家人。

    ……

    “我想去达摩克利斯军校，那里是鱼青飞建立的学校。”报志愿的前一天晚上，应成河站在学校天台道。

    “达摩克利斯军校？”霍宣山想了想，“常年倒数第一的那所军校？”

    “以前帝国军校也不是第一，谁知道以后达摩克利斯军校会不会翻身。”应成河仰头看着夜空，“你呢？”

    “我……也是达摩克利斯军校。”霍宣山道，“想换个新环境。”

    “这么巧？那以后我们是队友了。”应成河扭头，朝他伸出手。

    霍宣山握住他的手：“队友。”

    那时候他们两个人还不知道将来会多另外三位一辈子的队友。

