
　　阿布萨罗姆夹着双腿，哆哆嗦嗦的跟随在几人身后走下了圣光号。

　　就在刚刚，阿布萨罗姆终于体验了鸡儿终结者的威力。23sk.Com

　　现在的阿布萨罗姆，忽然发现女人对于自己来说，毫无吸引力，女人对自己来说，代表着恐怖，尤其是凶器越大的女人，越恐怖！

　　要不是佩罗娜给自己求情，现在的自己早就被baby5活活的解剖了。

　　早知道会这样，自己说什么也不会过来！

　　虽然身体被恢复了，但是自己那被霍古巴克改造过的强健身体已经彻底消失了，重新变成了普通人的身体。

　　唉，不过这样也好，代表着自己可以修炼那个武装色霸气了？

　　想着想着阿布萨罗姆又高兴起来，不由得放慢了脚步。

　　“干什么呢！快跟上！”

　　索拉卡一声大喝，阿布萨罗姆差点尿了出来，连忙哆嗦着跟了上去。

　　“看你虚的都成什么样子了？还学人家偷窥！”

　　“有这个功夫还不如多吃点腰子补补！”

　　等到索拉卡几人走了一段时间后，就发现了身体庞大的莫利亚。

　　不过现在的莫利亚好像已经失去了理智，正胡乱的挥舞着双手，徒劳的浪费着自己的体力。

　　“莫利亚大人！”

　　佩罗娜跟阿布萨罗姆看到莫利亚这个情况后，立马焦急的跑了上去。

　　索拉卡几人也连忙跟上，当跑到莫利亚附近时，佩罗娜不顾危险的就要冲上去，但是被阿布萨罗姆死死的拉住了。

　　“佩罗娜！不要过去！危险！”

　　“现在的莫利亚大人，吸收了太多影子，已经失去了理智了！”

　　“莫利亚大人！莫利亚大人！”

　　索拉卡走到阿水身旁，有些疑惑的问道：

　　“这啥情况？你搞得？”

　　阿水摇了摇头，有些感慨的说道：

　　“莫利亚想要救出佩罗娜，为阿布萨罗姆拖延时间。”

　　“他知道并不是我的对手，选择吸收了影子。”

　　“结果影子吸收太多了，自己控制不住，就变成这个样子了。”

　　索拉卡仔细的看了看莫利亚的状态，上面显示着暗伤，失控。

　　暗伤两个字引起了索拉卡的注意，这种状态除了白胡子，索拉卡还没在别人身上看到。

　　想起莫利亚身为七武海，却有些拉胯的实力，索拉卡好像明白了什么。

　　“索拉卡！对了！索拉卡大姐！”

　　“求求你吧！救救莫利亚大人！这样下去他会死的！”

　　佩罗娜忽然想到了索拉卡神奇的治疗能力，立马跑了过来一把拉住索拉卡，不断的哀求起来，阿布萨罗姆也跪在地上，不住的磕起了头。

　　看着佩罗娜哭的梨花带雨的样子，索拉卡挠了挠头，有些无奈的说道：

　　“好了！好了！”

　　“佩罗娜，不要哭了！”

　　“阿布萨罗姆，你也起来吧！”

　　“既然你们感情这么深厚，我就救他一下吧！”

　　“不过，一会儿他要不知好歹的还要攻击我们，就别怪我不客气了！”

　　“不会的！莫利亚大人绝对不会这样的！我们会阻止他的！”

　　索拉卡看着莫利亚庞大的身体，直接跳向了空中：

　　“剃！”

　　“砰！”

　　一拳下去，无数的影子从莫利亚身上飞了出去，莫利亚的躯体也很快缩小到了原样。

　　不过胸前巨大的坑洞，让莫利亚整个人看上去凄惨无比，整个人已经奄奄一息，眼看就活不成了。

　　索拉卡也不再犹豫，一道绿光甩在了莫利亚的头上。

　　“嗯？”

　　莫利亚站了起来，立刻就感受到了身体上的异常。

　　只见他难以置信的握了握自己的双手，一股漆黑色的武装色霸气慢慢覆盖在双手之上。

　　“我的实力.....”

　　“恢复了！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　大哥你这不光实力恢复了，你的嗓子都变声了啊！

　　凯多怎么做到的？打你把嗓子也打坏了？

　　“莫利亚大人！莫利亚大人！”

　　佩罗娜跟阿布萨罗姆一前一后的跑了过来，佩罗娜更是一头扎进了莫利亚的怀抱。

　　“佩罗娜！”

　　“阿.....”

　　“阿布萨罗姆？”

　　仔细看了一下阿布萨罗姆，莫利亚这才想起了阿布萨罗姆以前的样子，确认了他的身份。

　　“是你吧！海上女王索拉卡！”

　　“果然是令人惊叹的能力啊！”

　　莫利亚安抚了一下佩罗娜，然后看向了站在一旁的索拉卡。

　　“啊，是我啊，不过我也没想到，被我治疗后，你的实力不光恢复了，就连嗓音也变了！”

　　“不过现在你的嗓音，确实要好听多了，以前你的嗓音就跟个太监一样！”

　　“啊，忘了你不知道什么是太监，就是类似人妖那种。”

　　“哈哈哈哈！是吗？”

　　莫利亚听到索拉卡这么说，也没有动怒，看了阿布萨罗姆一眼，随后充满感激的说道：

　　“多谢你们了！黑桃海贼团！”

　　“其实本来我就没想着真正与你们为敌，只是想看看你们到底有什么实力能够击败百兽海贼团！”

　　“现在我终于知道，凯多为什么会失败了。”

　　“索拉卡多谢你们了，帮我替同伴们报了仇！”

　　莫利亚站起身，兴奋的在原地跳了跳，随后对着索拉卡说道：

　　“为了报答你们，我就告诉你们一个秘密吧！”

　　“十字公会真正的首领，其实是克洛克达尔，至于巴基，他就是一个废物，毫无实力。”

　　“我现在可以替你们解决他！”

　　莫利亚说完后，就发现几个人正一脸古怪的看着自己，不禁疑惑的问道：

　　“怎么了？你们不相信吗？”

　　“为什么这样看着我？”

　　“巴基真是个废物啊，你们要是不信，我现在就过去杀了他！”

　　.......

　　“算了吧，莫利亚，不必了！”

　　“其实巴基应该是我们一方的，我们这次来就是为了帮助巴基彻底掌控十字公会，成为真正的海上皇帝！”

　　等到索拉卡把计划告诉了莫利亚后，莫利亚沉默了一会儿，忽然兴奋的说道：

　　“喂！那不如让我一起加入吧！”

　　“我现在也没地方去，我也没有当海贼王的想法了，我现在就想带着同伴们，安安稳稳的活在这个大海之上。”

　　“我可以替你们监视巴基跟米霍克，他们有什么异动，第一时间通知你们！”

　　听到莫利亚这么一说，索拉卡立马鼓起了掌。

　　秀啊，莫利亚！

　　米霍克明面上监视巴基，你在暗地里监视他们两个，加上你现在的实力，也足以弥补克洛克达尔被我们捉走后的空缺，重新组成十字公会的三巨头，完美！

　　“那就走吧，我们去解决那些喽啰，你们就回到巴基身边！”

　　“到时候我们就跟巴基配合一下，你也出来显露一下你的强大！”

　　“就这么愉快的决定了！”

　　想到这里索拉卡的嘴角都上扬起来，这样下去，五皇都快变成自己人了，下一步就是赶紧去那个什么拉夫德鲁，到时候再振臂一挥，跟老爹一起攻打玛丽乔亚，干碎世界政府。

　　我的小铃铛！你等着我！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第324章 让我也加入吧免费阅读。https://www.23sk.net 