    “殿下，真是令人心动。”四目相对，搂着公主娇躯的艾伦威尔逊魂不知何处，只觉得情难自已，全身心的融入到当前的旖旎中。

    “一走就这么长时间。”玛格丽特公主捧着姐夫的脑袋，限量版豪车车身已经呈现粉红色，口中满是埋怨男人的绝情。

    “国家培养了我，我要为国家做贡献。”抱着公主坐在起来，听着哼哼唧唧的艾伦威尔逊一心二用，诉说着身不由己。间歇性的断句证明他的诚意。

    曾经艾伦威尔逊没体会过，和妻子同等地位女士们的难缠，但是现在，只能说今时不同往日了，一个个都相当难搞。好在公主殿下还是识大体的，知道两人的关系是一个秘密。

    妻子临盆在即，艾伦威尔逊要尽到一个好丈夫的责任，比如说带带孩子。

    女儿已经很懂事，对玛格丽特公主很熟悉，这也难怪，某种意义上公主殿下起到了小娘的作用，陪伴着女儿的成长。

    随着帕梅拉蒙巴顿的预产期到来，艾伦威尔逊带着女儿怀着不太淡定的心情，在产房外面等候，他并非第一次经历这种事，但同样紧张，归根究底，里面的人是不同的，是他的妻子，正在诞下两人的后代。

    良久，医生出来表示母子平安，艾伦威尔逊才算是松了一口气，征询意见后才进入产房，看望颇为疲惫的妻子，“我总算是让威尔逊家有一个继承人了。”

    “辛苦了。”艾伦威尔逊心怀感恩，把帕梅拉蒙巴顿有些湿滑的小手握在手心。

    “应该的。”帕梅拉蒙巴顿调皮的眨眨眼，轻语着，“我休息几天就会好。”

    人的心情是否舒畅，和所处的环境绝对是有关的，斯堪的纳维亚国家长期居高不下的自杀率就是证明，澳大利亚的环境有助于帕梅拉的蒙巴顿的恢复。

    几天之后，经过民主决议，阿尔伯特·蒙巴顿·威尔逊这个名字，成为了两人第一个儿子的名字，小儿子经过几天地球母亲的滋养，终于不像是出生时候那副皱巴巴的模样，大眼睛颇为灵动，一看就是聪明的小家伙。

    艾伦威尔逊也不由感叹白种人，在出生到成年之前的得天独厚。真的是很漂亮，要是衰老的速度能有其他人种的优点就更好了。不过什么都是比例问题，说不定就是一个精英生命呢。

    “到时候会向你一样优秀。”帕梅拉蒙巴顿眼中满是幸福，对比着丈夫和儿子眉宇之间相似之处，“要是帕米拉能够嫁入王室的话，我什么都不担心了。”

    艾伦威尔逊脸色一变，不着痕迹的转移话题，“这件事还是要好好考虑一下。”

    嫁入王室？嫁给谁？查尔斯那个大英胤礽？标准的集合了父母缺点所出生的孩子。看见那张脸艾伦威尔逊还难不想起来非洲狒狒。

    至于什么王室中的风流韵事，在不涉及到他家庭的时候，他可以不关心。

    如果是自己刚刚出生的儿子长大了和众多女人都瓜葛，他高兴还来不及，因为他本人就这副德行。

    但要是自己的女儿丈夫是这样，那这件事就要好好考虑一下了。

    “我就是这么一说。”帕梅拉蒙巴顿敏锐的认识到，自己的丈夫对查尔斯王子似乎不太认可，“没有经过充分的考虑。”

    “和王室的关系也不宜太近，以你现在的资产不能距离政治太远，和太近了同样不是好事，我们都要明白，本质上权力无形更加可怕。”艾伦威尔逊教导着产后的妻子，让帕梅拉蒙巴顿赶紧打消这个危险的念头。

    艾伦威尔逊还是不太放心，觉得还是从开始就明确这件事，把危险消灭在萌芽状态。

    和王室联姻这种事，对两人来说完全不迫切。两人都在上升期，又不是家道中落，完全不需要借助王室来获得什么地位。

    “亲爱的，你说的太对了，我想的有些简单。”帕梅拉蒙巴顿果断退让，不再想什么和王室联姻的事，她能够感觉出来丈夫心里对这件事有抵触。

    艾伦威尔逊不是怕什么豪门恩怨发生在自己的家庭，如果是东方的社会，皇帝几乎是人间神仙的地位，那倒是真的警惕，别被找个什么理由把家产给充公了，英国的王室没这么大的权力，他就是不能忍受大英胤礽占自己家的便宜。

    关于什么王室的讨论就告一段落，他现在只有两件事要做，为马来亚殖民地打好基础，还有就是英股的太空计划要按部就班的进行。

    遥远的莫斯科，在人类第一颗人造卫星升空的余波未停，苏联则趁热打铁召开了苏共大会，某种意义上来说，也召开了世共大会。

    在苏联第一颗人造卫星升空的关口，十几个国家执政党、几十个国家的政党代表齐聚莫斯科，毫无疑问是对自由世界进行了震慑。

    自由世界罕见对莫斯科会议进行了密集的报道，这股超乎寻常的热度和关心，也表明了在这个敏感时期，自由世界已经不如之前这么淡定。

    但艾伦威尔逊丝毫不慌，不管是妻子帕梅拉蒙巴顿还是玛格丽特公主，眼见都是他该吃吃该睡睡的样子。两人都知道这个男人有键政的毛病，没什么事都要客串评论员，真出了这么大的事情，却什么都不说了，这不符合常理。

    “亲爱的，苏联召开了莫斯科会议。”帕梅拉蒙巴顿终于忍不住，主动提及了苏联的动静，看看丈夫是不是真的这么淡然。

    “意大利的陶里亚蒂、法国的多列士都去了。十几个国家的执政党，几十个听从苏联指挥棒的党派。现在齐聚莫斯科。”艾伦威尔逊点头，表示他知道这件事。

    他不但知道这件事，还知道某大国对苏共的地位发起了挑战。一方面劝说苏共对莫洛托夫等人网开一面，另外一方面自己在其他兄弟政党面前一点没避讳键政，把苏共置于非常尴尬的境地。

    他还知道，莫斯科会议结束马上超英赶美这个口号就要提出来了，就是不知道这一次的超英是不是超过英属马来亚殖民地，因为马来亚殖民地的钢铁产量，已经超过英国本土了。

    总的来说这一次莫斯科会议看着热闹，实际上这么大的阵仗却是赫鲁晓夫被利用。

    这是苏联阵营出现裂痕的开始。至于什么联合舰队、电台那都是往后的事情，而且还不一定会发生，苏联现在手中握着北海道呢。

    他怎么看，他坐着看，等待局势出现有利于自由世界的变化就行了。

    碰到这种问题冷处理是最好的办法，甚至对苏联来说都是如此，他要是苏联的领导人，从现在开始就把某大国晾起来不闻不问。

    不过话说回来，艾伦威尔逊做的事情不是也类似么，只不过他挖的是美国的墙角。

    “别看这么热闹，没准就是由盛转衰的开始。”艾伦威尔逊安慰着妻子和小姨子，“当然这只是我的个人看法，最好是不要传出去。”

    尤其是不能让美国知道，美国现在还处在要一挑二的心态中，这种心态很好，应该继续保持。

    亲眼看着儿子没有碰到什么新生儿的疾病，艾伦威尔逊轻装上阵，前往武麦拉发射场，询问英国太空计划的进度。

    在武麦拉发射场，艾伦威尔逊和众多负责人都见了面，也包括了图灵本人。

    “毫无疑问，苏联是在太空竞赛当中占得了先手，把整个自由世界至于尴尬之地，美国还尤其尴尬。”艾伦威尔逊随口内涵了一下美国，便询问英国的卫星发射准备工作做到哪了。

    蓝光导弹用来做火箭发射任务毫无问题，足够用来进行卫星发射。

    很快，发射场负责人罗德·哈珀就拿出来了，以蓝光导弹为蓝本的民用火箭，火箭第一级由发动机机舱、推进剂贮箱和装有伺服电子部件和仪器的设备组成。

    液体火箭发动机系统共有八个燃烧室，由四个涡轮泵供应燃料，并可进行俯仰、偏航和滚动控制。第二级设备舱装有伺服电子设备、遥测设备、飞行程序装置、跟踪信标和自毁指指令接收机。

    第三级是一台火箭发动机和卫星。火箭第一、二级分别将卫星送至四十五公里和二百公里高度。火箭发射十分钟，第三级点火。进入预定轨道。

    “从进几次的蓝光导弹试验来说，我们的成功率还是很高的，至少比美国那边要高。当然我也清楚，终究航天还是和导弹有些差别的。不能因为导弹试射最近几次很高，就认为航天卫星一定会发射成功。”

    见到这些研究人员要说什么，艾伦威尔逊直接一个两头堵，随后表达了美好祝愿，“我们怀着美好的愿望，以平常心准备就行了。成功还是失败，都交给上帝来决定。”

    “艾伦，谢谢你的谅解。”图灵叹了一口气，他作为数据中心的负责人，对一个全新的领域，还是有所胆怯的。尤其是现在全世界太空热潮都被注意，有很大的心理压力。

    “哦，我的朋友，放轻松。”艾伦威尔逊笑呵呵的灌鸡汤，“不会比不列颠空战更危机。”

