    那些人仔细的思考了一下以后，这才轻轻地点头说道。

    “你这话是什么意思？”

    “是啊，有什么你就直说好了，不用在这里和我们拐弯抹角。”

    自己也确实是没有再拐弯抹角了，而是非常明确的说出了这一切。

    既然他们还想要自己说得更加直白一点，那自己也不妨满足他们的要求。

    所以此刻张启海这才嘴角勾起了一抹意味深长的微笑开口说道。

    “如果让我放过你们的话也可以，但是你们必须要答应我一件事情，那就是编制出一个谎言说，我们只不过是自相残杀。”

    一听这话那几个人也瞬间明白了，这到底是怎么回事了。

    毕竟明天头上的人来了以后，也肯定会看见大家躺在地上这幅受伤的模样。

    到时候如果他们没有一个合理的解释的话，根本就没有办法骗得过头上的这些人。

    可是想要做成这样的一件事情，也不是说能做到就能做到的。

    毕竟眼下这些人就算是不能说话还是可以写字啊。

    真相总会有败露的那一天。

    随后带头之人这才脸色凝重的开口说了起来。

    “可是就算我们帮你瞒着，那又怎么样，他们还是会说出来的！”

    其中有人说出了这话，其他那些人也纷纷的点头说了起来。

    “是啊是啊，我们根本就没办法瞒得住嘛。”

    “对呀，到时候他们也可能会直接把真相说出来，那我们所说的这一切努力不就是白费了？”

    可张启海看起来却根本就不担心这一点。

    他淡淡的低眸望了一下，躺在地上的这些人开口说道。

    “我自然有办法让他们说不了话张不了嘴。”

    他云淡风轻地开口说出这话，所有人都不由得倒吸了一口凉气，自然是明白他这话是什么意思。

    那些人互相看了一眼，也终于算是明白了，这一次他们所做出来的这个决定到底有多么的愚蠢。

    早知道现在会发生这一切，当初就不应该去惹人家。

    但是现在都已经发生了，他们说这些也已经没有了任何的用处。

    所以此刻他们的心中确实是有些担心。

    见他们一副犹豫不决的样子，张启海这才开口说了起来。

    “如果你们不愿意的话，那我就只能够让不愿那些人变成他们这样。”

    他望了一眼面前所站着的这些人，又望了望，躺在地上的那群人。

    大家自然是明白这是什么意思？

    如果愿意帮他瞒着的话，张启海就不可能会对他们动手，若是不愿意的话，那张启海也只能够无可奈何的让他们张不了嘴说不了话。

    齐铁嘴也忍不住对着张启海竖起了大拇指。

    有的人就是这样，如果你不对他强硬一点的话，他就会觉得你好欺负，从而爬到你的头上。

    而且面前的这些人很明显就是这种人。

    如果这个时候他们的心中还存有怜悯之心的话，到时候总会被他们害惨的。

    张启海倒也不可能会逼迫他们，只是静静的坐在了一旁开口说道。

    “就看你们自己的选择了。”

    随后那些人这才吞了吞口水，脸上看起来也是非常的犹豫。

    这些话语自然也是被躺在地上的那群人听到了。

    他们的眼中已经绽放出了些许的怒火，忍不住开口说了起来。

    “你们难道就要这样出卖我们吗？别忘了，当时可是我们一起做的决定！”

    “是啊，难道你就要这样弃我们于骨不顾吗！”

    那些人纷纷的开始质问的起来。

    张启海望着他们这一幅死到临头还在挣扎的样子，却只是轻轻的摇头。

    随后云淡风轻的开口说出来了一句话。

    “早知如此，何必当初。”

    若是当时他们能够不做出这样的决定，现在也不可能会遇到这种事情。

    既然都已经如此做了，还谈什么后悔呢？

    大家都是成年人了，自然要对自己所做的这一切负责。

    当初也不是张启海，拿刀架在他们的脖子上，逼着他们来抢自己的东西。

    这一切的一切也只不过是他们自己的选择罢了。

    而此刻没有受到伤害，那群人看起来还是非常的犹豫，不知道自己到底应该怎么办才好。

    他们自然也是听到了躺着的那些人说出来的话。

    再怎么说他们也算是在一起生活了，这么长的一段时间，心中多多少少还是有些不舍的。

    可是对于张启海来说，他们之所以会如此的犹豫，只不过是因为这一切还没有真实的发生在他们的眼前。

    只是冲击性不太够，所以他们才会这样纠结。

    如果到位了，在人性面前，根本就不可能会有善良之举。

    既然如此，那就不妨让自己逼他们做出一个选择。

    “你们还是没办法做出抉择吗？”

    一听到这话，那些人的目光这才惶恐地放在了张启海的身上。

    他们张了张嘴，到了最后却一个字都没有说出来，此刻他们也实在是不知在说些什么才好。

    “既然如此，那就不妨让我帮你们一把。”

    随后张启海这才立马提起了其中躺在地上一个人的领子。

    而此人就是最开始冲在前面的第一人。

    刚刚张琪还把他摔倒在一的时候确实是太过于用力，他直到现在身上都像是散在了一般，根本就没有得到恢复。

    眼下他也没有任何可以挣扎的力气，只能够像砧板上的鱼肉一样，任由张启海宰割。

    感受到那股力气以后，他这才强撑着开口说了一句。

    “你……我劝你……你……别太嚣张……”

    没想到都死到临头了，竟然还能够说出这样的话。

    看他这副模样，张启海的脸上倒是露出了一抹淡淡的微笑。

    “哦？是吗？本来还想给你一个机会的，如此看来算了吧。”

    此刻所有人的目光几乎都聚集在了他们两个人的身上。

    只见张启海立马抬起了一道手指，朝着那人的身上点了点。

    那人就像是突然泄了气的皮球一般瘫软在了地上，下一秒又朝着旁边吐出了一口鲜红的血液。

    大家见到如此场景都惊呆了。

