    “夏琪，外面这是怎么了？”

    雷利美滋滋地走了两口，捏了两颗花生米，双颊微红，一脸醉醺醺地说道。

    夏琪轻轻吐出一口烟，在烟灰缸上弹了弹烟灰，随后从身后的一个抽屉中拿出一个小纸条。

    这是她自己的情报系统。

    下一刻，夏琪一愣，像是看到了什么不可思议的事情，不相信的又看了一遍手中的小纸条。

    “老头子，要出大事儿了！！”

    沉默了良久，夏琪语气极为沉重地说道。

    雷利听到夏琪的语气不对，神色不由一凛，夏琪的性格他是知道的，若非没有极大的事情，夏琪绝对不会变得这般。

    一想到这里，雷利的酒意都醒了一般，“怎么回事？”

    他转过身，看向夏琪沉声问道。

    “瓦特玆圣被人在七号岛屿杀了！！”

    听到此话，雷利瞳孔不有一缩，这可真的算是捅破天的事情了。

    自世界政府成立以来，只有老死的天龙人，没有死在外面的天龙人。

    没有人敢动天龙人，就算是发生在多年前的奴隶逃狱事件，费尔舍泰格也没有去招惹那些世界贵族天龙人。

    只是放火烧了那间囚牢。

    如今有人死在了香波地，可想而知，世界政府会掀起多大的风波。

    海军又会做出怎样的反应，香波地又会迎来多大的动荡。

    甚至连他都得去避难了，这一番大搜查下来，几乎在场的所有人都会受到严查。

    “谁干的？”

    雷利重重地呼了一口气，一字一句地问到。

    “吉尔倍！夏吉利海贼团的剑豪，也不知是犯了什么神经，用自己的长刀飞死了瓦特玆圣！”

    雷利眼中闪过一丝狐疑。

    “飞死？这是什么刀法？”

    “其实算是误伤吧！之前和瓦特玆圣发生冲突的是艾尼路，艾尼路甚至都动用了能力，不过被西尔贝海贼团拦了下来！”

    “吉尔倍在看热闹的时候，不小心把手里的刀甩了出去，一刀刺中了瓦特玆圣，导致他当场死亡！”

    听到瓦特玆圣就这么死了，雷利都觉得有些怀疑人生了，要是天龙人这么好杀，早就绝种了，那些无法无天的海贼们还让他们在世界上做威做福，他不由怀疑道：“其他人就没有阻止？？”

    对于此事，夏琪也觉得奇怪，她也有些不解地说道：“这也是我疑惑的地方，按理说就算是那些护卫被艾尼路干掉，随行的那些海军也不应该对此视若无睹才是！”

    其实不明白此事的也不只是雷利和夏琪，同样得到情报的海军高层也是一脸的懵逼。

    战国一拍桌子，朝那两个同行的海军少将咆哮道：“贝尔，卡斯，你们两个是傻子吗？还是眼瞎了，明晃晃的长刀看不见吗？你们为什么不挡住？？”

    贝尔，卡斯两人此刻是有苦难言，鬼知道那柄长刀会拐弯，你见过扔出去的石子会倒回来吗？

    TM简直就是哔了狗。

    他们虽然是少将，但是一个正常人，那种违反常理的骚操作换谁谁不懵逼。

    再说了他们也没想到吉贝尔一个海贼会想去刺杀瓦特玆圣不是，那不是厕所里点灯，老寿星喝砒霜吗？

    “战国元帅！！不是我们不小心，而是那柄刀实在是离谱，明明都飞出去几米远了，却硬是在我们面前拐了弯！”

    战国一愣，“你们说什么？”

    “难道吉贝尔是能力者？”

    “单纯只是一个剑豪！！”

    “他人呢？”

    贝尔，卡斯听到战国的话，不由又变得吞吞吐吐起来，也不敢再去看战国的双眼。

    “这......”

    战国见两人如此模样，心里突然升起一股不好的预感。

    “怎么回事？？”

    贝尔、卡斯结结巴巴地说道：“死了！！”

    听到两人的话，战国胸口不由一堵，双拳被他捏的咯吱作响，天龙人莫名其妙的死在香波地群岛，一想起五老星还有那些天龙人，他的脑袋都要炸了，现在更好了，连作案的凶手也死了，让他拿什么去和他们交代？

    他现在都已经想到了之后与那些人会面，自己又被骂的何等的狗血淋头，堂堂海军大元帅，面临那副场面，他想死的心都有了，他难道不要面子吗？

    这这一刻，他真的是想用冲击波将这两人按在地上摩擦。

    “滚！！！给老夫滚出去！！！”

    随及一道金色巨拳亮起，两个人只觉得像是被火车撞了一般，直接倒飞了出去，未散的拳劲将大门扫烂，看的一旁的门卫心惊胆战。

    自从听到瓦特玆圣被杀的消息，办公室里的这位大佬就像吃了炸药，就连卡普中将都被战国怼跑了，三大将一口气被召回两个。

    除了在新世界脚不沾地的赤犬，青雉和黄猿差点没被战国喷成傻逼，两人都被战国派去了香波地。

    “好麻烦啊！！青雉撒~~”

    “啊嘞！不都说那个凶手已经被杀了吗？真是想不明白，战国先生干嘛还要我们过来干什么？”

    “库赞撒！天龙人可是世界贵族，就这么不明不白的在香波地死了一个，要是我们海军没有动作的话，恐怕天龙人也不会答应的！”

    “不过萨利诺先生，凶手不是已经死了吗？我们就算是到了这里，也没什么用了吧！”

    “不不！库赞撒，刺杀天龙人可不是一件小事儿，要是没有人配合，怎么可能会成功呢！”

    青雉眉头一挑，眼神变得有些怪异，他又不是傻子，黄猿的话外之音他也明白了过来。

    黄猿是打算在香波地闹出动静，然后胡乱地抓几个人去凑数，如今凶手已死，就算是这里有猫腻，也无从查起了，现在的情况无非是抓人泄愤罢了！

    但是正如黄猿所说，他们的确是不能什么也不做。

    “哈哈！我就说嘛！！”

    十三号岛屿上，雷利、夏琪、加上东泽、艾尼路、罗宾齐聚此地。

    不知雷利听到了什么有意思的事情，哈哈大笑起来。

    东泽狠狠锤了一下艾尼路，七彩的武装色霸气将艾尼路打成了雷元素，看着夏琪和雷利眼角又直抽。

    “你个混蛋！不是告诉你出去低调一点！”

    “TM还好意思说我，人是谁杀的？？”

    ......

