    白金汉宫，一个庭园里。

    “给。”

    在一张长椅上，席尔薇雅将手中的冷饮交给了薇莉安。

    “谢谢。”

    薇莉安极为礼貌的用双手接了过来，用戴着白色蕾丝手套的手包裹着冷饮，感受着上面的冰凉感，却没有将其打开饮下。

    “不喝吗？”席尔薇雅坐在薇莉安的身边，有些坏心眼的说道：“放心吧，我不是对公主殿下有所企图的刺客，不会在里面下毒的。”

    “不…不是的，我并不是在担心那样的事情。”薇莉安连忙摇头，随即才支支吾吾的说道：“只是没什么心情而已。”

    “心情…吗…？”席尔薇雅注视着薇莉安，道：“果然还是在意在会议上没有被提及的事情吗？”

    “……席尔薇小姐已经注意到了吗？”薇莉安顿时苦笑道：“我还真是不成熟呢，连这点事情都藏不住。”

    说着，薇莉安的心情又是变得有些消沉了起来。

    或许正是因为情绪上的影响，即使面对一个今天才见面，并且还不知道其真实身份的人，薇莉安依旧吐露出了自己的心声。

    “大姐是「头脑」，二姐是「军事」，我则是「仁德」，这在英国里基本算是人尽皆知的事情，并且已经完全固化了呢。”

    这也要归功于伊莉莎女王的教育吧？

    那位女王是将「头脑」、「军事」与「仁德」通通概况在其中的王者。

    作为其子嗣，莉梅亚、凯莉莎与薇莉安三人从小就受到定位，分别继承了其一方面的特质，并以此被培养了起来。

    “可是，相比较起「头脑」和「军事」这两个方面，我的「仁德」根本就不受到重视呢。”

    薇莉安有些苦涩的说着这样的话。

    “就像是在今天的国难上，我也完全派不上用场，不像姐姐们那样被委以重任，或许等到英国与法国交涉的时候，我才能有一点用处吧？”

    然而，这个用处为何，根本连想都不用想。

    若是英国与法国真的有机会交涉，并抛弃前嫌的话，为了证明两国之间的友谊，薇莉安应该会被作为政治联姻的道具送去法国吧？

    那就是薇莉安唯一能够想到的自己的用处。

    “如果真的会变成那样，真希望那一刻早一秒种也好，赶紧出现呢。”

    薇莉安惆怅无比的说出了这样的话。

    这是薇莉安的真心话。

    因为，一旦真的发生了这样的事情，那就证明这一次的国难遭到了解决，英国和法国能够重新修复关系了。

    薇莉安现在只奢望那一刻早点到来，不至于演变成战争。

    哪怕后果是自己那得不到幸福的未来，那也一样。

    席尔薇雅静静的倾听着薇莉安的诉说，并没有插嘴。

    直到薇莉安说完以后，席尔薇雅才若无其事般的这样表示。

    “我并不认为「仁德」是对于国家而言完全没用的东西喔？”

    这并不是安慰。

    对于一个国家而言，仁德同样是非常重要的东西。

    只是…

    “在现在这个状况下，我的「仁德」的确派不上用场。”薇莉安有些落寞的说道：“拥有「仁德」的我唯一能够派得上用场的就是人望，可是…”

    可是，薇莉安却自己局限了这份人望。

    由于特别讨厌持有兵力的关系，薇莉安的身边即没有近卫侍女，亦没有武装侍从，只有不懂魔法的民间出身的一般仆役。

    如果身边有能力出众的下属的话，那薇莉安的人望还能派上用场。

    能够吸引有才之士，让对方为自己出力，那就是「仁德」的优势所在。

    可薇莉安却主动舍弃了这唯一一个的优势。

    并且，连其自身都对于学习应用在武力上的知识和技术感到非常的抗拒，没有能够具体使用魔法的力量和知识，能做到的顶多是操作已经发动的灵装而已。

    这样的薇莉安又怎么能够派上用场呢？

    “跟你说一个秘密吧。”

    薇莉安就这么突然向着席尔薇雅露出笑容。

    “其实，我一直都将席尔薇雅-琉奈海姆视为自己的偶像。”

    薇莉安突如其来的发言，让席尔薇雅不禁愣住。

    但薇莉安却没有发现，自顾自的诉说了起来。

    “那位歌姬殿下真的非常的了不起，即没有使用武力，也没有使用兵器，仅仅是凭借歌唱就能让全世界的人们都停下斗争，还缓和了之前世界大战的趋势，那股人望，是我一直都在梦寐以求的东西。”

    说到这里，薇莉安的表情的确像是谈及偶像的怀春少女一样，脸颊带着一丝丝粉红，眼中也满是憧憬。

    “如果我有歌姬的一半…不，只要有一点点的人望就好，那就算是我，一定也能派上用场吧？”

    比如，薇莉安可以向全英国领地里的人民们进行公开劝诫，让他们别被冲动支配了头脑。

    “如果有歌姬殿下的一点点人望的话，那民众们也会听进我的话，多少考虑一下自己的行动，不会再做出过激的事情，国内的混乱也能多少缓和一些了。”

    薇莉安叹息着。

    “可惜，光凭我的话果然还是无法做到。”

    即使是被选为最想结婚的公主殿下，在国难和混乱面前，人们也很难听进薇莉安的劝诫吧？

    但若是世界级的歌姬的话，局面肯定会大不相同。

    “毫不客气的讲，只要一首歌，歌姬就能让整个英国的人们平静下来了。”

    薇莉安如同对那种境界充满向往一样，低声说着。

    “我什么时候才能做到像歌姬一样，让自己的「仁德」拥有那种威力的人望呢？”

    对于期待和平，绝不希望战争出现的薇莉安而言，这的确是梦寐以求的境界。

    既然如此，歌姬会成为薇莉安的偶像，那也是再正常不过的事情。

    只是，薇莉安没有意识到。

    自己的偶像，现在就在自己的身边。

    并且，紫绀色的眼眸还径直的盯着她，内里流露着思索。

    这个时候，薇莉安也从自己的思维里反应了过来。

    “谢谢你能听我说这些话，让我的心情轻松了不少。”

    薇莉安从座位上站了起来，一边向席尔薇雅鞠躬，一边这么说着。

    “现在，我得赶去和凯莉莎姐姐一起前往调查欧洲隧道，就算一点点也好，我也希望能够帮上忙。”

    而之所以不选择和莉梅亚一起行动，估计也是薇莉安想先了解英国与法国方面的问题吧？

    在这样的情况下…

    “那么，我也跟你一起去吧。”

    不知不觉间，席尔薇雅就提出了这样的要求了。

    于是，两人一起离开了这里。