
来人站在大门中间，阳光从他背后照过来，把他的身影长长映射到大厅中，无端多出几分扑面而来的厚重感。

叶凡暗暗心惊，不是因为他这身影，而是因为他刚刚说的那一句话，隔着如此远的距离，却似在耳边震喝，这该多浑厚的实力啊！？

而其他宾客已看清来人的面貌，绝大部分的人都认识他，正是张家家主座前的第一大高手：张贵！

大伙一般都尊称他为“贵老”，他不止是张家家主座前的第一大高手，而且深得张家家主器重，可以说，他说的话，几乎同等于张家家主说的话。

所以，大伙看到他出现，连忙站起身来，足以看出大伙对他的尊重。

而张玉莹看到是贵老时，不由得松了一口气。

至于刚刚那些准备扑向叶凡的张家人，有如听到了军令一般，马上退了回去。

贵老没有进会场，就站在门口，轻声道：“大小姐，老爷让我带一句话给你，老爷叫你不要插手生意上的事，不要坏了规矩。”

张木兰眼角直跳，咬着牙回应了一句：“知道了。”

“很好，大小姐如果能做到，那就在旁边看着，大小姐如果不能做到，那就跟我回去，大小姐明白了吗？”

“……明白。”

听到张木兰的回复以后，贵老转身离去。

场间寂静！

宾客们的目光有意无意的扫着张木兰和张玉莹，眼神均有些古怪。

都是江湖老麻雀，自然能读懂贵老话语背后的含义，表面上看，是让张木兰不要插手生意，实际上，是让张木兰不要为难张玉莹。

如此一来，岂不是说明张家家主更疼爱张玉莹一些？

张木兰死死盯着张玉莹，牙齿咬得咯咯生响，忽然骂了一句：臭婊==子，才甩袖离去。

还真是臭德性啊，依她这种娇生惯养和刁蛮的脾气，能招人喜欢才怪。

张木兰一走，张宇跟着走了，是知道没必要再呆下去了，有贵老的那句话，有张玉莹护着叶凡，他不可能得逞。

本是特意跑来羞辱叶凡的，结果，受了一肚子气，还亏了一千万，简直是想吐血。

张宇刚走到自己车边，正准备上车时，一辆枣红色的玛莎拉蒂飞奔到他身边，停下后，落下车窗。

张木兰坐在驾驶室里，黑着脸盯着张宇道：“张宇，上来坐一坐。”

张宇微愣，隐隐猜到了什么，忙拉开车门，坐进副驾驶室。

张木兰开门见山道：“干掉张玉莹身边那个男人，有没有问题？”

还真是急不可待啊！

“这个……大小姐，你应该看出来了，玉莹护着那个小杂种，我没法下手。”

“难道你这猪脑子不会想办法吗，只要你除掉那小杂种，我会和我妈咪说，让她主张把张玉莹嫁给你。”

听到这话，张宇眼光一亮，脱口问道：“真的吗？”

张木兰鄙夷横了张宇一眼：“当然是真的，我巴不能你能祸害她，最好是天天把她当玩==物玩，整得她郁郁而终。”

“……”

张木兰真是这样的想法，而张宇另有计较，当然会玩张玉莹，也知道张木兰和张玉莹不对劲，但只要取得张玉莹，那无疑就握着上方宝剑一样，到时，他们家铁定更上一层楼。

张宇深以为然的点着头，回应道：“行，我回去再想想办法，不过，到时若惹出什么事，那大小姐得护着我一点。”

“这不是废话吗，只要你对我衷诚，我自然会护着你。”

“那先谢谢大小姐了。”

“去吧，早点下手，有什么需要我配合的地方，可以打我电话。”

“好的。”

张宇下车，目送张木兰离去，心中开始思索着该如何完美的除掉叶凡，再把张玉莹弄到手，同时，最好是把张木兰弄成一条船上的蚂蚱。

想着想着，张宇脸上泛起残酷的笑容，估摸着是心中已有毒计了。

而张木兰也不简单，离开停车场后，即掏出手机打电话，通了以后，直接说道：

“宋迁，交待你一件事，听好了，你这阵子哪也别去，就盯着张宇，他最近会对张玉莹身边的人动手，到时，你浑水摸鱼，趁机把那婊==子除掉，嫁祸到张宇身上，听明白了吗？”

“明白。”

歹毒啊！

都说最毒妇人心，这张木兰似乎就是典范。

她这性格，就是像了她母亲，当年她母亲若是不歹毒，那就没有张木兰这个人，她母亲当年胜利了，自然要把心得传给女儿。

只是，有一句话：善有善报，恶有恶报，不是不报，时候末到！

……

……

叶凡拿到了七件玉饰，总共花了两千五百多万，每一件都是价值不菲的珍品，其中有一件极品老坑翡翠吊坠，更是高达八百万。

三人出了会场以后，上了车。

叶凡没急着开车，而是从七件玉器中，拿出那件老坑翡翠，塞到张玉莹手里：

“送给你的。”

“……”

张玉莹一阵错愕，满脸傻懵望着叶凡：“干吗？”

“刚说了啊，送给你的。”

“我是说，干吗要送给我？”

“那天不是亲了你一下吗，所以，送这个给你做补偿。”

张玉莹横眼望着叶凡：“你这脑袋里想什么？难道把我当作见钱眼开的女人了？”

“当然不是，开玩笑而已。我是看你刚才一直留意这个，是喜欢这个吧，所以，买来送给你的。”

被叶凡判断对了，张玉莹确实喜欢这件玉饰的色泽和造型，所以先前目光频频看向它。

“我是喜欢，但不能要，太贵了，八百万，戴在脖子上都觉得吓人。”张玉莹把盒子塞回叶凡手里。

叶凡笑了笑，落下车窗，道：“呐，要不要，不要的话，我就扔出去了。”

“你……你扔吧，我不要。”

“好的。”

叶凡一扬手，盒子扔到了车外。

“啊。”

张玉莹一声惊叫：“你这浑蛋。”

她忙拉开车门，匆匆跑出来，捡起盒子后，满脸不乐意的望着叶凡。

“我已经把它扔了，是你捡的，属于你的了，上来吧。”

“……”

张玉莹完全拿叶凡没办法，也真心想不明白，这家伙怎么对金钱看得这么轻，八百多万啊，眼都不眨就送人了，另外，眼都不眨就扔了。

而且，张玉莹敢肯定，若是自己不捡，叶凡真会开着车走人。

哎，真是看不懂他，到底是什么人啊？

其实，叶凡愿意送给她，是因为张玉莹心地好，金钱有价，但善良无价。

张玉莹上了车。

叶凡怕她还纠缠这事，有意岔开注意力，问道：

“刚才出现的那个老人家是谁，还有，你和张木兰之间，是怎么回事？”

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544792"  chaptername="第920章  善恶有报">加入书签</a>
</div>
