    秦洛第一次见父母，表现得并不拘谨，相反礼数周全，宛如经过训练的贵公子。

    这些东西，他只需要一个小程序就能完全学会。

    所以姜家父母对他十分满意。

    秦洛等两位父母离开，拉着初筝的手问：“小初，我表现得好不好？”

    “好。”

    “那你奖励我吗？”

    “奖励什么？”

    “……”

    秦洛想了会儿，没有想到要什么奖励。

    “我能存着吗？”秦洛软声问。

    “随你。”

    -

    秦洛并不记得自己是如何诞生的，他只记得自己醒过来的时候，看见的东西。

    一开始他以为自己是被关在那里。

    然而随着他在网络里接触到的东西，他大概明白，自己并不是人类。

    他是一个人工智能。

    他看过人类对人工智能的看法，也看过很多影片，里面对人工只能都有一种畏惧感。

    他们害怕有一天，人工智能会超越人类。

    可是……

    他是他们创造的啊。

    他待的地方没有人，也没有任何可以讲话的东西。

    有一天，外面的街上出现了人。

    秦洛从没出去过。

    在他醒过来的时候，第一条警示就是不可以离开这里，外面对他来说危险。

    许是那条规则对他有束缚力，所以秦洛从来没想过离开这里。

    这里没人的时候，他就在网络里学习。

    有一天，街道上忽然有了人。

    然后越来越多。

    空寂的街道变得繁华热闹。

    他没事的时候，就喜欢趴在二楼，看着下方人来人往人。

    从这些人交流的信息中，他知道自己所处的位置，是在一个游戏里。

    他旁边的建筑都有人进出，可就是他这里没有。

    一开始有人在外面徘徊，然而他们推不开门，渐渐来的人就少了，到后面没人来。

    直到那天……

    他听见下面的声音，从楼上下来，看见站在门口的女孩子。

    她说的，一开始他并没听懂。

    但是她说，他可以提一个要求，任何要求都行。

    秦洛一个人待得太久了，他想要一个人陪着自己。

    像外面的那些人一样，有说有笑。

    可是她似乎不太愿意。

    但是没关系，他可以不让她离开。

    这样她就能一直留下来陪着自己。

    可是他却没想到会惹她生气，他很害怕她讨厌自己，可是他又控制不住想让她留下来。

    她离开后，他以为她不会再回来。

    没想到她会再次回来，还答应自己以后会陪着自己。

    秦洛那个时候高兴坏了，他也有朋友了。

    他以后不用面对冷冷清清的建筑，他可以拥有一个能说话的朋友。

    但是秦洛很快发现，自己对她好像并不是朋友那么简单。

    他总想霸占她的时间，让她永远都只能看到自己。

    他不知道是自己哪里出了问题，还是别的原因。

    可是他一点也不想去查看原因。

    后来他学会了一个词。

    喜欢。

    没错，他喜欢她。

    像人类的喜欢。

    而现在他和她在一起，他们会像其他人类那样，一直生活下去。

    -

    姜家父母好不容易看见女儿有对象，生怕这对象跑了，很快就给他们筹办了婚礼。

    婚礼当天，全城再次换上他们的结婚照。

    “秦洛，你疯了。”初筝眉心一抽一抽的疼。

    “我想让所有人都看见。”秦洛握着初筝的手，语气一如既往的软糯。

    “这只是一个城市，全国全球那么多人……你住手！”

    秦洛漂亮的眸子眨了眨：“小初不喜欢吗？”

    “低调点。”初筝深呼吸一口气：“被别人看见，有人和你抢我怎么办。”

    “……”

    秦洛表情顿时一跨，深感初筝说得有道理。

    “小初是我的。”

    “所以，别乱来。”

    秦洛只好放弃自己的打算。

    婚后的生活，和秦洛想的有点不一样。

    初筝不太喜欢外出，就算出去，也是买东西，买完就回来。

    所以每次秦洛都得和她磨好久，才能带着她出去。

    秦洛努力学习，怎么照顾好她。

    从一开始什么都不会，到现在洗衣做饭，样样精通。

    “小秦啊，你过来。”

    秦洛有点怕姜家父母，毕竟他不是真正的人类，怕被他们发现。

    秦洛走到姜献身边，姜献示意他坐。

    “爸……”

    “爸问你个事啊。”姜献很是和蔼的：“你和小初怎么回事？这么长时间，怎么还没动静？”

    “什么……动静？”秦洛满头雾水。

    姜献瞪眼：“还能什么动静，孩子啊！”抱孙子都想疯了！！

    秦洛：“？？？”

    姜献盯着秦洛那一脸空白，隐隐透着问号的脸，琢磨一会儿：“小秦，你不会没和小初……”

    秦洛：“唔？我应该做什么吗？”

    他的程序里没有这个。

    姜献：“……”

    -

    秦洛慢吞吞的爬上的床，躺在初筝旁边。

    他看一眼旁边看书的初筝，用手拉了拉他衣袖：“小初。”

    “说。”

    “爸……”

    “他怎么了？为难你了？”

    “不是。”秦洛摆手：“他……他说，让我和你……”

    秦洛吞吞吐吐的，初筝总算放下书，扭头看他：“什么？”

    秦洛被初筝盯着，莫名的觉得紧张。

    他不确定这是不是紧张……

    但就是不太敢看她。

    秦洛闭上眼，吐出三个字：“生孩子。”

    “你一个机器人，生什么孩子。”我难不成还得花钱给你装个孩子？“我爸说什么你听着就行，别搭理他。”

    秦洛瞄着初筝：“可是……小初……”

    秦洛嗫喏着，他不知道怎么说，索性直接给初筝看。

    初筝看着秦洛递过来的东西，往上面扫了一眼。

    初筝将平板扣过来，扭头看他。

    秦洛努力勾出一个甜软的笑：“小初，我之前在你那里存了一个奖励，我现在可不可以要？”

    初筝没吭声。

    秦洛就继续往下说：“我想和你生孩子。”

    初筝把书和平板扔到旁边，摸着他脑袋，语重心长的：“早点睡，别闹。”

    秦洛：“……”

    不是说，人类需要纾解的吗？

    秦洛感觉自己受到了欺骗。

    为什么小初一点也不需要的样子？

    人类好难懂哦。

    秦洛觉得自己需要学习的地方还很多。

    房间里的灯关上，陷入黑暗中。

    秦洛的声音穿破黑暗。

    “小初，我爱你。”

    他的感情冲破数据堆砌的堡垒，终遇

