    陆梓兮随便抄起一本账簿扔到那人脸上。

    “趁刚才那会儿功夫我大致看了看你的账簿，不得不说大人的政绩还真是突出啊，能在短短的三年内赚了上万两亏心钱，还真是搞钱的一把好手。”

    “小大人冤枉啊，我这可都是实打实的账簿，您可千万别血口喷人。”

    “你倒还不配被我冤枉，这账面虽然每笔银子都能对得上，但也只是总数对了而已，单笔呢？”

    “你、你什么意思！”

    陆梓兮随意翻开另一本。

    “就拿这笔茵陈来说，关于这种药材有一句很有名的顺口溜，叫三月茵陈四月蒿，五月砍了当柴烧，意思是说农历三月的茵陈虽然味道苦但是药效极佳，但到了四月茵陈就丧失了药用价值，慢慢长大就成了白蒿是食用的最佳时期，而到了五月茵陈的食用价值和药用价值都已经丧失，只能砍了当柴烧了，你这笔——”

    陆梓兮的手指慢慢向下，指到日期那一项。

    “却是九月买的，敢问大人买这堆废柴干什么用呢？”

    “你、你胡说！你又不懂药材！凭什么说九月的茵陈就不能用了！”

    “我不懂药材？哈哈哈哈，”陆梓兮可太喜欢这种反派角色了。

    让她瞬间觉得自己牛逼透了。

    真想把之前所有的医学奖状都拿来砸他脸上。

    “你要是觉得我不懂也没关系，把这些东西都交给太医院一查便知，只不过——”

    陆梓兮瞥他一眼。

    “到时候陛下一定会大怒，说不定直接就下令把你砍了，连个赎罪的机会都不给留。”

    “我没罪！你不过就是王爷身边的一个小厮罢了，难不成还真有本事冤枉好人！”

    “冤枉好人倒是有点儿难度，”陆梓兮贼兮兮一笑，“但我能试着让你说真话！”

    看她礼貌恭敬又想要扒皮的眼神，采买吓得拼命往后蹭。

    “你、你想干什么！”

    干什么？

    练习基本功呗，她手早就痒痒了。

    “佳兴，给我按住他！小爷今天给你表演一个失传已久的九针十八式！”

    说着她就从怀里掏出银针，然后擦啦一声扒了采买的衣服。

    不得不说，这肥官比之前的杀手身材差远了。

    不过不碍事，她什么样的身体没见过，作为医生就是要有能对付所有情况的能力。

    这些全都是小意思。

    陆梓兮在脑海里调出之前系统奖励给她的《医术大全》。

    这本书她曾翻看过一些，里面有些针法虽然神奇玄妙，但也仅仅是对病重之人有用。

    若是扎在健康人身上，则会让那人又疼又痒痛不欲生。

    陆梓兮自然是不会找人来做小白鼠，所以这件事一直在她心中遗憾了好久。

    可没成想，这么快就有人主动送上门来了。

    她开心的搓搓小手。

    “别怕啊，可疼可疼了，但你要加油忍住，可千万别说真话！”

    “你们放开我！御王殿下清正廉明绝不会允许身边人滥用私刑，我要去御前告你们！”

    陆梓兮才不管这些废话。

    还清正廉明呢，眼神这么差还憋着去告御状？

    省省吧你。

    随后便听见屋内一声惨叫，陆梓兮开开心心的给采买扎成了个胖刺猬。

    佳兴一边逮住他的一只手臂，一边觉得陆梓兮这劲儿有点儿眼熟啊。

    这副又欠又贱的模样，不就是妥妥的黎谨御翻版吗？

    他在心里哀嚎，之前王妃挺正常的啊，怎么不知不觉中就变成了这幅样子！

    这套针法还没扎到一半，采买就受不了了。

    “我说、我说……求求你饶了我吧！”

    陆梓兮专注的再下一根银针，头也不抬道。

    “再忍忍，你好歹也是个坏人，不要面子的吗，起码再撑半个时辰。”

    半个时辰？

    采买疼的叫娘，再过半个时辰他就疼死了。

    关于这件事必须要夸夸陆梓兮这个小机灵鬼。

    她在扎针的同时还不忘给他时不时塞几粒救心丸。

    保证绝不会弄出人命来！

    这套操作把侍卫们看的目瞪口呆。

    心说，好家伙，合着这位爷不是个傻白甜啊？

    真是白瞎这副小白兔的长相了。

    采买又多挨了两针，实在是扛不住了。

    “求求爷您就让我招了吧！我什么都说！您问什么我绝不隐瞒，求求您饶了我吧。”

    “可我没什么想问的，你着什么急，再等一会儿。”

    “别别别，不用您问，我自己说！”

    大概又过了半个时辰，陆梓兮伸着懒腰跳上了马车。

    上去一看她就傻眼了。

    “黎谨御，你让人劫色啦？”

    他幽怨的看她，难得吐出几个字。

    “离我远点儿。”

    “求之不得！”

    陆梓兮把一沓纸扔到他怀里。

    “看看吧，你家钱包里养了不少蛀虫啊，还挺热闹。”

    黎谨御看着上面的名字，还真是有不少人，而且根据他提前探查出来的结果来看。

    这份名单的可信度相当高。

    “现在咱们去哪？”

    “你怎么不惊讶我能要出来这名单？”

    黎谨御勾唇一笑，起身慢悠悠穿好衣服。

    他一直都知道陆梓兮不是个小白兔。

    也正因如此，她才有魅力把自己迷成这副臭德行。

    更何况就算是她要不出来名单也没关系，毕竟还有他在外面等着呢。

    这世上还从未出现过他黎谨御撬不开的嘴。

    “佳兴，去京兆府。”

    “等等！”

    陆梓兮拦住他。

    “这件事才查了个开端，后面一定还有更大的人物，京兆府怕是顶不住，还得你这个英勇无敌帅气逼人的王爷亲自出马才行！”

    她目光坚定，彩虹屁张嘴就来，倒是让黎谨御勾起了嘴角。

    “太阳落山了？”

    “啊？”陆梓兮撩开车帘往外看了一眼，“落了，怎么了？”

    “从西边落的？”

    陆梓兮茫然了几秒，随后便反应过来狠狠剜他一眼。

    “是！西边落的！也是从东边升起来的！”

    “那就奇怪了。”

    黎谨御悠悠打量她，怎么今天这丫头这么反常？

    陆梓兮也不想说这么多违心话，但无奈系统并没有宣告任务结束她就得一直查下去。

    这也实在是无奈之举嘛。

