    说起裴律，皇后的眼眶又红了，用绢帕点了点眼角。

    皇帝却望向殿外，道：“方才朕听闻，太子来了皇后这里，怎么不见人影？”

    皇后平静道：“此事与他无干，他被母后逐了出去。也好，至少不让他再受牵连。”

    “方才朕见过封良，他说太子如今叛逆，顽劣不堪。凡是封良的话，无论对错，太子都要反。中宫可曾知晓了此事？”

    皇后颔首：“这都是那些心怀不轨之人的闲言碎语。太子毕竟年轻，听多了，难免会有些疑虑。陛下，太子的脾性，其实最像陛下，细致且要强。朝臣说他依仗兄长，他便觉得别人在疑他；又加上近日事多，兄长说话急了些，对太子有不敬之处。太子沉不住气，就与兄长反目。”

    “阿律走了，中宫可曾反思了？”皇帝问，“如此脆弱，确是不曾教好。”

    皇后的面色微微发白。

    不愧是父子，和太子教训人说的话一模一样。

    “臣妾不知陛下之意，既然陛下提起，想必陛下也替臣妾反思过了，何不说来听听？”

    皇帝道：“中宫对太子和五郎一向溺爱，纵然这兄弟二人虽资才平庸，中宫也恨不得将他们捧上去。二三十岁的人，竟还全然一副孩童心事，遇事不顺，轻则翻脸撒泼，重则自尽而去。”

    皇后听得这话，惨笑一声，道：“如此说来，臣妾罪责难逃。从今往后，只怕臣妾再无资格与太子指点一二，陛下恐怕要另寻高明了。”

    皇帝自然也知道皇后心里在想什么，不由轻叹口气。

    不知从何时开始，他们变得固执己见，一意孤行，连对彼此说话都带着刺。

    皇帝已是疲惫，掸了掸衣襟，站起身道：“你我少年夫妇，纵然到了尽头，纵然留下了个烂摊子，朕仍觉得当留彼此一个情面，最后好好说上几句话。既然中宫不愿意，那便算了。就如太后所言，将中馈交于贵妃，中宫先禁足吧。”

    皇后露出个苦涩的笑：“先是交出中馈，那日后呢？陛下为臣妾准备了哪座冷宫？”

    “中宫日后便知。”皇帝说罢，起身离去。

    皇后呆呆地坐在榻上，心沉到了谷底。

    她原本以为，皇帝既然能来，那么他对自己的态度至少还有所商榷。

    可如今听来，一切都完了。他就是准备将她打入冷宫，让贵妃那贱人坐收渔翁之利。

    柳拂在殿外听到“砰”一声响，连忙走进屋子里。

    却见容氏面前的小案已经被扔出了丈余远，四分五裂。

    皇后仍坐在原处，看着那满地的狼藉，目光阴狠。

    *

    这雨下得舒爽。

    皇帝离开椒房殿，并未急着返回太极殿。

    那里势必等满了人，有为文谦请命的老臣，有禀报裴律后事的宗室，必定也少不了为皇后喊冤的封家党羽。

    想想就烦躁。

    皇帝看着湿漉漉的青砖上倒影的灯笼的倒影，眼神又几分发直。

    他对朱深道：“朕以一己之力挡下了那么些事，出了事他们就只会来找朕。姑母说的不错，朕是自食其果。”

    “陛下。”朱深宽慰道，“再难的事也总会过去的时候。”

    皇帝摇摇头：“你若是不知道要说些什么，那便不必说了，陪朕走走吧。”

    朱深应下，示意侍从们远远跟在后面，自己则跟着皇帝在夜色笼罩的小道上散步。

    雨渐渐停下来，朱深收了伞。

    那伞一撤开，抬头直见漆黑的夜。

    深邃的穹顶不知几许，纵然是皇帝的威仪，也显得微不足道。

    皇帝望着，自嘲道：“近来，朕越发觉得，登上高位，不过就是找了个地方一个人待着。不是见不着老友，而是见着了，再也不能像过去那般说话。就像今日逊之来见朕，要跟朕求情是就唤朕清和，叙完了旧事，一样规规矩矩地唤陛下，圆的方的分的明明白白。他倒是好，膈应完朕，回头便是万人赞颂，夸他仁义。可朕被膈应完，回头还有什么？还有更膈应的事等着，”

    说到文谦，朱深讪讪，不得不说上几句：”陛下与文公多年未见，有些隔阂在所难免。今日既然开了这个头，把话说开了，不如日后多见见？中秋转眼要到了，届时邀请文公到曲江边上喝两杯，岂不快哉？正好谯国公主今年也留下过中秋，难得的人齐，聚一聚也好。”

    皇帝默默听着，不置可否，片刻，忽而问道：“方才下了那么大的雨，逊之还在那里跪着？”

    “听左监门卫的值守说，文公寸步不离。不过陛下不必担心，听闻永宁侯给文公送了伞，没叫他淋雨。”

    皇帝哼了哼：“谢晖平日无所事事，对逊之倒是上心。”

    “永宁侯也是一片赤诚。”朱深替谢晖解围道：“幸而他走了这一趟，否则让文公淋雨着，陛下也会忧心的。”

    “朕为何要为他操心？”皇帝嗤之以鼻：“朕恨不得他生病卧床，别再外头招摇过市给朕添堵才好。”

    朱深忙应了声是。

    正行走间，忽然，朱深发现远处徐徐走来一人。

    夜色里看不清脸，他忙快走两步，将皇帝挡在身后，问：“来者何人？”

    “是我。”那人答道。

    朱深听出了这声音，诧异道：“九殿下？”

    未几，裴渊已经到了二人跟前，他风尘仆仆，朝皇帝一礼：“儿臣见过父皇。”

    “这么晚了，你怎还在宫中？”皇帝问道。

    裴渊道：“儿臣方才被祖母留在宫中说话，她刚刚才歇下。祖母原本让儿臣歇在她宫中，儿臣终觉不妥，便预备去六部在宫城的值房将就一夜。”

    皇帝看了看他：“那是你祖母，有何不妥？”

    “祖母如今和金陵公主一道住，儿臣留在那里便是不妥。”

    皇帝明白过来。

    太后的心思他当然知道，一直极力撮合裴渊和薛鸾。此事，她不知在皇帝面前提了多少回，直到现在也不肯放弃。

    裴渊的心思，他当然也知道。当年他在京中为质，万事不得以，在外头被人传得跟薛鸾不清不楚，也只有忍气吞声。如今翅膀硬了，连跟薛鸾待在一个屋檐下也不肯，可见当年屈辱。

