    强悍的血气，冲刷血管，传出轰隆隆宛若雷鸣一般的声音。

    背后，还冲出一个庞大万丈的黄金虚影，是一位远古巨人。

    这是他的真身法相，一旦全力为之，就会自动显化，让得他的力量，更加强悍。

    轰！最后，在一众人惊憾无比的目光中，赵柱果然将大鼎举过头顶。

    四周很多人都对他浓浓的佩服。

    光靠肉身力量，能做到这一步，整个太古巨城之中，也就只有他了。

    “很好，赵柱，你合格了，可以加入我们的队伍。”

    中年人微笑道。

    他是猎风小队的队长，宋云。

    在太古巨城之中，也是个人物。

    “嘿嘿，多谢队长。”

    赵柱咧嘴笑了笑，望着慕琪琪，眼中不由流露出一抹爱慕之色。

    他就是冲着慕琪琪来的。

    “好了，你们都散开了吧，这个名额，我占据了。”

    接着，他对着众人大笑道。

    很多人都不禁遗憾的摇头，只有离开。

    虽说他们都有几分刷子，但知道，绝对不可能比赵柱的成绩还好。

    “等一下。”

    就在这时，林寒却是笑了笑，走上来道：“我也想试试。”

    很多人都愕然，这小子看起来这么瘦弱，一块石头都能压倒的货，能举起大鼎？

    开什么玩笑。

    “你是从哪里冒出来的，不知天高地厚，难道不知道，这大鼎足有五十万亿斤吗，就你这小身板，别说整体，连随便一个铁块，你也举不起来啊。”

    赵柱讥笑道。

    宋云看了看林寒，也微微摇头，这少年无论怎么看也不像是能举起如此沉重大鼎的人。

    慕琪琪看了一眼林寒，也将目光转过去，不认为林寒能够成功。

    “嘿嘿，小兄弟，你不会是为了引起慕琪琪的注意，故意逞能吧，还是别拿自己的小命开玩笑了，万一出了岔子，这大鼎能将你压的连肉沫都不剩。”

    很多人也都笑道。

    感觉林寒是愣头青，想要在慕琪琪面前，表现一把自己。

    林寒却神色从容，对宋云，笑道：“不是人人都有机会吗？

    为何不让我试试呢，说不定我真的可以举起来，且成绩比赵柱都好。”

    宋云皱眉，不明白林寒那里来的自信，但他的确说人人都有机会，也不好拒绝。

    当下，道：“好吧，那就就试试吧，不过若出了什么问题，别怨我就行。”

    “放心。”

    林寒一笑，接着走到大鼎面前。

    高达百丈的大鼎，他一个孱弱的少年，在它面前，显得十分不成比例。

    不过，林寒却神色从容。

    当下，他身体一震，体表无尽黑雾爆发出来，刹那间而已，他就仿若变成一尊远古时期，逆乱天地的太古神魔，有一种气吞星河，傲视宇宙之感。

    他的血气，像汪洋一般澎湃，笼罩天宇。

    然后，林寒单手抓住鼎足，一声沉喝，在一众人惊骇欲绝的目光中，当即将厚重的大鼎，瞬间举过头顶。

    “什么？”

    “他成功了？”

    “我的天，我没有看错吧。”

    “还是单手。”

    “嘶！”

    四周掀起轩然大波，无数人哗然。

    二十多岁的少年啊，怎么有这么大的力气，仿若体内蕴含着一条狂暴神龙之力般，让人刮目相看。

    赵柱也傻眼下来，下巴都快砸到地上。

    他身为巨人族的人，才能勉强用双手举起来。

    林寒却用单手。

    岂不是比自己还强得多了？

    宋云同样是有些目瞪口呆，他也看走眼了。

    原来这个少年，这么深藏不露。

    慕琪琪同样如此。

    “怎么样，现在我可以加入队伍了吗？”

    林寒放下大鼎，对宋云笑道。

    “当然可以。”

    宋云脸庞有些僵硬，笑道：“没想到小兄弟小小年纪，力气竟然这么大，先前还真是失敬了。”

    拱了拱手，语气有些客气之色。

    有实力在宇宙中，走到任何地方，都会有人尊重。

    “等一等，那我怎么办？”

    赵柱傻眼道。

    他专门为了慕琪琪而来，林寒就这么将他的名额占据，自己岂不是要走人了。

    “名额只有一个，这位小兄弟的成绩比你好，自然是你离开了。”

    宋云道。

    赵柱咬牙，一阵不甘。

    这么好一个靠近慕琪琪的机会，说什么他也不会随意放弃。

    “我不服，他这么瘦弱，我怎么也不相信，肉身力量，会比我厉害，他要跟他切磋一下，说不定他是弄了什么障眼法，糊弄了我们。”

    赵柱道。

    宋云皱眉，也觉得有些道理。

    单手举起五十万亿斤的大鼎，任谁都觉得梦幻。

    当下，他看慕琪琪一眼。

    慕琪琪也在打量着林寒，半晌后，轻轻点头道：“也好，就让他们两个切磋一番吧，战斗才是衡量一个人真正实力的标准，如果空有一身力气，没有相应的作战能力，我们队伍招来也没有用。”

    赵柱瞬间大笑，对林寒道：“小子，害怕了吗，你那障眼法，在我们面前，根本不好使，现在我要跟你切磋一下，我看你还拿什么使诈。”

    他咬牙切齿，认定林寒的肉身力量是假的。

    巨人族的后代，都没有这么强。

    绝不相信一个人族成员，会比自己厉害。

    “动手吧。”

    林寒叹了口气，为何这个世界上，总有一些不自量力的家伙。

    赵柱觉得林寒在轻视他，眼中的怒火更加旺盛一些，怒笑道：“事到如今还敢装，看我今天不将你打的跪下叫爷爷。”

    “给我跪下！”

    说完，他一巴掌，朝着林寒的头颅拍下，恐怖的力量，就像是一片天宇压盖下来，街道上掀起一股猛烈无比的罡风，吹得一些实力低下的人，都翻飞出去，一阵骇然。

    赵柱不愧是巨人族的成员，发威实在太强。

    众人只觉是一个高大万丈的巨人，正在对一个蝼蚁出手。

    林寒在这一掌之下，显得太微不足道。

    有些人甚至捂上了眼，不愿意看接下来，血肉模糊的一幕。

    然而，林寒从容，带着泰山崩于前，面不改色的味道。

    直到那一掌，快到打中他时，嘴角才掀起一抹冰冷的冷笑，狠狠的一拳，便是朝着对方的掌心打过去。

    狂暴的力量，也像一头巨龙苏醒。

    在林寒体内，还传出一道道气势动天的大吼。

    

