
　　“年轻人嘛，谁不是这么过来的。”霍尔曼呵呵笑，还顺手让侍者把他们这一块的直播频道改成埃尔伯特士官学院的，“听说埃尔伯特今年招收了不少有好苗子，昨天还有一个点亮了精神力星海。”

　　“真的假的？”乔舒亚不相信道。

　　“是真的，我的新副官就是毕业于埃尔伯特，他分享了心情，许多人都知道。”

　　“那说不定今年的新生比赛，会有点看头。”

　　其实军方的人并不太关注新生比赛，毕竟都是上过战场，经历过血与火的残酷的现役军人。军校的那些比赛在他们眼中很幼稚，但今年不同。

　　今年埃尔伯特若是继续垫底，就会被军部取消迪福元帅授予的荣誉名称。

　　这可是奇耻大辱。

　　埃尔伯特那一派系的军官们，自然不会同意，到时候还有的闹腾。

　　就在这时，餐厅的大屏幕上出现了非常养眼的一幕。

　　高清画面上，林芙和诺兰四目相视，气氛暧昧。引得好多人朝乔舒亚投去调侃的目光，却没人注意到看起来不相干的扶星已经俊脸铁青，五指紧握。

　　接下来就是林芙出手，诺兰摔飞出去。

　　漂亮的动作，引得众多将领们纷纷眼前一亮。

　　“这是谁？动作很漂亮呀！”

　　“一看就知道有从小训练的基础。”

　　“从技巧方面来讲，无懈可击。”

　　“今年的新生不得了呀！”

　　别看只是随意几句评价，但意义却完全不同，着说明很多长官都会林芙有了不错的印象，以后实习，分配都会很有利。

　　这也是为什么很多人挖空心思都要和诺兰，兰斯，西莉亚这些人交好的原因。

　　林芙就是占了诺兰的光，否则根本没人会去看这样的视频。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这混蛋。”乔舒亚恨不得捂脸，假装屏幕里的那个不是自己弟弟。

　　就在这时，扶星忽然站了起来，拿起椅背上的军装外套就走。

　　“唉！你怎么走了？”

　　这家伙怎么表现的比他还生气？

　　走廊外等候的贺拉斯一看到扶星出来，立刻迎了上去，“指挥官，你看到视频了吗？”

　　扶星倏然转头，眼神阴沉而犀利，连周遭的空气都变得难以喘息。

　　“额……我什么都没说。”贺拉斯立刻装傻，“我没看到，真的。”

　　“给我删了，以后不允许什么乱七八糟的视频都往星网上放。”

　　“是，指挥官请放心。”

　　****

　　陆战学院——

　　“诺兰少爷，换口味了？”

　　一句隐含轻视挑衅的话从背后传来，正在拉扯吵闹的俩人同时回头。

　　“啧啧啧……姿色不错的，去巫山花园城身价值不少钱吧！”说话的男人穿着二年级作战服，金色短发，一双如冷血动物般的阴冷眼睛打量人时，给人一种成了猎物的不舒服感。

　　他的身边还跟着一名身材火爆的少女，正被人众星捧月的环绕着，可爱娃娃脸上露出善意柔美的笑容，正朝林芙和诺兰颔首打招呼。

　　“你们好呀，我叫多萝西娅．奥斯汀陆战学院二年级生，以后就是你们学姐了！作为学弟学妹要乖乖听话哦。”

　　林芙皱眉，脸上的怒气已经不着痕迹的收起，正视来人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第46章 都给我删了免费阅读。https://xs.23sk.com 