    本来苏欣还在想着怎么完成褚老交代给她的任务，和叶君临和好，到时候好通过褚老走向上流社会。

    但是却不曾想管潮平会找上她，最重要的是，管潮平竟然找她也是询问叶君临的事情，这让苏欣很是诧异，同时心中还充满了浓厚的疑惑。

    叶君临这到底是怎么了，先是褚老，接着又是管潮平。

    虽然苏欣不知道到底发生了什么，不过能够见到管潮平，苏欣绝对不会错过这次机会，毕竟管潮平可是滨海的首富，根本不是苏欣所能够接触到的存在。

    如今管潮平要找她，她怎么可能会错过这次机会呢。

    当苏欣被人给带到管潮平面前的时候，管潮平正坐在轮椅上，脸色略显苍白，萧天策则是满脸淡定悠哉的坐在沙发上，根本就没有正眼去看苏欣。

    对于萧天策来说，苏欣不过就是一个蝼蚁而已，如果不是因为苏欣之前是叶君临的女朋友，根本就没有资格出现在他的面前。

    “管先生，人带来了！”

    管潮平在苏欣的身上看了两眼，不疾不徐的问道：“你就是苏欣？”

    听到管潮平的询问，苏欣急忙点头：“管先生，您好，不知道您找我有什么事情？”

    苏欣在管潮平的面前显得十分恭敬，甚至还有点拘谨。

    “听说你之前是叶君临的女朋友对吗？”

    “对！”苏欣如实的回答道：“不过我们分手……”

    “你们分手不分手对我来说不重要。”管潮平直接打断了苏欣的话：“既然你之前是他女朋友，那你应该很了解他，知道他很多的事情了？”

    “确实知道一些！”

    听到苏欣的回答，管潮平也没有墨迹，直奔主题问道：“那你是否知道叶君临的一身武功是谁教的？”

    苏欣当即愣住了。

    叶君临会武功吗？

    在苏欣的印象中，叶君临可是一个十分软弱的家伙，根本不会武功。

    但是随即苏欣就想到上次同学聚会，叶君临大打出手，就像是变了一个人的场景，这让苏欣心中一凛，顿时就明白了什么。

    “我知道一点，但是不多！”

    苏欣这话一出，管潮平和萧天策眼前顿时一亮。

    随即，不等管潮平开口询问，一旁的萧天策便立即开口询问道：“那你是否知道是谁教给他的功夫？”

    萧天策这一开口，苏欣这才看到坐在沙发上的萧天策。

    刚刚苏欣被人给带来，心中充满了紧张，根本不敢乱看，再加上萧天策也不言语，所以苏欣根本没有注意到。

    现在萧天策一开口，让苏欣立即注意到了萧天策，同时心中本能的浮现了两个字——好帅！

    苏欣没有开口，而是看向了管潮平。

    毕竟是管潮平让她来的，她又不知道萧天策的身份，自然是不敢乱说话，以免惹怒管潮平。

    “不用看我，萧少问你什么，你直接说便是！”

    苏欣在听到管潮平称呼萧天策为萧少，心中为之一颤。

    管潮平可是滨海的首富，却称呼萧天策为萧少，那他的身份……

    苏欣不敢再想下去。

    “是一个老人！”苏欣毫不犹豫的随口胡诌道。

    此刻，苏欣只感觉自己好像抓到了进入到上流社会的阶梯，若是错过，下次还不知道在什么地方呢。

    所以苏欣开始胡扯，她绝对不会错过这次机会。

    同时，苏欣觉得不管是管潮平还是萧天策都绝对不知道，不然的话，他们也不会来询问自己。

    毫不夸张的说，苏欣是在赌。

    但不得不承认，苏欣赌赢了。

    萧天策急忙询问道：“那个人叫什么，在什么地方？”

    “我不知道他叫什么，也不知道他在什么地方。”苏欣毫不犹豫的说道：“我也就见过几次而已。”

    苏欣倒是想要胡说一个名字，但是又怕被拆穿，所以还是不说的比较好。

    “你是不知道，还是不想要说？”萧天策眉头立即皱在了一起，言语中还充满了浓厚的不悦之色。

    “我说的是真的，我真不知道。”苏欣急忙解释道：“况且我和叶君临已经分手了，有什么不能够说的呢！”

    “是吗？”

    “萧少，她说的应该是真的。”管潮平忽然开口：“我的人告诉我，她是因为出轨，被叶君临给撞破，两人才分手的，而且冷小姐还差点将她给送进去判刑，后来出来，她还去找叶君临想要复合，但是却被叶君临狠狠的羞辱了一顿！”

    苏欣在听到管潮平将自己所有的一切，如数家珍的给说出来，脸色立即变得有些不自然了起来。

    毕竟这些事情对苏欣来说可是丑闻，没有人愿意听到别人当着自己的面提起自己的丑闻。

    但说出来的人是管潮平，苏欣根本不敢有丝毫半句的怨言和不满。

    萧天策狠狠的瞪了一眼管潮平：“你的话很多啊！”

    被萧天策给瞪一眼，管潮平本能的打了一个冷颤，顿时不敢在说什么。

    苏欣之前就猜测萧天策的身份可能比管潮平还要尊贵，如今将面前的一切尽收眼底，让苏欣更加确信面前的萧天策才是真正的大佬。

    甚至苏欣都怀疑，打听叶君临是萧天策的主意。

    “你还知道什么？”萧天策再次将目光落在了苏欣的身上。

    “不知道萧少想要问什么？”苏欣小心翼翼的说道。

    “将你全部知道都给说出来！”萧天策不耐烦的问道：“不要我问什么，你就说什么！”

    “萧少，其实我知道的也没有什么，我只知道有个老人教给叶君临一些东西，在其他的，我的就不清楚了，我……”

    “看来你也没有什么价值！”萧天策直接打断了苏欣的话，有些失望的说道。

    本来萧天策还以为自己能够从苏欣这里得到一些有用的价值，但是现在看来，根本不可能。

    听到萧天策说自己没有价值，苏欣急忙开口：“萧少，您是要对付叶君临吗？”

    “难道你觉得我是要和他做朋友不成？”

    “萧少，如果您是要对付叶君临的话，我可以帮您！”

    “你？”萧天策在苏欣的身上来回扫视了两眼：“你怎么帮我？”

    “叶君临是一个大孝子，若是您用他妈周雪莲来威胁他，或者是让他做什么，他绝对不会有丝毫的犹豫！”苏欣重重的说道：“包括您想要知道他师父是谁，都可以做到！”

