
　　见月夏沉默，沈戈只放了些舒缓的音乐。

　　到了目的地，月夏抬眸，看着原主住了三年的地方。

　　果然是这里。

　　这里是沈戈以前专门给她买的，方便两人见面，也是林月夏的牢笼。

　　月夏抗拒的转身，“我要回酒店。”

　　男人从身后猛地抱住她，“月夏，现在跟以前不一样了，我爱的人只会是你，这是我们以前的家，也会是以后的家，按照你的喜好，我全都重新布置了。”

　　她的喜好？

　　月夏犹豫了会儿，语气松动，“好。”

　　等见了那屋子的布置后，月夏心中冷然，还真是‘她’的喜好呢。

　　“月夏，部分家具我都换过了，你来试试这沙发。”

　　月夏过去坐坐，一般吧，比不上她的多功能大沙发。

　　男人忽的凑近，将她逼到沙发角。

　　他伸手拦住旁边的离开通道，“月夏。”

　　就在他要吻上月夏那微抿的唇时候，月夏眸光暗淡，“你带我回来，只是想做这个吗？”

　　沈戈身子一顿，立刻解释，“不是的，月夏。”

　　月夏偏头，“你现在看着我，还是会想起乔羽沫吗？”

　　“怎么会！”

　　沈戈激动的握住她的手，“你就是你，乔羽沫怎么能跟你相比，她……不提她了，月夏，是我不好，太冲动了。”

　　他抱住她，轻拍。

　　“我下次不会这样了。”

　　待月夏去洗澡，他一个人煎熬的在沙发上坐着。

　　他是爱着月夏的，可身体总会被乔羽沫勾引，要得到月夏的回心转意，他不能再这样下去了。

　　月夏洗得香喷喷，故意在他面前晃悠，等头发干后，她回了自己房间休息。

　　沈戈在外看着那门把，抬手好几次，放下。

　　……在《爱情不是你情我愿》杀青后，月夏拍摄的天鹅珠宝广告也上线了。

　　女生长发挽起，头戴银冠，奶白的肌肤毫无瑕疵，她戴着那些珠宝，仿佛不是珠宝衬托了她，而是她将珠宝的美完全发散。

　　月夏的广告被搬上各大应用界面和城市里最显眼的地方，一时之间，她曾经的名气又回来了。

　　只不过一直等着她的黑粉们，都在找机会用网络暴力来抨击她。

　　月夏对网络上褒贬不一的评论依旧视而不见，连微博都是偶尔的转发一些官方消息。

　　在那部爱情剧没上线的时候，在Aissen的推荐下，她又接下了几部剧和综艺，广告等。

　　现在正是宣传她的好时机，等到爱情剧上线，看众惊讶的发现，女一女二都变成了她自己。

　　不仅如此，她的演技更是甩了当下的流量明星好几条街。

　　那些黑粉只能从别的地方挑错。

　　可事业上她兢兢业业，爱情上光明正大，他们只能拿以前的事出来说。

　　不管怎样，月夏现在已经不是十八线了。

　　要拿到影后，还得几部经典的影视作品，最好是能拿去评奖的，月夏在剧本上跟Aissen眼光一致。

　　她的生活忙碌起来，沈戈也因为公司接连遭受打击，长期待在了公司里。

　　而与之相对，拿过新人奖的乔羽沫，却被公司将近雪藏。

　　她在公司大闹特闹，之前的嚣张不改，还不停把那些想捧着她的老板名头搬出来，就连助理都阻止不了。

　　经纪人直接一句话让她冷静下来。

　　“乔羽沫，你刚回来时，可不是这样的。”

　　女人坐在沙发里，目光沉静，那放在这的Q版玩偶已经被她折磨得不成样子，残破不堪的歪在一边。

　　乔羽沫轻喘着气，瞧她，“我记得，你第一次见我，说我很有灵气，很有潜质。”

　　经纪人点头，“没错，你也很快拿到了新人奖，可你看看，因为你的骄傲与自负，你现在变成了什么样子。”

　　“哪家公司，会选择捧一个名声不好的明星？”

　　乔羽沫捂着脸，肩头抖动，“我该怎么办，我到底该怎么办。”

　　林月夏处处顺心，她却处处不如意。

　　就算她让沈戈得到了自己，也挽回不了沈戈的心，甚至沈戈还用雪藏来威胁她，只要她敢在林月夏面前透露半分，他就让她永远踏足不了娱乐圈。

　　“这边还有几个没人接的小广告，和没什么名气的综艺，你现在没工作，可以接一下。”

　　经纪人冷静提议。

　　“我可是拿过奖的人！”

　　乔羽沫怒吼。

　　经纪人神色淡淡，“你拿过奖并不稀奇，现在能拿奖的人多了去，如果这些小机会你都不愿意把握，别说不是我不愿意帮你，而是你不愿意接受。”

　　“你再好好想想。”

　　经纪人从她身上收回目光，离开房间。

　　乔羽沫大口呼吸着，她捂着胸口，看到手机上最新来的短信。

　　沈戈：晚上八点，沈氏。

　　“哈哈，哈……”她笑了，眼眶里含着恨意和泪光，她将手机丢远。

　　其他老板一听她名字就不愿意帮忙，甚至连亲近都不敢，现在只剩下沈戈能助她一点。

　　真可笑啊，她居然从正牌变成了替身。

　　与沈戈的这几次见面，他只准她背对他，每次的亲密，他在她耳边也只会唤着‘月夏’。

　　林月夏！贱人！她找到月夏的号码，给她发了消息，这才重新打扮，按照约定的时间，去了沈戈公司。

　　由于这段时间的压力积攒，沈戈有些憔悴和暴躁，他没地方发泄，只好找乔羽沫。

　　略显昏暗的办公室里，只有电脑的光映照在沈戈脸上。

　　听见敲门声，他起身开门，二话不说将来人压在桌上，轻车熟路的剥开她遮挡妙曼身子的衣物。

　　“沈戈。”

　　乔羽沫喊着他的名字，男人不耐，“闭嘴，别叫我。”

　　他已经知道乔羽沫在这段时间找了多少个老板了，虽然那些人敬畏着什么，不敢碰她，但沈戈还是觉得恶心，一把将她翻身，按在桌上。

　　“乔羽沫，你想脏，随你，但自此之后，我沈戈这的床你永远没资格上。”

　　“呵呵……哈哈……”乔羽沫忍不住笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　沈戈皱眉，掐住她的脖颈。

　　乔羽沫不为所动，继续笑道：“我在笑你啊，沈戈，在林月夏那欲求不满，才会找我吧，林月夏这是嫌弃你呢，她根本不会真心喜欢你，你还乐呵呵上赶着，笑死我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第113章 欲求不满免费阅读。https://xs.23sk.com 