    “但讲无妨！”

    沈勇立刻接话道。

    “好！因为我老太婆比你多比赛一轮，而且还赢了！所以这次比赛，必须有我先来给他治病，如果我给他治好了！你就等于输了，必须离开这里！不允许再在这里逗留！”

    姚老太眼神冰冷地道。

    这是姚老太吸取了上一次的经验教训，自己一旦赢了，必须要清场，防止再有什么规则改变，又要继续加赛！

    姚老太本以为沈勇会不答应，没想要沈勇却答应得非常的爽快。

    “好啊！没问题！你可以先给他治病，不过，我也有个条件！那就是，你治病的时候，我们其他人必须有权利在旁边看着！”

    沈勇道。

    沈勇提出来在旁边看着，是为了防止如果姚老太没有办法治好病人的话，防止她杀人灭口！

    “可以！我首先治！我当然是要公开给病人看病！别把我想得跟你们一样龌龊！”

    姚老太道。

    “好！既然两位神医达成一致了，那现在就开始治疗吧！”

    胡光柱说着，用轮椅推着范同走进了客厅里，一个用白布帘子围成临时会诊室内。

    姚老太、沈勇、甄熊和薛蕊蕊，紧随其后，也跟了进去！

    “请年轻漂亮的薛蕊蕊到诊室外面去！现在是男科会诊时间！”

    胡光柱道。

    闻言，薛蕊蕊不解地问道：“男科会诊？要脱衣服的吗？”

    “是啊！给患者看男科！当然需要给患者衣服脱掉了！如果你不觉得尴尬，你可以留在这里！”

    胡光柱道。

    “哎呀！真是的！行吧！我回避就是了！”

    薛蕊蕊憋了一个大红脸，极不情愿地低着头，走出了会诊室。

    坐在客厅的沙发上，薛蕊蕊看着三个晕倒的家伙，脸上露出了诡异的笑容。

    会诊室里。

    胡光柱给熟睡中的范同脱去全部的衣服，范同睡得像头猪一样，一点反映都没有。

    “奶奶个腿的！淋病！郭平川竟然感染上了这种病！活该啊！怪不得郭家后继无人呢！就应该让他断子绝孙！让他下辈子脱生成女儿身，出生在妓院里！让他‘接客’接到死！”

    姚老太骂道。

    虽然姚老太骂得很凶，但是她并没有治疗淋病的中医方法！

    之前根据小孙女薛蕊蕊给她的郭平川的病症信息，判断的是老年痴呆，现在竟然变成了这种病，中医暂时无法用药！

    “姚老太，请你放尊重些！作为医生，我们是为病人排忧解难的！不是来嘲笑或者谩骂患者！至于患者的私生活，医生是无权干涉的！请你医生的职责放在第一位，用不着你来指责患者！”

    胡光柱义正词严地道。

    “哼！男人！我老太婆或者大半辈子了，就没有见过不偷腥的男人！”

    姚老太骂骂咧咧地道。

    “那你可真够悲哀啊！大半辈子了，没有遇到一个好男人！这不是男人的问题，而是你自身的问题啊！再说了，男人出去偷腥，偷的是母猪吗？还不是女人！”

    沈勇道，“他得了这个病！是谁传染给他的！还不是女人！这种带病的女人才是最可怕的！不知道祸害了多少男人啊！”

    “现在是给患者治疗的时间，不是讨论男人更坏，还是女人更坏的时间！请你们两位不要把话题扯远了！”

    胡光柱道，“请问姚老太，你有方法治愈他吗？”

    “有是有！但是不是中医的方法，必须给他注射抗生素才能缓解病情！至于能不能治愈啊！就看他自己的造化了！”

    姚老太道。

    “对不起！姚老太，只能只用中医的用药方法，不能注射抗生素！这是郭会长的坚持！”

    胡光柱道。

    “狗屁的坚持！都已经感染这种病了，他怎么不死去呢！他个老色狼！活该！”

    姚老太道，“现在都已经什么年代了，竟然还分什么中医和西医！不管是什么治疗方法，能把病治好不就行了！

    中医有中医的长处，西医有西医的长处，我们学医者都应该中西合璧地给患者治病，才是最好的方案！

    再者说，是谁把注射划归给西医了？我还说注射是从我们中医这学去的呢！中医是西医的老祖宗，所有的西医治疗方法都应该属于中医！……”

    “姚老太！麻烦你先停一下！除了注射抗生素意外，请问你还有其他治疗方法吗？”

    胡光柱不想听姚老太在这胡搅蛮缠，前后矛盾地唠叨和埋怨，连忙打断她问道。

    “嗯……有是有……”

    姚老太被这么一问，一脸为难地支支吾吾地道。

    “对了！姚老太，听说您有九根九阴神针！据说可以治疗世上一些疾病，你何不拿出来试一试呢？”

    胡光柱问道。

    “传说归传说！我的九阴神针又不是注射枕头，上面又不携带抗生素，怎么能治疗这种下流的病！除了注射抗生素，没得治！”

    姚老太道。

    其实，姚老太这么说，完全是为了掩盖自己内心的尴尬！

    其实，九阴神针是可以治疗淋病的！

    但是，姚老太自身的修为有限，无法将九阴神针的真正实力全部发挥出来。

    “好！那我就判定了！姚老太没有方法治！”

    胡光柱道，“那么现在轮到穿军大衣的这位神医来治疗了！请问怎么称呼啊？”

    “沈勇！”

    沈勇淡淡地道。

    “好！沈神医！你刚才在旁边，应该也都听到了，姚老太找不出中医治疗的方法，请问你有中医治疗的方法吗？”

    胡光柱问道。

    没等沈勇开口，姚老太在旁边说道：“不用问！他也不会有的！郭平川那个老家伙不是要坚持用中医方法嘛！有方法他不用，这天底下谁也治不好他了！就让他坚到死算了！”

    “姚老太！嘴上要积德啊！作为医生，你不努力想办法给患者治病，怎么一而再，再而三地骂患者，诅咒患者死呢！如果每一个患者，得了病都去死的话，那么又要医生做什么呢？”

    沈勇道，“你自己不行！不代表别人也不行！”

    “哦！小毛孩子！你口气不小啊！竟然用这样的口气跟我说话！”

    姚老太厉声道，“你行吗？你行你上啊！我倒要看看，你怎么自己打自己的脸的！”

