    

    
第1311章

    
“什么！”

    
电话另一头的沈妃妃急了。

    
她是吃定渡边弘，害怕后院起火，所以在萧战有安全隐患的时候，就已经派人悄悄前往东瀛，目的就是为了刀圣对付萧战的时候，能拿三木家的人，威胁刀圣停手回东瀛。

    
结果，三木家的人，竟然不怕死，不通知刀圣。

    
这岂不意味着，她的计划破产，不仅萧战会付出生命代价，连她爷爷也得跟着遭殃？

    
此刻，她就在韩国首富。

    
就在南山脚下。

    
仰头一看！

    
她慌了！

    
彻彻底底的慌了！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
因为爷爷、萧战、还有个不知名的面具人，三个神境级别的高手联手，皆不是刀圣渡边弘的对手。

    
以她的专业目光判断，如此下去用不了三分钟时间，爷爷、萧战、面具人三人中，定有一个会被渡边弘打死。

    
死一个之后，剩下两个就更扛不住渡边弘的进攻了。

    
所以，阻止不了渡边弘动手，正常而言，五分钟之内，爷爷、萧战、面具人，三个神境高手，都得命丧渡边弘手上！

    
“怎么办？我该怎么办？”

    
她急的像热锅上的蚂蚁。

    
也就在这时候。

    
轰！

    
一声巨响传来。

    
赫然是渡边弘，一拳砸在黑衣人胸口上，将黑衣人打的倒飞出去。

    
看到这一幕，沈妃妃的眼珠都要惊裂了！

    
紧接着！

    
她又看到，渡边弘一个炫酷的旋风踢，甩在面具人脸上，将面具人的面具都砸了个粉碎，且将面具人头都踢歪，几颗牙齿和血吐了出来。

    
而后！

    
渡边弘锁定目标——萧战！

    
“你才是我的主要目标，先干掉你再说！”

    
渡边弘身躯一晃，一个黑虎掏心，朝萧战胸口抓去。

    
萧战眼疾手快，抓住渡边弘的手。

    
“没用的，你已经重伤，又失血过多，实力受损严重，是无法阻止我这个死神，要你小命的！”

    
渡边弘冷笑说着，将爪子握成拳头，势如破竹捅了过去。

    
轰！

    
拳头砸在萧战胸口上。

    
噗！

    
萧战喷出一口血雾，倒飞出去。

    
“呜呜！爸爸！”

    
盈盈哭的非常伤心。

    
至于穆如雪，声音都哭哑了。

    
“有了！”

    
也就在这时候，沈妃妃灵机一动，当即道：“快快快！我给你发微信视频，你以最快的速度接视频！”

    
挂了电话，她便给在三木家的人发去微信视频。

    
等视频接通，她催促起身边两位化境高手：“快带本小姐上虚空！”

    
话落！

    
两位化境强者，一人抓住她一只胳膊，往数百米高空飞去。

    
而此时。

    
渡边弘已经冲到萧战面前。

    
并且聚气成刀，捅进萧战腹部，从后背穿透出来。

    
“啊！！！”

    
穆如雪和盈盈，看到这一幕，撕心裂肺。

    
赵炫名闭上双目，不敢去看。

    
“老大！”

