    “好了，继续吧。”霍老院长笑着说道。

    “接下来？”萧逸微微疑惑。

    霍老院长笑笑，未回答，而是笑道，“接下来老夫不会再指导你。”

    “一切，随你自己的心走。”

    “你觉得该如何做便如何做。”

    “当然了。”霍老院长脸色陡然一凝，道，“事实上，即便圣尊境武者已然实力极强。”

    “但空间一道，绝对寻常力量。”

    “有的武者，若自己妄加尝试，很可能会在遁入空间后，再也回不来正常空间。”

    “甚至于，彻底迷失在天地空间之内。”

    “什么？”萧逸陡然脸色大变。

    那只伸入了面前空间的一截手，也陡然收回。

    “哈哈哈哈。”霍老院长苍老的面容上，写满了得意笑容。

    “教导你这种绝世妖孽，有事也确实是一件有趣之事。”

    “霍老院长捉弄我？”萧逸苦笑一声。

    “不是捉弄。”霍老院长摇了摇头，笑道，“这确实是事实。”

    “不过你放心即可，有老夫在，你可随便尝试。”

    “即便有意外，老夫也可捞你出来。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    难怪八位总殿主之前要叮嘱他先明白了自己之后的武道之路，再离去不迟。

    他以往的武道修炼，都是自己一路摸索而来。

    当然，也有少数前辈给出些许指导。

    可圣尊境后的空间手段，却出不得差池。

    稍有差池，很可能便是迷失空间的下场，乃至被空间反噬。

    而八位总殿主，实力虽强。

    但说到教导，自然还是这位霍老院长更加在行。

    此时，霍老院长再亦不语，只单纯地看着萧逸。

    萧逸的手，再度伸出。

    身体，也渐渐前行。

    在他的感知中，他的天地共鸣强度，可更轻易地看到这些空间轨迹。

    顺着这些轨迹，萧逸的身体，彻底莫入了空间中，消失不见。

    “嗯？这里是…”萧逸皱了皱眉。

    萧逸的身影，已然彻底消失在正常空间中。

    此刻，周遭是一片虚无。

    那种感觉，该怎么形容呢…

    他可以透过薄薄的空间，看到外头的一切，包括圣月宗的这个宗门广场，包括距离自己不远的霍老院长。

    这里，仿佛另外一个世界。

    当然，这里事实上仍旧是炎龙大陆这片天地之内。

    “夹层。”萧逸心头响现出两个字。

    对，所谓的空间世界，更像是正常空间的一个夹层。

    而萧逸之所以皱眉，便是因为这片空间的气息，让他感到一阵熟悉。

    左边，是一层薄薄的空间屏障，外头，便是正常天地，亦是如今霍老院长站着的地方。

    而右边，是另外一层薄薄的空间屏障。

    感知覆盖而过，眼眸看过去，里头的景象，再熟悉不过了。

    正是一片空间乱流。

    当然，这与他以前经过的空间乱流不一样。

    只能说，性质一样，但地点不同。

    “原来如此。”萧逸环顾着周遭，已然恍然。

    圣尊境强者的所谓遁入空间手段，便是遁入这一层有异于正常天地空间的空间世界。

    “出。”萧逸心头低喝一声。

    要出这层空间世界，则只需要与进来的那片空间轨迹，进行反向空间轨迹即可。

    如果说这是一面镜子，那么，外头的正常世界，便是镜子之外。

    而里头这片空间世界，便是镜子之内。

    进来时，循着空间轨迹；出去，则将这些空间轨迹方向遵循即可。

    萧逸的身影，从空间中凭空而出。

    “不错，果然是个妖孽，天资卓绝。”霍老院长满意地点点头。

    “老夫也指导过别的圣尊境初阶武者、中阶武者。”

    “但，初次教导便能彻底成功掌控空间手段，从而在空间中来去自如者，无一人，你是唯一一个。”

    “正常的圣尊境武者，起码需要数天时间，方能适应这种身体遵循空间轨迹。”

    “而要将空间轨迹逆转适应，则起码需要一月时间。”

    “你短短时间便能做到，确实无愧于绝世妖孽四个字。”

    霍老院长怪异一笑，“老夫算是明白过来了，难怪你能自由转换于三重身份间，而且每一重身份都堪称最绝世的妖孽。”

    “你这种武道妖孽，当真是百万年难见。”

    “老夫如今活了两百万岁，见识过无数天骄妖孽，属你最强。”

    “谢霍老院长夸奖。”萧逸笑笑。

    “好了，试试别的地方。”霍老院长继续开始指导，手掌一震。

    萧逸的身影，足足被震退百步。

    “再试试遁入空间。”

    霍老院长的声音远远传来。

    萧逸点了点头，再度闭目感知。

    “哦？这里的空间轨迹不一样。”萧逸心头微微惊讶，当然，也在意料之中。

    要遁入空间，便需要身体适应那片空间范围的空间轨迹。

    可是，这片天地内无数空间，不同地方的轨迹是不一样的。

    故，武者要适应各种空间轨迹。

    若想做到随意遁入空间，如臂指使，这需要极高的熟练度。

    甚至是，将这种适应，化作自己身体的本能。

    同时，这也对武者本身的武道层次要求极高。

    也难怪只有圣尊境方能开始掌控空间手段。

    要用极快的速度去看出空间轨迹，且适应之，确实极难。

    半晌。

    百步之外的萧逸，身体再度遁入空间，随后缓缓走出。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    数分钟后，萧逸的身影已在偌大个宗门广场范围内，自由跳跃穿梭，身影不断遁入空间，又再度遁出。

    范围越是大，空间轨迹便越长、越宽广，也越难。

    若是那些已经踏入圣尊境二重，彻底稳固境界的圣尊境强者，要做到这一点自然不难。

    但像萧逸这般，才刚刚开始接触，没几分钟便如臂指使，确实可谓恐怖。

    “这个变态。”霍老院长苦笑一声，看着不断在空间中穿梭得不亦悦乎的萧逸，又满意点头。

    “好了，停下吧。”霍老院长呵斥了一声。

    似极了一个威严的武道老师。

    萧逸点点头，身影一闪，回到原地。

    霍老院长沉声道，“原本，老夫以为你即便再怎么出色，也起码需要数天时间才能初步地掌控遁入空间。”

    “而只有你彻底熟练了，老夫方能开始下一步的指导。”

    “如今，才数分钟时间你便能随意穿梭空间。”

    “老夫，便也为你开始下一步的指导。”

    霍老院长脸色一凝，道，“接下来，是属于圣尊境武者的最重要战斗手段，也是最重要的实力来源。”

    “便是我刚才与你说的，借空间为契合点，从而武道融合。”

    “做好准备，接下来的武道指导，很难很难。”

    “是。”萧逸点点头，脸色一凝，道，“请霍老院长指点。”

    ......

    第二更。