    “竟然是那个臭小子？”

    “他还真不怕死！”

    在众人丈二和尚摸不着头脑的时候，原本跟着肖狼的那些佣兵却嚷嚷开了，他们都想不到会在这里碰到游龙，而且少年还主动暴露目标！

    “肖狼，这就是不久前害死了我们十多名弟兄的那个臭小子？”

    在肖狼身后两道强大的气息中，一名目光阴厉的男子，好奇地打量这个头和身板都不算突出的少年，疑惑地向肖狼问道。

    “邬焜军师，你别看这家伙年轻，实则心狠手辣的，就是他害死了我们十多名弟兄！”尽管肖狼的名声不弱，但是此时面对邬焜，态度却出奇地恭敬。

    “那你就把他的人头拿来！”

    邬焜还没有说话，另外一道气息强大的男子却不耐烦地叫了起来，看似十分暴躁的一个人。

    “呵呵，既然秦寿管家都这么说了，那肖狼你还是照办吧……”

    从头到尾，邬焜都是笑呵呵的样子，看似人畜无害，不过游龙却知道，这种人才是最棘手的！

    “游族三长老的宝贝儿子，游族未来的族长，我们又见面了哦！”

    肖狼的脸上，透露着无尽的杀机，在蟠龙镇的时候自己忍过面前的少年一次，上次在森林里他们佣兵团眼看就要成的的好事又被游龙破坏，后面还有十二个弟兄惨死，这些事情都是直接或间接跟面前的俊朗少年有关，这叫他如何不怒！

    “呵呵，肖狼队长对我的底细倒是调查得挺清楚的……”游龙惊异，想不到肖狼会对自己调查得那么仔细，这里面，会不会有什么其他的意图？

    “反应倒是不错……”

    看到游龙心思这么敏捷，肖狼心中有点惊异，自己确实调查过游龙的底细，不禁是游龙，这蟠龙镇附近有点实力的人，都被他调查过一遍……其原因，只有他和一些尖牙佣兵团的高层才知道。

    “呵呵，这里还真是热闹，肖狼，你们这么大一个佣兵团，竟然开始欺负起一个少年来了，还真是越来越长进了啊！”

    就在游龙和肖狼剑拔弩张的时候，又有一队人马赶来，大概有四五十个人，其中有两名气息跟邬焜和秦寿实力一样强大的的武者，趾高气扬地骑着骏马走在前面，嘲笑肖狼的，正是其中一名强者。

    “血蟒山，王博，罗洪！”

    这队人马的衣服上，统一绣着一条面目狰狞的血蟒，衣服也以红色为主，整队的气势不比尖牙佣兵团那批人弱。他们的身上，带着一股浓浓的血腥味，沿途过处，周围的人都是避让开来。

    不过在场的众人心中还是挺欣喜的，原本他们都是小型的佣兵团或者是三五成群，有的甚至是散修。虽说自身实力不差，但是个人实力总归有限，到时候真到了万兽谷，抢起宝贝来还是要输别人很多，现在又来了一个跟尖牙佣兵团差不多实力的佣兵团，双方的实力正好可以平衡。

    一方是佣兵团，另外一方却是烧杀抢掠、无恶不作的匪徒，双方碰在一起，基本上是水火不相容的了！

    “呵呵，血蟒山两位军师严重了，肖狼刚才只不过是想跟熟人聊聊天而已，不过既然两位也来了，我们还是商量一下怎样通过前面这条天雷峡谷吧！”

    果不出其然，见到血蟒山的人来到，邬焜和秦寿就开始要尽量避开冲突了，这时候眼睛一转，扯来了一个大家都关心的话题。

    “天雷峡谷？”

    刚才还关注着场中即将起冲突的肖狼和少年，现在大家的目光，忽然都转到了提出问题的邬焜身上，这里的人，都是冲着宝藏而来的，至于场中谁死谁生，估计也就双方的人比较关心罢了。

    “嘿嘿，这蟠龙山太偏僻，万兽谷中的线路我想大家都不是很熟悉，幸好我们团长曾得到消息，知道要进这万兽谷，必须得先经过前方两里路外的天雷峡谷。这条天雷峡谷长有三四里，宽四五丈，两边魔兽众多，所以必须得我们所有人一起冲才可以冲得过去，只要冲过去了，里面的宝藏，就是大家的啦……”

    邬焜平和地介绍完他们尖牙佣兵团知道的情报，最后还不忘鼓动大家，听了他的话，在场的所有人，都开始变得热血沸腾起来。不知从什么时候起，在进山的寻宝者中，就开始流传里面有一座武皇宝藏的传言，想到能够得到里面的东西，每个人的心中，顿时燃烧起熊熊的烈火！

    “呵呵，你们尖牙佣兵团迟迟不走，原来是想让我们在前面当炮灰，给你冲关呀！”

    血蟒山中的两位并不买账，此时反而是不屑一顾，毫不留情地揭穿邬焜刚才所说的话。

    “是呀……”

    “我就知道他们没安好心，刚才还想感激他们呢……

    此时人们才醒悟，尖牙佣兵团知道消息却跟大家分享，原来是想利用他们罢了，顿时叫骂声连成一片，纷纷指责尖牙佣兵团的险恶用心。

    “各位！”

    邬焜摆摆手，示意大家安静：“事实正像我刚才说的那样，不过我们想的是大家一起冲过去。相信大家能来到这里也清楚，这里魔兽众多而且十分凶悍，要是分散开来的话，我们所有人，都会在通过那条峡谷的时候被吃得一个不剩，若是不想一起来的，尽可以自己一个人试试！”

    邬焜的话极其有诱惑性，既是事实，又给人们出了注意，这里的魔兽确实比较多，再深入的话就更加不必说了，原本喧嚣的人群，这时候开始安静下来，琢磨着接下来该怎么办。

    “邬焜，等一下你们是不是想让我们冲在前头，然后你们的人跟在我们后面？”

    在场的人没有一个敢质疑邬焜，除了血蟒山的王博与罗洪，依旧还是王博，此时尖酸刻薄地问道。

    而王博这一问，也是将众人的眼光都吸引过去了，想知道邬焜接下来会怎么回答。

    大家对蟠龙山的情况知道的并不懂，尤其是这么深入内围的区域，既然那道消息是尖牙佣兵团告诉他们的，那要是尖牙佣兵团想大家打头阵，好像也是无可厚非！

    “我们尖牙佣兵团只想安全通过天雷峡谷，然后跟大家一起到里面去寻宝，既然血蟒山的两位当家的不放心，我们尖牙佣兵团就跟血蟒山的先在前面开路，然后大伙跟上，不知道两位当家的有何意见没有？”

    一直不怎么说话的秦寿，这时候忽然开口，略显暴躁，挑衅般看着王博和罗洪两人。

    “好！既然秦寿管家都看得起我们血蟒山，那我们就先给大家开路，到了里面，还望大家能给我们留点残羹冷炙！”

    秦寿的话根本不容回绝，在看到场上众人都是看向他们血蟒山之后，王博和罗洪不由得嘴角抽搐，最后咬咬牙，将“秦寿”的名字咬得特别重，最后还是装作笑呵呵地答应了下来。

    而看到两支庞大的队伍竟然都答应了下来，在场个人都兴奋异常，尤其是被魔兽袭击过的武者，原本还对尖牙佣兵团刚才的霸道有所怨言的人，此刻更是乖乖地闭上了嘴巴，绝口不再提他们的坏话，而是不亦乐乎地忙着擦拭兵器，调整身体状态，只等出发！

    “小子，这次算你好运，下次可没这么简单了！”

    现场的气氛，早就被尖牙佣兵团就和血蟒山刚才那番话笼罩，要是肖狼还想跟游龙决斗的话也不合情理，毕竟刚才他们的秦寿和邬焜都说了，大家要一起合力冲过天雷峡谷。

    “看谁不好运！”

    游龙同样晃了晃小拳头，毫不示弱，然后慢吞吞地走回了凌家和陆家的队伍。

    “那个……游龙，谢谢你帮我出头了啊……”

    就在少年准备调息，恢复自身状态的时候，身旁的凌晴忸怩了一下，最终羞红着俏脸，吞吞吐吐地答谢道。

    从刚才游龙与肖狼的对峙，她知道了少年的名字，此刻心中既是感激，又是庆幸，要不是少年刚才替他出头，估计自己最后还是得出手，到时候必定会引起凌家陆家和尖牙佣兵团的矛盾，而对比双方的实力，自己这边并不占优。

    “看他不顺眼而已！”

    少年没有多说话，只是蹲下来静静地修炼，争取早点恢复到巅峰的状态。

    “哼……”

    凌晴从鼻子里轻轻地哼了一声，看着闭目调息、一声不吭的少年，忽然觉得游龙跟陆峰或者是肖飞等爱慕或垂涎自己美色的男子有很大不同，当即两颊羞红，不由得多看了几眼目不斜视、专心修炼的游龙，不知道的人，脸色略带娇羞，还以为少女还在发怒呢……

    不过谁也没有注意到，当血蟒山的人也找了一块空地坐下的时候，王博和罗洪、邬焜和秦寿，都不约而同地互相对视了一眼，四眼眼中，尽是得意的神色，似乎在酝酿什么阴谋……

