
　　季兰兰总算又见到了人，心情愉悦的同时话也更多了。

　　唐元打量着兴奋的季兰兰，他感受不到半点负面情绪。一个女孩被困在没有尽头的黑暗走廊里，还有可能被随时出现的怪物威胁，正常情况下早就变得非常紧张害怕，像是她这么乐观开朗的样子，还真是少见。

　　要么反射弧太长，要么就是心理素质太强。

　　不过像她这样乐观点，其实挺好。

　　自从看完录像后，唐元就越来越欣赏这个顽强的女孩。

　　比起第一次见面的疏离，唐元的态度也温和起来。

　　唐元摸了摸挂在胸前的小型摄像机，所以现在该是物归原主的时候了？

　　“这个是我捡到的，应该是你的吧。”唐元把摄像机递了过去。

　　季兰兰一愣，盯着唐元手中的摄像机，似乎是没想到会在这里捡到它。

　　“给你，这应该是很重要的东西吧。”唐元其实是有点疑惑的，上一次见面的时候，他手里也拿着摄像机，但是季兰兰却毫无反应，也不知道是没看到还是其他原因。

　　那时唐元还没有看摄像机里的录像，所以压根不知道这东西就是她的，但季兰兰却没注意到自己丢失的摄像机就在唐元手上，这有点奇怪。

　　如果是自己珍惜的东西，丢失了一定会着急吧。

　　不过这姑娘本来就乐观，说难听点就是心有点大，唐元觉得上次她应该是没注意到。

　　“哦，好。”季兰兰接过摄像机，然后随手提着，有点心不在焉。“谢了，其实丢完我就后悔了，多亏你帮我找回来。”

　　“里面的录像你看过了吗？”

　　唐元点了点头：“看过了。”

　　“你一定觉得我很不堪很卑鄙吧？”季兰兰小心翼翼的看着唐元。

　　不堪？卑鄙？怎么会？唐元不知道对方误会了什么。

　　“我当然不会这么想。”

　　季兰兰露出放松的笑容：“太好了，我还在担心你会对我产生不好的印象，现在放松多了，不过摄像机里的内容我希望你还是忘掉。”

　　这个女孩可能是受到的欺负太多了，以至于心思如此敏感。甚至面对一个才刚刚认识的唐元，也会过于在意他的看法。

　　“不过，有了你的陪伴，就算是在这里，我也觉得一点都不孤单，甚至还有信心可以逃出去！”季兰兰笑着说。

　　“如果按照你所说的，我们只能在这里碰面，那么就尽快交换一下彼此的情报吧。”唐元没有闲心和她继续闲聊下去，他觉得自己遗漏了一些重要的信息，或许这些信息就在这个女孩身上。

　　“你在这里遇到过什么怪物？”

　　“一个恐怖的人脸一直在追我，只要我离开这个房间，过不了多久，她就会追上来！我就只能一直跑，一直跑……”

　　唐元摸着下巴，不对啊，根据他的经验，那个人脸其实并不会追的那么紧。不过每当他想要上楼的时候，它才会出现。

　　就好像它在刻意阻止唐元上楼一样。

　　“还有别的吗？”

　　季兰兰摇了摇头：“除了人脸，我没遇到其他东西。”

　　“我只想离开这里，如果向上走的话，一定可以到达地面的……我……”

　　季兰兰话还没说完，身体就变得透明起来，她露出惊慌的表情。

　　“不要慌，如果遇到危险，就冷静，然后逃跑，想办法到这样有灯光的屋子里来！”唐元立刻快速叮嘱道。

　　“你变得透明了！”季兰兰慌张的原因并不是因为她透明了，在她的视角里，唐元才是那个要消失的人。她回头看了一眼门，眼中闪过慌张和恐惧。

　　在唐元看来，季兰兰只是莫名其妙的回了一次头，但是门那边风平浪费，一点动静都没有，

　　她几乎是带着哭音说：“我听见有东西过来了，它在靠近门！”

　　“找个东西把门堵上，等它走！它走了之后你就马上逃离，想办法到下一个带着光亮的屋子里来，如果不出意外的话，我们还能再相见！”发觉季兰兰的身体消失的越来越快，唐元加快了语速。

　　“躲到下一层的屋子里之后，就不要走了，等我来！我一定会尽快和你汇合的，如果觉得害怕就像上一次那样找个东西防身！”

　　“我听不太清了，你说找个东西防身是吧！”季兰兰努力的点着头。

　　最后在唐元的目光下，消失了。

　　【获得情报：交错的时空，经确认，你和季兰兰确实处在不同的空间中，只有在这种拥有光源的房间内才能见面，但相见的时间似乎是有时间限制的。】

　　而季兰兰说，她在她那边只见到了人脸，没见过人形生物。

　　所以唐元猜测人型生物应该只是他这边的怪物，但人脸却两边都有……

　　要么它两边都有，但不是同一个。

　　要么只有一个它，但是却可以任意的穿梭在两个世界。23sk.Com

　　[你破解了20%的世界观。]

　　嗯，看来方向是没错的，系统都提示了。

　　[你发现了主线任务：帮助季兰兰离开这里。]

　　主线任务终于被发现了，看来那个季兰兰和这个任务密不可分。

　　“所以只要引导季兰兰逃出这里就对了吧……”唐元思考着。他被那个人脸逼迫的只能往下走，这倒是一个问题，不过他很快就想开了。

　　既然知道这里是个奇异的空间，那么这里就不能按照常识去判断，无论是向下还是向上，都有可能找到终点。

　　最重要的是，他必须收集到足够的情报，只要对整个地方彻底了解，那么终点在哪自然会知道。

　　唐元绝对不会相信这次的任务就是走个楼梯这么简单。

　　不过现在继续要做的还是走楼梯。

　　从进入这里到现在，唐元一直在心中数着自己下的层数，大约是60层。

　　他的出生点就是在楼梯里，所以他无法确定出生的时候是在哪层。

　　也就无法确定他现在究竟到了哪一层。

　　这ECHO眼还没收集到关键情报吗？平时话倒挺多的，怎么现在一声不吭。

　　【情报已收集完整，但目前不建议解锁。】

　　哦，就是说现在他最好别知道这里到底是什么地方，否则很可能会影响到一些判断？

　　【目前疑点太多，ECHO眼如果过多提示场外信息，会影响你的判断。】

　　ECHO眼说白了就是一个收集信息整合信息，然后在庞大的资料库中查找相应的资料，再把查到的场外信息告诉唐元的工具。

　　“所以现在的情况是，不适合知道太多的场外信息。”

　　【适当时刻，会解锁隐藏词条。】

　　现在是61层，当然不算唐元不知道的那部分，只是从他的出生点开始算。

　　这一层有一个直径一米的大洞，把探照灯照进去，但光线很快就被吸收了，什么都看不到。

　　【神秘的洞：可以吸收光线，预测此洞长度至少一公里，似乎通向未知世界。】

　　贸然进去太危险了，唐元选择绕开它继续下楼梯，在接下来的一个小时里，唐元快速下到了500层，在这里他第三次发现了类似公寓走廊的一层。

　　在这应该能见到季兰兰了吧。

　　唐元这样想着，快步走向了通道，寻找着这一层带着光亮的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百六十七章 富豪派对，等级概念免费阅读。https://xs.23sk.com 