    沈明轩一行人来到城隍庙附近的露香园洋房别墅群，但进来以后沈明轩看见和刚刚华侨城都差不多的大小，甚至连华侨城有的花园，这里都没有了。沈明轩叫住带路的女销售：“美女，你带我们去看的也是这种户型吗，如果是的话就不用麻烦了。”

    “先生，刚刚栗娜小姐已经在电话里说过了，您想要庄园似的大别墅。我们这里的大部分都是洋房，但是在设计最开始的时候，我们的设计师设计了一套楼王。位于洋房群的最里面，光是花园就有600平，房子总面积1880平，应该会符合您的心意。”

    到了别墅，整个别墅是大部分玻璃设计的现代风格，这个风格就已经比较符合沈明轩的心意了，但是还是有一点疑问。

    “你们这里进来都需要从你们洋房的大门穿进来吗。”

    “先生，我们设计师设计的时候就已经考虑到您的问题了，因为别墅位于最里面，所以在我们刚刚实际是从后门进来的，他的正门在别墅的正面，打开大门就是街道了。出行都是很方便的。”

    沈明轩还是比较满意的，加上可以拎包入住又可以加上几分，毕竟买清水别墅虽然可以按自己想要的风格设计，但是装修就得几个月，等装修好自己都回上京陪自己的英子妹妹和宋倩阿姨了。

    沈明轩把栗娜叫过来说道：“栗娜就这里了，你去和他们谈价格，然后尽快买下来。找人打扫干净，把配套的设施配好。在请一个会做川菜的阿姨。然后去申请一个投资公司，我给你一张卡。买房子的费用和公司的费用都从里面出。公司的地点你也要尽快找好，房子就挂在公司的名下就行了。”

    “老板，公司的名字取什么呢。”

    “嗯，就叫明英投资公司，就好了。我就先走了，你和他们谈吧。这里收拾好了你再通知我。”

    沈明轩给栗娜交代完，就带着王漫妮离开了，车上王漫妮好奇的问道：“明轩，这套别墅你也没有看上吗。”

    “看上了啊，我已经叫栗娜去谈价格去了。”

    王漫妮搂着沈明轩的腰，贴在胸口说道：“那明轩，我们什么时候搬过来啊。”

    “不搬啊，我们还是住君悦府。”

    “啊，为什么啊，那不搬过来买它干什么。”王漫妮有点惊讶地说道。

    “我后面公司有些操作，需要一个封闭密码的环境。到时候要用到这里，所以只是现在我们不搬。等忙完了，我差不多也该回上京了，你一个人搬过来干嘛，在君悦府你还能找顾佳和钟晓芹玩。”

    虽然沈明轩说的百分之70都是真话，但是女人的疑心出来，那第六感也就更准了，沈漫妮觉得沈明轩只是不想她现在搬进来而已，有些闷闷不乐，也放开了抱住沈明轩的手。一个人靠着车窗看着外面不知道在想些什么。沈明轩发现了王漫妮的小情绪，但丝毫没有想去安抚她的想法，这女人得慢慢让她认清自己，还得慢慢调教，不然自己怎么能享齐人之福呢。

    等回到君悦府，张涛已经回来了。昨天因为沈明轩几人回来，王漫妮也把平时每隔一天才来的阿姨叫回来，常住这里负责打扫卫生和做饭了。

    沈明轩把张涛张鹏两人叫到书房，王漫妮见状识趣的去厨房帮忙去了。等跟在最后面的张涛进来并且把门带上以后。沈明轩才说道：“都先过来坐吧，张涛说一说今天的收获。”

    “老板，我跟着他们去了解了一下。许幻山前天回到魔都，就去公司了，但是和他们公司占百分之60订单的大客户吵了一架，好像谈崩了。我就自作主张的去了解了一下他们那个客户，他们的那个客户姓万，在魔都有几家游乐场。所以经常需要烟花表演，但从他们公司里的人了解，这个人口碑不太好，都说他是老色鬼。”

    沈明轩陷入沉思。想到这个姓万的应该是很早就出场了，看来自己的到来，还是有所影响的。那顾佳还是会去找姓万的吃饭，然后那个姓万的在饭桌上想要非礼顾佳，这是个英雄救美的机会，但是自己不知道他们是什么时候约的，在哪里约的啊。

    沈明轩只能想到一个笨办法对张涛说道：“你叫那个私家侦探张任千，安排人24小时盯着那个万总和顾佳，只要他们去了同一个酒店或者饭店就马上通知我。”

    “知道了，我一会就通知他。”

    “张鹏你也有事情做，今天买的那个别墅。你知道我让栗娜建智囊团的，看他们后面出什么意见，你就要去把别墅安全保密的东西布置好。收购就是几十亿的东西，财帛动人心心弦啊，毕竟是刚刚组建就是这么大的退市收购，还是有风险的。如果他们的意见还需要去霉国的话，你就得去准备我们的签证，你先做准备吧。”

    “嗯，知道了老板，但是如果去霉国的话，就我和张涛两个人不够。”

    “这样你们两个再联系一些战友过来，现在这些人手确实不够了。”

    “老板，班长今天联系我了，说手术很成功，他过两天就能过来。”

    “行吧，原本还想让他把家里处理妥当了再来，但是现在确实缺人，你直接让他来魔都吧。”

    已经和阿姨把饭菜做好了，但王漫妮因为白天的事情，不是很开心。便叫阿姨去书房叫几人吃饭，阿姨敲了敲门说道：“先生，饭好了，夫人叫我来叫你们吃饭了。”

    “好了，知道了。就先这样吧，盯人的事张涛你先通知他们。我们出去吃饭吧。”

    饭桌上，一片安静。王漫妮见沈明轩吃的津津有味的，也没有说关心自己一下，每吃两口，把碗筷往桌上一放就回卧室了。张涛张鹏和阿姨见王漫妮的脸色不好，也不敢搭话。沈明轩对面面相觑的几人说道：“没事，吃你们的，她今天心情不好，不用管她。”

    吃完饭，沈明轩洗漱好，回到卧室王漫妮已经背对着自己不知道是不是睡着了，卧室里也没有开灯。沈明轩懒得搭理她，准备先晾她几天。正好自己这两天活动过度，腰酸背痛的，就当为顾佳先休息几天。

    ps：时间线微微调整了一下。

