    “凭什么只有A3区域的人能参加战斗，我们就得当观众？”

    “这对我们太不公平了，A3区域才两千多人，怎么坚持三天时间的攻击。”

    “A3区域有林业大佬，应该没事。”

    “就我发现领地之战挺好的吗，进去后安全屋每天保护时间会停止计算，这样就可以一直待在安全屋。”

    “楼上想多了，从刚才提示来看，我们并不是实体进入，也就是吃喝必须回到荒墟。”

    “没错，虽然不知道领地之战什么情况，但系统不会留出这么大空子，很有可能，里面比荒墟还危险。”

    “我说各位仙家聊啥呢，进去看看不就知道了。”

    “哈哈，我是A3区域的，可以跟林业大佬并肩作战，想想都刺激。”

    “我慕了啊。”

    ……

    林业喝了一口水，直接进入领地之战中。

    随着视线一阵模糊，而后慢慢清晰起来。

    【欢迎来到领地之战，这是属于团队的战斗，与其他人一起，捍卫荣耀吧！】

    此刻，林业站在一座充满年代的城墙上，身上睡衣被风吹的呼呼直响。

    林业：“......”

    妈蛋，草率了，忘记换衣服。

    “系统，能出去不？”

    【检测你是A3区域玩家，属于交战方，如果离开将会视为死亡，十天后才能再次进入。】

    林业叹息一声，衣服倒是有，问题四周全是人，大庭广众下换衣服，他自认没这癖好。

    要知道，这会可不止A3区域的人在，其他区域的可都上帝视角看着。

    为了不丢人，林业拿出一个白玉面具遮住了脸。

    嗯，至少这样不会有人发现他长什么样。

    城外，是一片广阔平原，偶尔几头荒兽走过，不过都是普通级。

    这里杀怪只会得到领地积分，最后通过商城换取奖励。

    城中没有任何建筑物，只有一个个出现的玩家，最中央飘浮一块五彩斑斓的水晶，想必这便是领地水晶。

    不过这么空旷，能保护个锤子。天上来个敌人落下攻击，基本就完了。

    “开启所有抽奖。”

    【领地建筑抽奖成功，获得五座白银级移动炮塔！】

    跟抽奖次数一样，没有触发倍数强化，看来领地之战里面获得任何东西都不会触发倍数强化。

    就是不知道用积分兑换东西会不会触发，但没有领地积分，只能暂时放弃实验。

    林业懒得布置，直接将炮塔放领地水晶旁边。炮塔是可以移动的，这点还不错，方便快捷。

    “林业。”一道声音在旁边响起。

    转头一看，是剑星辰。

    此刻，剑星辰上下打量着，满脸无语，原本他以为自己够不着调，但跟林业比起来，简直是个弟弟。

    好家伙，穿着睡衣，带着面具？

    这是来战斗吗，分明是度假的。

    “你干嘛带个面具，莫不成鼎鼎大名的林业，不敢见人？”剑星辰忍不住问道。

    “你给我找个换衣服的地方。还真是说话不腰疼，你以为我想戴这玩意。”

    “咳咳，目前领地刚刚起步，暂时还没有建筑。”

    “不过没事，整个A3区域的人都有一次抽奖机会，总会有人抽到建筑。”

    剑星辰偷笑道。

    “我发现你这小孩坏的很，你今年几岁了？”林业满脸怀疑打量着。

    “九岁。”

    “我不信，你证明给我看看。”

    “怎么证明？”剑星辰一愣，没反应过来。

    “简单。”林业笑眯眯，突然伸手拉开对方裤子。

    嗯，小泥鳅，看来真是九岁。

    “啊，林业，我杀了你”剑星辰那粉嫩脸蛋瞬间气的通红，后背长剑直接飞出，狠狠劈了出去。

    剑星辰一声大吼，立即吸引其他人注意，顿时发现旁边的林业。

    “卧槽，那就是林业大佬。”

    “啊啊啊，我看到活的大佬了，求大佬保护。”

    “不愧是大佬，穿着睡衣都那么帅。”

    “话说林业大佬为何带着面具，看不到他模样，好可惜。”

    “就是不看模样，就凭林业大佬这身段，也吊打所有小鲜肉。瞧瞧一米八的大个，瞧瞧那双大长腿，这身材比例，堪称完美。”

    “嘤嘤嘤，我佛了。大佬缺女票吗，我可甜可御，可暖可陪。”

    “花痴能不能闪一边去。就我比较关心，那个对林业大佬出手的小鬼吗？”

    “那小鬼好像是排行榜第三的剑星辰。”

    “什么情况，我们区域第三跟第一打起来了？”

    正个A3区域的玩家都露出懵逼之色，不明白他们发生了什么。

    相比他们，作为上帝视角的玩家，却看得一清二楚，他们能看到听到A3区域的一切，可A3区域的人却无法看到他们，更无法听到他们声音。

    “哈哈哈，笑死我了，林业大佬把那小孩调戏了。”

    “你们没听到吗，那是A3区域第三强者剑星辰，这剑星辰可是有四千战力，却依旧被林业大佬耍着玩。”

    “这年头小孩都这么彪悍，妈的，活了三十年活到狗身上去了。”

    “啧啧，没想到一向神秘的林业大佬，居然也会有这样一面，看把那孩子气的。”

    “我发现这小孩也挺帅的，可以玩玩养成游戏。”

    “卧槽，你真变态。剑星辰实力摆在那，你不怕他一剑砍了你？”

    “这有什么，反正他们听不到也看不到。”

    “还是觉得林业大佬帅，就是穿的睡衣有些诡异。”

    “你们懂什么，但凡强者，有点特殊癖好怎么了。别说林业大佬穿睡衣，就是不穿，也不会有人说什么。”

    “你个腐女，别以为我不知道你打着什么心思，因为我们有一样的想法。”

    ....

    “叮。”林业将剑星辰的长剑弹飞，耸耸肩道：“至于吗，反正你也是小孩，看到就看到，你几年前还穿开裆裤呢。”

    “你给我滚，林业，要不是打不赢，我定把你剁了。”剑星辰气鼓鼓说道，却收回了长剑。

    奈何不了对方，就别丢人现眼了。

    “知道就好，等你打过我的时候再说这些，否则没有任何意义。”

    林业说完，将视线放到平原尽头，那里，突然扬起的无数烟尘，地面隐隐开始震颤，无数气息涌现。

