    “……”

    江燃第一次怀疑自己听力出现了问题。

    小弟们更是“卧槽”了一声。

    这妹子居然要跟燃哥打架？

    不知道他们燃哥去年还拿了全市跆拳道大赛第一吗？

    “不是吧，转班生——”江燃舔了舔唇，“你认真的？”

    嬴子衿打着哈欠：“嗯，打完了我要睡觉。”

    小弟们第二次沉默了。

    “这特么好像是在挑衅燃哥吧？”

    “自信点，去掉好像。”

    “行啊。”江燃笑了，将校服外套扔给一旁的小弟，“我跟你打，到时候别哭。”

    三分钟后。

    江燃躺在地上，面无表情地望着天花板，遭受了他顺风顺水人生中的第一个巨大打击。

    一旁，嬴子衿捡起地上的书包，越过他，朝里面走去。

    没人敢拦。

    小弟们就看着女孩不紧不慢地走向一个空座位，从书包里拿出了一个枕头，放在桌子上倒头就睡，身上还披了个毯子。

    “……”

    装备还挺齐全。

    “这算不算燃哥赶人失败？”

    “你看见她刚才那身手没？我估计她都没动真格。”

    “有一说一，有点帅。”

    要不是亲眼看见，谁能相信江燃被一妹子给打了？

    “没事，燃哥。”小弟们宽慰，“你不行，还有羽姐呢，我这就给羽姐打电话，让她回来，我们一定把她赶出们去。”

    “燃哥放心，你办不到的事情，羽姐都能办到。”

    江燃咬牙：“滚！”

    小弟们麻溜地滚了。

    其中一个抓着手机，风风火火：“羽姐，你快回来，大事不好啦……”

    **

    嬴子衿一觉睡到了中午。

    教室里空荡荡的，人走光了，校长今天特意给19班停了一节课，就怕连老师也会遭无妄之灾。

    她揉了揉头，打开手机，锁屏上停留着一条五分钟前发来的消息。

    【小朋友，出来吃饭，哥哥在校门口等你。】

    她沉默了一秒，抓起外套走了出去。

    校门口人来人往。

    青致周边的小摊铺很多，这个时间点，学生们都在买午饭。

    只有沪城大小豪门的子弟，会有专人来送饭。

    男人站在校碑前，身子倚着一棵树。

    他头微低着，在看手机。

    懒懒散散没个正经，却引得不少路过的人驻足停留。

    一个女人风情万种地上前：“你好。”

    傅昀深抬眼，原本浮着浅笑的瞳底一敛。

    女人将发丝挽到耳后，矜持道：“能给个微信号吗？”

    “嗯，我家里还有个小孩要养，你要是不嫌弃，想当后妈的话——”傅昀深饶有兴致，“那也可以。”

    女人脸青了，当即转身就走，骂了一句“神经病”。

    傅昀深收起手机，转头，就看到女孩买了个糖葫芦，边吃边朝他这边走。

    乖巧又柔软。

    他忽然就笑了，抬手招了招：“夭夭，这里。”

    嬴子衿已经看见他了，她走近，将手中提着的另一串糖葫芦递过去。

    傅昀深顿了顿：“你吃吧，哥哥不喜欢吃甜的。”

    那只手果断地收了回去，像是就那么客气一下。

    “……”傅昀深挑眉，“吃这么多，不怕胖？”

    “哦。”嬴子衿慢慢地咬着山楂，“我每天都跑十公里。”

    虽然要养老，身体素质也不能落后了。

    傅昀深懒懒抬头：“新班级怎么样？”

    “挺好玩。”

    一群傻小孩欢乐多，比英才班轻松。

    两人都不是奢侈的主，就在学校附近吃的。

    回学校的路上，正在嬴子衿想怎么能躺着赚钱时，头顶上落下来一个散漫的声音。

    “小朋友，张嘴。”

    嬴子衿抬头。

    面前是男人修长瓷白的手指，还有一颗糖。

    “该说什么？”

    嬴子衿瞟着他：“你不是不想再听了？”

    “嗯？我是不想听你说谢谢，但是挺想听我们夭夭说——”他桃花眼弯起：“谢谢哥哥。”

    “那不吃了。”

    “……”

    “好了。”傅昀深把糖纸撕开，“哥哥跟你开个玩笑，专门留给你的，吃吧。”

    糖入口，酸甜酸甜的。

    “送你到这里。”傅昀深停下，“回去吧。”

    他转身之际，耳边飘来了四个字。

    傅昀深回头，女孩只剩下了个背影。

    半晌，他低笑了一声，眉眼散漫。

    口是心非的小朋友。

    **

    下午三点半，19班的人终于又复活了，因为青致的大姐大终于回来了。

    大姐大穿着黑皮衣，手上还拿着头盔。

    烈焰红唇，威风飒飒。

    一看就是个社会姐。

    “羽姐，就是她。”小弟指着一个桌子，“特嚣张。”

    社会姐看过去，眼睛一亮：“艹，这么漂亮？”

    小弟嘴角一抽，提醒：“羽姐。”

    “咳咳……”社会姐正了正色，恢复了冷酷的样子，“等着。”

    嬴子衿正在闭目养神，桌子突然被踹了一脚。

    她睁开眼，眼眸迷离地看去。

    “我告诉你，我们19班可没人欢迎你。”社会姐又一巴掌拍在了桌子上，“识相的话，还是赶紧走，到时候别怪我不客气。”

    “没错，赶紧走。”身后的几个小弟恶狠狠，“听过我们羽姐的大名吗？修羽，你惹不起！”

    这下该怕了吧？

    却见女孩撑着头看她，几秒后，若有所思地开口：“你的眼影画得真好，能不能教教我？”

    刚要继续放狠话的修羽：“？”

    十分钟后，看着已经和嬴子衿兴致勃勃讨论化妆的修羽，班里人都有些绝望。

    “这不仅燃哥败了，羽姐也给败了。”

    “她有毒吧，她真的把燃哥和羽姐吃得死死的。”

    “没办法，谁让羽姐是个颜控？”

    所有人都放弃挣扎了，只能接受事实。

    但发现……好像接受起来也挺愉快？

    “既然燃哥和羽姐都败在她手上了，她就是我们班老大了，我们该叫她什么？”

    “比姐和哥高一辈的能是什么？”

    “当然是爹了，叫嬴爹。”

    众人一拍即合，眉飞色舞。

    “嬴爹来咱们班不能没排面，我们要办个欢迎会，还要在论坛直播！”

    “快快快，先开个贴。”

    小弟们迅速发帖，瞬间就上了论坛首页。

    钟知晚看到这条帖子的时候，想把手机砸了。

    她等了一天，居然等来了这么个结果。

    她看19班是都疯了，江燃和修羽也没半点用处。

    钟知晚垂下眼睫，起身出去打电话。

    “姑姑，虽然有些事情我不想说，但是这件事情影响很不好。”

    “表妹她……她把江燃给打了。”钟知晚顿了顿，话点到为止，“那江燃可是……会很麻烦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    #恭喜夭夭成功当爹#

    聂朝：兄弟，我终于知道你长了这么一张祸国殃民的脸，却还是单身的原因了。

    聂朝：嘴真毒。

    傅昀深：每日投喂get

