    这一场闹剧就这样草草收场，没有人阻拦陆寻几人，反而是对他们感恩戴德。

    甚至还有一名富商还提议，要给陆寻建一座雕像，日日受海湾城的香火机霸。

    陆寻对此婉言拒绝，他不是修神道的修士，要那些香火愿力也没什么用。

    “老祖宗，我们虽然杀了陈江，但是海湾城百姓的日子以后真的会变好吗？”陆瑶突然开口问了一句，她的眼中满是迷茫，她在思考着自己的选择是否真的正确。

    “或许会更好，也或许会更坏，但是这都与我们无关，我们已经做了我们该做的，至于接下来又会如何，便听天由命去吧。”陆寻很是随意的说了一句，并没有像陆瑶一样迷茫无错。

    “老祖宗说的没错，我们不可能一辈子留在海湾城，我们不过是海湾城的过客罢了。如果接下来的城主清正廉明，那自然是再好不过。不过也有可能下一个接任的城主，或许做的比陈江还要过分。”三长老也是开口说了一句。

    “那我们这样做的意义又在哪里？如果下一任的城主比陈江还要疯狂的话，我们这样做，岂不是变相的害了海湾城的百姓们？”陆瑶眼中的迷茫更加浓郁起来，她皱着眉头出声问道，神色很是茫然。

    “如果是道门的那些家伙过来，大概率是不会插手海湾城的事情，他们秉承着清静无为，顺应天道。”陆寻在略微思索了一会儿之后，他缓缓开口说了一句。

    “顺应天道吗？”陆瑶自言自语的说了一句，她不断的咀嚼着陆寻的话。

    “不过我辈修士本就是逆天而行，若真的顺应天道的话，下场绝对会十分凄惨。修行修行，修的是行也是心！遇见不平之事若不出手，那修行的意义又何在？”陆寻看了陆瑶一眼，然后突然开口说了一句。

    这一声下去，犹如当头棒喝一般，让陆瑶瞬间清醒过来。

    “修行不是为了长生久视，堪破生死玄关吗？”三长老闻言微微一愣，然后下意识的开口问了一句。

    “太上忘情，不悲不喜，长生不死自然是好的，但是如果连最基本的情感都没有，那活着又和死了有什么区别？这样的长生你真的想要吗？”陆寻对着三长老开口说道。

    三长老沉默了一会儿，并没有开口说话，只是眼中的茫然越来越多。

    他这么多年努力修行的目的究竟是什么？振兴陆家？还是为了长生不死？羽化登仙？

    三长老自己也不知道这个问题的答案，他似乎只是看着身边的人修行，便下意识的走上了这条道路，从来没有想过其他。

    “修行难，保持初心更是难上加难，即便是我也无法做到。人只要活着便必然会有牵绊，我曾经修行的目的是为了保护我的亲人朋友，但是随着时间的流逝，他们大多还是化为了这世间的一缕尘埃。”陆寻的眼中闪过一抹追忆之色，他缓缓开口说了一句。

    “后来，天下大乱，民不聊生，如果不想任人宰割，那就只能努力修行。我一步步走上巅峰，期间经历了不知道多少磨难痛苦，那时候的我，便已经没了初心。”陆寻轻轻的叹了口气，然后语气悠悠的说了一句，似乎又回想起了那段不堪回首的岁月。

    “老祖宗，我好像有些明白你的意思了。”三长老那本来暗淡的眼神突然带上了些许光亮，他对着陆寻开口说了一句。

    “你们在说什么？修炼不就是为了能吃更多的好东西吗？”陆小小很是疑惑的开口问道，完全不明白他们在交流什么。

    “修行易，修心难，想要初心不改，更是难上加难。”陆寻缓缓迈动步伐，然后语气幽幽地说了一句。

    “老祖宗说的没错，如果我们对海湾城发生的事情视而不见，那和修炼了太上忘情的那些家伙又有什么区别？虽然修为不凡，但完全就是一具只知道修炼的行尸走肉！”陆瑶的眼睛微微一亮，她语气坚定的开口说了一句，心中再无丝毫迷障。

    陆瑶和三长老的心境都有了很大的提升，他们已经明白了修行的真谛，虽然现在的修为没有什么增进，但是只要遇到一些机缘，便能够突飞猛进！

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

    此刻的三长老和陆瑶，即便只是按部就班的修炼，也能够毫无阻碍的修行到洞虚境界，这便是他们最大的收获！

    “老祖宗，接下来我们去哪儿？”陆小小蹦蹦跳跳的来到了陆寻的身旁，然后笑着问了一句。

    海湾城的美食她这几天已经吃够了，很想去尝尝其他地方的美味。

    “之前听江城说乾江州有一条大江名为乾塘江，我们就去那里看看吧。”陆寻在略微沉吟了一会儿之后，便做出了自己的决定。

    陆寻在乾江州感到了一股非比寻常的气息，这让他十分的感兴趣。

    三人在确定了目的地之后，便匆匆的上路，坐着小船一路游览观光。

    足足一个月后，众人才来到了乾江州的中心所在。

    一条一眼看不到尽头的大江横亘在众人面前，江水并不清澈，反而有些浑浊，给人一种不一样的美感。

    不远处，有一个巨大的石碑耸立在那里，上面书写着乾塘二字。

    “乾塘江？原来是这里吗？”陆寻停下步伐，他的眼中闪过一抹怀念之色，然后自言自语的开口说道。

    “老祖宗，您以前来过这里？”陆瑶听出了陆寻的话里有话，她出声问了一句。

    “这里以前叫做通天河，是整个蛮荒世界最大的几条河流之一。”陆寻轻轻点了点头，然后对着陆瑶回答了一句。

    “通天河？听这名字应该就很不一般吧。”三长老也是开口说道。

    “这里曾经是龙族的祖地，蛮荒世界的第一条真龙便是通天河孕育而生，因此在很多妖族的眼中，这里是妖族最为尊贵的圣地之一！”陆寻微微点了点头，说起了通天河的来历。

    “这……”众人全都对陆寻的话感到震撼，他们万万没有想到，这乾塘江居然有如此来历！

