
三人回头，说话的是个上年纪的老女人。

“你是谁？”

王颖芝微笑：“我是知道陈然底细的人，这个身份够用吗？”

“滚滚滚，别在这碰瓷。”

“就是，不过是想讹诈几个钱罢了，钱是小事，别耽误我们大事。”

“这老女人看着就像骗子，不能相信她……”

王颖芝气的要死，她第一次好心，真心实意想要帮助别人，却被拒绝了，好心被当成驴肝肺。

灵堂。

陈夫人面色憔悴，头发干枯，宽松的孝服被孝带勒出细细的腰身。

俗话说，俏不俏一身孝，她这副样子任谁看了都难免心生怜惜。

她坐在那里只是一动不动，就显得柔弱的很，要靠着身边的女佣才能坐的住。

这时候外面人群一阵骚动，人们纷纷让路，因为盛翰鈺和夫人来吊唁了。

盛翰鈺在L国地位举足轻重，陈部长又是一国的财政部长，财政部长死了，商业巨贾来吊唁本来不稀奇。

但盛翰鈺过来，就是不合常理。

俩家不久前才发生龌龊，闹的很厉害，齐家和盛家的关系又非常好，盛翰鈺现在过来，让人想不多想都不可能。

朱庆祥绷直身子，他很紧张。

但现在逃跑已经来不及了，更容易引起怀疑。

不过这里是L国，不是江州，不是盛家想怎么样就能怎么样的，他在心里安慰自己！

陈夫人却比他更紧张。

她紧紧抓着他衣襟，惊慌失措，不停的问：“怎么办？怎么办？盛翰鈺和时莜萱来了，我们做的事……”

“别说话，就什么事情都不会有！”朱庆祥用只有两个人才能听见的声音，警告她。

于是她听话闭嘴。

但手脚仍然控制不住的抖。

眼看盛翰鈺夫妻从领香处拿了香，越走越近！

按规矩，前来吊唁的宾客鞠躬上香，家属答谢，然后宾客要跟家属寒暄几句才算礼成。

现在陈夫人最害怕的就是寒暄这道环节。

她要说什么？

对方会问什么？

盛翰鈺还好，那个时莜萱非常狡猾，朱庆祥和儿子那么聪明都频频在她手下吃亏，自己能行吗？

会不会露出马脚？

本来做贼的人就心虚，再加上极度不自信，她就更害怕了。

朱庆祥看出来了，悄悄在她耳边道：“家属谢礼后晕倒。”

她大喜，真是好办法。

说话间，俩人已经来到灵前，上香，鞠躬，家属谢礼。

陈夫人在女佣的搀扶下，颤颤巍巍站起身，一鞠躬……突然身子一歪倒下去！

“来人啊，快把夫人扶进去，夫人晕倒了。”女佣尖细着嗓子喊。

灵堂一片忙乱，佣人们把夫人抬回房间，请医生过来诊断。

玛丽是夫人贴身女佣，自然也跟着离开。

管家向俩人致歉：“不好意思啊盛董事长，盛夫人，我们夫人因为老爷突然去世，已经伤心的几天没有吃饭了，刚才失礼了，请俩位不要怪罪。”

这种场合谈什么怪罪不怪罪的，好像他俩成心来找茬一样。

管家也是奸猾，时莜萱自然不能给人落下话柄。

她很严肃，训斥管家：“你说的什么话？陈夫人伤心欲绝我们敬佩还来不及呢，说什么怪罪不怪罪的蠢话，一点人情味都没有。”

“你转告陈夫人，请她节哀顺变，等她身体恢复一些我再来看她。”

“对了，有需要帮忙的地方不用跟盛家客气，直接找我就行了，我会在L国留一段时间，随叫随到。”

管家：……

他心想，夫人要知道你“随叫随到”，估计还会晕过去。

夫妻俩从陈家出来，上车后。

盛翰鈺：“陈夫人身边那个女佣，你说有问题没？”

时莜萱：“没问题呀，朱庆祥男扮女装嘛。”

老公夸赞：“不错，眼神越来越犀利，我以为你看不出来呢。”

“哼！”

时莜萱不屑，白了他一眼，觉得不过瘾又使劲拧他一下：“你是不是觉得我傻？这些都是你玩剩下的招数，我怎么就看不出来，怎么就看不出来？”

“老婆，痛！”

盛翰鈺被老婆“家暴”多年后，也学聪明了。

知道被掐要喊痛，不喊痛就会更痛，还伴随着青紫。

“老婆不痛。”时莜萱纠正。

他无奈，只得更正：“我痛，老婆大人我知道错了，你大人有大量放过我。”

他们坐在后座，和司机的驾驶室有移动玻璃挡住，在后座形成私密空间，隔音隔光，所以俩人说什么都没问题。

闹了一会儿，还是要说正事。

盛翰鈺夫妻这次去吊唁，收获不小。

他们不只看出来朱庆祥男扮女装，还敏锐的观察到俩人之间的关系不简单！

原因很简单——俩个非亲非故的男女在一起亲密无间，不是爱情就是奸情。

……

陈部长丧事还没结束，终于盼到律师到家里宣布遗嘱。

陈家人到全了。

律师宣布：“陈先生决定，遗产统统归夫人继承养老，儿孙自有儿孙福，陈先生膝下一共有三子一女四个孩子，均没有继承权。”

看似公平，但其实很不公平。

虽然也没给陈然，但给了夫人就等于给陈然了。

遗嘱宣布完毕，陈家三个大孩子立刻炸了。

“不对，你这份遗嘱是伪造的，不可能是我父亲的决定，假的。”

“就是，凭什么财产都给那个女人，而没有我们的份？”

“她有钱就表示她儿子也有钱，但我们却什么都没有，我们不同意，遗产一定要重新分配……”

……

律师宣布遗嘱后，陈然就出现在总统办公室。

“总统伯伯，我母亲决定把一半财产贡献给国家，她只留一小部分养老用。”

“真的？”

总统什么场面没见过，都被陈然的话惊呆了。

陈夫人是什么样的人，他略有耳闻，不会是她的主意，所以能想到这办法的人只可能是眼前的少年！

陈然淡定道：“是真的，这种事情我怎么好拿来开玩笑呢。”

“你小小年纪居然有这样大的格局，太不容易了，想不想接替你父亲的职务帮我做事？”

陈部长突然去世，总统怀疑齐衡不是冤枉的，是副总统想一家独大，现在是陈部长，下一个是不是被暗杀的人就到他了？

他现在急需一股能够制衡齐家的力量。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849204"  chaptername="时然出师不利">加入书签</a>
</div>
