    安西市最近不太平，唐家也遇到了一些麻烦？

    “是的，算了算了，不说那些了，陆先生远道而来，我已经备下酒席，先给你接风洗尘。”

    唐兴超似乎并不太想继续这个话题，所以笑着摆摆手，带领陆天龙走向迎接的车辆。

    既然他不说，陆天龙也不再多说。

    两个人是第一次见面，唐家在安西市这边扎根虽然很久，但是跟京城方面的联络应该并不是特别多。

    他对陆天龙的印象，应该也只是停留在跟一些传承世家的关系不错而已。

    至于陆天龙在古族中取得的成就，依旧他跟官方的关系，唐兴超明显是不太清楚的。

    这也是一些豪门世家的通病。

    他们大多远离权利中心，专心经营自己的一亩三分地，对于外面的事情并不主动去了解。

    这一点就不如那些传承世家，虽然那些传承世家已经很厉害，但八面玲珑，对于很多方面都吃的很透，关系也要比一般的豪门世家要强的多。

    很快，唐兴超带着陆天龙来到一家很豪华的酒楼。

    宴请规格相当高，这里也应该就是唐家的产业，所以整个酒楼没有任何客人，今天晚上只招待唐兴超和陆天龙这一桌。

    酒店门口，十几个穿着黑衣的保镖早就已经在等着，看到唐兴超等人过来，马上将他们迎接进去，并且在酒楼门口外进行了戒严。

    在路上时候，陆天龙便将地址发给了晴儿，让她带领战龙的兄弟们一起过来。

    所以在陆天龙跟着唐兴超进入酒楼不久之后，晴儿等人也便来到了酒楼外。

    而此时，陆天龙正在跟唐兴超在包厢里面聊天。

    “唐总，外面有十几个人，说是陆先生的手下，是否让他们进来？”一个保镖恭恭敬敬进来请示。

    “朋友？”

    唐兴超看了陆天龙一眼，脸上露出笑容。

    “陆先生，现在就让他们进来？”

    “随意。”陆天龙耸耸肩，“如果唐总觉得不方便，我也可以让他们去别的地方。”

    “不不不。”

    唐兴超赶紧摇摇头，道：“陆先生，我不是那个意思，只是最近真的有些不太平，如果想要让他们进来的话，我们是不是下去确认一下？”

    “以免有人混进来，给我们造成不必要的麻烦。”

    陆天龙明白了唐兴超的意思。

    看来他最近真是遇到了大麻烦，否则的话，这是在他的地盘上，他根本没有理由这么谨慎。

    另外，就是唐兴超虽然对陆天龙很客气，招待的也非常不错，但毕竟是第一次见面，也并不知根知底。

    所以他百般谨慎，才会说出这样的话。

    已经算是有些无礼，但看唐兴超的态度，也没办法责备。

    “唐总，看来有人要对你不利？而且你还挺怕的。”陆天龙手指敲着桌子，笑着开口道。

    唐兴超有些尴尬，“陆先生，可不要这么说，只是小心驶得万年船哈。”

    陆天龙哈哈一笑，道：“唐总，那你就多虑了，如果我的手下想要动你的话，随便一个都能轻而易举得手。”

    “是吗？”

    唐兴超笑了笑，虽然有些尴尬，但表情明显有些不相信。

    既然已经到了这个份上，陆天龙也就没有必要再客气，“唐总，如果你不相信的话，　我们可以试试。”

    “外面有我十几个兄弟，你让你的人随便挑一个，她如果五分钟之内到不了这个房间，就算是我输了。”

    恩？

    唐兴超一愣。

    太狂了！

    要知道在这酒楼内外，他可是足足安排了几十个保镖。

    这些保镖都是他花高薪聘请过来的，有几个甚至还是突破了生死劫的绝对强者！

    从十几个手下里面随便挑出一个人，五分钟就能穿透所有防御，来到这个房间？

    陆天龙笑而不语，安静喝茶。

    唐兴超脸色变幻，最终下了决定，“既然这样，那我就要见识一下陆先生手下的厉害了。”

    说着，他转身看向那保镖，“你下去，从陆先生的手下中，随便挑选一个出来，看她能不能在五分钟之内，来到这房间！”

    “是！”

    保镖转身离开。

    等他出去，唐兴超转身看向陆天龙，有些歉意道：“陆先生，刚才忘了跟你说，我外面的保镖里面，有几个是突破了生死劫的绝对高手。”

    “万一失手打伤你的手下，那就太不好，要不然还是算了，我直接让人将你的手下接上来？”

    “别呀。”

    陆天龙笑着摆摆手，道：“要是连几个突破生死劫的家伙都收拾不了，我这个老大会很丢脸的。”

    “……”

    唐兴超无语。

    这是说的什么话，突破生死劫的强者，别说在普通人世界，就算是在天下古族，也已经全是高手了好不好。

    这让唐兴超心里起了一些轻视，觉得陆天龙也没什么大不了，只是一个骄傲狂妄的年轻人而已。

    这样的人，他见到了太多。

    果然，一分钟过去，两分钟过去，外面平静如初，哪怕唐兴超侧着身子仔细倾听，也没听到外面传来什么打斗的声音。

    这就让他更觉得陆天龙是在吹牛，这都两三分钟时间过去，看来陆天龙的手下连大门口最外层的防御都没有突破。

    “吱……”

    可就在此时，包厢房门被推开，一脸俏皮的小妖出现。

    “老大，这是什么人，这么牛的吗，吃个饭都要闯关？”

    啊？

    唐兴超惊了，直接从座位上站起来。

    从他这个位置，看的非常真切，外面走廊里面，横七竖八躺着十几个保镖，生死不知。

    看他们的躺下的位置，应该是在没有反应过来的情况下，便已经被人放倒！

    陆天龙没有吹牛，真的只是随便挑的一个手下，便轻轻松松收拾了他高薪聘请的保镖，其中还有几个突破生死劫的高手！

    “唐总，放心吧，他们只是被打晕，待会儿就会醒过来。”看着唐兴超的样子，陆天龙笑着开口道。

    唐兴超好容易反应了过来，表情复杂看向陆天龙。

    接着，出人意料的事情发生，他突然深深弯腰鞠躬，对着陆天龙虔诚一拜。

    “陆先生，是我有眼无珠，请多多包涵。”“还请你看在我诚信招待的份上，救救我们唐家……”

