    吴良点了点头说道：“当然了，这里就是蛮荒战场了。”

    “说是蛮荒战场，但实际上更像是一个秘境，具体这里有多大，谁也不清楚，需要我们自己去探查。”

    “这里地形复杂，山川沼泽，湖泊以及原始森林都有，里面隐藏了许多妖兽，实力各不相同，但唯一可以肯定的一点是，距离此处越远，妖兽的实力越强。”

    “这里是出入口，不管是谁，想要进入蛮荒战场，亦或是出去，都要经过这里，这里方圆百里范围内是最安全的，有着阵法禁制保护，不管是什么妖兽，都无法进入。”

    凌风闻言点了点头，四周的确有很多人来来往往，有人进来，有人出去，有的人单枪匹马，有的人则是三五成群，大家伙联手朝着远处离开。

    凌风三个人一边说着话一边朝着远处离开，此刻天骄城内的人虽然多，但也就只有几百人，这几百人相较于庞大的蛮荒战场来说，太过于渺小，四散开来之后，就很难遇到了。

    加上许多人为了避免被别人抢夺了妖兽，避免发生争抢冲突，都特意避开人群，所以当凌风三人走出阵法禁制之后，就几乎看不到人了。

    吴良沉声说道：“这里的妖兽很多，但在这万里范围之内，妖兽的实力都很弱，大部分都是玄丹境的妖王，即便是斩杀了，也只能获得十积分，根本不够看。”

    “我们还是往远处探寻一下，寻找那些妖皇级别的妖兽，一只妖皇级别的妖兽，可是价值一百积分，实力若是强一些的话，积分更多。”

    凌风则是问道：“还有更强的妖兽吗？”

    吴良点了点头说道：“有倒是有，不过那种级别的妖兽，实力十分恐怖，甚至这里面据说还有上古异兽，有着远古血脉的凶兽，实力都异常恐怖。”

    “我们最好还是别遇到比较好，不然的话，小命难保啊，”吴良祈祷着说道。

    凌风却是眼神中战意十足，来了兴致，既然来这里是历练来了，若是仅仅只是猎杀妖皇级别的妖兽，对于凌风来说根本没有挑战性，他想要挑战的是更强的对手。

    凌风沉声说道：“你们两个人联手，相互之间也好有个照应，我去更远处探查一下，看看有没有更强的妖兽，我去会一会它们。”

    “那我们一起去吧，”金鑫连忙说道。

    凌风摇了摇头说道：“还是别了，太危险了，我不想连累你们，你们二人虽然实力都不弱，但毕竟你们现在都只是元神境，还没有达到神游境，我不能因为我一个人，拉你们两个人跟着我冒险。”

    “那好吧，那你自己小心一些，”金鑫点了点头。

    吴良倒是想要跟着凌风捡漏，不过他也不想冒险，毕竟天骄试炼随时可能正式开启，若是一旦受伤了的话，那可就耽误事了，索性也就没有跟着凌风一起。

    吴良跟金鑫还是选择稳妥的在附近猎杀元神境的妖兽，这样能安全，也能获得积分，大不了多费一些时间精力，多斩杀一些妖兽就是了。

    质量跟不上，就从数量上弥补。

    凌风则是根本没有想那么多，告别了金鑫和吴良之后，直接御剑朝着远处快速的飞了过去。

    这一次凌风丝毫没有隐藏自己的气息，完全没有顾忌，引起妖兽的注意更好，谁敢上来找麻烦，凌风就斩杀了谁。

    “吼！”

    凌风御剑飞行才几百里，顿时听到脚下山脉森林中传来一道怒吼声，这道声音震耳欲聋，十分愤怒。

    下一刻，一道身影直接从下方的森林中一跃而起，朝着空中的凌风攻击了过来。

    凌风见状顿时嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，不过是一只烈焰虎王而已。

    凌风正好从烈焰虎王的领地上空，头顶上方飞过，如此暴躁的它，自然不能忍，咆哮着朝着凌风冲了过来。

    当初的他，在大荒禁地内遇到烈焰虎王只有逃跑的份。

    但今时不同往日，如今的他，烈焰虎王在凌风面前，只是送死！

    凌风一挥手，一道剑气一闪而逝，瞬间将烈焰虎王斩为两半，当场秒杀。

    而秒杀了烈焰虎王之后，凌风准备前去取妖丹，结果发现，这烈焰虎王的身上并没有妖丹，甚至在死后连尸体都没有，直接化作一道白光消失在了凌风的面前。

    这道白光直接进入了凌风腰间的腰牌之中，凌风拿起腰牌一看，赫然发现，腰牌上的积分从一千积分，变成了一千零一十积分，多了十积分。

    “这……”

    凌风一脸震惊的看着眼前这一幕，这到底是怎么回事？这烈焰虎王难道是幻化的不成？不是真实的？

    可刚刚见到这烈焰虎王，凌风明明感觉到，跟当初在大荒禁地内遇到的烈焰虎王一般无二，一模一样，无论是气息还是气势都是一模一样的。

    可为什么会变成这样？

    之前凌风还考虑过，这积分到底是如何算，要怎么才能证明他斩杀了多少妖兽，获得了多少积分，现在看来，他真是多虑了，只要杀了妖兽，他的腰牌中立刻就会显示积分了。

    想不明白到底是怎么回事，凌风索性也不去想了，反正这是人族大能联手开辟出来的蛮荒战场，说不定就是一个阵法，只不过很真实罢了。

    不管怎么样，斩杀妖兽，获得积分，然后去兑换宝物才是真格的。

    凌风想到这里，索性也不在御剑飞行了，索性直接来到了下方的森林中，在森林中快速的穿梭，一边朝着远处赶路，一边探查着四周的妖兽气息。

    沿途中只要是被凌风察觉到了气息，就会被毫不留情的斩杀，无论是妖王还是妖皇，在凌风的面前都没有还手之力，都是一剑的事，甚至凌风连剑都不用出，随手一道剑气就解决了战斗。

    凌风一路朝着远处探查，寻找着足以一战的妖兽。

    不知不觉间，凌风已经深入了上万里，遇到的妖兽实力也越来越强，妖兽的数量相对的也越来越少了。

    不过凌风却并没有继续赶路，而是停了下来，转身朝着身后看了过去，静静的等待着。

    片刻之后，凌风能够清晰的感觉到，一群强大的气息朝着这边快速的赶来。

    这伙人不是别人，正是无双城的众人，从一开始，这伙人就在跟踪他，凌风早就察觉到了，只是懒得理会这些人。

    毕竟那个时候四周人多，距离出入口也很近，凌风也不想跟他们交手，现在却不一样了，这里很安静，四周也没有别人，哪怕是凌风将他们给杀了，也不会有人知道。

    【作者有话说】

    第一章，还有一章！稍等片刻！

