    “噗！”

    利刃贯穿血肉的声音，几乎与枪手的嘶吼同时响起。

    年轻骑士静静地看着眼前的对手，穿着明显不合身黑色长袖风衣的她蜷缩着躲在花丛中，歪歪斜斜的鸭舌帽下栗色长发如瀑散开，遮挡着一张写满了难以置信的稚嫩脸庞。

    她赤红的双眼盯着贯穿了自己心脏的刀锋，又无力的看向面前的路易，下意识向前伸出被长袖完全覆盖的小手，像是想要抓住什么。

    手掌微微握紧，年轻骑士将刀刃向前一推。

    “呃……？！”

    随着少女微颤的身体，周围从四面八方涌来的藤蔓齐齐一震，仿佛是被突然切断根茎，抽光了养分似的，开始以肉眼可见的速度萎缩，衰败。

    赤红的血色开始褪去，少女的脸上露出了双纯纯的翠绿色眼眸。

    “露易丝！”

    凄厉的呐喊声再次响起，年轻骑士能够清晰的感觉到，这次蒸汽步枪的枪口对准了自己后颈。

    “住手！住手！住手！住手！我叫你住——手——啊！”

    枪手歇斯底里的叫喊着，各种各样的顾虑在这一刻统统被扔在了脑后，疯狂扣动扳机的同时向年轻骑士的背影冲来。

    漆黑的枪口下，多出了一柄雪亮的刺刀！

    面无表情的路易果断转身，松开了贯穿少女的长刀，尖啸的弹痕掀起了他灿金色的鬓角和单马尾，迎向朝自己刺刀冲锋的身影。

    看不见枪焰和硝烟的蒸汽步枪疯狂的咆哮，但失去了“血肉藤蔓”掩护且毫无章法可言的射击，在发动了“海骑士”的路易面前连威胁都不算，轻松从容的躲开了所有弹道落点，在身后不断炸开一团又一团尘雾。

    面对着炮弹出膛似的敌人，已经赤手空拳的路易右手掌心一翻，夹在两指之间的纸牌向着刺刀突袭的轨迹挥斩。

    “铛！”

    应声碎裂的纸牌炸开炫目的火光，偏斜了刺刀的轨迹；惊恐的枪手再次轮刀劈向年轻骑士的肩膀，右手食指同时扣住了扳机。

    路易再次掏出了崭新的纸牌，顺着刺刀挥舞的方向突至三步之内，反射着一抹寒光的纸牌边缘袭向枪手脖颈。

    这一刹那，枪手终于意识到他犯了个致命的错误——自己一个射击专家，竟然和精通近战的天赋者肉搏？！

    飞速迫近的死亡让他瞬间清醒，果断放弃进攻后撤并且开枪掩护。

    “铛！”

    火花再次闪烁，暂时阻断了两人各自的视野，但枪手已经看到了路易手中再次出现的纸牌；三道残影无声而至。

    距离太近，躲不掉了！

    枪手迅速做出判断，放弃了闪避的想法——以对方展现出的实力，绝对能在闪避的瞬间突袭斩杀，自己连反应的余地都没有，硬接纸牌反倒成了最佳选项。

    之前的几次交锋也可以证明，虽然武器诡异，但只要不碰到致命处能造成的伤害微乎其微，根本……

    “砰！”

    毫无征兆的枪声，打断了他的思考。

    那声音离得不远，应该就在附近…难道是哪个混蛋发现事态不对跑来支援，还是被击溃的扬帆城民兵逃到了府邸周围？

    不，都不是。

    火花散去，站在原地的年轻骑士右手空空如也，放在腰间的左手紧握着一支手枪，枪口还在微微冒烟。

    这…枪手的瞳孔微微骤缩，胸口突然传来强烈的疼痛让他下意识的想要伸手捂住，双手却并未松开武器。

    被铅弹贯穿的伤口，鲜血不受控制的喷涌而出。

    路易静静地看着他挣扎着向前走了两步，踉跄着单膝跪下，最终扑倒在自己的血泊中；不断溢出的红色液体被雨水稀释，向周围扩散。

    直至失血致死…都不曾松开武器。

    凝视了一眼倒地枪手的身影，年轻骑士默默的走到名为“露易丝”的血法师身旁，从依然温热的胸腔中央拔出长刀，拖着滴血的刀刃转身离去。

    “噗通！”

    被长刀贯穿心脏的少女身体突然抽搐了下，周围原本萎缩的藤蔓仿佛是又找到了新的养分，在已经枯萎的主干上长出了新的嫩芽。

    路易的脚步微微一顿。

    就在即将转身的瞬间，抬起的脚步向总督府邸继续走去。

    推开略显沉重的大门，一个过分华丽的长廊——或者说大厅出现在年轻骑士眼前：精致的插画红毯，圣徒历前两百年风格的油画，时兴的伟人大理石雕塑——从秩序之环典籍里的圣人到历代著名皇帝，应有尽有。

    如果是在艾德兰某位伯爵家中，这种级别的收藏大概会被视为过分豪奢，在一些偏僻省份的侯爵家中也是绝不轻易示人的珍宝，到了克洛维更是价值连城，而这里是新世界……

    年轻骑士忍不住叹了口气。

    在经常被伯纳德上门叨扰的几个月里，他不止一次听这位总督大人抱怨经费匮乏，以至于没钱维修港口和城墙，连军队补给都难以为继…现在看来，那些钱只是都到了它们“该去”的地方。

    这还只是装饰品，如果再考虑到整个总督府邸的装潢，高耸拱顶，青石砖地板，彩色玻璃窗……

    明明是第一次来，路易却总有种回家了的错觉。

    冷清的长廊内看不到任何身影，寂静的气氛与窗外扬帆城的混乱组成了某种异样的和谐，相互呼应。

    不，还是有人的。

    一个陌生又有点熟悉的身影背靠着大门，拿着一瓶朗姆和两支杯子，冲自己微笑。

    停住脚步的路易瞬间锁定对方，下意识攥紧了刀柄。

    “别再做无用功了，我们之前没有见过面。”他请笑出了声，“砰！”的咬开了朗姆酒瓶塞，摇晃着暗红发黑的酒浆：

    “当年您兄长动手屠灭克雷西家族的时候，我才四岁；如果一切都没变的话，我应该会在两年后前往贝尔纳家族的城堡，成为您身边的一个侍从…路易表兄。”

    或许是对方无所谓的态度，或许是因为血脉相连带来的相似长相，看着这个相貌酷似兄长的家伙，年轻骑士皱紧眉头。

    “自我介绍一下，我叫费尔·克雷西，是现任克雷西家族的族长；呃…这也主要是拜您兄长所赐，眼下克雷西家族已经没几个活人了。”费尔淡然自嘲道：

    “在这里等您，主要是希望能陪您喝几杯家乡的酒——维内托黑朗姆，我这个货真价实的克雷西，这辈子头回喝到它居然还是在扬帆城，多少有点儿讽刺啊，您觉得呢？”

    路易没有回答。

    费尔也不以为意，他斟了满满一杯，顺着光滑的地板将另只杯子滑向年轻骑士的方向，同时用力将酒瓶掷出。

    “啪！”

    泥泞的皮靴拦住了滑动的玻璃杯，凌空抛掷的酒瓶停在不知何时举起的刀身末端，暗红色的酒浆一滴也没有洒出。

    费尔·克雷西的嘴角悄悄上扬。

    “说实话，最开始我以为你会是另一个‘小格罗格’…事实证明，你和你的兄长完全不同。”他边说边端起酒杯抿了口：

    “如果是他，门外的两名无信骑士绝对不会还有任何活着的可能；不仅是他们，整个总督府邸甚至不会剩下任何一个活物。”

    “不要以为我在夸张，你没有见到过他挥刀屠戮的身姿，但我可是亲眼所见…克雷西家族可比贝尔纳家族庞大得多，即便在最后时刻也有数百，算上仆人追随者多达数千，你知道他才花多长时间就把所有人都……”

    “你到底想说什么？！”

    路易冷冷打断道。

    “你和你兄长一样都善于审时度势，区别在于你比他更加善良。”费尔·克雷西不紧不慢的开口道：

    “那两名无信骑士只是被我派去阻拦你，顺便拖延时间的，暂时让他们失去战斗能力就可以了，尽快突破才更加重要——路易·贝尔纳爵士，您的判断完全准确。”

    “但很可惜，还是来晚了一步…不，更准确的说是从一开始就晚了；当您下定决心要加入这场乱局的时候，一百一十五名忠诚派议员和他们的家人，都已经被斩尽杀绝。”费尔摇晃着手里的酒杯：

    “剩下还活着的议员都在我身后的房间里，全部是坚定的自由派和中间分子，这些人就是现存的还能管理和统治整个殖民地的人——哪怕您现在干掉我终止叛乱，也无法让忠于帝国的人死而复生了。”

    “当然，您也可以连他们也一起干掉，这是您的自由；但下场就是整个扬帆城变成一座没有人管理，也没有人能站出来维持秩序的殖民地，整个城市连同周围将陷入空前的混乱，强盗匪徒与逃兵肆意横行，法律与安全保障不复存在。”

    “直至帝国大军前来，将他们在灰鸽堡做过的事情重复一遍，重头整顿整个殖民地，解释怕是扬帆城已经沦为一片废墟…哦，您还不知道灰鸽堡发生了什么是吧，那里……”

    “砰！”

    酒瓶应声碎裂，暗红色的酒浆喷洒而出，在费尔·克雷西的笑脸上留下一道凝固的痕迹。

    “……就像现在的扬帆城。”

    “你到底想说什么？”紧攥着浸染了酒水与血浆的长刀，路易的脸色难看到了极点：

    “最后一次。”

    费尔·克雷西的表情略有些僵硬了。

    “我只想和您谈判，顺便确认您是一位合适的谈判对象…仅此而已。”他不敢再有任何怠慢，表情也终于没有了开始时的放荡不羁：

    “请不要怀疑我——没错，我是想要借叛乱控制扬帆城，但并不是什么得不到就一定要毁灭的疯子，我也是有底线的！”

    “路易·贝尔纳少爷，您很强，说实话哪怕光是站在这里我都害怕得要命，我现在身边还有六七名无信骑士守在里面保护议员，您或许无法一口气打败他们所有人，但抢在他们动手前干掉我绝对绰绰有余！”

    “至于外面那位愤怒的伊瑟尔精灵小姐…没有任何不敬的意思，我能理解她的愤怒，但是如果让她在这么继续挥洒怒火，不光是无信骑士团要被杀光了，整个扬帆城还能有多少活人？”

    “我不知道您有没有感觉，但我已经开始觉得就连总督府邸附近的雨水也变得…温暖了许多。”费尔紧张的抽动了下喉咙，勉强挤出一丝笑容：

    “不是所有的普通人，都能能在滚烫的暴雨中活着的。”

    路易紧抿着嘴角，这一次没有开口打断。

    “所以为了双方考虑，我提议合作。”费尔·克雷西快速道：

    “请先不要打断我——我知道我知道，您肯定是来杀我的！但既然愿意听我说这么多，就证明您肯定很在意扬帆城的存亡不是吗？”

    “但在您取我性命之前，我们可以先结束这场混乱，由您作为扬帆城的代表去和帝国殖民地总管大臣，伯纳德·莫尔威斯大人谈判，让他接受眼下的局面。”

    “眼下的局面？”路易不屑的冷哼声：

    “你是要我告诉他扬帆城已经叛乱，忠于他的人被尽数诛杀，他和他麾下的军队必须接受这个结果？”

    “嗯…差不多就是这样。”

    “不可能！”

    年轻骑士断然回绝：“就算是伯纳德脾气再好，涉嫌叛乱也是绝不可能容忍的事情——你们未免也太瞧不起帝国平叛的决心了，这种事情根本不存在妥协商量的余地！”

    “我当然明白！”费尔·克雷西的表情开始变得玩味了起来：

    “但考虑到眼下的局势，这是对帝国最为有利的选项；克洛维人正在步步紧逼，用自由邦联这面旗帜吞噬着属于帝国的殖民地，眼下灰鸽堡以东都已经成为了他们的势力范围，再这样下去帝国在新世界的力量将彻底荡然无存！”

    “我不想虚张声势，事实上也根本没这个必要，因为帝国所面对的情况的确岌岌可危；假如以现在的情况和帝国谈判，让扬帆城换取较为独立的地位，一切都还有争取的余地！”

    “如果…如果连这也无法说服您的话，那……”

    他刻意停顿了下，抬起头与路易四目相对：

    “需要我告诉您，对面克洛维人的领军者是谁吗？”

