    “我只是用陈宏康打了一个比喻，你怎么老早盯着人家？”赵奇不屑道，然后他就站出来，“我可以打你，来吧。”

    此刻的赵奇，就是初生牛犊不怕虎，好像不知道养息境和通脉境的差距似的。

    陈宏康心里松了一口气，大家终于不是在关注他，而是把注意力放到赵奇身上。

    他不会感谢赵奇的解围，明明就是赵奇让他陷入刚才的窘态。

    此时此刻，陈宏康特别希望段童青能代替他，教训这个不知天高地厚的小子！

    方灵收回目光，她对陈宏康很失望，面对段童青连迎战的勇气也没有，表现远不如赵奇。

    这一比较，差距就出来了。

    方灵收回目光的一幕，正好被陈宏康瞧见。

    那一闪而过的眼神…他似乎知道了什么。

    陈宏康很想说些什么，但又说不出口。

    他看着赵奇的身影。

    今天来任务堂，发生一切糟糕的事情，都是因为他！

    与陈宏康的心境不同，现在的赵奇高兴坏了。

    他没有想到，陈宏康对他的友善值，还能跌过负六十。

    太好了！

    长期白嫖对象，终于有了人选。

    以后他要注意，千万不要有什么举动，去增加陈宏康对他的友善值，不然就白嫖不到百分之三百的修炼成果。

    仅仅片刻功夫，场上的人，心思都没停下来。

    “好！”段童青阴冷一笑，“这可是你说得。”

    “段童青，面对一个入内门半个月多的弟子，你有脸说这话？”方灵站了出来，开始维护赵奇。

    以大欺小确实不好听。

    通脉境对上养息境，战斗到最后的结果，就算用小拇指去思考，也能思考出结论。

    “你们‘梦魔’不是要这任务吗？只要他能在我手上撑过五招，这个任务就让给你们。”段童青提出了条件。

    他对自己很自信。

    不需要五招，只需要一招，他就能让赵奇在床上修养生息一个月。

    “你段童青人长得一般，想的到是挺美。”方灵肯定不接受，她也知道赵奇在段童青手上，绝对撑不了一招，“我们换换条件还差不多。”

    “你在你们‘冥族’中，选一个养息境初期的出来，只要他能在我手上撑过五招，这任务就是你们的。”

    双方最终还是将焦点放在任务上，这才是他们来任务堂的目标。

    方灵不会答应段童青的条件，段童青自然也不会答应方灵的条件。

    谁答应，谁的脑袋就抽了。

    “我不想在这里浪费时间。”方灵看着段童青，“实在不行…”

    方灵的话还没有说完，就被段童青给打断了。

    “我们‘冥族’也没时间在这里浪费，这样吧。”说到这里，段童青回头看了一名鹅蛋脸的女弟子。

    此人养息境后期，实力在养息境中算是顶尖的存在，当然，这只限于千魔宗内门弟子里。

    “我们‘冥族’这边，派她上场。”

    下一刻，段童青的目光又来到陈宏康身上。

    他的意思很明显，双方各派一个养息境后期，谁在战斗中获得胜利，那么他所在的一方，就有资格拿下这个任务。

    “看不起谁呢！她也想五招解决我？”不服气的赵奇站了出来。

    这个女的赵奇知道，名叫段小月，修炼的功法是《牵魂经》。

    与“梦魔”有争斗的四大团体中，赵奇列出了一行人的名字，这一行人都是他窃取修炼成果的重要目标对象。

    这个段小月就是其中之一。

    现在有了陈宏康，修炼《天魔养心决》的长期白嫖对象暂定了下来。

    对面派出段小月，是他收录段小月信息的好机会。

    段童青想指陈宏康，结果赵奇跳了出来。

    “原来你刚刚不是演的。”段童青瞬间明白了什么。

    他一直以为刚刚赵奇的行为，都是方灵这个女人指挥他这么做，目的就是为了激怒他。

    他承认方灵的指挥不错。

    结果这个时候还跳出来，说明赵奇本身就是这样，不是方灵让她这么做。

    这个家伙！

    想到这里，段童青心中真的有一股气。

    赵奇这个刚入内门不久的弟子，明显就是没把他放在眼里。

    这一刻，他改变主意了！

    “方灵，养息境后期对上养息境初期，最多五招，你还不答应？”

    一般的养息境后期想在五招之内解决掉养息境初期，也不是一件容易的事。

    段小月的实力如何，方灵还是知道一些。

    而赵奇的实力如何，她也很清楚。

    段童青还不知道，赵奇是在一年之内完成《三无悔》的修炼进入了内门，否则他就不会请出这个要求。

    一年内修炼完功法《三无悔》，那些直接从杂役弟子晋级成内门弟子的，当中也没有几个做到。

    当初她方灵修炼《三无悔》时，很幸运，花了十一个月多，而赵奇只用了八个月。

    现在的赵奇，实力应该能与寻常养息境中期的弟子媲美，在段小月手中坚持下五招，绝对没有问题。

    “就这样处理。”方灵答应了。

    “好！”段童青先是拿走任务，“这任务我先收下，等他能在小月手上撑过五招，我再把任务给你们。”

    “不过，你们没有机会了，哈哈哈。”

    段童青笑得很开心，这个多人任务是他们的，谁也拿不走。

    “冥族”的成员都很相信段小月的实力。

    而“梦魔”这边的人员，除了陈宏康之外，都希望赵奇能撑过五招，也相信赵奇能撑过五招。

    “等一下，下手要狠一点。”段童青提醒着段小月。

    “放心。”说完，段小月狠狠的瞪了赵奇一眼。

    段童青是她的堂哥。

    他们的关系特别好。

    这个赵奇竟然敢对她的堂哥出言不逊，她这个做堂妹的，自然是要替堂哥好好教训一下他。

    五招之后，必出胜负。

    她心中早已经决定，这五招，每一招都要让赵奇感到痛苦！

    “梦魔”与“冥族”的成员离开任务堂。

    他们手中有两个多人任务，赢得一方拿走好的多人任务，输得一方只能拿备选的多人任务。

    双方都相信，胜利者会是他们的人。

    

