    凤挽歌自动屏蔽了乔诗诗的话，她实在不明白这个女人干嘛就对自己热络起来了。

    跟在身后的乔云南却把这一幕尽收眼底，乔诗诗现在这个状况明显就是看上这个玄奕了。他仔细想了想相比于北夏那个任性妄为、什么都不行的太子殿下，乔诗诗嫁给眼前这位阁下的好处明显更大。

    一路上所有人都各怀心思，也只有凤挽歌稍微清闲一点。

    他们上路的第三天，凤挽歌照常走在最前面，突然闻到风中带来的一丝血腥气，抬手阻止他们继续前进。

    “前方有血腥气传过来应该发生有战斗，你们在这里等着，我去前面看看。”

    “怎么能让玄奕你一个人去？万一有危险怎么办？”乔诗诗嘟着嘴不赞同。

    凤挽歌：“……”

    这两日这个女人无时无刻不在想着往她身边靠，要是这样她都还不知道这个女人什么心思，她就可以回炉重造了。

    这样的艳福她实在是消受不起。

    而且像乔诗诗这样的女人，就算她是个男人也绝对看不上。

    “乔云南和我一起过去吧，不过有事的话我是不会保你的。”说完凤挽歌就兀自向前走去。

    乔云南不满的瞪了一眼自家妹妹，他这个妹妹在一些问题上特别的聪明，但是在为人处事的时候真的实在是太蠢了，蠢的他都看不下去了。

    “诗诗，你如果真的想要把握这个男人的话，你的话最好少一点，不要你的想法强加到他身上，否则你连一点机会都没有。”

    “什么嘛，人家是真的喜欢他，你都不帮帮我。”乔诗诗被说穿了心里事，却没有觉得半点尴尬，反而抱怨起自家兄长不帮自己的事情了。

    乔云南真的觉得乔诗诗是真的没救了，就凭她现在这个样子想要追求的玄奕那个诡异莫测的男人简直是痴心妄想。

    见说不通他也不再说，转身跟着凤挽歌去了前方。

    他们往前大概走了两公里的距离，看到一群人正在混战，调云南有些不敢相信自己的眼睛，距离这么远凤挽歌竟然都能闻到血腥味，究竟是怎样的鼻子才能闻到这么远的气息啊。

    “玄奕，这些……”乔云南是想要问凤挽歌知不知道这些人，结果差点撞到凤挽歌的背上，这才看到凤挽歌站在原地没有动作，顺着凤挽歌的视线望过去，正好看到凤挽歌盯着人群中的一个女子。

    女子长得十分漂亮，虽然不是特别惊艳的那种美，但是也十分的耐看，属于是越看越好看的那一种。

    难道这个玄奕喜欢这一款的女人？

    凤挽歌一直盯着那边混战中那个白色的身影，不是因为他喜欢这样的女人，而是他很多年都没有见到的一个故人。

    当初和云北宸一起进入放逐之地之后就和她分开了，那以后再也没有她的消息，没有想到再次见面居然是这样的场合。

    她不知道这两方人马是如何打起来，不过再次见到苏绵绵，她还是要帮一帮的。

    “玄奕，不会真的要出手多管闲事吧？”虽然相处的时间不长，但是乔云南觉得玄奕不像是会多管闲事的人。

    乔云南说话的时候苏绵绵身后有一个人想要偷袭他，但是她自己又没有注意到，凤挽歌直接用行动回答了乔云南的话。

    凤挽歌以最快的速度冲进人群中，准确的避开每一道攻击，来到苏绵绵身后把那个准备偷袭她的人一脚踢飞出去。

    那人没有想到会有人突然出手，一点都没有防备，被踢出了很远的距离，撞在树上直接晕死过去。

    苏绵绵这时候才反应过来背后有人偷袭自己，来不及跟身后的人道歉，旁边又有人攻击过来，不过这一次没等到她出手旁边的人就帮她解决了。

    凤挽歌出手又快又狠，每一次出手都保证对方不会有第二次爬起来的机会，很快就有人注意到了凤挽歌的存在。

    “桃花洞的人请帮手了，老大我们还要继续进攻吗？”

    那个被称为老大的人上下打量凤挽歌，判断凤挽歌有多少实力。

    凤挽歌不知道他们是哪股势力和哪股势力在抢什么，争夺什么，只是亏欠了苏绵绵，想要帮忙而已。

    所以在这个老大打量她的时候，不避不让就挡在苏绵绵身前。

    那个老大看了凤挽歌许久，依旧没有看破凤挽歌的修为，但是又不甘心好不容易到手的机会，“这位阁下，这是我这是我们万法宗和桃花洞之间的恩怨，奉劝阁下还是不要在这放逐之地，多管闲事的好。”

    “我若非要插手，你能奈我何？”

    不管是万法宗还是桃花洞，他们之中修为最高的也就才灵帝巅峰，对上他们，她可以说是不费吹灰之力。

    万法宗的老大脸色黑下来，“既然阁下敬酒不吃，吃罚酒，就不要怪我不客气了。”

    凤挽歌活动活动手脚，做好一副随时准备开打的架势：“我倒是不知道放逐之地，什么时候成了一个可以讲理的地方，不是谁的拳头硬谁说的就是真道理吗？”

    “既然阁下非要动手那就看看阁下有没有嚣张的资本呢。”不知那个万花中的老大估计没有见过比凤挽歌更嚣张的人了，气的直接下场亲自和凤挽歌对上。

    凤挽歌冷哼了一声，从容地对上这个犯法中的人。

    不出三招凤挽歌就直接把万法宗的老大摁在地上，脚踩在他的背上，居高临下地看着这个万法宗的老大，“我这个人很不喜欢别人瞧不起我，一般瞧不起我的人我都会让他付出惨重的代价，你想要付出什么代价呢？”

    其他的人还在惊讶于凤挽歌的身手，居然能够轻而易举地放到林中巅峰的高手。

    但是被打的这个万法宗的老大很清楚的意识到了他和凤挽歌之间实力的悬殊，就算再给他一次机会也绝对不是凤挽歌的对手，当即求生的意志占了上风。

    “阁下想要什么我都答应，只要阁下别杀我。”

    “啧啧，带着自己的小弟出来混，自己却是一个贪生怕死的鼠辈，就你这样的人还有人追随？”

