    第61章甘之如饴

    到时候他就回皇宫当他的皇子去了，怎么可能还在镇国公府。

    沈南鸢的眸色淡淡的看着不远处的京城，沉吟了片刻，倏的双手合十，置于面前，缓缓的闭上了眼睛。

    萧琰有些诧异：“小姐？”

    沈南鸢稍顿了一会，才睁开了眼睛将手放了下来：“我在许新一年的愿望。”

    她笑道：“你也快许一个。”

    “...”萧琰看着她，银灰色的月光下，笑容明艳的让他心悸，他长睫微颤的摇了摇头，“小的就不许了。”

    “为何？”沈南鸢不解，“许一个吧。”

    她浅浅淡淡的笑着：“心里就是要想着几件希望能够实现的事情，日子才会有期待啊，你就没有期待的事吗？”

    萧琰期待的事情之一。

    应当是和孟初月有关吧，或许是早些逃离镇国公府。

    不过这些，很快就会实现了。

    在她盈盈的目光之中，萧琰垂下了眼睑，低低的重复着她的话：“期待的事情。”

    期待的事情...

    心里的贪念也是可以实现的吗。

    他骤然的抬起了眸子，视线直直的落在了沈南鸢的身上，漆黑的眼眸幽深认真，黑润润的让沈南鸢的笑容稍顿了一下，心中漫起了无数的难以言喻的情绪。

    “怎么了？”

    “没怎么，”萧琰轻轻的摇了摇头，学着沈南鸢的样子轻轻的闭上了眼睛，片刻才道：“小姐的愿望是什么？”

    “这个不能说，说了就不能实现了。”

    她没有什么太大的抱负，在这里最期盼的，只有两件事。

    一个是希望镇国公府能够度过那一场劫难，还有一个就是能快点回家。

    这里就算所有的都很好，可是她心心念念的，仍然是自己的家。

    她话落，浅浅的笑着看向了萧琰：“你呢？你有什么愿望？说出来我听听，看能不能帮你实现了。”

    萧琰闻言弯唇：“我的愿望，小姐可以帮我实现。”

    话落，他淡笑着继续道：“不过小姐说了，愿望说出来就不能实现了，所以小的还是不说了。”

    沈南鸢闻言微微的失落。

    心中不管怎么想，都想不出自己可以帮他实现的愿望是什么。

    索性也不想了。

    月色朦胧，也不知道现在是什么时辰了，沈南鸢打了个哈欠的裹了一下自己的披风，有些困倦了。

    空气中一时的静默，没有什么声音传来，就更让沈南鸢犯困了。

    她穿到这里之后基本上没怎么熬过夜，规律作息了这么久，猛然熬夜倒是叫她有些受不住了。

    沈南鸢晃了晃脑袋想要自己清醒一下：“你说点话吧，我听着还能熬一会。”

    城门的烟花要到子时才放，也怪不得沈思年说去年原主没熬住睡着了。

    萧琰稍顿：“小姐想听什么？”

    “随便说一点吧，”她感觉自己看所有的东西全都模糊了起来，强撑着眼皮继续道，“我太困了，可是我又想和你一起守岁看烟花，若是青惢在，她肯定是要在旁边催我去休息了。”

    “你怎么不催我。”

    “我啊，”萧琰的目光落在灯火通明的远处，眸子底映着繁华的京城，顿了许久才轻轻缓缓的出声，“因为我也想和小姐一起看烟花。”

    他心中那一点小小的贪念无法忍住，宛若藤蔓一般，细细密密的缠绕在他的心上，有种窒息感。

    说出来才发现自己失言了。

    可不等他补救，就感觉到了自己的肩膀倏的一沉，紧接着一股好闻又熟悉的香味蔓延而来，近到咫尺的距离让他此时所有的感官都放大，控制不住的心悸让他的手都有些发麻。

    高悬在天幕上的月亮放着冷冷的光辉，洒在大地上，笼罩在了他们两个人的身上，好似给他们渡上了一层银光般。

    萧琰藏于袖中的手不由得紧了紧，望着眼前的景色浑身都有些僵硬，心里像是被猫爪挠了一下一般，虽然轻却悸动不已。

    漫无边际的传遍四肢百骸。

    他的喉咙紧了紧，低低的唤了一声：“小姐？”

    绵长的呼吸打在他的脖颈上，激起他脖子上的鸡皮疙瘩，一股的暖意从两个人倚靠的手臂上传来，他小心翼翼的转头，眸光微垂，落在了近在咫尺的熟睡的沈南鸢的脸上。

    她困倦极了，睡的很熟，红唇微张露出了洁白的贝齿，睫毛细密绵长的微动着，甚至连她脸上的小绒毛都看的一清二楚。

    她没有一点的防备，就这样信任的倒在了自己的肩膀上睡着了。

    萧琰的心像是被一只手狠狠的攥着一般，连忙的将头扭了过去，可只是一瞬的，又控制不住的转头，视线再度的落在了沈南鸢的身上。

    他以前像是一片落在水面上的孤叶，没有可以倚靠的人，没有能够信任的人，没有人真心对他。

    深陷漩涡之中无法自拔。

    却突然的有一天，一个人将他从水面上捞了起来，对着他笑，对着他好，给他全部的信任，打破了他灰暗的天地，将他眼前所有的一切都染成了彩色。

    一开始他不知所措，他警惕小心着，害怕自己给了信任后，迎来的是骇人的刀子。

    可如今的他，甘之如饴。

    萧琰的眸底逐渐的蕴起了些许的柔意，唇角轻轻的勾了起来。

    不远处突然的传来了一道声音，随后伴随着的巨响的，天边骤然的炸开了姹紫嫣红的烟花，流光溢彩的却又转瞬即逝，很快消散在了天空中。

    沈南鸢骤然的惊醒，视线之中再度的有一簇烟花在天边炸开，映亮了一片的天空，也映亮了她的脸庞。

    她浅笑嫣然：“好漂亮。”

    萧琰嗯了一声，漆黑的眸子底也映着天边的烟花，他却控制不住的微微转头，看向了沈南鸢，瞧着她灿烂夺目的脸庞，淡淡的笑着：“很漂亮。”

    “萧琰，”她也转头，唇瓣粉嫩，“希望你在新的一年里，心想事成。”

    沈南鸢微微的歪了歪头，笑意盈盈：“新年如意。”

    漫天的烟花之下，她的眸色黑润认真，眉眼弯弯。

    惊鸿一眼，落在了萧琰的心上，无法自拔。

    (本章完)

