    　　听到韩雨萱的话，安蓝才算是放下心来。

    　　她很想再解释几句，可终究没有解释。

    　　毕竟她和唐洛，不只是朋友的关系。

    　　这会儿解释越多，那以后……就越难说！

    　　虽然她没有别的想法，但万一有朝一日，不小心被发现了呢？

    　　到时候，她又该怎么解释？

    　　“安蓝姐，我们回去吧。”

    　　韩雨萱对安蓝说道。

    　　“好。”

    　　安蓝点点头，与韩雨萱拉着手，回到了包房。

    　　“等你们走的时候，我去机场送你们吧。”

    　　唐洛想到什么，说道。

    　　“不用麻烦了吧？”

    　　虽然安蓝很想答应，但想到刚才韩雨萱问她的话，她还是有点心虚。

    　　“不麻烦，我可不光是送你，还送卡迪拉。”

    　　唐洛说着，看向卡迪拉。

    　　“当初是我把卡迪拉请来的，走了，我不得送送？”

    　　“好。”

    　　卡迪拉点点头。

    　　“你有时间就行。”

    　　就在他们说话时，门被推开了。

    　　从外面，进来三个男人。

    　　“还真是安蓝啊。”

    　　中间的男人，看着安蓝，咧嘴笑了。

    　　“对嘛，我就说，我不可能看错。”

    　　左边的男人，也笑着说道。

    　　“梁导？”

    　　陈姐看着中间的男人，有些惊讶，忙站了起来。

    　　“没想到，今晚梁导也在这里吃饭，早知道的话，我就过去敬杯酒了。”

    　　“呵呵，现在喝，也不晚啊。”

    　　被称为‘粱导’的男人，带着几分醉意，笑道。

    　　听着两人的对话，唐洛终于想起来了，中间这个男人，是个大导演，叫梁九朋。

    　　难怪刚才一打眼，他觉得有些眼熟呢。

    　　这是刚才安蓝和小萱出去，被他们看到了？

    　　所以，找上门来了？

    　　不过就算是这样，唐洛心里也有些不爽啊，没点礼貌？不会敲门？直接推门进来？

    　　要不是陈姐先一步说话了，他非得发飙不可。

    　　“粱导，刘总，王总……真是没想到，你们今天都在啊。”

    　　陈姐微笑着，作为圈子内的金牌经纪人，除了自身能力外，这眼力也是要有的。

    　　圈子里很多人，她都认识。

    　　就算是不熟，那也得记得长什么模样，免得见了面，失礼。

    　　左右这两人，她都见过，是两个制片人，不过不算是顶级制片人，在圈子里的影响力，不如梁九朋。

    　　“刚才去洗手间，见到了安蓝小姐，所以来看看。”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　左边的男人，对陈姐说道。

    　　“粱导，你好。”

    　　安蓝站起来，跟梁九朋打了个招呼，然后看向左右。

    　　这两个，她并不认识。

    　　“安蓝，给你介绍一下，这两位都是圈子里的大制片人。”

    　　陈姐介绍着，虽然只是二流，但她不能这么说啊，自然得捧着点。

    　　“刘总和王总，很有话语权的那种。”

    　　听到陈姐的介绍，刘总和王总都很高兴，挺了挺中年发福的肚子，也真把自己当大制片人了。

    　　“刘总，王总，你们好。”

    　　安蓝点点头，打了个招呼。

    　　“安蓝……这是卡迪拉？”

    　　不等刘总和王总说话，梁九朋目光落在卡迪拉脸上，认了出来。

    　　“呵呵，卡迪拉小姐，你好，我是梁九朋。”

    　　“嗯，你好。”

    　　卡迪拉点点头，并没有起身，她不太喜欢寒暄。

    　　再者……以她在世界歌坛的地位，就算梁九朋在华夏演艺圈，再高的地位，她也没必要捧着。

    　　好莱坞的巨头，她见太多了。

    　　“来，粱导，刘总，王总，我敬你们一杯。”

    　　陈姐开口，拿过杯子，打开了一瓶酒。

    　　虽然他们刚才喝的是饮料，但敬梁九朋，肯定不能喝饮料了。

    　　“小陈，我来这里，可不是要跟你喝酒的啊。”

    　　梁九朋看着陈姐，淡淡地说道。

    　　他让卡迪拉的态度，搞得心里有点不爽了。

    　　在华夏，他是一流大导演，不管是什么演员，歌手，哪个见了他，不得恭恭敬敬的？

    　　可今晚倒好，安蓝也就简单打个招呼，卡迪拉更是没起身。

    　　“嗯？”

    　　陈姐一怔。

    　　“那您是？”

    　　“我来呢，是想让安蓝陪我喝杯酒……哦，再加上卡迪拉小姐。”

    　　梁九朋看着安蓝和卡迪拉，笑着说道。

    　　至于唐洛、韩雨萱和小佳，直接被他给无视了。

    　　“这……粱导，安蓝这几天，不能喝酒，我们也没喝酒，在喝饮料呢。”

    　　陈姐忙说道。

    　　“卡迪拉小姐，也不胜酒力……要不这样，我来代她们，敬粱导一杯？”

    　　“小陈，她们是她们，你是你。”

    　　梁九朋微皱眉头。

    　　“能代替么？要是能代替，开演唱会的时候，怎么不是你上去唱歌啊？”

    　　“……”

    　　陈姐呆了呆，这……看样子，也不像是喝多了的啊，竟然能说出这话来。

    　　她都无从反驳。

    　　“安蓝，你在华夏歌坛，差不多已经到顶了，有兴趣拍个电影么？”

    　　梁九朋看着安蓝，笑着问道。

    　　“只要你愿意，我下一部电影，就让你来做女主角。”

    　　“粱导，不好意思，我暂时没有拍电影的打算。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　“这样吧，我以饮料代酒，敬三位一杯。”

    　　“安女神，这样不好吧？瞧不起我们？还是瞧不起粱导？”

    　　右边的王总，色迷迷的眼神，扫过安蓝。

    　　“我们喝酒，你喝饮料？”

    　　“就是，瞧不起我？”

    　　梁九朋也拉了拉脸，说道。

    　　虽然安蓝在华夏歌坛的地位，无人能及，但他也不是很在意。

    　　他跟安蓝的老板，那关系都很不错。

    　　在这个圈子里，名气再大的明星，那也得看把他们的脸色。

    　　真要是惹了他们，可能几句话，就得被雪藏。

    　　到时候，就算歌迷再多，粉丝再多……长时间不出现，也就没人记得了！

    　　“粱导，您误会了，安蓝哪有瞧不起您啊。”

    　　陈姐堆着笑脸。

    　　“她最近几天不舒服，不能喝酒……要不这样，我连喝三杯，敬三位，怎么样？”

    　　“小陈，你是在跟我说话么？”

    　　梁九朋不耐，看着陈姐。

    　　“虽然你在经纪人的圈子里，名气不小，可要说跟我说话……还够不着吧？”

    　　听到梁九朋的话，陈姐笑容一僵，有些尴尬。

    　　不过她也知道，梁九朋说的是实话。

    　　她一个金牌经纪人，在顶级大导演眼里，份量还差些。

    　　最主要的是，这梁九朋……可不光是大导演那么简单。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

