
秦阳安抚完小蕾，快步走进厨房时，月儿正细心地为锅里的羹汤调味，脸蛋儿一片专注。

她的俏脸和平常一样没什么表情，略略给人冷淡的感觉，但熟练的动作中透出的认真细心劲儿反倒特别让人心动。

素手调羹汤，含羞侍君尝。

秦阳心中一热，快步走过去，从后面轻轻搂住妹妹的纤腰。

如果说他刚才抱着小蕾夹杂着说不清道不明的情愫与怜惜，此刻抱着月儿却百分百是爱情。明明不过几天没见，满腔的爱意却如烈火般蔓延开来。

“月儿，我想你了。”

月儿早就察觉哥哥进来了，正想调完味和他说说话儿，没想到被这么忽然袭击一下，差点把手里的汤勺都掉到地上，但听到哥哥深情的话语，月儿心里一甜，原来还留在心里的些微醋意烟消云散，她柔声道：“哥哥你怎么了？我，我还在煮汤呢……”

“嗯，我知道。”秦阳说着，丝毫没有松开的意思，反倒把脸埋到妹妹的秀发里，用力地嗅着她身上清香动人的少女幽香。

月儿被他嗅得全身发软，轻轻挣扎两下，嗔道：“哥哥，一会儿再抱行不行，我先弄好饭菜。”

秦阳抱得更紧了，他声音微微颤抖：“就再让我抱会儿……吃过饭我就要走了。”

月儿娇躯一震，低声问道：“怎么刚回来又要走了？”

“二王联军入侵，广陵告急。我要趁这个机会起兵，夺取淮南政权。”

月儿“嗯”了声，放下汤勺。小手轻轻地握住哥哥环在自己纤腰上的大手，眼眸中水雾弥漫，透出深深的不舍。

好一会，月儿才轻声道：“别担心家里，都好着呢。战场险恶，哥哥千万小心，一定要平安归来。”

她不提自己的不舍。不提自己的寂寞，但就这么淡淡的一句，更让秦阳体会到她的深情。

秦阳心里猛然蹿起一股热流。扳过妹妹的娇躯，深深地吻在她柔软的香唇上。

月儿微一挣扎，便迷失在哥哥热烈的吻中。

月儿接吻的动作依然无比青涩，只是笨拙地任由哥哥吮吸着自己柔软的双唇和香舌。偶尔胆怯地、试探地将香舌与哥哥灵活的舌头缠在一起。

但越是这样青涩笨拙的动作。越是燃起秦阳心中的情火，他努力不去想因星儿身陷危城而产生的深深不安与恐惧，只是尽情地享受着与月儿这珍贵的相聚时光。

也不知过了多久，见妹妹脸色潮红，呼吸急促，全身滚烫，几乎要喘不过气来，秦阳才不舍地离开她的樱唇。

两兄妹静静相拥。天地间仿佛一片寂静，只有两颗火热的心紧紧相连。

月儿不舍道：“哥哥。你这次去广陵，什么时候回来？星儿呢，已救出来没？”

听月儿终于提起星儿，秦阳心中一阵揪紧，故意凑近月儿的晶莹可爱的耳朵旁，吹了口气道：“都顺利呢，孟志已将星儿和小绮她们都救出来了，要不然我怎么放心发动大军去进攻广陵？”

“嗯……那哥哥诸事小心，早点回来……”月儿被他撩拨得意乱情迷，完全没怀疑。

秦阳故作轻松道：“放心，我和杨元帅一道出征，还有艾铁、余化龙他们一起，加起来有十五六万人马呢，快则半个月，迟则一个月，怎么都会攻占广陵回来了，到时我带着星儿一起回来见你。以后我们三兄妹永远不再分开，白头到老。我会带你们一起去看大海、看夕阳、看遍天下风光美景。”说着又吻了吻妹妹潮红的俏脸。

“好……那我等着哥哥。”月儿终究年纪尚嫩，又陷入热恋中，在哥哥的花言巧语下魂儿都不知飘到哪里去了，红着脸蛋儿任由哥哥又吻又抱，心里充满了对未来美好生活的憧憬，完全没了平时的聪明与傲气，乖巧听话得像小白兔。

秦阳眼尖，见锅里的汤已煮干了大半，想来时间已过了很久。

明明感觉才过了一瞬间。

秦阳轻叹口气，恋恋不舍地松开妹妹柔软清香的娇躯道：“好了，妹妹先做饭吧，不然我怕来不及吃饭了。”

月儿一下子回过神来，回头看看锅里的汤，顿时羞恼地推开哥哥：“都怪哥哥，好不容易煮好的汤都要煮干了……”

秦阳微微一笑，任由傲娇的妹妹训着自己。

他静静地凝视着妹妹忙碌的身影，恍如幼时一般的风景，让他心里充满了怀念与不舍。

爱情真是奇特的东西，不知不觉间就会让人越陷越深，等到他回来神来时，已成为了这个傲娇妹妹的“俘虏”。但能成为心爱姑娘的“俘虏”，又何尝不是一件幸运的事？

月儿手忙脚乱地添水加柴，见哥哥还站在旁边盯着自己看，忍不住羞红着脸蛋儿嗔道：“哥哥你快走开啦，你在这里我静不下心来做饭。”

原本月儿就已漂亮可爱得不像话，此时轻颦羞嗔，更是散发出无与伦比的魅力。

秦阳凭着四级上高手的坚强心性，好不容易才按捺住再次痛吻妹妹的冲动。

“妹妹，你是在诱惑我？”

月儿愣了愣，随即脸蛋儿红红嚷道：“谁……谁在诱惑你！我只是让你走开啦。”

秦阳直视着她漂亮的眼眸，轻叹道：“以前曾听人说过，心爱姑娘的一颦一笑都足以让恋人心动不已，今天我是彻底相信这句话了。”

怎么这坏蛋哥哥说的情话都这么打动人？

月儿心中既甜蜜又酸楚，眼圈儿湿润了，她轻咬红唇，低着头用力地推着哥哥：“哥哥，你……你快出去，我要做饭，不想再听你胡说八道了……”

将哥哥推出厨房后，月儿“啪”地关上门，用背抵住门扉，泪珠儿终于滑了下来，她喃喃地轻声道：“笨蛋哥哥，你再这样哄我，我……会不舍得和你分开的。说不定……说不定会说出任性的话，要你带着我一起出征。但我知道，你一定不会让我去战场上冒险的……”

在她心底里自然希望能像夕岚那样，可以时时刻刻跟在哥哥身边，哪怕刀山火海，哪怕枪林箭雨……而不是像现在这样牵肠挂肚，每天忐忑不安地盼着哥哥归来。

但她也知道，自从上次病危后，哥哥便将她当成是宝贝般疼爱着，几乎不肯再让她冒任何风险受任何委屈，这份深厚的爱意月儿明白得很，也不忍让哥哥心疼为难。

哥哥……哥哥……

月儿咬紧红唇，拭去眼中的泪珠儿，快步走回灶边，她现在能做的，就是让哥哥吃一顿饱含着她爱意的可口饭菜，祝愿他在战场上旗开得胜，平安归来。

……

与此同时，战云笼罩下的广陵府处处弥漫着紧张的气氛，远远都能听到城墙处传来的巨石轰隆声，双方兵士的呐喊声。街道上行人稀少，家家户户都紧闭门扉，商铺大多数也已关门。

偶尔在路上走过的行人也是神色黯然，脚步匆匆。

二王联军攻城已持续了一夜加一个上午，仍没有停歇的迹象。连普通的百姓们都开始感受到这次苏武王和安乐王誓要攻陷广陵城的决意。

没人知道明天会怎样，更不知道这广陵城能守多久。

在一处偏僻的小巷里，一户毫不起眼的小院落里，展昭又一次敲响了纪霜霜房间的门。

纪霜霜正蹙着秀眉查看情报，想也不想便答道：“进来。”这小院外松内紧，处处埋伏着她手下的黑衣死士，能敲门的自然是自己人。

展昭见纪霜霜脸色憔悴，眼眸里全是血丝，估计两天多没睡过了，不由怔了怔。他原本是来探问星儿的消息，话到嘴边的话又咽了回去。

纪霜霜抬起头见是展昭，淡淡一笑道：“展大人，我还没有星儿妹妹的消息。不过没消息就是最好的消息，证明她还躲在城中的某处，暂时没危险。”

展昭松了口气，又问道：“纪小姐，纪元帅那边怎样了？”

“暂时还安全，这两天二王联军攻城攻得急，大王曾和我爹爹两次一起上了城墙激励士气，显然还不想轻易杀他。”

“那纪小姐打算什么时候去救纪元帅？”

纪霜霜摇摇头：“现在还不是时候……现在就算救了我爹爹，我们也逃不出王城，何况星儿妹妹没找到，我救出爹爹的胜算又少了些。我们还要等……等最佳的时机，一举救出我爹爹、还能逃出广陵城的最佳时机。”

展昭沉默一会，忽然道：“纪小姐，你……你该不会是打算让秦姑娘作诱，吸引淮南王的注意，再趁机救出纪元帅吧？你打算将我们神刀卫和秦姑娘当成弃子？”

纪霜霜没好气地瞪了他一眼道：“展大人，我就算让自己作诱也不敢拿星儿妹妹作诱，更别说把你们当成弃子了。秦阳那小子最疼妹妹，如果知道妹妹被我害了，哪会放过我？到时我就算救出了爹爹、逃到天涯海角都会被他找出来碎尸万断！”

展昭想到统领大人对妹妹们的重视，若纪霜霜真害了星儿，怕秦阳真会不顾一切地疯狂报复，不死不休。展昭尴尬道：“是我思考欠妥当了……”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818325"  chaptername="第二百七十五章  素手调羹汤">加入书签</a>
</div>
