 一语落下，她的身体彻底崩碎开了，化为了点点星光，融入到了这虚空之中。

无痕公子伸手往前抓了几下，却发现再也触摸不到她了。

“我……累了。”

无痕公子慢慢合上了双眸，耳畔回荡着刚刚她所说的那一句话。

如果我真的还有来世，一定会去那个无争的小镇，等着。

突然间，无痕公子的气息逐渐削弱。

一会儿，他便彻底合上了双眸，生机断绝。

经历了这么久的大战，无痕公子本就坚持不住了。

他全凭着胸口的一道气，苦苦撑到了现在。

如今，心中的执念消失，他也没有必要和理由在支撑着了。

无痕公子，于宇宙虚空中，坐化了。

其余的几具血尸，也都一一崩碎，变成了齑粉。

血尸皆亡，也就意味着血帝——陨落了。

“无痕公子，坐化了。”

世人看到了宇宙虚空中的一幕，都不约而同的低下了眉眼，甚感悲凉。

浮生山上，顾恒生看着无痕公子坐化的画面，眼底闪过一丝不忍之色。

大帝陨落，天地哀鸣。

一尊大帝身陨，天地大道都惊现异象，似在哀鸣，为帝送行。

无论血帝是好是坏，他都是一尊曾得到过大道认可的大帝。

如今身陨，大道感同身受，雷鸣电闪，如同悲泣。

直到血帝身陨的那一刻，长胜大帝都没有出手阻止，而是默然的站在一旁。

因为，青帝一人一枪，便有无敌之势，让长胜大帝不敢妄动。

当世人还未从血帝的陨落中回过神来，大地一阵颤动。

隆隆隆……忽然间，各大星域都在同一时间震动了。

“怎么回事？

发生什么了？”

“天地再一次变色，又出现什么变故了吗？”

“莫非还有什么未知的强者要出现了吗？

这么大的震动，太可怕了。”

无数生灵都因这一阵地动山摇而胆颤心惊，惶恐的大呼小叫着。

“上古战场的墟碑，碎裂了！”

中州的某个角落，有一位宗门老祖找到了源头，大声喊道。

瞬间，这一则消息便传遍了漫天，引得世人震撼。

本来应该封闭的上古战场，为什么会重新打开？

上古战场的墟碑，为何又碎裂了？

这一切到底和九幽冥海有什么样的关系？

一道道的谜题，让很多人都在猜测着，希望可以找到一个答案。

………与此同时，大世南州的一个宗门。

这个宗门唤名一道宗。

一道宗，只是一个普通的势力，最强者也不过是一位大道第九境的大能。

这样的实力，放在大世争锋之中，根本掀不起什么风浪。

宗门的杂役弟子生活在一个山脚下，约莫上万人。

山脚下有一间茅草屋，屋内有一个十五岁左右的男孩，还有一个十岁左右的女孩儿。

原本在屋内蜷缩着身子的男孩愣了一下，他的眼前浮现出了很多很多的画面。

他似乎看到自己站在云巅之上，脚下伏尸百万，血海茫茫。

男孩儿站了起来，缓缓抬起了头，目光如炬的眺望向了远方。

“哥哥，你……”十岁左右的女孩儿看着忽然像变了个人似的男孩，害怕不已。

“小草，哥哥要出去一趟，你一个人乖乖的待在这里。”

男孩揉了揉女孩的脑袋，宠溺的柔声道。

他们不是亲兄妹，而是男孩在几年前碰到了路边即将饿死的小女孩儿，救了她一条命。

随后，两人便相依为命，以兄妹相称。

“哥哥，你要去哪儿？”

被唤作小草的女孩儿睁大了水汪汪的眼睛，问道。

“去做一件必须要做的事情。”

男孩的话中充满了深意。

“能不能带上小草，不要丢下小草一个人。”

小草有一种莫名的错觉，她觉得一旦哥哥离开了以后，便再也回不来了。

她很害怕，不想在回到一个人孤零零的生活了。

“小草听话，以后你要坚强的生活下去。

说不定，未来的某一天，我们还能够再次见面。

到时候，哥哥希望可以看到不一样的小草。”

男孩伸出食指，在小草的额头上轻点了一下。

一抹霞光自男孩的食指而出，钻到了小草的眉心中。

未来的某一天，小草一定会站在世间的巅峰处，成为最为耀眼尊贵的人之一。

“哥哥！”

男孩踏出了茅草屋，耳边还传来了一阵撕心裂肺的呼唤声。

男孩儿回头看了一眼自己生活过的茅草屋，嘴角扬起了一抹微笑。

随后，男孩在一道宗无数人的眼中，一步踏入了虚空。

无数人大惊失色，不知本来是一个普通杂役的男孩为何可以横渡虚空。

“我乃伏龙帝，当镇世间敌。”

男孩一声长啸，整个人散发出无上的道韵，更是有帝威自其身体内弥漫而出。

……大世北州，有一座圣地。

有一个普通弟子和其他宗门弟子一起相互取暖，共同面对着大战的余波，希望可以尽快度过这一次劫难。

这名弟子原本惶恐的神色凝固住了，而后变得渐渐平静，双眸更是犹如深渊一般。

“小方，你出去干什么？”

有人见他突然朝着大门走去，焦急如焚的唤道。

很多人都侧目望来，目光凝聚在了他的身上：“你在干什么？

还不赶紧躲到大阵中来，不要小命了吗？”

他回头看了一眼平日里常见的弟子，其中有欺负过他的，也有善待过他的。

不过，无论以前怎样，都在他轻笑之下化为了云烟而散。

“乱世之战，怎能少得了我空凡幽呢？”

他仰头大笑一声，身披白麟战甲，一步便踏入到了云端。

空凡幽，是何人？

十余万年的幽帝，其名为——空凡幽。

大世五州，三千星域，很多地方都发生着类似的一幕。

“既然有人凝结通天大阵，唤我一丝灵魄归体，那么我白少青自当竭力一战。”

少青大帝，其名唤作白少青。

那些曾迷失在岁月长河中的强者，都一一归来，登临到了云巅之上。

上古战场的墟碑碎裂，轰然倒塌，有一柄锈迹斑斑的长剑从中破出，荡起了惊雷。

 