    斯波尔斯特拉在下半场开始针对姚明做文章，开始刻意地消耗姚明的体能，坊间一直有这么一句话，“第一节的姚明超级巨星，第二节的姚明全明星，下半场的姚明普通主力球员”，这句话虽然是调侃，但也足以说明姚明的弱点是什么。

    他的体能一直都存在着很大的问题。

    虽然最近两年因为湖人队教练组对于他的保护，他的体能维持得不错，但这不代表这个弱点就被忘了。

    斯波尔斯特拉下半场就瞄准了他的体能。

    既然不能防住姚明，那就让他在场下坐着。

    这个思路是完全正确的。

    只是斯波尔斯特拉没有想到的是，第三节打到6分钟的时候，迈克布朗直接就将姚明拿下场去了。

    这看得斯波尔斯特拉有点没搞懂。

    就，就这么简单？

    不再挣扎一会儿？

    他搞不懂这啥情况，因为他看得出来姚明明显尚有余力。

    不过，也不用他搞懂，反正姚明下场了就是了。

    既然目的已经达到了，他也不管迈克布朗是咋想的，在他看来，最近迈克布朗有点飘了，明明是靠“死曹主力”为核心战术的主教练，现在居然想靠着脑子吃饭了，还玩了一个他完全看不懂的战术。

    当心玩大了，自己砸了自己的脚！

    斯波尔斯特拉在接下去将主要的重心都放在了进攻端的变阵，少了姚明，湖人队在进攻端就只剩下了一个孙大圣，“三巨头”对上一个孙大圣，“人海战术”都能把他给淹了！

    事实上也没出什么意外，热火队确实将分差追回来了不少，姚明第三节在场上6分钟时间将分差拉开到9分的分差被热火队在第三节全部追平。

    孙大圣在第三节单节拿到了11分，可这并没有起到什么用，“三巨头”一起发力的热火队在不需要将精力用在其他地方的情况下实在是太猛了。

    那攻势不是一个孙大圣可以阻止的。

    热火队在整个第三节比湖人队多拿了6分，并且在后面6分钟比湖人队多拿了9分。

    斯波尔斯特拉瞅着这个结果更觉得迈克布朗的那次换人是搬起石头砸自己的脚了，你还是继续“死曹”你的主力球员吧！

    可他还没高兴太久的时间，有姚明重新归来的湖人队在第四节6分23秒又重新建立起了5分的分差，而且这一次不管斯波尔斯特拉怎么针对姚明，迈克布朗都不再将姚明换下场了。

    姚明最终打满了他上场后的整个10分23秒。

    迈克布朗在下半场的思路更明确：就是合理利用好姚明。

    从上半场的情况就可以看出来，只要姚明可以在场上，热火队就完全没办法将他限制，也是这个原因，迈克布朗对于姚明在下半场的使用策略是第三节利用姚明打出更大的优势，然后用这个优势换姚明的休息时间，这也是为什么他会在第三节6分钟左右就将姚明拿下场的原因，因为9分的优势足够他第三节剩余时间休息了，而这个休息时间足够他打满整个第四节。

    完美～

    其实从姚明在第三节获得休息时间开始，在迈克布朗看来，热火队就已经输了！

    108比99。

    最终的结果也验证了他这一点。

    我真是越来越聪明了。

    迈克布朗瞅着自己这用人思路帮助球队获胜也是有些飘飘然地自夸了一句。

    当然今晚他也有足够的理由自夸一句，因为，斯波尔斯特拉各种针对计策都没有动摇到他的战术，可以说，他今晚在战术上碾压了后者。

    哼~又一个手下败将！

    迈克布朗在自己的“小本本”上将斯波尔斯特拉的名字划掉，距离他成为睿智型主教练已经不剩几个要对付的对手了……

    姚明在今晚最终拿到了40分14篮板。

    正如中场休息时间奥尼尔说的那样，姚明在今晚让所有的新球迷知道了超级中锋对于这个时代的统治力！

    孙大圣在今晚最终拿到了34分11助攻9篮板，这是就差了一个篮板就能再次拿到三双的豪华数据。

    但今晚的主角注定不是他。

    而是姚明！

    因为他在今晚还有两个数据特别的夸张，一个是他的出场时间，他只用了34分钟就拿到了40分，另外，他这场比赛上半场的命中率在60%以上，而他在这场比赛下半场的命中率也在55%以上。

    高得分加高命中率，这两个数据更加证明了姚明在今晚到底多么的有统治力。

    也是这场比赛后，湖人队在本赛季的夺冠几率再一次成为了众多专家热议的话题，本来这个赛季开始前，因为科比的退役，联盟都认为湖人队这个赛季应该是夺不了冠了，可孙大圣大爆发，目前正在以谁都阻挡不了的势头朝着他职业生涯的首座常规赛MVP发起冲击。

    虽然目前形势并没有那么的明朗，但他拿常规赛MVP的呼声无疑是更高了的。

    但湖人队夺冠的概率并没有因为孙大圣的爆发而提升，因为这只球队依旧有一个非常明显的弱点，那就是他们的替补席还缺少一个持球点，孙大圣在常规赛可以被这么依赖，但问题是进入了季后赛还只有孙大圣这么一个持球点的话，那孙大圣注定会被直接耗“死”，尤其是目前这个“多巨头”的联盟，一只太过依赖核心球员的球队注定很难走得远。

    不过之后库普切克神来之笔淘来了林书豪。

    这一下就让湖人队拥有了第二阵容的持球点。

    也是在林书豪打出了表现之后，湖人队今年夺冠的概率一下子就大了起来，哪怕是ESPN也几次公开宣布“这个赛季的湖人队夺冠的几率正在变得越来越大！”

    这引起了不小的嘲讽声，但从ESPN的发言也可以看出来，湖人队确实解决了一个大问题，同时整个球队因为解决了这个问题而变得更加让人期待。

    一直到今天晚上，在见识到姚明对于其他球队五号位的统治力之后，这只球队的夺冠概率再一次飙升。

    因为姚明用赛场表现证明了他对于热火队的压制力！

    这个赛季很多的专家都看好热火队进入总决赛，这使得能击败热火队的豪强夺冠的概率自然而然也就上升了……