    “我们应龙府的武学重杀伐，和寻常武学路数不太相同，若有误伤也是有可能的，少侠可得小心了。”

    看着对面的白季，府主犹自提醒道。

    白季点点头。

    “前辈放心，晚辈知晓。”

    说罢，场面一时安静。

    看着没有丝毫动静的府主，白季意识到了对方是想让出先手。

    不得已，便一步步走向对方，随手一剑刺了过去。

    旁观的两个府主的师弟不由得点了点头。

    “这是不想要先手的优势啊。”

    “无论实力如何，有这份心气倒是可佳。”

    同样意识到了这一点的府主轻轻一笑，手腕一抖，长剑如同灵蛇般刺向了白季。

    剑招——剑挽天华。

    顷刻间，一片清冷的剑光笼罩住了白季的身体。

    应龙府的武学有单剑也有双剑。

    起初都是单剑，只是在后来的发展中，随着一代代前辈的发现改良，他们逐渐觉得双剑似乎更适合一些招式的发挥使用。

    到得现在，适合两种兵刃的武学在应龙府算是各占半壁江山。

    不过陆飞身为这一任的府主，自然两种剑术都还算炉火纯青。

    而面对眼前的少年人，陆飞也没有几分留手的心思。

    切磋嘛，就得留力不留手。

    年轻人有心气是好事，但前提是得有配得上心气的实力。

    眼前这少年人身后明显背了一把重剑却弃之不用，反而随便拿了一把他们应龙府弟子平日里练习用的长剑。

    就让他看看，有自己拿手兵刃却不用的小家伙，能够拥有怎样的发挥吧。

    看到熟悉的招式，白季一个闪身轻易避开。

    身为宗师的应龙府府主使用这等招式，和那些普通弟子使用自然又是两种感觉。

    哪怕白季无比熟悉七大派的招式，也难以做到绝对准确的判断和应变。

    但是，如今习得了《大燕战法》后，再看应龙府的这些招式，白季的心头忽然多出了几分奇妙的感受。

    他有种强烈的直觉，似乎这一招还可以以另外的形式打出来才好。

    想到的一瞬间，他也就这么做了。

    避开身位的同时，白季手腕一抖，长剑旋身。

    身体一个旋转之下，剑风四散开来。

    剑招——脱身白刃里。

    剑风避开府主后，身在半空之中的白季举剑落下，剑尖点出一片寒光，笼罩住了下方的府主。

    剑招——剑挽天华。

    感受到剑招的熟悉感，府主心头一惊，应对却是极快。

    不退反进，挺近一步剑尖上挑。

    剑招——凌云之志。

    白季于半空之中，反手一剑压下，恐怖的力道加持于剑身之上，甚至将府主的剑都压弯变了形。

    剑招——凌云之志。

    被大力所压的府主不得已只能抽身急退。

    拉开距离后，再看向白季的目光就带上了几分惊骇。

    “你从哪学到我们应龙府的招式？”

    白季笑着摇了摇头。

    “应该不太一样吧？”

    府主闻言，仔细回想了下，点了点头。

    “是有些不一样……再来！”

    似乎是为了验证心中所想，府主再次出手时，一招连着一招，尽管没有使用气力，却对白季造成了难以想象的恐怖压制力。

    剑招——雁行斜击。

    剑招——鱼樵问路。

    剑招——金雁横空。

    剑招……

    即便是学会了《大燕战法》同时也算了解应龙府招式的白季，却难以见缝插针，做出什么反击之举。

    白季知道，这是类似于自己云龙五现的招式连击。

    大燕战法的剑术本身并没有太多的附属剑招，不像他本身的云龙五现剑术那般拥有那么多诡异多变的招式变化。

    毕竟他的云龙五现脱胎于自创剑法，一路成长起来的过程中吸收了无数种乱七八糟不同来路的剑术甚至是刀术。

    眼下这应龙府府主所用的连招，应该是他们传承这么多年下来无数前辈们的强化使用和异化开发。

    再加上又是沉浸多年的宗师出手，于剑术、剑招的境界上就非常人可比，出手间难以找到间隙再正常不过。

    然而……

    久攻必竭，白季熟知招式的强悍之处尽可能地避其锋芒，不过六招下来，便是宗师也难以一直保持没有破绽的连攻。

    盯准了一个机会，白季当即展开了反击。

    几乎与对方的节奏招式完全一致，然而又多了几分府主自己都难以描述出的变化。

    刚才才被府主用来压制白季的一整套剑招，顷刻间就被用到了他自己的身上。

    雁行斜击、鱼樵问路、金雁横空……

    手中用来抵挡的长剑传来巨大的力道，便是府主修为强悍一时之间也不得不避其锋芒。

    然而，白季的攻势竟然仿佛无穷无尽。

    早已经做好了准备打算以同样的第六招作为突破反击口的府主却发现，到了同样招式的时候，自己竟然难以模仿白季，做出同样的反击。

    ……

    白季的大燕战法师承燕红豆。

    可以说是与应龙府的开山祖师同宗同源，然而却又有几分不同。

    同一个师父，能够教出无数种不同的弟子，原因就在于即便是教授同样的武学，在每一个拥有不同人生经历的人眼中，看到学到领悟到的东西也不一样。

    应龙府祖师看到了“杀”。

    他要肃清环宇，给大燕一个清清朗朗的天下。

    所以由他传下的大燕战法贯彻一个“杀”字，每一招都是招式凌厉，杀机四溢。

    对敌者无论是贼寇还是奸臣，闻者无不胆寒。

    而白季看到了“王道”。

    燕红豆前半生为了自身自由而刺杀，后半生为了天下太平而杀戮。

    她的剑术之中，自然就有她的一生。

    临老的剑招之中，就带上了七分以天下为家的担当与豪情。

    每一招每一式中，无不蕴藏着大势压人的堂皇王道。

    若不反抗，就将灭亡！

    在这种绝对的意志之下，机变已经不能带来变局。

    再过三招，眼见自己最多不过两招后就将陷入绝境的府主不由得气力汹涌爆发，一道剑气猛然撕裂身前的空间，而同时他整个人也向后一跃跳走。

    剑招——后跳带剑气……

    不对。

    是剑招——燕回巢。

    白季持剑而立，看着对方，眼神中带着几分笑意。

    终于舍得用气力了。

