    此时对面的阵容自然是虞姬排在最后边的，不过先学了1技能的他，完全没有想到小紫居然会一见面就利用闪现加上自己的1技能将他控制住。

    在虞姬被控制住之后，李虎的兰陵王也毫不犹豫的将自己的2技能准确的丢在被击飞的虞姬身上。

    如此一来，对面也就面临着到底是要救虞姬还是要先合力击杀王凡的困境当中。

    最后，对面面对夹攻，害死选择先救虞姬。

    在虞姬落地后，给了小紫一发附带减速的普攻，并且立即按下闪现退到了宫本武藏的身后，随后，宫本武藏则是放出了一发1技能到前方，企图抵挡住对方的攻势。

    实际上，王凡早就已经等待着这一刻的到来，他一直调整着距离，在虞姬闪现的时候，他恰好的控制着马可波罗凭借着大乔的被动加速来到虞姬后方立即平A起来。

    因为被小紫1技能加平A以及兰陵王2技能的攻击，虞姬的血量就已经不多了，在王凡的马可上来后，他的血量很快就在王凡马可的攻击下被打得狂掉，最后被孙宁的1技能再次控制到后，很快就在王凡的攻击下丢掉了人头。

    “马可波罗击杀虞姬！”

    “第一滴血！”

    拿下1血后，看到钟无艳已经来到他身旁，王凡做出了让人意外的举动，直接一个闪现就穿过了小龙圈的铅笔，转而从小龙圈那边再绕回来。

    这个时候，前方的赵云和宫本武藏还有高渐离也已经和王凡他们这边的三人战得是难解难分。

    “华丽左轮！”就在这个时候，王凡绕了一圈过来后，CD也已经恢复，立即将自己的1技能全部打在离他最近的赵云身上，瞬间将赵云的人头给收掉。

    “马可波罗击杀赵云！”

    “马可波罗击杀宫本武藏！”

    在击杀赵云后，王凡又立即配合着队友们拿下了宫本武藏的人头。

    “马可波罗击杀高渐离！”

    “四杀！”

    最后，在队友们刻意的让人头之下，王凡同样是拿下高渐离的人头，最后只剩可怜的钟无艳利用闪现从小龙圈中逃脱而出。

    王凡这开局的惊天四杀，真的是让全场哗然。

    “卧槽！好久没有看China王开局打得那么凶了！”

    “真的啊！这可是职业联赛啊！开局拿四杀！这也太恐怖了吧！”

    “本来还担心Ｙｄｄ他们不在，王凡会不会受到影响，现在看来完全不用担心啊！”

    “有China王就够了！还怕什么哦！”

    其实王凡对于这样的结果也是有些惊讶，果然加了三百点的逻辑思维，王凡对于对面的行动看得比原先更清楚了。

    这一次的四杀，也基本是在他精确行动计算下的结果。

    在以0换4的巨大优势拿下团战之后我，王凡他们很快就将对面的野区收刮干净，并且立即回线去发展了。

    再次上线以后，对面的发育立即就变得异常猥琐起来。不过这样的猥琐也并不能组织王凡他们推进的脚步。因为对面的打野是赵云，虽然对马可波罗的威胁很大，但若是经济差距过大的话，他的威胁，也就构不成威胁了。

    所以在这样的情况下，有着孙宁在草丛里探着，王凡果断压线，并且将对面的外塔很快就推掉了。

    达到四级之后，王凡他们也是赤裸裸的就直接开小龙，对面想来抢，然而在被王凡主动出击，击杀了一个赵云之后，也只能是直接撤退而去。

    如今，王凡的优势，在前期就已经是相当大了，甚至是已经打得对方毫无还手之力。

    在进入中期之后，这样的优势就更明显了，在让观众们目瞪口呆的操作当中，王凡逐渐打出了13-0的成绩。

    最后，在一波的大龙团战之后，王凡直接拿了一个三杀。

    拿下大龙之后，比赛才进行了10分钟，对面就已经无力回天，最终在王凡他们的稳步推进之下，输掉了这十强赛的第一轮。

    这个时候，还没有开始比赛的斗牛战队也在以旁边的观看了这场比赛的过程。

    王凡的进步，是很明显的，他们互相望了一眼，本来对王凡不屑一顾的他们，眼神中流露出了些许紧张的气息。

    然而这样的气息，很快就被站台上一直观察斗牛战队的陈云飞看到了。他心中隐隐觉得，若是他们输掉比赛，那么一定会遭受什么可怕的事情。那么在这样的情况下，或许斗牛战队，就是他们打开林氏集团弱点的一个重要之点了。

    另一边，全场观众面对王凡他们这场碾压式的胜利，比赛结束后，所有人都对王凡他们报以了热烈的掌声。

    如果这是普通比赛就算了，这可是职业比赛啊！王凡他们在缺少两员大将的情况下，居然还能够打出这样的数据，这可真的太让人感叹了。

    不过，胜利的喜悦，仍然抵消不了王凡他们对Ydd的担心。

    下台回到休息室之后，王凡一言不发的坐下，开始继续打排位赛来，压根也没有去其他战队观战的意思。现在对于王凡来说观战已经没有任何意义了，只有不断的努力提高自己，也才能够获得他想要的一切，这一切，在他今天加了300点技能点之后，他就已经知道了。

    可是他的小伙伴们看在眼里，疼在心里，特别是小紫和王若雪，看到王凡这个样子，他们都觉得王凡现在一定想通过游戏来麻痹自己的心情。

    “王凡，你别担心，我哥他们也开始策划了，我们一定可以把Ydd给救出来的。”小紫轻轻的抱着王凡说道。

    “我知道，我现在只是想努力，完全的努力，给你们最好最幸福的生活。”王凡看着小紫的眼睛说。

    听到王凡的话，看着王凡一直在打排位的样子，她忽然想到王凡系统的事情，联系到他今天那超凡的表现，聪明的小紫立即就猜到了王凡的用意。

    于是，她也就轻轻亲了一下王凡的脸蛋，就没有再说什么。

    对她来说，这样努力的男人，果然才是她小紫最爱的男人啊！

