    三月，春暖花开，天气回暖，万物复苏，纵使北国大地，严冬的寒冷也早已慢慢退却，暖春降临！

     田丰镇外的田间耕地中，随处可见在地理农作的普通百姓，老人、汉子、妇女，还有一些年纪不大的孩子，都在土地里劳作。

    阳春三月，春暖花开，也是耕作时节，虽然这些年来时局动荡，饱经战乱之苦，但是粮食乃是生存之根本，无论是再混乱的年代，只要还有一刻安宁，到了这个时节，耕种也是不可能拉下，哪怕心中不确定后面的时局会怎样，最多也只能心中祈祷太平，将来有个好收成。

    田地中间通往镇子里的一条大路上，一辆黑色的轿车自远处向着镇子方向缓缓驶来，一路从田地间穿过，吸引众多在田间耕作的百姓注意。

    “爹爹，爹爹，快看，你快看，那个黑乎乎的东西能动，里面还有两个人，是什么呀！？”

    “嘘，别乱说话，这是城里来的轿车。”

    田地里，有不知到轿车的小孩子向着身边的大人询问，不过又马上被大人严肃的赶紧开口制止，告知小孩子这是轿车，并叮嘱小孩子不要乱说话，生怕被轿车里面的人听到触怒对方，眼带好奇、羡慕、敬畏等种种目光目送轿车驶近镇子，神色肃穆，如行注目礼一般。

    田丰镇只是小镇，平日里在镇子中能坐得起马车出行的人都是少之又少，身份高人一等，更何况这种对他们而言只存在于大城市中的轿车。

    就是对于大城市的普通人而言，能坐的起轿车的人都是大人物，更何况是对于他们这些远离大城市小镇子里的普通百姓，更是不可想象的事，在他们看来，能坐得起这种轿车的人，无论是具体什么身份，都绝对是那种了不得的大人物，绝对不是他们所能招惹。

    是以，刚刚看到轿车经过，这些人都只是远远看着没有说话，就是有小孩子开口发问都赶紧被大人出言制止。

    就是怕被轿车中的大人物听到惹得对方不愉，如果真的触怒了对方，对他们这些平头百姓而言可就是灭顶之灾。

    在这些人注视着轿车往镇子里驶去的时候，轿车中的两人也是不时的用目光打量着车路两边田里的人。

    轿车中坐着两个男子，看起来都二十多岁，其中一人高高瘦瘦，模样颇为俊逸，眉宇间带着一种英气，目光漆黑深邃，给人一种沉稳内敛的感觉，另一个人则是给人一种猴子一样的感觉，一个短寸头，一双眼睛乌溜溜的转个不停，坐在副驾驶脑袋也是不时的动来动去。

    “义哥，你说这阵子真有怪事吗，消息不会出错吧，你看着两边田地里的那些人，看起来都一个个挺正常的，若是这田丰镇真出了怪事，这些人应该不会这般表现吧。”短寸头青年目光在车道两边那些田里的人身上仔仔细细打量了一番，随后看向身边沉稳的青年问道，称呼对方义哥。

    “凡事都不能看表面，消息既然说这里，那么定然也有些原因，等进了镇子里面打听查看一下就知道了。”

    被称为义哥的沉稳青年闻言则是开口道，神色平静，目不斜视，看向前面，看起来像是在专心开车，不过如果仔细注意就能注意到这人眼角的余光也一直打量着周围田地里的那些人，眼底带着一种沉吟思索之色，短寸头青年闻言哦了一声，不过却似乎没有作罢的意思，又问道。

    “义哥，你说上面到底是什么目的，居然叫我们调查这些灵异诡事，可真是奇了怪了，还是头一次接到这种命令，我听说是上头那位新麒麟使的命令，义哥，你知道这其中是什么原因吗，有没有听说，上头那位是什么打算？”

    短寸头青年又看向身边的沉稳男子道，一双乌溜溜的眼睛神色闪烁不停，让人一看就知道其心中必然打算着什么。

    “上头下令，自然有上头的意思和打算，我们该知道的自然会告诉我们，我们不应该知道的，追问未必有好处。”沉稳青年闻言淡淡的看了一眼身边的短寸头青年，平静道：“做好我们该做的事情就行，其他的，不要太多问，否则未必会是好事。”

    沉稳青年语气平静，不过语气中的告诫之意却是显而易见，短寸头青年闻言神色一讪，有些尴尬道。

    “义哥瞧你说的，这么严重，我不也是好奇吗，而且那位麒麟使，现在在咱们武门中可是如日中天，难道义哥就不好奇。”

    “而且现在门中的情况义哥你又不是不知道，门主和副门主的情况，这种争斗，一个搞不好我们这些下面的人就会被殃及鱼池，到时候恐怕怎么被牵扯进去死了都不知道，有道是大树底下好乘凉，如果我们这次能把事情弄好得到麒麟使的赏识，那......”

    短寸头青年开口道，说到这里，语气停了下来，不过意思却是已经到了那里，沉稳青年自然听得出来。

    两人都是武门中的人，自然清楚如今武门情况，随着北伐大军的步步逼近，武门中门主李暮生和副门主霍秋白双方派系之间的争斗已经越来越激烈，按照目前的架势来看，恐怕最后发展成生死相斗武门内斗都不是不可能，他们两个只是武门中比较普通的外门成员，背后也没有什么大人物，如果到时候武门真的内斗，像他们这种人无疑是最容易成为炮灰的，这种情况下，短寸头青年也自然不想坐以待毙。

    这世上，谁想成为炮灰。

    沉稳青年闻言也是神色微微变换了一下，他自然也听得出短寸头青年话里的意思，对如今武门中的情况也清楚，甚至他也知道，这次方明找到他们两个，其实也带着招揽的意识，当初在外门时，方明与他们两个共过事，关系还算不错，只不过随着林天齐进入武门，方明跟随林天齐后，随着林天齐的崛起，方明的地位在武门中也水涨船高，双方的联系就少了起来。

    这次来田丰镇，就是方明主动找的两人，方明表露的一些意思，沉稳青年自然清楚，而他心中也早有意动，否者不会答应这次的事。

    不过沉稳青年性子毕竟不是短寸青年，要沉稳内敛很多，属于那种喜怒不形于色的人，只是沉吟了一下淡淡道。

    “先做好这次的事再说吧。”

    短寸青年闻言则是神色一喜，虽然沉稳青年没有多言太多，但是短寸青年与沉稳青年相交多年，深知对方的性子，听到对方这话，哪里还不清楚，沉稳青年这是心头已经意动了，否则不会说这番话。

    做好这次的事再说，意思就是把这次的事做好，才能给上面一个好印象。

    轿车缓缓使进镇子，最后在一家较大的旅馆停了下来，两人走下车。

    停好车，两人走进旅馆。

    “哟，两位先生，快里面请。”

    旅店老板是一个看起来六十多岁留着八字胡十分精明的老者，看到两人和门口的轿车，立马热情的迎了上来。

    “两间最好的客房。”短寸头青年对老板道。

    “好的，两位先生请跟我来。”

    老板热情的招呼两人，带着两人上楼，整个旅馆共分三层，老板直接将两人带上三楼。

    选定好房间，付好钱。

    “对了，老板，您对镇子里的事情都熟悉吗？”

    付好房钱，短寸头青年又突然开口道，看向旅馆老板，同时右手从口袋中掏出几块大洋，故意在老板眼前掂了掂。

    老板见此立马神色大亮，当即一拍胸脯道——

    “先生初来田丰镇可能还不知道，老朽在这镇子里可是有名的百事通，只要是是镇子里的事情，就没有我不知道的，先生若是有什么想问的，尽管开口问就是，老朽一定问无不知，知无不答。”

    短寸头青年见到老板的样子，当即也是一笑。

    “那正好，我有一些事情向老板打听一下，要是老板回答的好，这些钱就是你的。”

    “先生尽管问就是。”

    老者闻言再次目光一热，看着短寸头青年手中的几块大洋，一拍胸脯。

    “我想问问，你们这镇子里，有没有什么灵异诡事，最近有没有发生过什么怪事？”

    短寸头青年直接问道，旁边的沉稳青年也是看向旅店老板，旅店老板闻言原本热情的脸色也一下子慢慢收敛，像是被说道了什么忌讳一样，神色闪烁的看向两人。

    “先生怎么会问这个问题？”

    “我这人对这些事比较感兴趣，若是老板不知道的话，就算了。”

    短寸头青年见到老板的样子，却也是神色不变，装作不是太在意道，说完就要把钱往口袋里收。

    看到这一幕，老板则是神色一急，连道。

    “别，别，先生别急，老朽知道。”

    “哦”短寸头青年停下动作，看向老者。

    老者也似乎意识到自己表现的有些太急切了，脸上露出几分尴尬讪讪之色，不过随后又马上恢复过来，先是警惕的看了看身后，然后小心翼翼的看向短寸头青年道——

    “如果先生真想知道这些的话，在我们镇子中，老朽确实知道一些，而且其中一件，就是前几天才发生的事情。”

    老者开口道，说道这里，脸上都露出一种惧怕之色，甚至眼中都有一种心有余悸。

    短寸头青年和那个沉稳青年也一下来了兴趣，看向旅店老板，两人看得出，老板这样子不似假装，尤其是眼中的那一抹后怕和心有余悸，若不是亲自经历过，绝对装不出来。

    “说来听听。”短寸头青年道。

    “真要说起镇子里的灵异诡事，就不得不从李家凶宅说起。”

    旅店老板道。

    PS：第二章，老家乡下没空调，天气下雨又冷，一个人待在房间码字，手指冻的发红，本来就打字慢，结果这么一弄，难受的一批..........

    PS：西瓜争取再码一章，已经感觉手指渐渐失去知觉！！！

