    元邪皇的目光，逐一从任以诚、俏如来、玄狐身上扫过。

    “哼！该来的都来了，动手吧。”

    俏如来迈步而出，喟然劝道：“邪皇，回头吧。”

    元邪皇哂道：“回头？那不是通往烛龙故乡的路。”

    “即便生灵涂炭？”俏如来的脸色和语气尽皆沉重。

    元邪皇不以为然道：“生死，不过眨眼之事，你们当真在意过吗？”

    “在意，非常在意。”玄狐沙哑的声音响起，神色坚定道：“因为那是人的一生，虽然短暂，却是复杂而无可取代，这是常欣教会我的事情。”

    俏如来正色道：“那是生命，每一条生命都值得珍惜。”

    “哈！”元邪皇冷笑道：“在你们的面前，是最后一条烛龙，是最原始，最强大，最尊贵的血脉。

    而你们，为了自己族人的生命，正在试图消灭这世上最后一条烛龙。

    这，就是你们口中的珍惜生命？”

    俏如来神情肃然，手中灵光闪动，墨狂已然在手。

    “也许我们不能阻止你为了族人一战，但是，我们同样也不能让你害死这九界苍生。”

    锵然一声，寒芒爆绽。

    玄狐亦然拔剑出鞘，九尾风华之上，斩武道蓄势待发。

    “太复杂了！我听不懂你的理由，我只知道要守护常欣所爱的这个世界。”

    任以诚默然旁观。

    立场之争，从来就不是言语能轻易化解的。

    最终都要付诸最残酷的战争，胜利的人，就是正确的一方。

    “那就来吧。”元邪皇不再多言，右手缓缓抬起，登时烈焰蒸腾。

    “止戈流，开阵！”俏如来不敢大意，墨狂插地。

    “斩武道，开阵！”玄狐反手背剑，纵身腾空。

    霎时间，两股截然不同的瑰丽无方的剑光，粲然映照天地，各自散发出凌厉绝伦的强大的气息。

    “咦？”

    任以诚面露诧异之色。

    就见那磅礴耀眼的两道剑光，骤然收缩，融入墨狂与九尾风华之中。

    不同寻常的开阵，是剑阵入剑。

    “烛龙焚天。”元邪皇沉喝一声，掌中烈焰横推而出。

    呼！

    灼人的热浪，似怒潮洪流席卷开来。

    任以诚却蓦地目光微凝。

    剑光闪动。

    俏如来与玄狐联袂出手。

    轰然一声。

    剑气破开滔天热浪，疾利的剑势，闪电般同时刺向元邪皇。

    噗！

    鲜血洒落。

    墨狂和九尾风华，竟轻而易举的穿透了元邪皇的胸口。

    “怎会！”玄狐脸色尽是难以置信。

    俏如来目光闪动，神色不变，全然没有半分惊讶。

    “哼！”元邪皇似无所觉，双掌中再度燃起烛龙之焰，悍然往两人胸膛拍去。

    俏如来与玄狐见状，当即纷纷抽剑而退。

    血花飘散间，两人已闪身至寻丈之外。

    “果然，你不是元邪皇。”任以诚沉声开口。

    “不错，可惜你们现在才发现，太晚了。”

    ‘元邪皇’声音陡变，抬头遥望向了远处的天空，那毫无感情可言的诡异语调，宛如鬼魅在低声呢喃。

    三人闻言，俱是一怔，顺着他的目光看去。

    随即，赫见三道磅礴光柱冲天而起。

    “怎样一回事？”玄狐不解。

    俏如来终于勃然变色：“那个方向是……九脉峰，不好！元邪皇在开启伏羲深渊，但……”

    想要开启伏羲深渊，除了毁灭六绝禁地强行开启之外，还另有一个方法——集合三件王骨，施展祭天之法，以王气感应，便可打开通道。

    俏如来念头飞转。

    已知的王骨中，除了元邪皇的幽灵魔刀之外，狼王爪由苗疆执掌，始帝鳞在墨狂之中，文帝双剑在锋海，紫金钵在佛国，魔之甲则随着戮世摩罗沉入了茫茫大海，天师云杖在道域。

    苗王和锻神锋以及佛国，都并未传出王骨被夺的消息。

    俏如来不由疑惑。

    难道元邪皇得到了魔之甲和天师云杖？

    ‘元邪皇’幽幽道：“迟了，你们谁也无法阻挡吾皇的脚步。”

    “你高兴的太早了。”任以诚突然开口，声音竟也产生变化，听起来分明是个姑娘。

    “这个声音……是飞渊？”玄狐恍然看向任以诚，话音甫落，就见眼前之人形貌霎变。

    粉色的衣裙，俏丽可人的容貌，此刻正洋洋得意的看着‘元邪皇’，俨然正是飞渊。

    与此同时。

    在九脉峰正南、东南、西南三个方向的十里之外，不知何时多出了三个祭坛。

    元邪皇位处正南。

    另外两处，则是两名脸上带有邪眼纹路之人。

    三人正在催动灵力，运转术法。

    元邪皇的祭台上，赫然放着幽灵魔刀。

    而另外两人面前的王骨，分别是一杆有着蓝色纹路的白色法杖，和一个红色的护臂。

    光柱便是源自这三件王骨。

    天际殃云笼罩，乾坤失色。

    祭天之法已成，在三个祭台的中心处，伏羲深渊轰然洞开。

    玄奇的气息扩散而出，其中更夹杂着滚滚龙吟，响彻天地。

    “哈！我的族人，准备迎接始界的回归吧。”

    元邪皇握住幽灵魔刀，摇身一晃，瞬化流光，往伏羲深渊掠去，转眼即至。

    伫立半空。

    元邪皇凝视下方伏羲深渊，手中魔刀高举，周身散发出浩瀚无俦的强大魔气，威压四方。

    血色的邪光，上应九天，下承十地。

    “真龙现踪，九龙尽灭，焚世之焰！”

    一声长喝，元邪皇挥刀劈斩而下，焚山煮海的烈焰，立时化为一道如长虹般的刀气，携带着毁天灭地的气势，沛然直冲伏羲深渊。

    而就在极招出手的下一瞬，元邪皇突然眉头微皱。

    “嗯？剑意。”

    呼！

    倏尔，云层激荡。

    半空中那黑沉沉的乌云，猛地被一道赤红色的光芒贯穿。

    昏暗的天地，顿时为之一亮。

    旋即，便是似九天飞瀑般滔滔而下的剑气长河，沛然翻涌奔腾。

    凌厉的剑意，充斥方圆百里。

    轰隆隆！

    元邪皇刀气招至半途，剑气长河已后发先至，在闷雷般的炸响声中，崩然溃散。

    刀剑之气迸射四周。

    纵是余劲亦然有着沛莫能御的惊人威力，在剧烈的爆炸之下，令九脉峰一阵飞沙走石，地动山摇。

    在东南、西南两个方向的施法之人，猝不及防间被从祭坛上掀飞在地。

    突如其来的变故，让两人骇然失色，尽皆惊恐的看向半空，欲一探究竟。

    就见那被穿透的云层中，一道人影如谪仙临凡，翩然降落，缓缓停在了元邪皇数丈之外的虚空中，对面而立。

    “任以诚！你不该在这里，看来你早有所料。”元邪皇泰然自若，仿佛丝毫不为眼前大敌到来而感到担忧。

    任以诚负手于背，洒然一笑：“邪皇千年前便是一统魔世的霸主，而今跨越千年光阴再现尘寰，谁敢小看邪皇的能为。

    既然回归始界的目的已被堪破，再强攻六绝禁地看似是孤注一掷之举，可邪皇你智计无双，又岂会当真如此莽撞。

    便是任某一介武夫，不善计谋，也深知这样做没有任何意义。

    只是让我没想到是，邪皇居然能在短短数日之间，便凑齐了三件王骨。”

    任以诚目光扫向地面。

    看着那两处祭坛上的天师云杖和彤弓弽（射），心知道域和羽国怕是有人遭殃了。

    在收到消息后，任以诚就感觉其中或许有诈。

    他还记得元邪皇有个名叫吊魂罪的替身，于是不放心之下，便安排了飞渊易容成他的样子，前往落陨之谷。

    任以诚相信自己能想到的事情，俏如来一定也能想到。

    只是这事关重大，无论真假与否都不能坐视不理。

    倘若落陨之谷中的当真是元邪皇，凭借诛魔之利和灭世之武，纵使杀不了他，也足够支撑到任以诚赶来。

