    “哈，我自己的大哥，有什么可嫌弃的，再说了我就喜欢闻这药味儿，你看，我平时炖汤不也放点儿中药材吗？”李之玉拜了拜手，坐在床边看着李振国。

    李振国见李之玉就这么看着他，也不说话，心里直发毛。

    “这是怎么了？这么看着我做什么？我今天早晨洗脸了呀。”李振国摸了摸脸，生怕脸上有什么脏东西。

    “我能看你什么呀，不过是羡慕你罢了，你看你现在每天在床上就看看书，饭来张口衣来伸手的，这日子过得也太舒坦了，简直神仙来了都不换。”李之玉说着，眼神里的光彩让李振国知道，她不是在说笑。

    “每天躺在床上有什么意思，我都已经恢复的大好了，昨天就劈了点柴，娘就吓坏了，吓得我只能在床上躺着，什么都不能干，这样的日子跟条咸鱼有什么区别。”

    李振国苦笑着看了看自己的双手，眼神里都是李之玉看不懂的思绪。

    李之玉听了这话，翻了个白眼儿，大哥说的这是什么话？咸鱼怎么了！咸鱼得罪睡了！她还想做条咸鱼呢，只不过乱七八糟的事儿太多了，总是打扰她的咸鱼人生。

    “咸鱼多好呀，大哥，你不喜欢这样的日子吗？你现在每天在家里呆着都有工资拿，不好吗？”李之玉问的很认真，脸上尽是一脸的不可置信。

    “咸鱼也不是一定非要躺在床上吧，他还得自己翻个面儿吧，我现在就连自个儿翻个面儿的自由都没有。

    你是不知道，娘和你嫂子盯我，盯得有多紧，现在弄的家里几个小的都盯着，我真想去上班。”李振国是真的不想当条咸鱼，他是一天不干活骨头都痒痒。

    李之玉认真的看着李振国，想看看这样的人，是怎么长的，居然不干活就难受。

    “大哥，娘和大嫂也是心疼你啊，等你养好了，元气恢复了，你就是飞到天南海北去，娘也不会管的，你看你以前跑车，一出去，十天半个月的不着家，大嫂不也没说什么吗？这次是特殊情况，你也理解理解他们的心情好吗？”李之玉觉得这样的人是说不通的，不如跟他打亲情牌。

    “我当然知道啊，娘和你大嫂是心疼我，养元气不一定要躺在床上养吧，你看我现在的伤口都愈合了，应该是要多走动走动啊。小妹你说我去货运站问问，有没有愿意跟我换工作的怎么样？我也换一个清闲点的工作，至少每天能让我出去上个班，溜达一圈啊。”

    李之玉无语，怎么这就是非得出去不行吗？这大冷的天儿出去干嘛？冬天冷夏天晒，在家呆着不好吗？床上不香吗？

    李之玉觉得自己的人生理念和李振国完全不一样，她没有办法说服李振国，也没有办法说服自己，于是把这个重任交给了韩穆怀。

    韩穆怀接过媳妇儿给的重任，去跟李振国沟通。

    说来也怪，也不知道韩穆怀是怎么跟李振国说的，居然打消了暂时要上班的念头，踏踏实实在家养病。

