    “额，老弟，你在说什么，醒醒，还不赶紧招呼一下人家。”

    孟浪拍了怕他的脑袋说道，然后他和那位还等着的妹子就一起看到，

    方然默默的摘下了自己的墨镜，揣进兜里，

    紧接着像是失忆了一样的用巨假无比的棒读声音，加上相当浮夸的跑步姿势朝着后面边跑边喊道：

    “哎、呀、呀，我、的、墨、镜、弄、丢、了、呢，小或~快把你的借我戴戴~”

    孟浪：“......”

    老弟，你好骚啊...

    “嗯？弄丢了，队长，你能再粗心一点么？”

    看着仿佛就是自家不省心的孩子一样的方然，苟彧无奈的叹了口气，摘下自己的墨镜递给他。

    方然一脸喜色的接了过来，顺带拿走了他的菜刀，对他摆了摆手欢快的说道：

    “对了，小或，你弄这个也好长时间了应该也累了，我来帮你，你去卖货休息休息吧。”

    “我其实还不累...”

    看着方然一副一反常态的热心样子，苟彧虽然略微疑惑但还是摇头叹气的拍了拍手，心想着队长什么时候这么关心自己了，走向前面电动车后座废书箱卖刨冰的‘前台’，看着等在那里的那个妹子点了点头平静说道：

    “一杯刨冰么？”

    原本皱着眉头，似乎因为不得不来买这种东西解渴很不情愿的妹子，在看到苟彧的时候一下子愣了愣，然后用了一秒才反应过来。

    “啊...嗯，对，我...我要一杯刨冰...”

    她有些慌张的点头开口，不知为何的声音越来越文静微弱，下意识的用手捋了捋耳边被汗水弄乱的鬓发。

    不过苟彧并没有注意到，他从孟浪那里拿起一杯装好了刨冰的被子，然后从废书箱里取出‘彻底变甜了的玄麦柑桔’浇了上去，然后递给她礼貌的微笑点头说道：

    “给，你的刨冰。”

    “哦..哦，好，谢谢，那个...扫码...”

    清秀妹子因为太热脸上仍旧很红的接过来说道，然后抬起头盯着苟彧看了几眼问道。

    “扫码的话，就在这里。”

    苟彧指了指废书箱上面贴着的二维码，很是奇怪的想到，

    嗯？贴的位置不够引人注目么？

    “啊，不好意思，我才看到。”

    ‘刚刚才注意到二维码’的妹子如梦初醒的回答道，然后拿出手机不知为何有些慢吞吞的扫码付钱，一溜烟的逃走了。

    然后半分钟之后...

    “那个，我想要杯刨冰。”

    “我也是..”

    “嗯，好的，两位请稍等一下。”

    苟彧很快的又拿出两杯加了魔法的刨冰，递给两个来买刨冰的女生。

    ...

    三分钟后...

    “要一杯刨冰。”

    “我要两杯...”

    “那个麻烦给我杯刨冰..”

    ...

    看着来买刨冰的人数增多，苟彧一下子感觉到了得忙起来的压力，他挽起袖子，动作简练的取出一杯又一杯的刨冰，递给眼前似乎好像接近十名了的女生，心中微微奇怪，

    嗯？怎么一下子感觉人好像多起来了？

    苟彧摇了摇头，有些疑惑...

    还有不知道是不是错觉，他总感觉自己挽起袖子之后，附近的视线变的强烈了起来...

    “那个，请问，这里是卖刨冰么？”

    看着又有一个文文弱弱的女生走了过来询问，苟彧对着她点头礼貌的微笑道：

    “嗯，要一杯刨冰是么？”

    ...

    十分钟后...

    看着眼前明显超过十几个人排队，附近还有不少的等着的顾客们的火爆场面（全是女生），在终于被一个相貌相当漂亮，看起来十分自信优雅的女生微笑的问道了...

    “那个...我能加一下你的微信么？”

    这句话之后，

    苟彧终于有些后知后觉的反应了过来，

    他楞的停下了手中的动作，看着手中刚刚灌溉好魔法般玄麦柑桔的手制刨冰心中默默无语的想到...

    我....

    是不是好像被队长给套路了....

    然而这时他还不知道，他被偷拍的照片已经在这一届的新生群中以‘操场边缘最帅的卖刨冰男神’的名号，火遍了所有女生团体。

    所有看到群里上传的照片的妹子们，跟上的评论全都是‘我滴天，这是谁？’‘太帅了点吧’‘等等，他现在在哪？’‘快点，一分钟之内我要他的联系方式，不然我静香就锤死在座的各位’等等之类的话...

    偏偏好死不死的，这个时候，苟彧听到了身后某两只把他推出来当成‘看板娘’的可恶家伙的声音。

    “我勒个去！老弟，你这秘策也腿儿管用了点啊！”

    这是疑似某只孟浪的震惊声音。

    “哼，我愚蠢的老哥，就告诉你相信宝宝准没错！还有你敢不敢不要学人家地方口音...”

    这是疑似某只方然的嘚瑟声音。

    虽然和最初‘刨冰三侠’的打算有点不同，但是从‘操场边缘最帅的卖刨冰男神’在新生群中的讨论度来看，他们已经完美的达到了自己的目的。

    苟彧眉头直跳，但又不得不在别人面前保持微笑的攥紧了拳头，感觉到无比头疼，

    哪怕他再怎么阻止、小心，也还是让这两个家伙给弄出了幺蛾子。

    你们两个混蛋啊....

    而在‘后台’一边加紧刨冰制作，一边两脸懵逼瞅着苟彧几乎要被来‘买刨冰’的女生们淹没了的景象的方然和孟浪，

    都是一脸懵逼的缓缓的咽了口口水。

    感受着贩卖速度和制作要求的速度一下子就上去了，方然和孟浪都是双手不停的执行着刨冰制作流程，感觉到了压力。

    “果然，小或根本没必要和咱们一起来挣钱，他靠脸就可以吃饭了。”

    孟浪脑袋直直的对着苟彧的方向，双手自动的填装一杯又一杯的刨冰，煞有介事的点头说道。

    “这种事情，早在我第一次遇见小或的时候，我就知道了。”

    方然握着卷刃了的菜刀，站在酸菜缸前不断的‘咔嚓咔嚓’砍着冰块，听着孟浪的话之后，一翻白眼的说道。

    “嗯，都说女性的消费能力远超大老爷们，这次我算是见识到了。”

    看着人数丝毫不逊色于上午的景象，孟浪抿起嘴，表情很是严肃认真的点了点头。

    “老哥，从这句话里，我就能推断出你是个没有陪女性逛过街的单身狗的事实。”

    方然瞥了他一眼，默默无语的吐槽。

    然而孟浪面无表情的盯着他，反吐槽了回去：

    “老弟，咱不互相伤害了好么，你这种顶多陪过自己老妈逛街的家伙有什么资格说我，你瞅瞅你站哪半天屁用没有，小或刚上了没有半个小时就门庭若市，究竟差距多大，你心里就没点B数么？”

    方然：“......”

    因为老哥太过犀利的吐槽，我突然感觉到我受到了不可治愈的伤害....

    “啊嗷嗷啊啊！！我不听，我不听，老哥你个大马y扁子！”

    遭受打击、进入自暴自弃状态的方然嗷嗷的咬牙喊道！

    “老弟，接受现实吧，现实就是小或可以靠脸在一堆妹子的围绕下幸福快乐，咱俩只能默默的在后面怼着冰块。”

    孟浪一脸惆怅的45°角仰望万里无云的天空，然后手上还不忘飞速的装填刨冰。

    “老哥！你怎么可以这么没出息！你要相信长得不够帅，只能手速快！！”

    “额....老弟，虽然大概猜到了这么问下去会把话题扯向一个很糟糕的方向，但是我还是好奇，你突然说这个干嘛？”

    孟浪一脸纠结，面色扭曲嘴角忍不住抽搐的问道。

    “所以只要手速快，爽到九天外！我不管，我不管啊！今天我巧克力就要从这些只会看脸的韭菜们把我的精神损失费通通赚回来啊！星爆气疗斩！”

    方然整个人仿佛燃起熊熊烈焰一样自顾自的燃了起来，双眼放光，双手一手一把菜刀的对着自己面前酸菜缸里的冰块就是‘吭哧吭哧’的一通二刀流乱怼！

    “噗！”

    被他这句话雷的直接喷出一口老血的孟浪，眉头直跳的心中怒吼。

    (╬╯▼Д▼)╯︵┻━┻神他娘的爽到九天外，你个混蛋说的真的是买刨冰挣钱而不是打飞机么！

    然而除此之外孟浪感觉槽点太多让他一下子根本不知道从哪开吐的好，只能一脸崩溃的心中捂脸泪奔。

    还有你另一把菜刀哪来的啊....（哭笑）