
　　战国？

　　这话让库洛一喜，也让夏洛特·玲玲呼吸一滞。

　　又来一个？

　　她眯起了眼，看向对面二人。

　　不得不承认，两个大将级的战力，的确没办法可以抗衡。

　　她现在吃亏比较多。

　　再打下去，也不会出现什么其他的情况。

　　如果战国再来的话...

　　那她肯定是没办法继续战斗的了。

　　两天的战斗，已经让夏洛特·玲玲的怒火越打越少，现在甫一听战国来，更是重新恢复了冷静。

　　现在，不是僵持的时候，否则会吃大亏的。

　　她本身就已经用灵魂力量塑造出了两个自然的霍米兹，那可不是别人的灵魂，是自己的灵魂，用出来之后，本身就需要休养。

　　上次造出霍米兹，那都是几十年前的事了。

　　再拖下去，也没什么用，无法奈何这两个家伙。

　　“你们，尤其是你！库洛小鬼，我不会放过你的！”

　　夏洛特·玲玲咬着牙，死死的盯着库洛，才不甘心的吐露出声：“阿涅弥伊，撤退。”

　　“是，妈妈！”

　　包裹着她的狂风带着她的躯体急速往后撤，余下的霍米兹，也跟着后退。

　　“想走吗？”

　　一笑握住杖刀，准备往前追击。

　　“不用了，老哥。”

　　一只手挡在了他的面前。

　　库洛摇摇头，制止了一笑的追击，“再追下去也没用，她想要跑，我们两个阻止不了的。”

　　没人能对付两个大将，可是一个四皇想要逃跑，两个大将也拦不住。

　　这又不是RPG打BOSS，不死不休的。

　　人家是人，会思考会用计策会逃跑。

　　就算他们去追，追到托特兰，那就会陷入托特兰全体战争的泥沼，届时海军要是再出动的话，那就会引发下一次顶上战争。

　　现在的海军，还没做好准备。

　　而且，新世界其他四皇，估计不会答应这种事。

　　平衡这种东西，无论是海军还是四皇，虽然再怎么敌对，但本身也是潜意识的不想打破。

　　真要到不死不休的地步，夏洛特·玲玲会死，但是他们两个，估计好不到哪里去。

　　到时候，只会让其他势力看到机会。

　　海军本身的强大，才是维持这个世界和平的重要基准。

　　这个强大，不能露出破绽。

　　“嘶...”

　　库洛这时开始龇牙咧嘴，眼见着夏洛特·玲玲的消失，他也放松下来，这一放松，只觉浑身都在作痛。

　　夏洛特·玲玲受的伤不轻，但是他和一笑不是没受伤。

　　自己至少断了三根肋骨。

　　玄武身不知道被打崩了多少次。

　　一笑也很惨，小伤势就不提了，他最严重的之前脑袋被干了一下，干涸的血液就这么凝固在眼角前。

　　他们的身体素质，可比不上那个怪物。

　　“追击，的确没什么作用了。”

　　一笑被库洛制止后，想了一下，点头道：“话说，战国桑要过来吗？”

　　“啊...估计是听到了消息，而且看情况，已经离这不远了。”

　　库洛回头看了眼德雷斯罗萨。

　　鸟笼...已经消失了。

　　同样的，他感觉不到草帽团的气息，而那头令人讨厌的火烈鸟气息，也衰弱到了一定层次。

　　这家伙，败了。

　　“老哥，回去看看吧。”

　　库洛将秋水入鞘，对着一笑来了一句，转身朝德雷斯罗萨飞过去。

　　而这时，在那缺了一大角的德雷斯罗萨跟前，一群海军已经在那翘首以待了。

　　“库洛！”

　　见到库洛飞回来，莉达大叫着：“你没事吧？”

　　“你看我像没事的样子吗？”

　　库洛落下地，翻了个白眼，“赶紧的，给我来一下。”

　　“噢。”

　　莉达点点头，倒也干脆，身形一闪，先是在其他海军旁边出现残影，接着再出现到库洛身边。

　　“借你们一点精气。”

　　那些海军，只觉得自身的精气神好像少了一半。

　　只见莉达伸出手，往库洛身上一按，“精气反馈！”

　　“呼...”

　　库洛只觉被一股温暖的感觉所包容，外表的伤势逐渐愈合，断裂的肋骨也在这一刻开始好转，他舒缓的松了口气，“行了，可以了，给老哥治疗一下。”

　　“一笑大叔，你要吗？治疗...”

　　莉达点点头，抬着手走向一笑。

　　“哦？治疗？莉达小姐还有这样的才能吗，那在下就却之不恭了。”一笑温和的点头致谢。

　　等都治疗完毕，库洛才问向领头的巴斯提尤和梅纳德，“现在什么情况？”

　　二人对视一眼，梅纳德说道：“多弗朗明哥失败了，他和他的手下，已经由我们逮捕。”

　　“果然啊...”库洛手指朝着梅纳德勾了勾，“给我一根烟，我没货了。”

　　梅纳德一听，连忙掏出一盒香烟，递给库洛。

　　他抽出一根，叼在嘴上，点燃后深吸一口，吐出了口烟雾，“那个自大的白痴，果然还是失败了啊，草帽一伙呢？”

　　闻言，梅纳德低下头，“抱歉，库洛，我们让草帽逃掉了。”

　　“嗯？”库洛挑了挑眉。

　　怎么？我看在卡普的同僚情面上放水，你们也放水？

　　梅纳德和巴斯提尤，好像和卡普交情不深吧。

　　这两个不一定是草帽团的对手，但是草帽团打完多弗朗明哥不可能还有那么多体力，肯定早就没体力了，想抓还是很容易的。

　　“是这样的，多弗朗明哥失败后，我负责去抓捕多弗朗明哥，巴斯提尤则去逮捕草帽一伙，只是路上遇到了革命军。”梅纳德踟蹰道。

　　巴斯提尤站了出来，他脸上的牛角铁面覆盔已经没了，露出了一张些许潦草的脸，“是革命军的参谋长萨博，被他给制止了，没能抓住草帽一伙，此外，还有...”

　　“还有我。”

　　一个此时已经换上了正常衣服，显得有些雍容华贵的老者走了出来，带着一群士兵，道：“是我放的。

　　正是力库·多尔德三世。

　　“你？”库洛愣了一下。

　　“现在力库王已经重新是德雷斯罗萨的王了，这是全体国民决定的，邻国也承认了！”

　　一旁，一个独腿的背着大剑的人说道。

　　居鲁士。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，我放了。”

　　力库王沉声道：“虽然很感激你们海军在之前保护了我国的平民，但是拯救这个国家的...是那群海贼不是吗，我身为国王，在自己的国家，有决断权。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百五十九章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 