    山庄外面，一辆黑色越野停在山道旁，这辆越野车不管从哪里看都非常的寻常，但只有懂的人才能通过触摸发现这辆车究竟是什么防御级别的。

    驾驶座上的司机是个看上去十分精神的小伙子，而副驾座的车门开着，外面还站着一个挺拔的青年。

    当瞧见柳青青挽着轩辕天凌从山庄里面走出时，两个大小伙子都瞪大了眼睛，等在车外面的挺拔青年更是一脸见鬼般地一个劲儿地来回打量走过来的二人。

    “老大！”挺拔青年瞧着走到近前来的二人，立刻下意识地要敬礼，不过嘴上却憨直地问道：“这位是......”

    轩辕天凌看着下属眼中‘莫非是嫂子’的询问，一张冷脸顿时黑了一半，而一旁的柳青青则是笑得眼泪都要出来了，她一边笑一边松开了挽着轩辕天凌胳膊的手，道：“老二，你身边的这些小伙子可真是有趣儿极了。”

    “青姨，他们本来就是傻，您就别逗他们了。”轩辕天凌冷着脸无奈道，又冷飕飕地扫了一眼憨傻的下属，冷声道：“叫姨！”

    青年早在自家老大开口喊了一句‘青姨’的时候就彻底傻了，再一听这话，当即傻不愣登地就直言道：“好年轻的姨......”

    他都以为是嫂子呢，结果却是姨！！！！

    “噗嗤————！”

    柳青青闻言后笑得更乐不可支了，她边笑边自己拉开了车后门坐了进去，心情十分好地道：“这说明姨保养得好呀。”

    轩辕天凌无奈地一摇头，又抬起一脚轻轻踹了青年一下，斥道：“别发傻了，上车走人。”

    青年被踹了一个踉跄，这才一边抓了抓头发讪笑，一边忙不迭绕去另一边去拉开了后车门，讪讪道：“老大，您请。”

    黑色的越野车发动，慢吞吞地朝着山下看去。

    而车上的两个大小伙子虽然看似平静了下来，可一双眼睛总是不断去瞟后视镜。

    轩辕天凌也不管前面的两人在偷偷地瞧，他看着身边带着一脸笑意的柳青青，直接问道：“青姨，我是不是会出什么事儿？”

    一听这话，柳青青还没什么反应，前面坐着的两个小伙子则是脸色一变，紧张了起来，开车的小伙子虽然不能回头询问，但坐在副驾驶的这位却立马回过头，紧张地问道：“老大，出什么事儿了吗？”

    “孟为。”轩辕天凌扫了青年一眼。

    青年立刻大声道：“到。”

    “转过去。”轩辕天凌淡淡地命令：“不许说话。”

    叫孟为的青年顿时露出了委屈的神色，然后委屈巴巴地闭上嘴又转了回去，但一双眼睛却透过后视镜，紧张兮兮地盯着后面的两人。

    柳青青瞥了从后视镜里看来的孟为一眼，又忍不住轻笑了一声，而后才看向一直盯着自己的轩辕天凌，叹了口气道：“你呀，从小就是这点不可爱，什么事儿都喜欢打破砂锅问到底。你就不能跟老大还有那几个小的学学么？青姨说什么就是什么，就算知道了什么，也乖乖的不问。”

    从小就不可爱的轩辕天凌面色不动，还是直勾勾地盯着柳青青，非要从她嘴里掏个答案出来不可。

    柳青青被他给看得没法了，跟小姑娘似的不高兴地一噘嘴，懒洋洋地道：“也没什么，就是今儿起床前，青姨做了一个梦。”

    “什么梦？”轩辕天凌追问。

    柳青青瞪了他一眼，烦死了他这种冷着脸追问到底的性子，伸出兰花指在他眉心轻轻一戳，结果轩辕天凌却纹丝不动，她顿时泄气地道：“梦见你会有些小麻烦，不过你放心，有青姨在，谁也伤不了你。”

    轩辕天凌眸光闪了闪，柳青青本以为他还会继续追问会有什么小麻烦，但轩辕天凌却只是点点头，然后就又淡定地坐好了。

    见他明知道自己会有麻烦却还是一副淡定冷漠的样子，柳青青就不太乐意了，她放下二人中间的桌板，一双素白的手交叉而握，轻轻地撑着自己的下颚，挑眉看着一脸冷漠又淡定的轩辕天凌，笑吟吟地问道：“哟，怎么不问问青姨你会遇上什么小麻烦了？”

    轩辕天凌轻轻扯了扯嘴角露出了一个极淡又极浅的笑，从容而冷漠地道：“不是有青姨您在么？”

    “啧。”柳青青一听他这回答立刻嫌弃了啧了一声，嘀咕：“不可爱！”

    不可爱的轩辕天凌不置可否，直接闭上了眼睛。

    柳青青见他一副‘我要闭目养神了，青姨别打扰我’的模样，立刻无趣地轻哼了一声，一双眼珠子又转到了前面，正好跟前面偷偷看过来的孟为对了一个正着。

    她微眯起双眸又是一笑，嗓音变得又温柔又甜腻：“小孟是吧？多大了呀？”

    孟为被她这一笑给笑得耳朵尖都红了，立马收回目光不敢跟这位年轻又漂亮的姨对视，干巴巴地回答：“二十三了。”

    “哟，二十三岁了呀，真年轻。”柳青青脸上的笑容更甚了几分，“有对象了没？”

    孟为不仅耳朵尖红了，连一张脸都红了，他紧张地拿过一瓶水，拧了盖子一边往嘴里送一边摇头道：“没...没对象呢。”

    “那感情好。”柳青青更开心了，然后来了一句：“那你看姨怎么样？”

    “噗————-！”

    前面刚刚喝了一大口水的孟为小同志立刻将嘴里的水给喷了出来，正好给正在开车的司机小伙子洗了个脸。

    司机小伙子都顾不上擦脸了，也是露出了一脸‘我是谁？我在哪？发生了什么事儿’的懵逼表情。

    孟为一边咳得撕心肺裂一边擦脸擦嘴，手忙脚乱中还透出了一股弱小无助又无辜的模样，好容易喘顺了气儿，他可怜巴巴地看向后座突然睁开眼睛的轩辕天凌，求助：“老大......”

    轩辕天凌抬手揉了揉眉心，头疼地对身边笑得十分开心的柳青青道：“青姨，别逗他，他傻，不经逗的。”

    “青姨我呀，就喜欢逗老实人。”柳青青却笑眯眯地道，一点儿都不觉得方才自己故意逗人有什么不对，原本在家里的那股子端庄又温柔的形象荡然无存，慢慢显露出了她的恶劣本性。

    瞅着柳青青那双兴奋的眸子渐渐有了细微的变化，轩辕天凌冷不丁地提醒道：“您要再这样，明儿我就叫人去把白姨请回来了。”

    柳青青兴奋的神色一滞，而后瞬间蔫了下去，她愤愤地瞪了轩辕天凌一眼，不满地道：“小白眼狼，青姨白疼你了，居然都敢威胁我了。”说完又恶狠狠地威胁道：“别去打扰你白姨，不知道她如今在闭关的紧要关头么？”

    “您要不作妖，我自然不想去打扰白姨。”轩辕天凌淡淡道。

    柳青青顿时泄气地摆摆手，一脸兴趣缺缺地道：“行了，我不逗你们了就是，不许去打扰姐姐。”

    得了柳青青的保证，轩辕天凌也满意地闭上了眼睛，薄唇微微勾起，显示出他此刻的心情还不错的样子。

    如今轩辕家里还能压制住柳青青的就只有她的姐姐柳白了，不过要说起这两姐妹，那可真是小孩没娘，说来话长。

    柳青青和柳白是柳门的，特别是柳白——-如今柳门的当即族长。

    这两姐妹的父母也是一对奇葩，当年生下姐妹俩的时候也不知道是不是看电视剧给看魔障了，直接给两姐妹取名一白一青，为的就是跟某部电视剧里的青白二蛇沾点关系，然而这两姐妹不仅没能像电视剧里的青白二蛇最后那样得道成仙，反而跑来轩辕家做了保家仙。

    柳青青虽然如青蛇那样放荡不羁，但这些年来性子也十分收敛，除了偶尔作作妖，倒是还挺有长辈风范。

    然而柳白却没有白娘子那般温柔贤淑，大概是内定的柳门族长，打小就是一个霸道又烈的性子，用现在的人话来说，那就是又A又飒的女汉子，喜欢爱打抱不平不说，最大的爱好就是打妹妹。

    所以只要柳青青每次作妖的时候提前柳白，柳青青就会立刻认怂。

    也得亏有柳白压着她，否则以柳青青那放荡不羁又爱作妖的性子，估摸还没进轩辕家做保家仙，就先成了一代为祸四方的大妖了。

    大概是因为提起了柳白，之后的一路上柳青青都岁月静好了起来。

    直到越野车一路进入市区，又从开出了市区进入了郊外，柳青青都趴在桌板上玩自己的手指。

    因为今儿一则发布的那则新闻，市区不再拥挤，而郊外更是瞧不见什么车辆。

    麒麟的训练营就在北郊的宁安山里，越往那边走，路段就越荒凉。

    眼看就能瞧见宁安山了，一直趴在桌板上玩手指的柳青青却突然坐了起来，她一手收起桌板，然后伸手轻轻拍了拍前面开车的小伙子，声音轻柔又带着一丝诡秘的道：“小伙子，停车。”

    司机闻言立刻踩了刹车，而一直闭目养神的轩辕天凌则倏地睁开了双眼。

    车里就坐了四个人，大概因为之前柳青青的话，前面的两个小伙子都露出了紧张又警惕的神色。

    “坐好了。”柳青青一边打开车门，又盯着轩辕天凌嘱咐道：“不管发生什么事儿，都不许出来，听见了吗？”

    孟为和小司机闻言后，那摸向后腰的动作顿时停住，而轩辕天凌则看着车外，冷声道：“青姨小心点儿。”

    “瞎操心。”柳青青斜飞了他一眼，而后哐地一下甩上了车门下了车，她不仅下了车，在下车的同时还一手掐了决，只见一个青色的法阵自她脚下升腾而起，又化作一道青光，将整辆越野车都给罩了起来。

    看着漫不经心走到车前方的柳青青，孟为这才惊疑不定地问道：“老大，究竟怎么回事儿啊？那个青姨她.......”

    “嘘，别说话。”轩辕天凌却淡定地看了他一眼，“安静看着。”

    孟为立刻不吭声了，然后转回头死死盯着外面。

    而柳青青则是弱柳扶风地往车头上轻轻一靠，一双妖冶又风情的眸子似笑非笑地扫过道路两旁的芦苇地。

    芦苇地里的芦苇都有着一人多高了，密密麻麻的也瞧不见里面是个什么情况，但肉眼虽然瞧不见，可感知敏锐的人却能察觉出来里面的异常。

    别说是柳青青，就连坐在车里的三人也同样察觉出了两旁芦苇地里仿佛藏着什么别的东西。

    “老大，里面藏了什么人。”别看孟为看上去憨直，可到底是麒麟出来的人，对于危险什么的，他们的直觉比常人可精准多了。

    轩辕天凌的凤眸扫过外面的芦苇地，淡淡地嗯了一声。

    就在此时，只见两旁的芦苇地里的芦苇突然晃动了起来，而后便见里面慢慢地走出了一个接着一个的身影。

    这些身影晃晃荡荡的，一眼看去居然不下百数，且这些人个个眼神空洞，面目狰狞，嘴里还发出一声声不似人的低吼。

    麒麟早就接到上面的通知，自然也知道如今的外面究竟发生了什么大事儿，所以在一瞧见这些人后，孟为和司机小伙同时惊愕地道：“这些是被感染的人？”

    轩辕天凌渐渐眯起眸子，仔细打量着外面不断从芦苇地里走出来的人。

    孟为一张脸色连变，最后咬牙：“妈的————！怎么会这么多？而且这么多的人都跑来了北郊，还跟咱们训练营这么近，营里的人居然都没有发现？！！！！”

    “这只能说明这些人是被人故意弄来这里的。”轩辕天凌淡淡道。

    “什么人？”小司机也咬牙切齿愤怒道：“老大，这是在挑衅咱们麒麟么？”

    “不。”轩辕天凌冷声道：“这不是在挑衅麒麟，而是在挑衅轩辕家。”

    什么意思？

    孟为和小司机吧不明所以地看向坐在后面的老大，然而轩辕天凌却没在开口给他们解释，一张冷峻的脸上满是杀气。

    别人不清楚，但作为轩辕家的人，轩辕天凌却很快想清楚了。

    长明山是轩辕家的私产，整座山上都有轩辕家的先辈弄下的护山大阵，而轩辕山庄中还有着许许多多的保家仙不说，庄内更是一阵扣一阵，所以不管是谁想对轩辕家的人出手，在长明山都是不可能的，只有在外面才有机会。

    而如今轩辕家中，父母和姑婆都不在人间界，家里面就剩下他们几兄妹，大哥最近几天都在休假，公司那边没有去，一直在家里，所以想对大哥下手没机会，老四据说已经被坑了一次，不过运气好被小六赶上了，之后老四两口子就回了帝都，最近也一直在家里，也没有机会下手，至于小六...就算是想下手也不敢，所以算来算去，家里的人中就只剩下他了。

    他刚接了命令要回麒麟待命，然后那些家伙就坐不住了。

    轩辕天凌的一双凤眸眯了起来，眼底闪过一抹杀气和凌厉，然而比起他这种冷厉和杀意，车外的柳青青则是笑了，笑得更是风情万种的。

    柳青青看着这些不断靠近的人，边笑边道：“就这么些东西也想来截杀，这是真不把轩辕家放在眼里了么？”

    然而她这话还未落，这些不断靠近的人突然发了狂，如同一群野兽般嚎叫着就扑了过来。

    “青姨小心啊——-！”

    车内的孟为和小司机被惊得不轻，眼见着外面那群人朝柳青青的扑了过去，顿时急了。

    孟为：“老大，我们下去帮青姨。”

    然而轩辕天凌却坐得稳稳当当，抬手指了指车外，淡定道：“别下去添乱，青姨不需要你们帮忙。”

    正如同在回应他这句话般，车外的柳青青突然出手。

    一条青色的发带被她握在了手中，发带发着青色的光芒，刚被她握着甩出去就化作了一条青色长鞭，然后在空气中抽出了啪地一声脆响。

    长鞭快扫而过，顿时抽飞了四五个人。

    柳青青舞着长鞭一顿猛甩，原本扑过来的一群人在几分钟之后全部被抽飞。

    车内的孟为和小司机看得目瞪口呆，轩辕天凌则按下了车窗，冲着外面大杀四方的柳青青问道：“青姨，能留下活口吗？”

    柳青青扫了一眼不断从地上摇摇晃晃爬起来的人，回头对着车里的轩辕天凌挑眉问道：“要留几个活口？”

    轩辕天凌：“全部。”

    “你倒是不客气。”柳青青瞪了他一眼，在轩辕天凌微微一笑中，翻了一个白眼，然后收了手中的青色长鞭，看着再次摇摇晃晃扑过来的家伙们，不满嘀咕：“全部？那得撑死我呀，臭小子一点儿都不知道体谅一下长辈。”

    不体谅长辈的臭小子保持难得一见微笑，笑而不语。

    倒是车里的孟为和小司机露出了迷茫的神色，那些家伙都已经被感染了，怎么留活口？而且青姨一个人，怎么将这百十来的活口留下？

    但很快，他俩就知道柳青青是怎么留活口了，同时也三观尽碎。

    只见柳青青收了自己的长鞭，然后不紧不慢地扭了扭腰伸展了四肢，然后周身泛起了一阵青光，再孟为和小司机满脸的‘卧槽——！什么鬼？’的神色中，柳青青消失在了青光中，继而一阵狂风扫过，一条庞然大物突然出现在了车外。

    这庞然大物盘在一起如同一座小山，周身泛着淡淡青光，仅是一个尾巴尖都压过了宽敞的公路，甚至压倒了公路两旁的大片芦苇。

    一条如小山般的青色巨蟒就这样大刺刺地出现在了三人的眼前！！！！

    孟为和小司机倒抽一口凉气，眼睛都瞪直了，脸上神色一片空白。

    轩辕天凌却打量了巨蟒一眼，淡淡评价道：“青姨，你又壮了。”

    青色巨蟒俯下巨大的脑袋，比越野车还大的蛇瞳里闪过一抹阴森，猩红的蛇信子吐了出来，张口却是柳青青那温柔又甜腻的嗓音：“臭小子瞎说什么呢！！！青姨这是壮吗？等你白姨回来，你让你白姨现个原形给你瞅瞅。”

    轩辕天凌一双冷厉的凤眸中掠过一丝笑意，点头道：“好，等白姨回来我就说是你教的。”

    青色巨蟒一哆嗦，差点把自己打成个死结，不过它愤愤地瞪了轩辕天凌，然后蛇嘴一张，再用力一吸，只见那些围扑过来的人全被它给吸入了嘴里，继而吞入了腹中。

    大脑死机的孟为：“！！！！！”

    彻底死机的小司机：“！！！！！！”

    不是说好留活口的吗？怎么青姨全给吃了？！！！

    等等！！！

    青姨居然是这条青色巨蟒啊！！！

    青色巨蟒不仅能说人话，还能变成漂亮的女人！！！

    所以...老大的青姨是蛇妖吗？！！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天太累了，本来想说小睡一会儿，等睡醒了就起来码字的，结果睡着之后就一直没醒过来（捂脸）

    这章是两章合在一起的哈。

