    子夜时分，高九率领部队包围了县城。

    高九在县城的东西两侧各部署了六十名桃花山游击队队员，高九率领两百名队员攻击南门。王占奎、郑三炮和姜信山父子带领其他人埋伏在了北门附近。

    不久以后战斗就打响了，县城的东、西、南三面很快就传来了猛烈的枪炮声。

    姜家父子等人看到自己的游击队，被安排到了距离县城二里多地的位置上，这里根本就打不到县城，不明白让他们在这里干什么。

    王占奎也不跟他们解释，派出了十名队员，在县城的北门100米左右，稀稀拉拉地朝着县城方向放枪。

    在县城的东西两面，虽然每边只有60名队员，但是他们携带了不少的机枪和迫击炮，火力十分猛烈，黑暗中让人感觉人数也不少。他们朝着县城发动了佯攻，牵制了日伪军部分兵力。

    在县城的南门，游击队员们都躲在临时挖掘的掩体后面，朝着城墙方向猛烈开火。

    高九带着田川、宁文、宁武、贾六和李小山在战斗打响之前，就悄悄地来到了距离城墙附近只有五十多米的一条水渠后面躲藏了起来。

    随后，高九就开始了他的神操作。

    高九朝着城墙上有人的地方不停地扔手雷，城墙上的日伪军根本看不到他的存在，一个个被炸得血肉模糊。时间不长，近百米长的一段城墙上日伪军都被炸光了。

    高九带着田川等人迅速地跑到了城墙下面，抛出了飞爪，攀了上去。上了城墙之后，他们手中的几支狙击步枪封锁了两侧的城墙，日伪军根本就靠不上来。

    很快，一百多名游击队员就爬上了城墙，朝着城门方向攻击前进。

    在城门附近的特战队员们，看到游击队已经攻占了城墙，他们拿着火箭筒朝着城门连发几弹，炸开了城门，朝着城门冲了进去。

    游击队这么快就攻进了城里，城里的日伪军顿时慌了手脚。

    战斗刚刚打响的时候，根据外面猛烈的火力，日军中队长就知道遇到了抗日军的主力部队。根据他的经验，判断外面的敌军至少不会少于两个团，如果仅从火力上来判断，八路军的主力的两个团也没有这么强大的火力。他不知道从哪里来了这么厉害的敌人，心中早已经产生了强烈的恐惧感。

    他没有想到敌军这么快就攻破了南门，他知道县城守不住了，就准备率领部队撤离了。

    从枪声判断四面都有敌人，只是北门附近枪声显得凌乱稀疏，而且，他认为，沧州城在北面有大批的日伪军，敌军担心会受到两面夹击，不敢在北面部署大量的兵力。因此他判断北面是敌军防守薄弱的地方，于是下令打开北门向沧州方向突围。

    高九采取的战术正是围三缺一，这种战术一般的手段是从三面发起攻击，另外一面故意露出空档来放敌军离开。

    高九之所以还安排在北门附近有少量的人员放枪，就是他认为，围三缺一也不能太刻意了。在北门附近毫无声息，那样反而容易引起敌军的怀疑，越安静，敌人就越不敢往那里去。

    事实证明了高九的判断是正确的。慌了手脚的日军打开了北门，就朝着沧州城方向逃窜。

    今天是阴天，夜间的能见度极低，姜信山父子虽然能够感觉到日伪军朝着这个方向逃窜，但是，他们看不清道路上的情况，也无法准确地打击敌人。

    王占奎和他手下的特战队员们都埋伏在路边，做好了伏击的准备。姜信山父子和他们手下的游击队员们都有些纳闷儿，以为这些人在夜间都能够看清楚东西，对此佩服得五体投地，不知道他们是如何炼成的，打算打完这一仗之后，跟他们好好学习如何提高夜视能力。

    日伪军慌慌张张地沿着公路拼命逃窜，有很多人闻到了一股浓烈的汽油味儿。但是大家这时候早已经顾不上这些了，只顾着迈开腿拼命地逃窜。

    忽然，一发迫击炮弹飞了过来，炮弹爆炸过后，公路上和道路两侧燃起了一片火光，日伪军的身影暴露无遗。

    原来，为了在夜间能够看清敌军的情况，特战队员们提前在公路以及两侧洒了汽油。这些汽油渗入土壤之中，一时之间很难挥发干净，遇到明火之后，顿时就燃烧了起来。

    特战队员们携带的汽油没有那么多，在地上只浇上了浅浅的一层，火势没有那么大，无法烧伤人。但是，大面积的火光却能够将日伪军的情况完全暴露出来。

    埋伏的道路两侧的游击队员们，一起朝着敌军猛烈地开火了。

    姜信山父子的游击队一共就六十多个人，姜小妹和高九两次送给他们的机枪加起来就有三十多挺，他们两人一挺轻机枪，朝着日伪军疯狂地扫射，那种感觉实在是太过瘾了。

    埋伏在这里的游击队员虽然只有三百余人，但是他们的火力实在是太猛烈了，逃出城来的日伪军大约一千人左右，不到两分钟基本上就被打光了。多亏了天黑，日伪军四散逃窜，大约有一百人左右侥幸逃离了战场。

    王占奎等人也懒得去追赶这些溃逃的日伪军，他们直接从打开的北门进入了县城里。

    县城里剩下了少量来不及逃走的日伪军，伪军们把枪一扔，找了个地方就躲藏了起来，残余的少量日军很快就被消灭光了。游击队员们很快就控制了整个县城。

    按照桃花山游击队的习惯，他们在县城里搜刮一番之后，很快就会撤离县城的，可是这次高九决定坚守县城，为参加暴动的地下党抗日军提供掩护。

    接下来，他们即将迎来一场恶仗，这也是没办法的事情，有些事情是必须要做的。

    占领了沧县县城之后，高九给姜小妹发去了电报，让她通过地下党组织通知冀东北地区的抗日军，向沧县县城靠拢，由桃花山游击队掩护他们向冀中方向撤退，同时请求冀中军区派出主力部队前来接应。

    冀中军区决定派遣第四军分区的主力部队，前往沧县方向，领队的正是司令员崔振山、第一团团长王栓子等人。

    他们上次跟着高九打了日军重炮第二旅团，部队发了大财。可惜的是，那些武器、弹药和物资，他们不可能独吞，上交了差不多一半。

    听说高九来了河北，要求冀中军区派部队配合作战，冀中军区很多军区的部队都想跟高九一起配合作战，结果崔振山说他跟高九熟悉，更有利于相互之间的配合，最终还是把这个任务争到了手里。

    崔振山和王栓子等人率领的冀中军区第四军分区的主力三千五百余人昼夜兼程，赶往沧县地区。

    冀东北地下党发动的这次抗日武装暴动，分别围攻了日伪军把守的六座县城，一座县城都没有打下来，却遭遇了相当严重的损失。

    他们正在为暴动部队的出路担忧的时候，接到了上级党组织的命令，说有高九桃花山游击队的部队负责掩护，冀中军区的部队负责接应，让他们率领参加暴动的部队向沧县方向靠拢，然后向西南方向撤退。

    地下党立刻派出大批的通讯员，通知各支参加暴动的部队朝着沧县方向靠拢。

    参加暴动的部队人数众多，又分布在不同的地域，行动相当迟缓。高九等人只好坚守在沧县县城里，等待他们的到来。

    不久以后，蒋敬等人赶到了沧县县城。见到高九之后，蒋敬惭愧地说道：“高先生，事实证明了您的提醒是正确的，我……”

    说到这里，他想起了参加暴动的抗日民众所遭受的惨重损失，难过得流下了眼泪。

    高九并没有责备他，蒋敬毕竟是一个年轻人，没有军事工作的经验，但是他的抗日热情是毋庸置疑的，没有必要对他进行指责。

    高九安慰他说道：“抗日本身就是一项艰难的事业，付出代价、甚至流血牺牲都是很正常的，你没有必要自责。只要能够吸取教训，不断地取得进步就足够了。

    我对你们参加暴动的部队不熟悉，希望你能够暂时留在这里，协助我安排他们的撤退事宜。”

    蒋敬是一名忠诚的地下党员，也是一名坚定的抗日战士。他看到高九对他如此信任，坚决要求留下，直到最后一支参加暴动的部队安全撤离为止。

    冀东北地区地下党发动的武装暴动，刚开始的时候，的确弄得日伪军手忙脚乱。随着各地抗日武装的相继撤退，日伪军开始发动了疯狂地反扑。

    日军守备第132师团抽调了两个步兵联队、和平军一个师以及大量的地方宪兵队、和平军地方部队、保安队等武装，总兵力达到了一万九千多人，疯狂追杀参与暴动的抗日武装。

    高九等人之所以让参加暴动的抗日武装向沧县地区集结，是因为这些部队不能够分散地前往冀中地区，否则的话，在路上遭遇袭击，很容易溃散，遭到日伪军的屠杀。

    让这些人到沧县地区集结，对他们重新整编，有组织地安排撤离，这样他们就保持了相对的组织纪律性和优势的兵力，那些日伪军的地方部队对他们的威胁就会减少许多。

    可是这样一来，沧县就成了日伪军进攻的主要目标。高九决定坚守县城，吸引日伪军的主力，达到完成掩护地下党抗日武装撤退的目的。

    高九之所以这样做，并不是单纯地为了地下党方面。这些参加暴动的人，即便是guo府方面的人，哪怕是民间抗日武装，高九也是会这样做的。这些人毕竟是中国的抗日武装力量，不能让他们白白地损失在日伪军的手中。

    尽管打阵地战不是桃花山游击队的强项，这样的战斗很容易造成大量的伤亡，但是，大丈夫有所不为，也有所必为，高九仍然决定打这一仗。

    为了达成拖住敌人的目标，高九做了如下部署：其一，他让王占奎率领200名骑兵分成10个战斗小组，分别去袭扰日伪军，尽可能地迟滞他们进攻的速度。

    其二，派出郑三炮等人在地下党组织的帮助下，立即到周边地区采购粮食，以延长坚守的时间。

    其三、由地下党方面动员部分参加暴动的抗日军民，协助桃花山游击队抢修工事，加强城防。

    这天上午，原来沧县的一名警长，带着着宁武来到了县城里的一户人家，从墙洞里找到了一位三十多岁的汉子，此人名叫黄伟，是一名盗墓贼，以前曾经被这位警长抓过。

    不久以后，黄伟就被带到了高九的面前。

    黄伟心里害怕，战战兢兢的，见到高九后，直接就跪在了地上。他哀求道：“长官！我以前是干过盗墓的勾当，后来真的改邪归正了。现在老老实实地做一点小本生意，不信您可以派人到街坊邻居去调查。”

    高九微笑着说道：“你不要害怕，今天找你来不是找你的麻烦，是有事情需要你帮忙，

    起来吧。”

    黄伟听到这里放下心来，站起来点头哈腰地说道：“这位长官，请问您有何吩咐？”

    高九说道：“你曾经干过盗墓的事情，对于挖掘地道肯定有经验，沧县一带的地质情况想必你也十分清楚。我想请你带着我们的人挖一条出城的地道，办好了这件事情，重重有赏，嗯，赏你100大洋。”

    黄伟自从上次被抓之后，最近一段时间真的比较老实，生活也变得十分拮据，100大洋对于他来说诱惑极大。

    他马上说道：“这位长官，要说别的事情，我真不会，可是这挖地道不是我吹牛，同样的情况下，我能比别人快三倍。”

    高九让贾六拿来了沧县的地图，问道：“我想从城里挖一条地道到城外，这条地道至少在三里之外，你看从哪个方向挖好？”

    挖地道可不是件容易的事情，一是要了解地质情况，要避开地下水浅的地方，还要避开坚硬的岩石，土质也不能过于松软。还有一项难点，那就是要解决地道通风的问题，地道不能太长，每隔一段，必须要有通风的地方，否则的话人在里面容易缺氧。这些情况，没有专业人士的指点是很难完成的。

    黄伟对于这一带的地形和地质情况了如指掌，他建议从城西南方向开挖。

    高九就让蒋敬帮忙，让他带着黄伟以每个人50大洋的报酬，挑选几十名身强力壮的大汉，从靠近城东南墙根的一个宅院里，秘密挖掘地道。

    沧县县城可比不上桃花山，不可能有那样能够抗击炮击的坚固工事。高九等人也不可能在这里长期坚守，他必须提前想好撤退的路线。

    参加暴动的抗日军民源源不断地汇集到了沧县县城。蒋敬发挥了很大的作用，他把这些抗日民众按照军队的编制，临时进行了编组，指定了各级指挥员，并且派县大队的部队进行护送，就这样，一批批的抗日军民有序的开始了撤退。

    高九安排姜信山父子带领着他们的游击队一同撤离，但是他们坚决不同意，一定要跟着高九一起坚守县城。

    高九拗不过他们，只好同意了他们的请求，安排田川专门儿负责保护姜家父子的安全。

    地下党方面也不能眼看着高九等人孤军奋战，他们也抽掉了500名战斗骨干接受高九的指挥，一同坚守县城。

    这天下午3点，日军的前锋出现在了城北方向，高九决定先给日军一个下马威。

    他带着宁文、宁武等人以及100名特战队员，前去迎击日军。

