一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “蝼蚁终究是蝼蚁。”天魔狰狞而笑，三丈的距离，他瞬身便到，森然的魔爪，漆黑无比，比蒲扇还大，要抓碎叶辰头颅。

    叶辰不傻，自不会站着被天魔抓，一个侧身，遁出五六丈，直奔鬼狱城而去，因为接下来的大战，会很血腥，动静也会很大，可不想凌风他们，遭了波及。

    值得一说的是，他手握的玄雷剑，其剑尖，还连接着雷电，叶辰走到哪，雷电就跟到哪，通过玄雷剑，传输雷霆融入他体内。

    而且，有雷电助威，他的速度身法，竟被先前，快了不少，一眼望去，他身如闪电，快到了极致。

    “哪走。”天魔紧追不放，身形如黑影，追着叶辰进了鬼狱之城。

    身后，剑圣和刀狂等人，相互扶携，踉跄的起身，想再去助战，奈何有心无力，走出两三步，便又倒下了。

    “从未觉得……自己这般废物。”上官玖又咳血，乱世刀狂的名号，在今日，成了一个天大的笑话。

    “至今都未看出，那到底是个啥东西。”杨玄支撑着站起，一句话说话，便喷了血，一头栽倒在地。

    “太强了。”其他武林人，亦震惊的无以复加，是对天魔，也是对叶辰，竟能遭雷劈而不死，还能引雷入体，颠覆了他们的认知，武林的神话，太妖孽，而比他更妖孽的，是那尊天魔，通天的魔力，打的叶辰无力翻身。

    在场的，尤属凌风较为淡定些，昔日独霸武林的独孤剑圣，虽一日输了两次，但并不觉得丢人，因为那败给的那两人，皆非凡人，不是同级别，自是斗不过。

    这一瞬，凌风的心境，有了莫名的变化，那是对仙的敬畏，是对未知的向往，叶辰和天魔的存在，让他仿佛看到了一个……名为仙人的世界，那里，才是世间的巅峰，凡人终生都难触及到。

    这一瞬，他迫切想踏上那条路，去看看那天外天。

    鬼狱之城中，魔风呼啸，煞气滔天。

    自进了城，叶辰便如鬼影，窜来窜去，并非不敢与天魔一战，是因他……有重伤在身，需借助雷电，愈合伤痕，也需天降的雷霆，积蓄足够的力量，去屠戮天魔。

    这雨天的雷电，于他而言，的确神助力，配合自创的心法，可引雷入体，浑身的血壑，也在以肉眼可见的速度，一道道复原着。

    或者说，他此刻的状态，正从凡人，逐渐蜕变成一尊半仙，只因雷电……是天地间的力量，能借天地的力量，便是一只脚，踏入了修士。

    他，只需具备半仙的状态，便可灭了天魔，他有那个自信，那是有我无敌的信念。

    “你逃不掉，你逃不掉。”天魔的嘶吼，比雷鸣声更响亮，叶辰满城的乱窜，他满城的乱追，以他的眼界，自能看的出……叶辰到底要做什么，他能清楚的感受到，叶辰的力量在攀升，他怕了，怕叶辰越过那道天堑，从而真正具备灭他的战力。

    可惜，有雷电助威的叶辰，速度太快，饶是他，都难追上，偶尔追上那么一两次，对叶辰造成的伤害，也近乎忽略不计。

    “还差一点，还差一点。”天魔追的疯狂，叶辰也逃的疯狂，一边引雷霆入体，一边将太虚步施展到极致。

    不知何时，他才定身，又一次伫立在石台。

    此刻，他浑身上下，再无半点伤痕，一丝丝纵横交错的雷电，在他身躯上似隐若现，他的眸，深邃无比，亦有雷光闪烁，连那飘荡的黑发，也一缕缕染上了雷电。

    最主要的是……他的力量，因雷电，攀升了一等级，此刻的他，已是一尊半仙，限时的半仙，雨天雷电一停，便又会堕落成凡人。

    所以，他必须在这段时间内，屠了天魔。

    “杀。”天魔怒吼，一步跨上了石台，魔煞汹涌，杀意滔天。

    先前，他便是在这座石台上，败给了叶辰。

    如今，他便要在这座石台上，洗刷他的耻辱。

    “战。”叶辰嘶喝，一剑扫出一片雷霆。

    天魔更尿性，看都未看，双手撑开，撕开了雷电，眸中暴射血芒。

    叶辰一个回旋，舞动玄雷剑，挡下了血芒。

    “死吧！”天魔杀至，指尖萦绕乌芒，戳向叶辰头颅。

    叶辰脚尖点地，一跃倒飞出了石台，而后挥剑遥指，万剑朝宗之剑气，漫天而下，每一道，都萦绕着雷电，有雷霆的加持，剑气都越发霸道了，刺破了空气，在雨中，擦出火花。

    天魔跺脚而立，魔光四射，凝聚成了魔光罩，护住了周身。

    磅磅磅……！

    金属碰撞声，应时响起，一道道剑气撞在魔光罩上，未能攻破防御，一道接着一道的碎裂。

    风神诀！

    身在半空的叶辰，又杀回了石台，一剑风神，堪称摧枯拉朽，洞穿了魔光罩，直奔天魔眉心而去。

    天魔色变，也是脚尖点地，瞬身后退，遁出了石台。

    叶辰踏着轻功，追出了石台，还保持刺人的姿势，玄雷剑的剑尖，雷芒四射，距天魔的眉心，也不过三寸而已。

    可惜，无人与他打配合，此刻，若有人束缚天魔，哪怕仅有一瞬，他便能给天魔的头颅，戳出一个血窟窿，那会是完美的绝杀。

    瓢泼大雨中，天魔倒着飞，叶辰争着飞，速度齐肩，三寸还是三寸，距离未缩短，也未拉长，两人争的……就是这短短的三寸。

    天魔的脸色，有些苍白，死死盯着剑尖，不敢有丝毫的停止，这可不是闹着玩儿的，一个晃神儿，头颅便会被洞穿了。

    如此，一追一遁，两人足飞了上百丈。

    最终，还是天魔抬手，攥住了剑尖。

    绝杀被破，叶辰自不会善罢甘休，上前就是一脚，踹在了天魔的胸膛，电闪雷鸣中，还能听闻天魔胸骨碎裂声，不是吹，叶辰这一脚，颇够力道，差点给天魔的五脏六腑……踹出来。

    一瞬的喘息，天魔遁走了，直至十几丈外才定身，一句话都没说，便霸气侧漏的……喷了一口老血，他是太小看叶辰这个凡人了，步入半仙，竟这般强横。

    不晓得，此刻若告知他叶辰的战绩，他会不会心理平衡点。

    雨中，叶辰提剑而来，气势更强。

    “杀。”天魔一声咆哮，踏着雨水扑来，攻来的途中，单手结了印。

    叶辰冷哼，早已看穿天魔所施秘法，登时飞跃。

    他刚走，便见他先前所站的地方，有一根根骨刺，自地底突出，足有三五丈长，如一柄柄钢刀，闪着魔光，若躲的慢了，必会被骨刺，从脚到头的洞穿。

    一瞬，他挥了玄雷剑，荡平了骨刺。

    “给吾灭。”天魔杀到，以魔力幻化了一把魔刀，凌空斩下。

    出乎他预料的是，叶辰竟是没躲。

    噗！

    血光乍现，天魔的一刀，劈在了叶辰肩膀上，险些卸掉叶辰的一条手臂。

    挨了一刀，叶辰哪能不还回去，一剑捅穿了天魔，此乃伤敌一千，自损八百的打法，没办法，时间紧迫，他不能耽搁了。

    啊……！

    天魔咆哮了，蹬蹬后退，身上的血洞，有鲜血喷薄。

    叶辰不顾伤势，迎面扑来，手握玄雷剑，管他鼻子还是眼，一阵乱劈。

    天魔也疯了，手握魔刀，出招毫无章法，叶辰斩他一剑，他便劈叶辰一刀。

    血腥，斗战的确够血腥，染红了雨水。

    电闪雷鸣中、瓢泼大雨下，两人都成了疯子，一个披头散发，一个面目狰狞，刀光剑影中，伴随着鲜血，雨水洗都洗不净，直欲打到一方倒下……才罢休。

    天魔怒到肝肠寸断，却也惊到无以复加。

    对面这个凡人，他的顽强，刷新了他震惊的底线，一次次被打到，又一次次站起来，逼的他魔性的心智，都忍不住要自我了结了。

    叶辰的眸，在攻伐中，已是血红，可那一道坚定之光，自始至终，都未曾磨灭。

    他必须战，也必须赢，纵不为苍生，也要为转世的秦雄。

    当年，那个凡人将军，也如大楚英魂那般，拼死为他护道，助他圣体大成，他欠大楚的，也欠秦雄的，关乎转世人的生死，怎能败了，那是滔天的血债，输给谁，都不能输给天魔。

    “杀。”

    “战。”

    又是一声嘶吼，两人再次攻向对方，生生将雨水，染成了血水。

    不肖多时，雨停了，轰隆的雷鸣，也湮灭了最后一缕雷电。

    城外，凌风等人，终是有了些气力，踩着泥泞的水路，一步一趔趄，踉踉跄跄而来，合力推开了鬼狱城的大门。

    入眼，他们便见了触目惊心的一幕：两个已无人形的血人，摇摇晃晃，正在血水中互砍，一人提着血剑，一人握着魔刀，你砍我一刀，我便捅你一剑，斗战，再现了最原始的血腥。

    众人张了张嘴，看的呆滞，这是战的有多惨烈啊！若非天魔体形较为雄壮，他们都分不清谁是谁。

    终究，还是天魔……先倒下了，想要再起身，却被叶辰一脚，踹了回去。

    叶辰踉跄的扑了上来，虽再无雷电助威，虽已战到强弩之末，可他，还是骑在了天魔的身上，一手攥着天魔的衣领，挥动了血色的拳头，如当年打天魔帝那般，狠狠砸向天魔的头颅。

    “血债血偿。”

    “血债血偿。”

    “血债血偿。”

    叶辰的嘶吼，沙哑而悲怆，满脸血泪纵横，伴随着发自灵魂的咆哮，一拳又一拳，拳拳到肉到骨，打的天魔脑浆四溢。

    啊……！

    天魔嘶吼咆哮，欲要起身，却是不能。

    生死弥留的瞬间，他好似自叶辰眼中，看到了三副可怕的画面，每一副，都有叶辰，都在摁着天魔打，两个是天魔大帝，一个是天魔帝躯，被他一拳接一拳，生生打成了历史尘埃。

    他……屠了我天魔三尊帝？

    这一瞬，天魔不再嘶吼，却是双目凸显，瞳孔紧缩，恐惧的看着这个凡人，心神崩溃，仅存的一丝信念，也被打的破灭。