    第76章 策反！三姐妹一起找私房钱！

    毫不夸张的说，很多水友都是看周姐的直播长大的，那可都是青春呀。

    【兄弟们，我先冲了！】

    【周姐，你别说话，等我冲完你再说！】

    ……

    很多以前经典的弹幕，再一次出现在周淑伊的直播间里面。

    大家仿佛回到了周姐还没有退出全职直播以前，发着弹幕和周姐一起聊天。

    而树奈奈和610也是和以前一样，在周淑伊的旁边一边比心，一边感谢粉丝们送来的礼物！

    “奈奈，610！平常我对你们怎么样！”

    周淑伊装作不经意的问着，树奈奈和610愣了一下，赶紧点头。

    “周姐对我们当然好了，我们可是你一手带出来的人，这天底下就周姐和我们最亲了，我们两个可是一直都把你当做亲人看待呀！”

    这是树奈奈和610的实话，三人亦师亦友，周淑伊对她们也是当做亲人一样对待，有什么好吃的好玩的，都会带着两人一起。

    “那好，我想找陆成江的私房钱，但是我一个人玩不赢他，你们两个又跟着他混了一段时间，你们应该可以帮我找他的私房钱！”

    周淑伊左手抱住树奈奈，右手抱着610，开口给两人洗脑。

    刚刚准备出门的陆成江听见这话，直接吓了一跳。

    陆成江怎么也没料到周淑伊会来这一招。

    树奈奈和610以前就是变着花样给陆成江送直播分成过来，所以对陆成江藏私房钱的技量也有一定的了解。

    更何况树奈奈和610这两小妮子可不好糊弄呀，要是真的帮周淑伊找私房钱，那自己可就完蛋了。

    但好在我才是树奈奈和610两人的老板，她们两个现在是我培养出来的人，她们应该不会背叛我吧。

    对，没错，她们肯定不会背叛我，不会帮着周周找我私房钱坑害我。

    “好的，周姐，我们两个帮你找私房钱！”

    “以前我们瞒着你是为了不让你担心，现在你都知道了，那我们肯定帮你呀！”

    树奈奈和610想都没有想赶紧点头，都这种情况了，哪里还会帮着陆成江呀，肯定是帮着最亲的周姐了呀。

    陆成江竟然敢背着周姐藏私房钱，还欺负我们周姐，这不好好的收拾一下陆成江，让他知道一点点厉害。

    陆成江懵了，刚刚还准备换鞋出门的，但听见树奈奈和610的话也放弃了这个打算！

    自己出去了，把这三个姑奶奶留在家里面，陆成江可一点都不放心。

    周淑伊看见树奈奈和610答应帮助自己后，直接从储物箱里面拿出了一大堆的工具。

    其中就有上次周全送过来的金属探测仪，陆成江也是没有想到，这玩意儿竟然还在家里。

    “看什么看，我就知道你藏了很多的私房钱，所以我让我弟把它放在家里，随时都可以找你的私房钱！”

    周淑伊没好气地瞪了一眼陆成江，拿着金属探测仪来到客厅里面。

    “你不是想出去走走吗？你去呀，我们三人在家里面玩就可以了”！

    陆成江这个时候哪里还敢走呀，只能站在一旁，不敢轻举妄动。

    这要是出去了，回来就会发现大堆的私房钱放在客厅里面。

    使不得，使不得，为了自己的私房钱还是就待在家里吧。

    “算了，外面已经天黑了，我还是不出去了吧！”

    陆成江看见周淑伊手里的金属探测仪，心里十分的郁闷。

    这小舅子到底是对自己有多大的仇恨呢？人不在了，金属探测仪还留在这，这怕是要把自己往死里整呀。

    陆成江已经感觉到了十分不妙，树奈奈和610两人是很了解自己的，一点也不好糊弄，现在周淑伊手里还有神器相助。

    那还怎么玩呀？肯定全部都会被发现的。

    陆成江望着树奈奈和610两个小妮子，想要通过眼神策反树奈奈和610。

    但是树奈奈和610根本没有看陆成江，直接跑到周淑伊的面前，三人已经在研究着金属探测仪该如何使用。

    哭了呀，这是养了两个白眼狼了呀。

    早知道就不该把打电话给她们两个，让她们俩个过来，简直是引狼入室。

    俩个小妮子不仅没有帮我哄好周周，现在反而过来帮着周周找我的私房钱。

    【666呀，兄弟们，周姐和树宝610算是强强联手了，这一下陆成江是彻底危险了！】

    【完蛋了，有树奈奈和610帮忙，周姐不会被陆神忽悠了！】

    【这小舅子也是最佳助攻呀，人走了，武器还在！金属探测仪没想到就留在周姐的家里，这下可好玩了！】

    【对呀，有这玩意儿那不是随便找吗！】

    ……

    而另一边的周全脸上笑了起来，看样子自己的姐姐也不傻吧，知道联合树奈奈和610一起对付陆成江。

    臭姐夫，你活该，就知道坑我的超级火箭，这下你完蛋了吧，看我姐把你私房钱全部找出来。

    周全看见这一幕十分开心，直接打赏五发超级火箭，为周淑伊撑着场面。

    “感谢淑伊的表弟送来五发超级火箭，看样子表弟也是想让表姐找私房钱呀，那表姐就给你好好的表演一下！”

    周淑伊并不知道这个账号是不是自己的表弟，但是直播多年，看见这种ID直播的套路话张嘴就来！

    【哈哈，又是表弟呀，你这么喜欢看你表姐夫出丑吗？还真是孝顺呀！】

    【这个名叫淑伊表弟的兄弟，你可一直都在和陆神作对，小子，我看好你哟！】

    【表弟，你可真损呀，要是让你表姐夫知道了，不得好好的收拾你！】

    【你们家里面是不是有什么仇恨啊？所以这么恨你的表姐夫！】

    陆成江看见周淑伊答谢那个爆料小哥，心里面也是气不打一处来。

    这小子刚刚明明还想跟着自己学藏私房钱的技术，这转眼又给周淑伊打赏礼物，让她找私房钱。

    太可恶了，要是让我知道是谁，直接拉出去弹他的二弟，弹到吐口水！

    就在陆成江无语的时候，三个女孩子已经研究好金属探测仪该怎么使用呢！

    周淑伊一打开按钮，滴滴滴的声音便直接响起。

    周淑伊愣住了！

    “什么鬼？这么快就出货了！”

    周淑伊愣愣的望着自己脚下的木质地板，不会这地板下面藏有东西吧？

    (本章完)

