    三天后，叶凡整顿完屠龙殿，让四营再也没有反对自己的声音。

    他的指令，乃至他一声咳嗽，都足够让四营噤若寒蝉。

    不过叶凡没有太多高兴，他清楚自己的优势和短板。

    他杀人立威凝聚四千将士可以，但要长期操练和管理他们搞不来。

    而整个屠龙殿又不可能一直高压下去，不然四千将士迟早会崩断神经造反。

    当然，还有一个原因，那就是叶凡甩手掌柜的坏毛病又犯了。

    在屠龙殿营地住十天半月可以接受，呆上一年半载他会闷得吐血。

    叶凡一度想过让擎苍和杨曦月打理。

    但擎苍打理一个麒麟营已是极限，根本没有能耐管理四千人。

    杨曦月经验不足，更是难于独挡一面。

    所以叶凡再三思虑后，最终连夜‘扛着火车’跑回了神州龙都。

    不过叶凡不是跑路，而是回来请高人。

    “东叔，我又回来了，我去夏国转了一圈，给你带了不少好东西。”

    回到金芝林的第二天，叶凡堵住了叶镇东上班的路，然后把他拉到了金芝林后院。

    他把叶镇东按在一张舒适的躺椅上，接着给他摆上从夏国带来的各种礼品。

    “这是夏国的牛肉干，这是夏国的杏花酒，这是夏国的月牙糕。”

    “对了，还有闻名世界三千美金一两的金丝茶。”

    “它配着月牙糕吃喝，简直就是赛神仙！”

    叶凡的笑容无比灿烂，还亲自把糕点和茶水放在叶镇东手里。

    叶镇东看着叶凡轻轻一笑：“这糕点，这茶水，烫手啊。”

    叶凡笑着回应：“没有，温度刚刚好，怎么会烫手呢。”

    “好了，两叔侄，不，我还把你当半个儿子，以后等你养老送终呢。”

    叶镇东一眼看穿叶凡的心思：“所以你不用对我玩糖衣炮弹这一套。”

    “有事说事，不用拐弯抹角，我等着上班抓药呢。”

    “昨天发了不少号码出去，今天患者比较多。”

    “上完这一天，我就能拿这个月的全勤了，八百块钱呢。”

    叶镇东看看手表提醒叶凡：“你不要耽误我。”

    “东叔，你今天不用上班，你就留在这陪我好好聊一聊。”

    叶凡接过话题：“什么全勤不全勤的，我让他们都给你发，十个八百都行。”

    叶镇东漫不经心白了叶凡一眼：“啧，不用上班，说的你好像是老板一样。”

    “哦，对，你是老板，不过老板也不能随意践踏规章制度。”

    “宋小姐制定了医馆考核，我还是你叔，更不能起坏榜样了。”

    叶镇东低头喝入一口茶水：“快说正事。”

    叶凡神情犹豫了一下，也就坐下来坦诚相待：“行，东叔这么直接，我也不弯弯绕绕了。”

    “事情是这样的，我在夏国代替了夏昆仑身份，执掌了屠龙殿……”叶凡把自己跟夏昆仑的缘分，以及擎苍认错人一事全部说出来。

    他也把屠龙殿现状一五一十告诉了叶镇东。

    “现在屠龙殿我已经完全攒在手里，大批老臣和骨干也在召回之中。”

    “只是我管理经验欠缺，也没多少时间留在营地。”

    叶凡道出自己的用意：“所以想要你改头换面去做一个总教官。”

    “扑——”叶镇东一口茶水喷出：“什么，你让我去做屠龙殿总教官？”

    “名义上是总教官，实则就是代理殿主，全权负责营地事务，以及跟五大战王余部接洽。”

    叶凡循循善诱着叶镇东，还继续抬高他在屠龙殿的身份和地位：“你的身份和来历我都想好了，就是把我从海里救出来的绝世高手。”

    “有夏昆仑恩人的头衔，我的鼎力支持，再拿出东叔你自己的手段，驾驭屠龙殿毫无难度啊。”

    “东叔，你一定要帮我忙，你不帮我忙，屠龙殿这一艘大船，我很容易开偏。”

    叶凡眼神期盼看着叶镇东：“我知道这会让你操劳，但我真的找不到人做总教官。”

    “还屠龙殿总教官，屠龙殿代理殿主，你这不是瞎胡闹吗？”

    叶镇东已经从震惊中恢复了过来，没好气地敲了叶凡脑袋一下：“你让我这个老东王去做夏国国之利器的总教官，我怎么感觉听起来如此别扭啊？”

    “虽然夏国跟神州不是敌对，但怎么说也是两个国度。”

    “既然是两个国度，那就没有永恒的友谊，只有永恒的利益。”

    “一不小心双方就会起摩擦。”

    “我以前干的事情，都是不择手段不惜代价削弱别的国度底蕴，你现在反过来要我壮大夏国屠龙器？”

    “万一哪一天两国开战，你让东叔站哪一边？”

    “搞不好，东叔就成了千古罪人。”

    叶镇东盯着叶凡叹息：“这事搞不得。”

    “东叔，你所想确实也有道理。”

    叶凡给叶镇东又倒满了茶水，声音说不出的真挚：“但那是建立在两国敌对和开战的基础上。”

    “以世界现在的局势来看，局部小摩擦会有，但两国开战的事情，基本不可能发生。”

    “竟然不可能发生，你也不用纠结未来立场，更不用惧怕成为千古罪人。”

    “再说了，你我真的执掌了屠龙殿这把国之利器，哪怕两国死磕开战，也是弊大于利啊。”

    “因为屠龙殿能够反向给神州输送利益，或者搅乱夏国让神州坐收渔翁之利。”

    他的脸上有着一股坚定：“所以你根本不需要壮大屠龙殿会伤害神州。”

    “你这样一分析，也确实有几分道理。”

    叶镇东下意识点点头：“只是我心里还是觉得这操作……”“东叔，我记得我爹大寿的时候，叶正阳说过。”

    叶凡坐直了身体：“叶堂在夏国培养的代理人金桑被叛徒出卖。”

    “夏国悬赏十个亿让赏金猎人追杀金桑。”

    “虽然叶堂打出以其人之道还治其人之身手段，悬赏二十亿要干掉杀死金桑的凶手威慑住杀手。”

    “金桑活了下来，但失去了一切，也做不了叶堂在夏国的代理人。”

    “叶堂利益可谓损失惨重。”

    “我昨晚还问过我爹，因为夏国这一年的高度戒备，叶堂一时半会难于重新打入夏国高层。”

    “所以屠龙殿是我们一个好机会。”

    “执掌屠龙殿不仅算是帮了叶堂一个大忙，还能出了一口锦衣阁夺走十八署的恶气。”

    “他们弹劾你宝刀已老没能力执掌十八署，结果你却掌控了一国利器屠龙殿。”

    “东叔，这件事于公于私，你都该去做屠龙殿的总教官！”

    “再说了，东叔是干大事的人，抓药童子看似悠然自得，但我知道，你内心还是想要做点大事的。”

    “见识过大风大浪的老船长，又可能甘心蜷缩在小溪小湖中？”

    叶凡一握叶镇东的手：“东叔，接手这个总教官吧。”

    “你这张嘴比华清风还厉害。”

    叶镇东喝入一口茶水苦笑一声：“左一个家国情怀，右一个民族大义，道德绑架的让人不答应都不行。”

    “不过你说的还是非常有道理的。”

    “我也确实发发余光了！”

    “行，我听从你安排去做屠龙殿总教官。”

    叶镇东变得认真起来：“不过你要答应我三个条件！”

    叶凡大手一挥：“你说，别说三个，三十个都答应。”

    “行，你这么痛快，东叔也不扭扭捏捏了，不过叔侄归叔侄，条件还是要白纸黑字。”

    叶镇东也没有再废话，让叶凡拿来纸笔，随后嗖嗖嗖写了两份合同。

    接着放在叶凡面前让他签字画押。

    “东叔，咱们叔侄搞啥合同啊，这不多此一举吗？

    难道我还能对你耍赖不成？”

    叶凡脸上很是无奈：“我不怕被你打死，也会被我爹妈骂死啊。”

    “亲兄弟都明算账，俩叔侄也是要讲清楚的。”

    叶镇东手指敲击协议对叶凡一笑：“来，三个条件，我念给你听。”

    “第一，保留金芝林职位和薪水给我，社保不能断了交。”

    “没问题！”

    “第二个，我要从韩四指那批人中挑十个前行。”

    “你想要带谁就带谁。”

    叶镇东咳嗽一声：“第三个……” 

