    “滚吧。”

    凌霄点了点头，平静一语。

    而骨傲顿时如蒙大赦，转身疯狂地朝着远空掠去。

    只是此时，他的眼中虽有惊悸，却难掩一抹…极致的怨毒。

    可！！

    就在他逃至百里之外，头顶虚空却陡然暗沉了下来。

    骨傲神色地茫然地抬头，却见一尊数丈魔影从天而降，生生将他的身躯踩在了脚下。

    这他…哪来的大魔？

    开玩笑。

    凌霄做事，又怎会优柔仁慈。

    虽说这海域王族，如今已难对他造成太大的威胁。

    可一旦骨傲逃回族中，难免不会多些麻烦。

    更何况，如今凌霄的棋局中还缺少一些演员。

    我看这骨傲脑袋大大的，一看就很聪明的亚子，由他率领骨蚌一族落入棋局，更显逼真。

    “不要杀我…不要…”

    骨傲身影从天坠落，落入海域，刚欲施展真身逃脱，却见一只大手从天而降，握在了他脑袋之上。

    “公子！汐儿又欠你一命，我都不知道该如何报答你了。”

    汐儿俏脸羞涩，朝着凌霄躬身一拜。

    “无妨，这玄天水华确实珍稀，我从忘屿出来就听到有人念念不忘，我看你…还是先将其融合了吧。”

    凌霄神色淡然，却已不是当初的冷漠。

    闻言，汐儿脸上却闪烁一抹红晕，公子这是…这是打算要替我护道么？

    也是，她一路南行，想要回归族中，途中必多风险。

    而只要融合了玄天水华，她的修为定能更进一步，如此也多出几分保障呢。

    “公子…青禹他…”

    最终，汐儿依旧是问出了这个名字。

    虽说现在，她一想到青禹所做的种种就觉得恶心。

    可，荒天古碑还在他手中，如果他真的死在了凌霄公子手里…

    我不是要向公子要回古碑啦，我只是想提醒他，此物乃是海族重宝，若是叫师尊知晓它落入了一位人族少年手中，定会给公子带来诸多麻烦的。

    “哦，青禹手里好像有一尊能够挪移空间的至宝，最后关头被他逃掉了，不过…他挨了我仆一掌，估计是活不成了。”

    凌霄淡然一语，而汐儿眼中的忧虑倒也消散了许多。

    “多谢公子帮我报仇！那…我便先找个地方，融合水华了。“

    “嗯，我帮你护法。”

    凌霄点了点头，脚步迈出，化惊鸿掠去。

    在其身后，汐儿微微犹豫，脸上突然闪烁一抹灿烂，紧跟凌霄而去。

    入夜，月光洒落，将整片海域映照的如同银河降世。

    而此时，在那海域中一座无人孤岛上，凌霄负手而立，目视远空。

    在其身后的一座孤山石洞中，隐隐有一股阵法之力流转。

    显然，汐儿正于此处融合水华。

    有凌霄亲自布置的手段，那少女如今早已心神尽闭，心无旁骛。

    可，她大概做梦也没想到，凌霄此举，非是为了护她安危，只是为了阻拦她的窥探，延缓她归族的脚步。

    若想叫汐儿彻底臣服，单纯的英雄救美显然不够。

    尤其是如今，她已对情失望，恐怕短时间里很难再去真正信任一人。

    这是心病，得用猛药来医。

    凌霄还指望汐儿带她结识海皇，从而攻略这位海域霸主。

    若得不到系统认可，他可不敢冒此风险。

    汐儿，你师尊要诛我！！

    师尊！！你若诛他，便先诛我！！

    虽然，在凌霄想来，那海皇未必是个多情之人。

    可，只要给他机会，他就有把握忽悠…不对，说服这位心有欲望的女皇，成为他手中的棋子。

    因为，今日叠影传信，鳄战，找到了！

    敌人的敌人，就是朋友。

    尤其是对于一位手段凶残，野心极大的霸者而言，什么秩序规则，都如儿戏。

    只有利益，才是权横一切的准则。

    “主上。”

    熊寰的身影从天而落，矗立在凌霄身前。

    在其手中，骨傲神色惊悸，目有不甘。

    “骗子！你这个骗子！！你说了要放我一条生路的！！”

    此时他自感生命已至尽头，倒也没有了太多顾虑。

    临死之前你还不让我疯狂一下？

    再说，眼前这少年，心狠手辣，落到他手里，能有什么活路可言。

    “骨少主！我可以给你一条活路，但前提是…你得为我所用。”

    凌霄阴邪一笑，眸中似有魂芒闪烁。

    而骨傲的脸色几乎瞬间呆滞了下来，然后扑通一声跪倒在地上，“公子！！只要你饶我狗命，我什么都听你的。”

    “好，敞开魂海吧。”

    凌霄漠然点头，魂识化印，落入骨傲魂海之中消散而去。

    “去吧，悄悄灭了金鳞一族，记住，要故意留下痕迹，叫人知道，这一族是被你所灭。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，而骨傲却突然歪着脑袋看向凌霄，手指塞进嘴里，似是陷入了沉吟。

    这位公子，葫芦里卖的到底是什么药？

    为何叫我悄悄灭了金鳞一族，再让人知道是我所灭？

    如今海皇掌管海域，万族和谐。

    虽时常有些小纷争，但灭人满族之事，早已许久不见。

    不过好在，这金鳞族是方小族，至强者不过神帝四品，灭之倒也无需费力。

    就算海皇怪罪，也绝不会因此与我骨蚌一族交恶。

    “是！”

    最终，骨傲也不曾想通其中缘由，转身消失在了黑暗之中。

    直到他身影完全消失，凌霄脸上方才扬起一抹笑意。

    众生为棋，我为执棋者。

    既然棋子已落，接下来，就是等棋局展开。

    呵呵，我更正一点，我凌霄可不是走到哪都要屠人满族的邪魔。

    我屠它，自然有屠它的道理。

    按照叠影打探的情报，凌霄已知，那鳄战躲去的海族，乃是十大王族之首的蛟人一族。

    这一族，在紫嫣未一统海域之时，乃是无尽海当之无愧的第一大族。

    族中强者众多，且附庸庞大。

    就算如今的十大王族，也有三方是其附庸。

    只是这蛟人族，本就是天鳄奴族。

    如今鳄战出世，他们自然再不愿臣服紫嫣。

    更何况，紫嫣手段残忍，以绝对的武力镇压海域，早已令不少海族强者心生怨念。

    如此一来，蛟人族定会等待鳄战成长，好借此天命，推翻紫嫣霸政。

    挟天子以令诸侯，这事儿自古就有。

    可惜啊，我会给你们这个时间么？

    三百年了，你就算再大的伤势，也该好的差不多了吧？

    鳄战，很快，我就会帮你重返祖地，到时海族大乱，方才是我拿捏紫嫣之时！

    毕竟，天鳄乃海皇正统，仙族走狗。

    紫嫣夺鳄战妖丹仙源，本就是妖神共愤，如今凌霄只需挑明鳄战身份，就算紫嫣怕也不敢再明目张胆地杀他。

    因为一旦她那样做了，必然会引来海族真正的动荡。

    信仰这东西，轻易还是别碰，没有皇者不在乎民意。

    残忍只是手段，可若这海域无妖，海皇之位又有几分意义？

    所以…

    紫皇，我帮你诛鳄，还你江山安稳，你帮我杀神使，助我踏平圣教，可好？

