    等真正醒来就发现自己像试验的小白鼠一样被关在水晶棺里！

    顾惜玖有儿时的记忆，一眼认出那实验室构造很眼熟，是那科学疯子的风格！她儿时也曾经被泡在营养液里过……

    她反应一向快，动念也只是一瞬间就知道自己着了龙梵的道儿，被狸猫换太子了。

    同时也感应到自己被换了身子，虽然对这种设定她很想骂龙梵的祖宗，但当时的情况下她只能将计就计——

    她确实不知道那实验室里究竟哪里有摄像头，但她可以肯定那实验室里是全方位无死角的被监视的，那龙梵八成就躲在某个屋里暗戳戳地盯着她……

    好在她在半昏半醒中听到了他们的对话，于是就理所当然地失去今世记忆了。

    她必须要演戏，换了一具陌生的身子，又在人家的地盘上，她如果不按照人家的设定失忆，那龙梵铁定还会有后招对付她，说不定会把她当小白鼠再多试验几次，直到她真的失忆为止——

    此刻她躺在床上，心头也不知道是什么滋味。

    帝拂衣一直在寻找这天魔的老巢而不得，没想到她倒无心插柳柳成荫，发一个高烧就直接跑进来了……

    奇怪，帝拂衣不是说她不能再换体而生了吗？一旦再换体就魂飞魄散，那她怎么换了？还换的这么利索，这身体用着没有一点不适感，简直就像自己的。

    难道是叶红枫那一刀的关系？那个刀上下了什么神秘符咒所以能达到这个效果？

    不用问，这次龙司夜协同叶红枫暗算她，背后之人是龙梵，要不然她也不会在龙梵的实验室里醒过来。

    看来这科学疯子的花招还真不是一般的多，让人防不胜防。

    而龙司夜——

    她藏在被中的手指紧了一紧，他这么算计她，良心真的不会疼么？

    还有那个在她原身体复生的鬼魂，到底又是何方神圣？帝拂衣不知道能不能认出来？

    这一切既然都是龙梵捣的鬼，想必在她原身体中复活的魂魄也是这尊主的下属，强将手下无弱兵，如果她也是个影帝，帝拂衣未必能看出来，说不定会上了人家的当！

    他的功力尚没恢复，如果在那个假顾惜玖面前无意中露出真正的身份，只怕就是一场大祸！

    顾惜玖躺在那里，看似平静，心里其实已经有火在烈烈燃烧，恨不得化为清风钻出去，回到帝拂衣身边，提醒他注意……

    但这个地方却是个不容易出的，顾惜玖今天跟着那银发尊主在这大墓似的建筑里转了大半天，始终没有看到出口在哪里。

    而她通过观察也知道，这个地方防卫比铁桶还要严密，而且她在这里瞬移术也是受限的。每次只能瞬移十几米，而且还不能有墙壁等阻挡……

    所以她想要直接逃出去的可能性几乎为零。

    她甚至也没有任何援兵，她原来的壳子已经被人占了，帝拂衣如果看出来还好说，如果看不出来，说不定已经领着那个‘顾惜玖’回他的大本营了！