    ————「阿萨辛派并没有彻底的被覆灭」。

    这是足以颠覆历史记录的惊人事实。

    然而，就算再惊人，事实依旧是事实。

    绫小路清隆就道出了这个事实。

    “虽然继承了「哈桑-萨巴赫」这个名字的第19代山中老人在1256年时，连同教团和根据地一起，被蒙古人给摧毁了，可当时，阿萨辛派其实已经培养出了第20代的山中老人。”

    这位本来计划应该继承下一代的山中老人之位的哈桑并没有在那场歼灭战中死去，而是被秘密的送走，最终流落到了极东的岛国。

    在这里，这位哈桑为了重新组建阿萨辛派，一边潜伏在极东岛国的深山老林间，一边通过俘虏、诱拐、偷窃、买卖等各种各样的方式，收集来了许多孩童，企图通过严苛的训练，将他们培养成优秀的暗杀者，并选出其中最优秀的一位来继承哈桑之名，祈求着终有一天能重返世间，让阿萨辛派再次展开传教活动。

    可惜，还没有来得及实现这个夙愿，这位哈桑便身死异国，只留下了一个继承了阿萨辛派的暗杀术的组织。

    为了生存，阿萨辛派只能纷纷化身为暗杀者，受雇于当时的高层，隐藏在历史的阴影中，做着见不得光的工作。

    至于教团的发展，则由当时的阿萨辛派的哈桑继承了前代哈桑的遗志，不仅从当地国家，甚至从世界各地收集来了许多优秀的孩童，将他们教授成最出色的暗杀者，让哈桑与山中老人的名号继续传下去。

    然而，随着时代的发展，阿萨辛派却是渐渐的脱离了原本的轨道，没有如当初的那位哈桑所期盼的那般，使阿萨辛派重见天日，重新开始传教活动，而是一直以暗杀教团为生，不断持续磨练着暗杀技巧。

    之后，为了顺应时代的变化，阿萨辛派舍弃了原本的结构，开始改头换面。

    具体的改变有两个。

    一：他们不再以组织的形式流传下去，而是转为家族的形式继续存在。

    二：他们舍弃了「阿萨辛派」的名字，转而使用「七夜」这个姓氏，继承一族领袖的最优秀的暗杀者亦不再是自称为「哈桑」的山中老人，而是改用「七夜」这个家族名，家族世世代代都由当代培养出来的最优秀的家族继承者来继承「七夜」这个名字，继「哈桑」之后，将发展了千年的技术结晶完美的流传下去。

    而为了培养出最优秀的人才，七夜一族也在长达千年的知识累积中，逐渐完善出了一套培养体系。

    如此，七夜一族培养出来的优秀人才，不仅是在这座极东的岛国而已，甚至是在世界各地的历史暗地中都有他们不为人知的活动迹象。

    到得如今，七夜一族虽然依旧活动在黑暗中，不为世人所得知，可他们的影响力已经遍布全世界，不但以暗杀者的身份受雇，甚至有时也会以别的名字活跃在政坛、商界乃至民间。

    并且，家族的传承也越来越精妙，培养出的人才一代比一代优秀，连挑选培养的对象都开始变得无比挑剔，专门让家族内的人员到世界各地去寻找有才能的孩童，带回家族中，进行培养。

    也就是说…

    “七夜一族的每一代都是从世界各地而来，不但有才能，而且还经过了最完善的培养，绝对是这个世界上人才的顶尖。”

    绫小路清隆那没有情感的声音，传遍了整个楼道。

    “而能够在这些人中脱颖而出，被评价为最优秀的人才的那个人，则能够继承「七夜」这个姓氏，成为一族的族长，站在世界的巅峰。”

    这就是七夜一族的由来。

    只有在世界各国中拥有着显赫的身份乃至崇高的地位的人才会知晓的暗杀者一族。

    这，就是七夜一族。

    “长达千年的发展，让世界上几乎所有的国家都曾经请这一族的暗杀者出手过，那一族里也保存着各个国家最肮脏的事迹，一旦抖出来，就算动摇一个国家的社会及国情都没什么好奇怪的。”

    绫小路清隆就说着这样的话。

    “更别说，在那一族里还有很多隐姓埋名的在世界各地发展的人员，真的全部动员起来，怕是没有哪一个国家会不担心。”

    当然，这些都是次要的。

    最重要的是…

    “继承了「七夜」这个姓氏的人，那才是所有国家的高官要员都忌惮的人物。”

    绫小路清隆无比肯定的将这番话道出。

    因为…

    “越是地位崇高，那就越是没法无视继承了「七夜」的人。”

    “作为七夜一族中最优秀的暗杀者，又是站在世界巅峰的最强个体，继承这个名字的人就连一座军事要塞都能潜入进去，将其炸毁，想潜入高官要员的府邸，那更是再简单不过。”

    “所以，他们只要不是不怕死，那就无法对继承了「七夜」的人置之不理。”

    绫小路清隆紧紧的注视着方里的背影，缓缓的说了。

    “我说的对吗？”

    “七夜。”

    随着这句话语的落下，整个楼道的空气都似冻结了起来一般，变得极其寂静。

    方里就背对着绫小路清隆，似失去了所有反应一样，如同一座雕像一般，毫无气息，却是在不停的散发着旁人感受不到的冷气。

    那种冷气，没法冻结水汽，却能够冻结人的内心。

    幸好这里没有第三者。

    否则，对方肯定会受不了这种冰冷，尖叫着逃之夭夭吧？

    直到不知道多久以后，方里才转过了身，重新看向了绫小路清隆。

    “真亏你知道的那么清楚啊。”

    方里即像佩服，又像赞叹一样的这么说了。

    对此，绫小路清隆还是没有丝毫的动容。

    “我只是从别人那里听说的而已。”

    这是绫小路清隆的解释。

    于是…

    “那就让我来猜猜，告诉你这件事的终究是谁。”

    方里同样注视向了绫小路清隆，陡然笑了。

    “告诉你这件事情的人，就是你的父亲吧？”

    ————「父亲」。

    这个词汇，让绫小路清隆总算不至于完全失去情感，眼眸微微眯了起来了。

    “果然…”绫小路清隆呢喃般的说道：“你认识那个男人吗？”

    绫小路清隆的这个问题，换来了一个连他都想不到的回答。

    “当然认识。”

    方里淡淡的说了这么一句。

    “因为，他是七夜一族上一代所培养的人才，与我的养父一起，脱颖而出，争夺「七夜」之名，最后饮恨败北，输给了他。”