    洛玉衡把一条大白腿搭在他肚子，眨一眨美眸，哀婉道：

    “人家怎么舍得打许郎，还不是许郎薄情寡义，明明已经有我了，还偏要和慕南栀纠缠不清。还带着她游历江湖。

    “将来我诞下子嗣，你肯定要抛弃妻子跟那个小贱人私奔的。”

    说着说着，她突然招手唤来锈迹斑斑的铁剑，剑尖抵住自己小腹，哼哼道：

    “那我就宰了你的崽，一尸两命。”

    许七安就有些想念高冷的原版国师，头疼的捏了捏眉心，“国师啊，你脑子是不是有问题。”

    冰冷的剑锋横在脖颈，黑暗中，那双眸子冷冽如冰，嘴角冷笑：

    “你说什么，没听清楚。”

    “国师啊，我脑子好像有点问题，可能是被你打坏了，你震散我元神后，有把我的魂儿拼好吗。”

    许七安能伸能缩。

    洛玉衡说变脸就变脸，丢了铁剑，揉着许七安的脑瓜：“乖！”

    神经病啊，熬过二十四小时把你送走.........许七安强颜欢笑的应付。

    洛玉衡的表现，让他意识到这位人宗道首的占有欲极强，且对慕南栀极为忌惮。。

    除了小爱醋味强，会针对鱼塘里其他鱼儿，其他人格都只警惕和忌惮花神。

    “看来在国师眼里，南栀是最强大的情敌，其他女子都不堪一击，花神大概是唯一让国师在美貌上失去自信的女人.........”

    心里想着，许七安斜眼瞥一下身边的小恶。

    小恶眨眨眼睛。

    许七安收回目光，心说没事，你虽然没她漂亮，但你润啊。

    不搭理大白腿在肚皮上蹭啊蹭，他闭上眼睛，开始复盘当日与阿苏罗的战斗。

    “杀贼果位我没有接触过，不知道阿苏罗有没有放水，但现在回想起来，杀贼果位的力量似乎没有想象中那么强，虽然给了我一定程度上的打击，但也仅此而已。

    “如今想来，就显得很有猫腻。

    “就三品金刚的战力来说，阿苏罗没放水。而且，他确实是压着我打..........可是，如果他一开始就释放修罗血脉呢？

    “三品金刚的体魄配合修罗血脉，恐怕能直接吊打我。当然，也可以解释为他皈依佛门，告别过去，不到万不得已不愿意释放修罗血脉。

    “可还是感觉有些勉强.........”

    尽管他和孙玄机能打赢阿苏罗，是因为配合的好，利用封魔钉给予“致命一击”，削弱对方实力，而且最后抢走神殊双腿后，依旧只能逃跑。

    看起来是依仗封魔钉、浮屠宝塔等手段险胜。

    在外人看来，不是阿苏罗不够强，是那许七安太阴险。

    但这无法说服当事人的他，因为现场情况是，孙玄机大部分时间龟缩在天上打辅助，三品之身的自己独自拖住了阿苏罗那么长时间。

    今日和小姨交手后，惊觉二品巅峰高手绝非三品武夫能抗衡。

    那他凭什么拖住阿苏罗这么长时间？

    他竟然演我.........许七安“嘶”了一声，阿苏罗不但演他，而且演还很好。

    首先，两人交手时，阿苏罗确实压着许七安打，且最后是许七安依靠封魔钉才打赢，可以说是险胜。

    这样的情况下，往往会让人觉得是自己赢的很凶险，敌人很强大。

    哪里还会怀疑阿苏罗在演戏？

    “问题来了，阿苏罗为什么要演我.........首先，他绝对不可能是友军，因为一入空门，四大皆空，想当二五仔的机会都没有。

    “佛门的菩萨和罗汉也不是傻的，如果阿苏罗有问题，怎么可能安排他来镇守南疆。

    “这样一来，答应可能就只有一个，佛门内部的矛盾。大小乘之争比我预料的更激烈啊，所以需要妖族这个外敌来转移矛盾？

    “这个解释没问题，但总觉得少了些什么。

    “明儿先去十万大山，等九尾天狐回来，就把这些事告诉她，看看她是什么意见。小姨能察觉出的细节，九尾天狐肯定也能，但她却没说........也不是没说，对于我能夺回神殊残肢，她确实有过感慨。

    “助万妖国复国，俘虏度厄或阿苏罗拔除最后一根封魔钉，十万大山战役结束，会轰动九州的..........”

    念头浮动间，他察觉到脸颊被湿润温热小舌头舔了几下。

    “作甚！”

    许七安扭头，看着枕边的绝美的脸蛋。

    小恶伸出小舌头，舔了舔嘴唇，美艳的脸上绽放妖冶的笑容，雪白下颌一昂，挑衅道：

    “来双修啊。”

    许七安翻身压了上去：“我的三品体魄也不是吃素的，准备好哭泣了吗。”

    ..........

    次日，浮屠宝塔内。

    许七安双手合十，盘坐在塔灵老和尚身边，低声道：

    “大师，我又悟了。”

    说这句话的时候，许银锣脸庞没有任何世俗的欲望。

    塔灵老和尚瞅他一眼，欣慰点头：“善！”

    旁边的慕南栀抱着白姬，冷笑道：

    “大师，他已经悟过两次了。”

    许七安瞪她一眼，把花神拉到一边，花神踉踉跄跄的被拖到角落里，板着脸：

    “谁让你碰我的。”

    白姬抬起爪子，啪啪拍打许七安抓住慕南栀胳膊的手，叫道：

    “松开松开！”

    它就像是坚定不移站在妈妈一边的孩子。

    许七安收回手，“嘿”了一声，用肩膀拱她一下：

    “吃醋啦？”

    慕南栀报以冷笑：“吃醋？你也太高估自己了，真当天下女子都爱你爱的不可自拔？”

    白姬气啾啾的说：“就是就是。”

    没有没有，喜欢我的女人，都不及李灵素的十分之一，他才是女友遍天下的大佬...........许七安看了看白姬，自顾自说：

    “我明日要去一趟南疆，在这期间，你就不要出来了。”

    慕南栀眼圈一红，冷冰冰的看着他：

    “怎么，嫌我碍到你俩双修了？”

    猛吸一口气，嘲讽道：“还没问许银锣和国师双修的如何呢，想来是如胶似漆，一刻也不愿分离。”

    反正亦是空空空空如也.........许七安一脸严肃：

    “倒不是，你可能不知道，洛玉衡现在的人格是“恶”，恶毒的恶，她昨夜逼我将你从浮屠宝塔里放出来，要亲手杀了你。”

    慕南栀脸色一变。

    许七安继续说：

    “我当然不同意啊，就和她打了一架。”

    慕南栀又气又怒，咬着牙：

    “她打你了？”

    许七安委屈的点头，握住慕南栀的手，柔声道：

    “我皮糙肉厚无所谓，但你是不一样，我绝对不会让她伤害你的。”

    慕南栀心里的怨气散了大半，轻轻抽回手，哼道：

    “我和你清清白白，莫要说这些放荡的话。”

    抿了抿嘴，趁机掩盖嘴角翘起的弧度。

    许七安见好就收，接着说道：

    “但白姬要跟我一起出去，我需要用它联络九尾天狐。”

    慕南栀担忧道：“可你说洛玉衡恶毒的很，她会不会为难白姬。”

    许七安从她怀里接过白姬，抱在怀里，面无表情的说：

    “我觉得这是它这个年纪应该承受的。”

    白姬抖了一下，连忙补救：“人家最喜欢许银锣了。”

    晚了........许七安抱着白姬顺着台阶来到第二层，此处竖立着一尊尊金刚雕塑，或横眉立目，或作势欲打，森严可怕。

    这些雕塑组成特定的阵法，被赋予了佛法，构成浮屠宝塔第三层，专做为封印强大修行者的牢笼。

    第二层溢散出的“镇狱”之力，甚至能短暂影响到二品。

    柴杏儿盘坐在两尊雕塑之间，她本是姿色极佳的人妻，气质楚楚可怜，长期的囚禁让她愈发的柔弱，惹人怜爱。

    脸颊苍白消瘦，青丝披散。

    苗有方在身边的时候，充当着狱卒的身份，定期投食，更换马桶。

    另外，每七天柴杏儿会有一次外出活动的机会，沐浴洗漱。

    等苗有方走了之后，投食的任务就交给了慕南栀，至于更换马桶，则由塔灵老和尚来负责。

    反正对塔灵来说，念头一闪，便能将塔内的任何物品转移出去——神殊断臂除外。

    “没想到，漫长的囚禁生活，竟让你气机愈发浑厚，修为大涨。”

    许七安笑道。

    柴杏儿睁开眼，看了看他，不卑不吭的说道：

    “除了吐纳练气，便无事可做，任何人都会和我一样修为大涨。”

    顿了顿，她眉眼柔和了几分，问道：

    “李郎近来可好？”

    许七安颔首：

    “组建流民军队，准备去青州打仗了。你待在浮屠宝塔的这段时间里，寒灾爆发，中原百姓流离失所，云州叛军北上攻打青州，战况胶着。”

    柴杏儿默然片刻，苦笑道：

    “小小一座浮屠宝塔，竟成了庇护所。”

    庇护所是没错，前半句话，你问问塔灵认不认同..........许七安没再废话，于怀里摸出半卷兽皮地图：

    “你看看，这是不是你祖上留下的那半卷地图。”

    柴杏儿伸手接过，展开看了一眼：

    “似乎是，这与当年宫主从柴家带走的地图材质一样。”

    “你见过另外半卷地图吗？”许七安问道。

    柴杏儿苦笑道：“许银锣觉得，我有资格知道？”

    许七安又问道：

    “对于你们柴家的祖上，你还知道些什么？”

    柴杏儿摇头：

    “现在柴家能追溯到的先祖，便是从南疆回来的那位，再往上，经历过一次灭门，早就彻底烟消云散。”

    这就有点头秃了啊.........许七安无奈的收回兽皮地图。

    能入许平峰眼的，绝对不同寻常，大墓的主人是谁，许平峰又是如何注意到柴家的..........唉，目前来说，这件事不急，先缓缓。

    .............

    陈设简陋的卧室里，洛玉衡慵懒的打了个哈欠，从储物小袋里取出干净整洁的小裤和肚兜，慢条斯理的穿上，罩上羽衣袍子。

    手里把玩着莲花冠，妙目盈盈的望着桌上的玲珑小塔，嘴角一挑：

    “三品武夫，就这？”

    她随手把莲花冠丢在桌上，离开卧室。

    因为族中青壮出征，上山狩猎的人数少了许多，身为族长的龙图不得不重新上山干活。

    在力蛊部，族长既是手握权力之人，也是责任最重的人。

    在面临人力不足，食物短缺的时候，族长龙图被迫营业，上山打猎。

    洛玉衡来到院子外，看见许铃音和丽娜蹲在树荫下，升起一团篝火，篝火边插着六只剥皮洗净的老鼠。

    “等我们吃完老鼠，火堆下面的地瓜也烤好了。”

    丽娜哼哼道：“期待吗。”

    “期待的！”小豆丁抹了抹口水。

    丽娜使唤徒弟：

    “你去给师父拿水袋来，口渴了。”

    小豆丁警惕的看着她：“那，那你别偷吃。”

    得到师父的保证后，小豆丁迈着小短腿冲进院子。

    “国师好。”

    丽娜瞅见洛玉衡，恭敬的打招呼。

    她可不是许铃音这种没脑子的笨蛋，深知眼前这位的强大，以及超然地位。

    近日来，洛玉衡与许七安在极渊里出了不少力，双修道侣横扫极渊的传说，已经传遍蛊族。

    洛玉衡审视着丽娜：

    “你是那个，那个地书碎片持有者。”

    丽娜吃了一惊，没想到国师竟然知道自己的身份。

    洛玉衡脚步不停，继续往外走。

    丽娜的目光追随着她，敏锐的察觉到今天的国师有些不对劲。

    她旋即收回目光，满怀热情的看着快要烤好的老鼠..........却发现篝火边空空如也。

    老鼠，没了？！

    丽娜茫然无措的站起身，环顾四周，老鼠呢？我辣么多的烤老鼠呢？

    噔噔噔........同时，许铃音抱着水袋跑了出来。

    看着篝火边空荡荡的，她陡然僵住。

    师徒俩大眼瞪小眼。

    丽娜动了动嘴唇，艰难的说：

    “老鼠自己跑了，你信吗？”

    .........小豆丁水袋一丢，坐在地上双腿乱蹬，嚎啕大哭起来。

    远处。

    微风里，青丝扬，羽衣翻飞，洛玉衡笑靥如花，妖冶绝美。

    ...........

    南法寺。

    坍塌的封印之塔外，广场上。

    脑后亮着一轮七彩光轮的度厄罗汉，盘坐在蒲团，掌心拖着一只金钵。

    “过八苦阵，受问心关，这是广贤菩萨的意思。你若过了这两关，封印之塔被毁的事，便揭过了。”

    黝黑枯瘦的老僧，目光平静的望着对面的阿苏罗。

    “弟子明白。”

    阿苏罗双手合十，跨出一步，进入金钵。

    度厄罗汉收回手，金钵徐徐浮空，钵口投射出一道光幕。

    光幕中，身披袈裟的阿苏罗双手合十，昂然而立，站在八苦阵前，却迟迟不曾入阵。

