    第18章 拿下登葆山

    ?拍卖会是在三宝殿一层的暗厅里举办的。除了陈山河等人，还来了一些温城乃至南省其他有钱有势的人。

    ?在一个端庄的旗袍美女带领下，几人进了拍卖会专门为几位特殊贵宾准备的包厢。

    ?等了几分钟，拍卖会开始了。

    ?开始的几件的确都是真货，黄昊天也没有急着发表意见，反而是魏谦一直滔滔不绝的说着，并且让陈山河去拍下来。

    ?当然，那只是一些不值钱的东西。

    ?看到黄昊天始终没有说话，魏谦内心冷笑一声。

    ?看来这个年轻人就是什么都不懂的人装腔作势，他也就放心了。

    ?接下来拍卖的物品是一件战国时期的青铜剑。一出来，黄昊天就凭借盘古决的气息随便感应了一下，就知道这是一件赝品。

    ?所以黄昊天对陈山河微微示意。

    ?而这个时候魏谦也开口了。

    ?“陈老，这是个好东西啊，从各方面看来应该是真的，可以拍下来。”

    ?“好，京儿叫价吧。”

    ?陈山河也是不动声色，然后叫价了。

    ?随后又是一件西周时期的陶器。

    ?这件古董黄昊天也感应了一下，赝品无疑。

    ?而魏谦那边却依旧让陈山河叫价。

    ?一连拿下两件打着真品名头的赝品，近千万可就这样扔了出去。

    ?不过陈山河其实也不傻。

    ?以陈家的信誉和面子，拍下那两件东西之后，陈山河派人立刻就拿到手了，不用像其他人一样需要等待走完流程的时间。

    ?而在拿到手后，陈山河第一时间让人立刻送去了专业的鉴定所，用高科技进行专业的鉴定。

    ?要知道高科技鉴定，几乎是一锤定音，真假直接就能明了。

    ?拍卖会就是这样，完全依靠买家的眼力，就算拍到赝品拍品，也只能自认倒霉。

    ?在陈山河的安排下，鉴定所几乎就是第一时间安排了鉴定。没过多久，鉴定报告就发到了陈山河的手机上。

    ?陈山河一看手机，对这件事情便了然于胸。

    ?而下面一件拍品，是一件西汉的玉器。

    ?“魏老，您看这东西？”

    ?“这东西看成色估计八成是现代仿制品。陈老，这件拍品我给出的建议不要拍。”魏谦摇了摇头。

    ?而这个时候黄昊天却开口了。

    ?“真品，可以拍。”

    ?“呵呵，小朋友，老夫在这行几十年的经验还会看错？我说这件东西是赝品它就是赝品。”魏谦脸上露出傲然之色，看向黄昊天的眼神里流露出满满的不屑。

    ?“要不还是叫价吧。”陈山河开口道。

    ?“陈老，万万不可，这东西绝对是赝品。”

    ?“小朋友，你可别信口雌黄、胡说八道，要知道这东西拍下来肯定是要将近六七百万，到时候如果鉴定出来是赝品，我看你怎么跟陈老交代！”魏谦居高临下，露出一副不满的神情。

    ?“我说它是真的。”黄昊天淡淡地开口道。

    ?“呵呵，你一个毛头小子居然也敢在老夫面前大放厥词。这东西在老夫看来分明就是现代仿制品，你有华夏古玩协会颁发的资深鉴定师证书吗？你对汉代的文化了解吗？历史野史你懂吗？”

    ?“你以为评判一个东西的真假只是那么简单？那可是要结合那个时代的人文背景、工艺考究等等去考量的，你懂什么？”魏谦怒斥道。

    ?“拍下来鉴定一番不就知道了？如果是假的，这个钱我出！”黄昊天丝毫不为所动。

    ?“呵呵，根本不需要再鉴定，我就是最好的鉴定师！”魏谦似乎急眼了，有些不讲道理。

    ?“陈老，你刚刚应该也听出来了，我随便问他几个问题，他都答不上来。就凭这些足以证明这小子根本什么都不懂！”

    “那这个，你怎么解释？”陈山河静静地看着魏谦，眼神有些复杂。从兜里拿出了手机，直接甩到了魏谦面前，魏谦的神情一下子就愣住了。

    ?魏谦让陈山河拍的那两件东西，确实是赝品。

    ?现在可是有权威机构通过高科技手段鉴定认证了，直接把最准确的数据和分析结果发给了陈山河。

    ?“陈老，那只是一时的失手，是我一时看走眼了。”

    ?“之前的青花瓷也是失手不成？”陈京在一旁冷笑道。

    ?“呵呵，老魏，我是真的没想到，好歹你我相识也有数十载了，居然会选择背叛我。要不是我上次遇到黄先生，我还真不会怀疑你。”

    ?陈山河只是看着魏谦，不怒自威。毕竟东大陆一条龙这个称号不是白叫的。

    ?魏谦脸色一下子就变了，整个人瞬间冷汗直冒。这里面确实是有问题，一旦查出什么问题，他可是知道陈山河手段的。

    ?“陈老，我......”

    ?陈山河并没有给他解释的机会，直接让门外的光头超把魏谦拉出去了。

    ?“你知道该怎么做。”陈老爷子挥了挥手，光头超就把魏谦拖出去了。

    ?“黄先生，这件事情承情了。”陈山河对着黄昊天抱拳道。

    ?“客气了，不过既然跟了你十几年了，怎么会？”

    ?“呵呵，人老了，可能是那个人回来了，所以买通了身边的人。必要的时候，可能还会要麻烦一下黄先生。”陈山河也不矫情，直接明了地开口说道。

    ?陈山河正是因为对身边的人太信任，才会吃了这么大一个亏。

    ?“听说那位找了个武道上有些厉害的帮手，到时候需要请黄先生搭救一二，毕竟老了，不复当年了，估计也没几天了。”陈山河神色一凛，前几天749那边就给他传来了些消息。

    ?而黄昊天并没有直接答应。毕竟他好歹也是一世仙王，可不是保镖，今天肯帮忙，已经算是给了陈山河面子了。

    ?而这个时候，下一件拍品要登场了。

    ?“接下来，拍卖一件特殊的东西——登葆山的地产权。起拍价，一百万！”

    ?登葆山的地产权，这本来应该是国土局那边去拍卖的，没想到居然有人进行了二次拍卖。

    ?而且这个价格低的有些离谱，等于就是在白送啊！

    ?这可就有点耐人寻味了。

    ?就连黄昊天都有些愕然，脸上露出不解的神色。登葆山的那块地皮，怎么说也得好几个亿吧，怎么可能起拍价才一百万呢？

    ?似乎是见到黄昊天对此有些疑惑，一旁的陈京开口解释道。

    ?“登葆山那个地方，是温城最高的一座小山，几年前那个地方的地皮拍出了温城的最高地价，整整好几个亿。当时可有很多房地产商打破了头也想拿下来，因为如果在那里一旦把房子盖起来，那么可能价格会比市中心还贵，少说也得五六万一平米甚至更贵，绝对是块宝地。”

    ?“可惜现在的登葆山却是个烫手的山芋，没人敢接，也没人愿意要了。”陈京叹息一声。

    ?“为什么？”

    ?“因为那个地方已经辗转四五个房地产商了。那几个房地产商在接手登葆山后，居然每位都离奇意外死亡了。一个两个还可以说是巧合，但是......这里面肯定就有些复杂了。

    ?“所以那里的工程也就一直处于搁置烂尾阶段。”

    ?“据说今天早上在那里又发现了两具尸体，一具尸体是一个樱花国著名技术人员，男性，在那个圈子名气不小，而且人家还是樱花国贵族，这件事情被暂时压下去了，否则恐怕早就轰动了。”

    ?黄昊天点了点头，所谓的樱花国贵族，黄昊天当然知道是怎么回事。

    ?就算事情被压下去了，以陈家的实力肯定还是能够知道的。

    ?“最重要的是那名贵族是摔死在那边一栋烂尾的房子天台上的，这很奇怪。四周可没有比那处天台更高的地方了，难不成他是从天而降？”

    ?这件事情的确非常离奇和恐怖的，尸体可是摔得血肉模糊，差一点不能辨认了。而且警方传来的消息，这人是因为高空坠落造成的巨大冲击死亡的。

    ?难不成还是飞机上摔下来的不成？

    ?这件事情黄昊天没有多问，反而不动声色。怕是陈京自己都不会想到，凶手就站在自己面前。

    ?“另外一具尸体呢？”

    ?“另外一具尸体是一个出租车司机。”陈京说到这里，大有深意地看了一眼黄昊天。

    ?“司机面目狰狞的死在了车子里，浑身没有任何伤痕。”

    ?“这两件事情已经超出了常人所能理解的范畴，所以现在这个开发商才会急不可耐的想把这个烫手山芋丢出去。”

    ?听到这话，黄昊天笑了，合着两件事情都是因为自己。

    ?这么说来，这事儿虽然是巧合，但是无形之中自己好像捡了个大便宜。

    ?不出所料的，拍卖这块地的时候，下面的那些有头有脸的人物虽然都表现的很有兴趣，但是却没有人敢开口叫价。

    ?登葆山的拍卖已经接近尾声，但就是没有任何人开口。

    ?要知道，这可是一百万就能拿下温城最值钱的地皮啊！

    ?不过这些有实力的人都知道，不管这地皮有多值钱，那也没有自己的性命值钱。

    ?而那个房地产商似乎还不死心，又塞给了那拍卖师一张卡，要让拍卖师再进行一次。

    ?“登葆山地产权，再加上即将收尾的房子，起拍价100万。”

    ?“嘿，李老板，你当大家都是傻子啊，你那块地就是催命符，你就是白送或者倒贴都不一定有人敢要，你还拿来卖！”

    ?“唉，曾经温城最值钱的地皮啊，可惜啊！”

    ?“谁会买啊？”

    ?“是啊，除非不要命了，不然谁有那个胆子？”

    ?幕后的李老板自然也知道，今天能够转手出去的希望确实不大。

    ?不过就在这个时候，一道声音从包厢内不合时宜地传了出来。

    ?“一百万，我要了！”

    ?那是黄昊天的声音。

    ?一百万，我要了。

    ?这话一落地，虽然不知道包厢内是谁在叫价，但整个拍卖会现场一下子安静了。

    ?居然还真的有人敢要啊？

    ?真有人这么不怕死？

    ?饶是李老板，这会儿都有些不可思议。

    ?要知道那可是已经葬送了几位开发商性命的催命符啊！

    ?在座的大多可都是温城一些有头有脸的人物，甚至还有一部分在整个南省都有些实力的人物。论魄力和实力，谁也不输谁，谁也不服谁。

    ?这群温城最顶尖的人都不敢去接这个烫手山芋。

    ?哪怕是陈家，恐怕都没这个胆子。

    ?但是现在，居然有人接了？

    ?拍卖会的一处包厢内，一位穿着樱花国和服的美艳少妇开口笑道。

    ?“呵呵，哟西，有意思。要是这个华夏人没死，还是要结交对方一番滴干活。”

    (本章完)

