    【诡异世界模拟器】

    黑雾缭绕的大地之上。

    李观棋再次回到这片属于模拟器的空间。

    他第一次模拟的时候，心里想的，嘴里说的，都是模拟现实事件，所以就一直模拟到了50天，第五次诡异世界降临。

    至于观梦庇护所的事情，其实完全是巧合。

    如果不出意外, 他在废土上一直闯荡，也能来到北方，找到被囚禁的赤萧萧，然后进入观梦庇护所时空，见到庇护所城市的城墙，然后刚好第50天到来，现实时间结束。

    可第二次就不同了。

    第二次，由于得知了现实过去百年, 以及韩梦瑶给父母养老的事情，所以到了那次，李观棋的模拟需求，其实就从【模拟现实】变成了【模拟找到韩梦瑶】。

    所以模拟到第12天，见到韩梦瑶之后，模拟结束。

    或许，这也是结局奖励会是一颗指引光球的原因。

    这颗光球的最终目的地就是韩梦瑶，在李观棋见到韩梦瑶之后，这颗光球就消散了。

    而现在不同。

    李观棋现如今已经见到韩梦瑶，接下来要模拟的，则是关于这个庇护所的空间壁垒问题。

    关于传送门，韩梦瑶只是推测，但并没有实际证据表明，当年那一队进入传送门的支援小队死光了, 她只知道那群人没有出现在废土的大众视野之中, 也没有回归庇护所。

    也许。

    进去之后，是别有一番天地？

    “嗯……”

    黑雾缭绕的大地之上，李观棋看着空白的光幕面板, 平静道：“开始模拟吧, 模拟关于离开庇护所的路线。”

    【开始模拟】

    【回归现实的第12天，你想离开观梦庇护所，可思来想去，找不到半点方法，你只能让韩梦瑶打开了通往外界的传送门，决定冒险一试。】

    【你进入其中。】

    【3秒后，空间传送通道出现破洞，空间乱流涌入。】

    【你被空间乱流直接切成了无数分子。】

    【你死了。】

    【模拟结束】

    ——结局：死亡——

    结局评价：死都死了，还评价什么。

    结局奖励：无。

    “没办法……”

    黑雾缭绕的大地之上，李观棋望着光幕面板上的信息，眼神微凝。

    进入传送门就是死。

    ……

    ……

    别墅，客厅。

    沙发上，韩梦瑶眼睁睁地看着李观棋浑身被血光笼罩，然后血光刚刚笼罩全身，紧接着血光就迅速消失。

    “没办法。”

    李观棋看向眼前的韩梦瑶，无奈道：“现在的空间传送门，进去就是空间乱流，除非我们能有七星级修为，否则就没有100%活下来的希望。”

    “你是怎么知道的？”

    韩梦瑶有些发懵，“还有, 你刚刚的红光是……”

    “是我的特殊能力。”

    李观棋微笑道：“我拥有模拟行动的能力，在做什么事之前，我可以先行模拟一遍，看看我这么做了，会发生什么，而我刚刚模拟我前往传送门，结果就是直接死在空间乱流的侵袭之下。”

    “死？！”

    韩梦瑶顿时一惊。

    “所以啊……”

    李观棋笑了笑，紧紧抱着韩梦瑶的柔软娇躯，把她抱在怀里，下巴搁在对方的头顶，轻笑道：“幸亏你这些年没有想不开，否则你一脚踏进传送门，我可就见不着你了。

    不过，出不去也没关系呀。

    你建设的这个小世界比废土美丽多了，当然，最重要的是这里还有你，只要能和伱在一起，我就非常开心了，其它的都不重要。”

    “嘿嘿。”

    韩梦瑶依偎在他怀中，蜷缩着身子，笑容灿烂，像只开心的小猫。

    但是……

    李观棋很敏锐地察觉到一丝不对。

    韩梦瑶的眼中，除了笑意之外，还潜藏着一丝深深的忧愁。

    “怎么了，梦瑶？”

    李观棋低头看向他，认真道：“我是你最爱的人，不是么？既如此，你也应该信任我，跟我说吧，你在担心什么？”

    “……是资源。”

    韩梦瑶犹豫了一下，还是叹气道：“这个小世界的物产很丰富，但终究不是取之不尽用之不竭，超凡74年的时候，我创造了天空环，有了这个灵力能源输送核心的支持，庇护所的科技也迎来了飞速发展。

    你看见的那座高科技城市，基本都是在74年到95年之间，短短的二十来年里建立起来的，之前的几十年，也就是个繁华点的中世纪城寨罢了。

    可是，高速发展，就代表资源的高速消耗。

    这個小世界和外面联通，外面的灵气会涌进来，所以灵能资源目前倒是不必担心。

    可其它的呢？

    铁矿之类的东西……可都是会用光的呀。

    正因如此，从超凡95年，也就是五年前开始，研究所的科研项目就叫停了90%，很多方面的研究都不再继续，因为再研究下去，只会加速这些材料的消耗。

    可即便是以目前的情况发展下去，至多80年，这个小世界的铁矿就会率先宣布耗尽，然后便是其它的矿产资源，等等等等。”

    说着，韩梦瑶脸上难掩愁容。

    李观棋也皱起眉头。

    半晌，他才沉声道：“邪凰对此也没半点办法？一点思路都没有？”

    “没有。”

    韩梦瑶叹了口气。

    “……”

    两人不禁都沉默了下来。

    “也许，还有办法。”

    忽然，李观棋看向窗外的蓝天，面露若有所思之色。

    “什么办法？”

    韩梦瑶听得此言，连忙抬头看向他，神情殷切。

    “我能模拟接下来的行动。”

    李观棋轻声道：“但也只是模拟，无法模拟出那种完全超乎我认知的事情，不过……有一个人可以，他可以忽视所有条件，得到那个‘天机提示’。”

    “天机？”

    韩梦瑶一愣。

    “等吧。”

    李观棋收回目光，转头看向她，“我们现在只能等，等那位预言家得到提示，再然后……应该就会柳暗花明又一村了。

    至于现在？

    现在急也没用。”

    李观棋一边说，一边给韩梦瑶整理秀发，双手凝聚出两条灵力发绳，帮她重新绑了一个双马尾。

    “你干什么呀？”

    “反正现在急也没用，我们还不如做点开心的事，缓解一下情绪。”

    “那你扎我头发干嘛？”

    “这样好看。”

    “嗯~哼~”

    ……

    ……

    “这都大半天了，李大哥还没结束战斗？！”

    赤血宫。

    偏殿密室。

    血红色漩涡传送门。

    赤萧萧一袭红裙，在密室里来回踱步，面露担忧之色，“为什么这么久还没回来？这都几个小时了？七个？八个？”

    “是9个小时，零7分钟。”

    林羡白盘坐在地，闭着眼睛，双手撵决置于膝上，呈打坐姿态，闭眼说道：“还有，萧萧，能不能别走了，我本来想着眼不见心不烦，结果你的脚步声还是很烦，非得我施术隔音么？

    还有，你先前说的没错，看来年龄和心性真的没关系。

    你急什么？

    不要急。

    急是没有任何意义的。

    现在让我们仔细想一想。

    什么战斗需要打上几个小时？

    同级交锋，基本不会超过3分钟就能分胜负。

    至于能不能分生死，那更是一瞬间的事情。

    能分生死，是一瞬间。

    不能分生死，那也不会纠缠，双方必然暂时休战。

    所以现在只有两个可能。

    一，李观棋不敌，早就死了。

    二，李观棋打不过，正在跑路逃命。

    只有出现这两种情况，他才会没法回来，也没法给我们传信息……额，不。

    不对。

    应该还有第三种情况。”

    林羡白睁开双眸，平静地看向赤萧萧，“他并没有遭遇敌人，或者是已经成功杀敌了，然后他和韩小姐久别重逢，两人欣喜万分，将所有事情都抛之脑后。

    现在确实还在大战，不过是他和韩小姐两人的单挑大战，嗯，床上的赤膊大战，以修行者的体质，战至如今9个小时，不足为奇。”

    “……”

    赤萧萧听得此言，竟是羞红了脸。

    “嗯？”

    林羡白见此却是一愣。

    什么情况？

    结过婚的女人，不至于听见这种话就红了脸。

    “你还没有婚嫁？”

    林羡白微微愕然，“百年时间啊，你都孑然一身？”

    “当然！”

    赤萧萧只觉脸上发烫，当即跺了跺脚，连忙转过头，背对着林羡白，“没有我看得上的男人，当然就不嫁了！”

    “……”

    林羡白一时语塞。

    “萧萧。”

    半晌，他才无奈道：“不是我说你……额，你都116岁了，也不应该由我这个30多岁的人说，但你……你的眼界，不会还留在新纪，停在那群大洛八国姓、十六大姓家族的年轻俊杰身上吧？我先说好，你在这个世界可找不到那种级别的豪族天才啊。”

    “怎么找不到？！”

    此言一出，赤萧萧顿时转过身，瞪着林羡白，“李大哥的修炼速度，哪里比那些人差？！”

    “……”

    林羡白眼眸微眯，“嗯？”

    “额，额，我，不是，我……”

    赤萧萧连忙捂着嘴，神情惊慌。

    密室，一下子就安静下来。

    林羡白皱着眉，眼神闪烁，好似在沉思着什么。

    “萧萧。”

    几分钟之后，林羡白才看向赤萧萧，平静道：“李观棋跟韩梦瑶的情况，是李观棋连续三次，于危难之中英雄救美。

    韩梦瑶也连续三次，在绝境之中被英雄救。

    并且最终在六贵村，她也不惜以死帮助李观棋。

    诸般种种，才让双方互生的情愫。

    危难绝境，自会生情。

    更何况她照顾李观棋父母，为二老送终，然后又痴等李观棋百年。

    二人感情早已坚固如顽石，牢不可破。

    而你呢？

    据我所知，你和李观棋并没有实际经历过什么事情，按理说，不应该对他产生什么情愫。

    我有心理师资格证，所以我说的话你可以听一听。

    嗯，我真有，所以接下来的话绝不是瞎编。

    根据各种研究理论来判断，你对他的感情……嗯，你认识他的时候，才16岁。

    听我说，你极有可能，只是在年少时遇见他，而李观棋这个人确实高大强壮又帅气，算得上是一个，可以让所有小女生初遇时，都觉得有些惊艳的男生。

    但，惊艳不是爱情。

    你只是被这种‘惊艳’感觉所欺骗。

    你那时是一个16岁，情窦初开的少女。

    你对他的感觉，基本都是加了‘滤镜’的。”

    说到这里，林羡白平静地看着赤萧萧，“我这么讲，你能明白吗？”

    “？？？”

    赤萧萧满脸诧异，“林道长，你叽里呱啦了一大堆，在说什么呀？喜欢就是喜欢，什么滤镜不滤镜的，你拍电影呢？林道长，我话说前头，现在这年头可没电影给你看啊，我的赤血山上都没电影院。”

    “(╬￣皿￣)”

    林羡白的额头之上，青筋微微跳起。

    “好吧。”

    他叹了口气，“跟你讲道理你听不懂，那我跟你讲别的。”

    林羡白转过头，看向血红色的漩涡传送门，沉声道：“萧萧，我知道，无论是你曾经生活的新纪时代，还是现如今的废土时代，多配偶制都是一种稀松平常的事情，所以你觉得很正常，没什么不对。

    但是。

    你也需要知道。

    李观棋和我，都不是这两个时代的人。

    我们那代人的观念，不是多配偶制。

    所以。

    你刚刚说的话……”

    林羡白重新闭上眼睛，盘腿打坐，“我就当没听过，我不会告诉任何人，相信我，你也一样，不该告诉任何人。”

    “……”

    赤萧萧咬了咬牙，转过身，背对着他，什么都没有再说。

    这个赤发赤瞳的女人，只是望着血红色漩涡传送门，眼神复杂，心中有一股难言的情感在交织。

    而林羡白则是坐在她身后，又悄悄睁开了眼睛。

    望着赤萧萧的背影，这位俊美男人无声暗叹。

    跟李观棋一路同行十来天，路上二人也几乎谈天说地，把各自在诡异世界的经历都互相说了个遍。

    李观棋知道了他和安妮的故事。

    而他，也知道了李观棋在诡异世界里，跟南疆女孩布玛，草原女孩穆雅，大洛女孩赤萧萧，赤血军“未亡人”王燕青，复仇之女秦鹿白的故事。

    林羡白那时候，越听，越觉得哪里不对劲。

    可偏偏李观棋说的时候，脸上带着坦然笑意，仿佛在给一个朋友，讲述他的其他好朋友。

    可林羡白自己琢磨了一遍，发现除了那个来自草原的穆雅和女统领王燕青之外，这里边就没哪个女的，想做李观棋的普通“朋友”。

    如何形容李观棋？

    ——人不多情，却处处留情，反而最是无情。

    唉……

    林羡白看了赤萧萧的背影一眼，而后摇头暗叹。

    “嗯？”

    忽然，林羡白面色微变，瞳孔骤然一缩！

    “怎么了？”

    听见他的鼻音，赤萧萧诧异地回头看了他一眼。

    只见这位林道长抬起右手，从自己那一头黑色的过耳长发之中，薅下来一把苍白的发丝。

    “这？！”

    赤萧萧顿时一惊。

    平白无故的，怎么忽然掉这么多发，还都是白色的？

    “……”

    林羡白看着手中的白发，脸上并没有惊讶之色，有的只是凝重，“这特么又是几年啊……干。”

    “萧萧？”

    “我、我在。”

    “你以前是怎么给韩小姐传信的？扔纸团？除了纸团之外的东西呢？能过去吗？”

    “传送门早就没用了啊，梦瑶姐姐从来没有回信。”

    “她回不回信不重要，我只是要将一个东西送过去。”

