    苍茫的山野间，时不时有跑车呼啸而过。

    引擎声嚣张肆意，夹杂着年轻男女单纯为了发泄而爆发的尖叫大笑声。

    唐宁手抖了一下，发现自己身处在高速行驶的跑车里，她连忙稳住车子，身后有更大声的轰鸣，有人正在加速超车。

    还有人探头冲她叫，“怎么样？不行了吧唐小宁，哥哥先走！”

    那人顶着一头金色头发，脸很小，一副营养不良的样子，他应该是她的狐朋狗友，还冲着她毫不见外的竖了个中指。

    “再见！”

    眼前就要弯道了，那人一踩油门轻松爽快的从唐宁的车身旁超了过去。

    不远处传来阵阵喝彩，可见还有人专门守在这里等着赛车结果。

    山间的风把唐宁吹了个透心凉，她一张脸冷下来，几下动作便熟悉了这两超跑的性能，脚下一踩油门，也毫不客气的追上去。

    申思文正得意的抽着烟，在他看来唐宁是落败了的，这小妮子一开始冲的厉害，到后来还不是知道怕了？

    过了这个弯道，继续往下行使，快到终点的时候还有个死亡弯道，虽然是夸张了，但掌握不好的确容易翻车，尤其是对唐宁这样的三脚猫技术来说。

    申思文没想到唐宁还敢追，是不要命了么，今天他就让她见识见识，什么叫做彻底死心。

    他把烟掐灭，丢到窗外，也打起精神来。

    越来越精彩了！

    终点处挤满了男男女女，巨大的落地玻璃窗度假屋内有着超大屏幕，上面正在实时播放着两辆跑车竞相追逐的场景。

    太过精彩以至于大家都出来亲自观战了。

    肉眼可见的凶狠，虽然申思文的蓝色跑车始终在前面占据有利地形，防止后车超上。

    但唐宁的红色超跑也丝毫没有畏惧，一下下不间断的试探，仿佛只要有一条缝，她就能撕开一切冲杀过去。

    “不愧是申少啊，实力不凡！”

    “唐宁也不赖啊，看跟的多猛，我看申少也有压力了……”

    “说什么呢，申少肯定是玩玩的，没拿出真正的实力，唐宁嘛，除了脾气行，其他是真不怎么行。”

    “你说的也对，不过这话要被唐大小姐听见了，绕不了你。”

    “我又不当着她面说，再说了，大家不都这么想的……”

    一群衣着奢侈的二世祖，喊着金汤匙出生的二代们，不知人间疾苦，在山间打造了属于自己的乐园。

    玩具是数百万起步的跑车，只为了追寻一时的刺激。

    在这座山上还有其他的玩具，几十万美金一匹的纯种赛马，也是少爷小姐们的心血来潮的竞技游戏。

    酒窖里随便一瓶就顶得上普通人一年薪水的名贵酒水，此时正被拎在他们手上，随意向着天空喷洒，提前庆祝好兄弟的胜利。

    毕竟马上就要到达死亡弯道了！

    而所有人都知道，在这个弯道，申思文就是王者！

    其他高手都没办法超越他，更不用提只凭借一腔冲动挑战申思文的唐大小姐了。

    “申少冲！”

    “冲啊！！”

    “申少加油，一脚油门到终点！”

    “看你们……宁宁加油！灭了他们！”

    有唐宁的塑料姐妹开始摇旗呐喊，给唐宁加油。

    “苏晓晓你怎么这样啊，虚不虚伪？”

    “嘿，我给姐妹加油怎么了，碍着你什么事儿了？姐妹们，都给宁宁加油，不能让他们臭男人得意！”

    苏晓晓时常跟唐宁混在一块，感情说不上多好，但是吧，虽然大家都是一个圈子里的，也跟小学生要结伴上厕所没啥区别，总得有个伴吧。

    就这么不咸不淡的处着，不怎么热乎，也没那么塑料。

    苏晓晓振臂一呼，在场的女人也都碍于面子下场了，姐妹面前总不能那么明显跟男人一边吧。

    一时之间，给唐宁加油的喊声超过了给申思文加油的。

    众所周知，姐妹是嘴上用来支持的，可说来也怪，自打这些女人咋咋呼呼的给唐宁加油以后，只见唐宁的红色跑车一副不管不顾的架势，硬生生要从死亡弯道上杀出一条血路来！

    “还真给加上油了？”

    苏晓晓惊掉了下巴。

    “卧槽。”

    她身后一群卧槽此起彼伏，大家都掉了下巴。

    申思文被唐宁追得紧，也不由得急躁起来，往日里顺利的弯道变得有点不那么丝滑顺手，但他也并不担心。

    他压了压速度，他自信这点弯道必备的降速根本不能让自己失去优势。

    可他没想到唐宁是个疯子，她根本不降速！

    “艹。”

    两车已经几乎并行，在这样狭窄的弯道处，一不留神就是掉下悬崖车毁人亡。

    申思文是喜欢玩，但他不想把命给玩儿没了。

    他也喜欢疯，但他又不是真的疯子！

    “妈的，唐小宁你这个疯女人。”

    他口中喃喃自语，咬着牙，尽平生最大的努力稳住车，根本不敢再跟唐宁硬刚。

    眼睁睁看着唐宁的车超过去，由于速度太快，车身发生了漂移，直接三百六十度转了个圈刚刚好过了死亡弯道！

    再差一点就掉下去了！

    就是这么运气，完美的死亡弯道超车，申思文都能预料到被这满山摄像头高清记录下来的这一幕，以后称霸死亡弯道的人是唐宁！

    他惊魂未定，跟着唐宁的车过了弯道，终点就在眼前，只见唐宁一只胳膊支在车窗上，冲着后面比了个中指，脚下一踩油门，潇洒到达。

    哨声响起，美艳的女郎冲到唐宁的车前，所有人都围着唐宁庆祝。

    唐宁下车的时候，苏晓晓第一个冲过去。

    “卧槽，卧槽，不愧是我姐妹，说吧，今天怎么玩儿，姐妹们奉陪到底！”

    “对，奉陪到底！”

    “唐宁牛批！！！”

    还有喷彩带的，撒香槟的，这会儿再没人敢说唐宁除了脾气啥也不行了。

    唐宁下车，被绊了一下，才发现这具身体穿着一身长裙，十分累赘，她甩掉脚上满是闪亮亮装饰品的鞋子，弯腰把裙摆拎起来打了个结，然后顺手拿过一旁人递过来的香槟，仰头喝了一口。

