    第732章原二少的失恋后遗症

    他突然停下来朝着关烈吩咐。“打电话通知医院，一小时后帝都高速桥会发生车祸。”

    关烈听的有些懵。

    什么意思？

    一小时后帝高速桥会发生车祸，他现在打电话去岂不是会被人当成神经病。

    “是现在吗？”

    “随便。”

    ……

    关烈是很相信郁时盛说的话，可医院那边相不相信就不知道了啊！

    “我知道了，我马上去办。”

    将人送回屋子，关烈立马去找欧哲商量。

    郁时盛回了屋，换了衣服来到阳台前。

    雨幕遮挡眼前的视线。

    他脑海里的神识快速寻找闻卿的身影，最后看见她和清泽在热闹的夜市里穿梭。

    脸上挂着笑容。

    “原爵没有为难你吧！”闻卿手上端着臭豆腐，闻着臭吃着香，馋得很。

    要是让郁时盛陪着她一起来，肯定吃不过瘾。

    清泽摇摇头。“没有，他最近没空搭理我。”原爵最近不知道在忙什么，连家都很少回。自从清泽被他带回家限制行动，走哪儿都必须有人跟着。

    其他的好像一如往常。

    “他有没有发现你有什么不对劲的地方。”

    “没有啊！他没怀疑过。”

    闻卿一巴掌拍他后背上，差点把清泽刚吃进嘴里的丸子都给拍出来。“我说你能不能低调一些，最近整个帝都都是你的绯闻。”

    “不不不，怎么能说是我的绯闻呢，是原家二少的。”

    闻卿又是一巴掌拍下去。

    “你是不是傻，你现在就是原家二少。什么一掷千金给某某某直播间女主播，狂砸综艺节目捧某艺人。你是不是欠的慌啊！没见过女人吗？”

    诶，这话闻卿可说对了。

    他还真没见过几个女人，唯一一个比较印象深刻的就是闻卿了。

    但是闻卿太凶了，完全不符合他内心对于温柔女人的向往。

    “那你也要矜持一些啊！原子润可不是这样。”

    “是吗？那我稍微收敛一下下。”

    看着一点都不诚心的样子就知道只是嘴上说说而已。

    也不知道原爵从哪里知道闻卿和清泽待在一起，两人逛到一半就有人来说原爵过来了。

    “那你快去吧，我自己玩会儿也回去了，记住我跟你说的话。”

    清泽点点头，吃着闻卿给他买的臭豆腐离开。人还没走两步，就被身侧的收下叫住。“抱歉，闻小姐。我们老板也想见见你。”

    见她？

    有什么好见的。

    闻卿和清泽对视一眼，对方也很迷茫。

    “要不见见？”

    见见就见见，他也不敢对闻卿做什么。

    很快原爵的身影便出现在人群中。和郁时盛一样，同为天之骄子的原爵走哪儿也是鹤立鸡群的存在。一身正装跟当下环境格格不入，又能走出一股强大的气场。

    见到两人手中拿着的东西，不免有些嫌弃。

    “闻小姐好巧。”

    “不巧，我来找原子润玩。”

    与其躲躲闪闪，倒不如大大方方承认。“听说二少失恋最近人变的有点傻逼，我特意来看看。”

    这话说的没毛病，没了吱吱的原子润可不就是失恋了嘛！但是这话怎么听怎么觉得不对劲。

    (本章完)

