    第八十二章牧场升级

    而自己呢？

    到现在为止，还只是一个小小的员工。

    曾经，何雨柱看到自己的时候，还得客客气气的打声招呼。

    但现在呢？

    自己在见到何雨柱的时候，就要摆出一副低下的样子。

    比起当初何雨柱看自己时候的表情，还要谄媚十倍！

    “这世界公平吗？”

    许大茂忍不住在心中问道。

    但现在对于许大茂来说，除了对他们摆出一副谄媚的嘴脸，别无他法。

    “来！领导，今天我可是拿出了珍藏已久的美酒。”

    许大茂赶忙为何雨柱和两位领导拉开椅子，点头哈腰的请他们坐下。

    “嗯！你有这份心了。”

    厂长拍了拍许大茂的肩膀，点了点头后便坐下了。

    而一旁的李副厂长，眉头却是微蹙。

    这个许大茂，昨天可是被自己刚扣了一个月的工资，今天就叫自己来吃饭，想也知道是为了什么？

    “来领导，我给你们倒酒。”

    许大茂为三人一碗碗的倒上了美酒。

    最后再倒满自己的杯子。

    “话不多说，诸位！我先干为敬。”

    大茂端起酒杯，一仰头就将杯中的酒给喝了个干净。

    两位厂长也是稍微喝了点杯中的酒。

    而许大茂赶忙往李副厂长的杯中再添上一些。

    “对不起呀，李厂长昨天的事情都是我不懂规矩。”

    “你厂长罚的好，就应该罚。”

    一边说着，许大茂将自己杯中的酒给填满，连着喝了四大杯，就算许大茂的酒量再好，此时他脸上也有些微红，一副即将醉倒的样子。

    一旁的厂长在听到许大茂的话后，忍不住向身边的李副厂长问道。

    “李副厂长，许大茂不论昨天是犯了什么事。”

    “但今天都自罚了这么多杯酒，我看他也有悔改之意了。”

    “李副厂长，你就原谅他，让这件事过去吧。”

    听到厂长的话后，李副厂长撇了许大茂一眼，暗中冷哼一声，才出声说道。

    “今天厂长都跟你来求情了，那么这件事情也就翻过去了。”

    “不过我可是看在厂长的面子上，你以后要是再做出违规的事情，让我给抓住了，我可没有像今天一样这么好说话，直接就让你卷铺盖走人。”

    许大茂听到了李副厂长的话后，连上的深深满是欣喜。

    “多谢李厂长，李厂长真是宰相肚里能撑船，大人有大量。”

    “我在敬您一杯！”

    说完，许大茂又灌了一杯下去。

    之后酒桌上便是一片欢声笑语。

    许大茂用他那三寸不烂之舌，以及出神入化的拍马屁功夫，将杨厂长和李副厂长都捧的是乐呵不已。

    “叮，恭喜宿主完成了任务。”

    “叮，奖励已发放。”

    正在吃肉喝酒的何雨柱脑海中系统的声音突然响了起来。

    听到这系统的声音后，何雨柱心中顿时一喜。

    这一下子，自己系统空间中的畜牧养殖场和其他的空间，瞬间增加那许多。

    那畜牧养殖场也是增加到了三十五亩。

    并且还多出了十五头羊来。

    因为何雨柱平时有事没事就往随身空间里塞点东西。

    所以最近随身空间也是有点处于饱和的状态。

    但在经过这次升级后，空间一下子变得宽敞了许多。

    ……

    时间回到早上。

    棒梗，小当，小愧花，在吃完早餐的窝窝头后，便摸到了二大爷的家中。

    棒梗钻到了二大爷的家中翻找着。

    而小当和小愧花站在外边东张西望，显然是在放风。

    就在这时候，小当和小愧花听到一阵脚步声响起。

    便急忙向屋内低声呼喊道。

    “哥！你找到了没有？要没找到的话也快点出来，有人要来了！”

    听到两人的声音，棒梗也是急忙从屋内摸了出来。

    “好了，好了，小点声！”

    “东西我都摸到了。”

    听到棒梗的话后，一旁的小当和小愧花兴奋的说道。

    “太好了！”

    “哥，你这次摸到了多少？”

    棒梗笑嘻嘻的摊开了手掌，手中是一卷卷的钞票和几个钢镚。

    “怎么样！多吧！我可是整整摸到了三十八块。”

    在看到了棒梗手中那一卷卷的纸钞和钢镚后，小当和小愧花都是兴奋地跳了起来。

    “哥，我们现在有钱了。”

    “我想要去吃串糖葫芦，然后去买点粮食给妈妈吃。”

    棒梗点了点头，脸上满是兴奋的神色。

    “走！哥知道有一家店的糖葫芦，特别好吃。”

    当即，棒梗便带着小刚和小愧花向着院外，兴奋的跑了出去。

    ……

    下班之后。

    何雨柱正骑着他的脚踏车，准备前往领导家做菜。

    “坐着等一等，柱子你先别走！”

    我觉得这时候二大爷一边叫喊着，一边跑到何雨柱的身边。

    “怎么了？二大爷有什么事情吗？”

    何雨柱将脚踏车停好之后，一脸疑惑的向二大爷问道。

    “秦淮茹家里现在已经是一点吃的都没有了，早上在厂里的时候，他甚至都饿晕了过去。”

    “所以我和二大爷他们商量了一下，准备召集院里的大家一起资助一下秦淮茹家。”

    二大爷拦住何雨柱后赶忙说道。

    “哦！帮助乡里乡亲，这是好事情呀！”

    “不过这和我有啥关系？”

    何雨柱沉声说道。

    说实话。

    所谓这种捐款或者资助，本应保持着资助助者自愿的态度。

    但是在现在，很多组织或者公司，全部都是靠着道德绑架或者强权，叫喊着资助助者是自愿的。

    但到底资助助者是不是自愿的，那就仁者见仁，智者见智了。

    就像何雨柱现在，就算秦淮茹家很可怜，那又跟自己有什么关系呢？

    说到底，自己和她们也不熟，而且前两天，秦淮茹还因为百块钱就想着要陷害自己。

    自己凭什么要帮她？

    再说秦淮茹家那三个孩子，终究只是三只白眼狼而已，难道将他们给养大之后，来霸占我家的财产吗？

    花钱去养他们，还不如去市场买三头猪养的划算。

    “啊！柱子你先等等，你刚刚还不是说这是好事情吗？”

    “我们都是一个大院里的人，大家多多少少都出手帮点吗？”

