    第309章 事故，锁画之香受伤

    “你到底在干什么？分不清楚主次了是吧，是不是最近视频播放量增长就忘了自己是什么东西了啊！”陆长肆的脸通红，那是愤怒的。

    满心的怒火，甚至让他有些丢了涵养地用手指着摄影师大骂了起来，声音之大，整座马房都听的十分清楚。

    “你是不是现在觉得自己可行了，李一道的话你都敢不听了？现在怎么说，谁来负责这件事情，你是不是今天没带脑子啊？”陆长肆渐渐也骂上了头，说话愈发难听了起来，让站在他身旁的李一道也收敛了幸灾乐祸的神情，渐渐有些不忍，拉了拉陆长肆的手臂。

    “你也是，她不让你收马你就真不收马啊，你听她的干什么啊，她算什么啊，你用听她的？金陵牧场上下就属她最没话语权！”陆长肆的怒火完全没有因为李一道的劝说而得到缓解，反而是连带着李一道也批评了起来。

    说出的话有些锐利，让摄影师的脸色更苍白了几分，眼中悬而未落的眼泪也终于按耐不住地落了下来。

    “别这么大气，消消气消消气...”李一道见此连忙说道，“不是没什么大碍么？兽医说了，这两道口子不会影响到训练和比赛的...”

    “喂！李一道，我只是驯马师，就是一个训练他们的，你是厩务员诶，你应该比我更生气才对吧！”陆长肆被气笑了，他对李一道现在的态度十分不满。

    “我只是单纯觉得差不多了，论心疼，我不比你少，其实主要的问题应该在我不是么...”李一道被陆长肆的话说的有一些沉默，但也只是沉默了少许，便反驳道，“你还是骂我吧，我感觉你骂她比你骂我还让我难受，我会记住这次的教训的...”

    “你！”陆长肆被气的噎住了，理论上来讲，问题的确是出在了李一道身上，御司卿虽然有让摄影师拍摄的指示，但是李一道作为厩务员来说，关照马匹健康是他的首要任务，这是优先于所谓的拍摄的。

    魏白冷眼旁观着自己眼前的争吵，锁画之香就倚靠在墙壁上，蹙着眉头，这让魏白对李一道和那摄影师的观感更下降了几分。

    “小锁，还疼么？”

    “天选，还是有些痛，一点点...”即便尽力克制，锁画之香说话期间还是没忍住地吸了一口凉气，魏白敏锐地察觉到了那抹了药的伤口在轻微地颤抖着，带着整条右后腿都不断颤动。

    人们是无法完全理解马的，或者说兽医可以看出马的伤情的严重程度，但没有办法看出马到底有多么疼。

    越是这样想，魏白越是对李一道方才的一些为摄影师开拓的话感到不满，连带着对李一道的观感又差了一分。

    魏白眼神不自禁地就沉了下来，朝着锁画之香轻声责怪着：“你也是，去踢那个栏杆干什么...”

    一边说着，魏白一边想到了当时整条右后腿因为卡在了栏杆里用力拔出而划出两道伤口的锁画之香，即便是流出了许多血，锁画之香带着煞气的目光都没有离开过你字是眷，丝毫不去关注自己受伤的右后腿。

    魏白不禁一个激灵...

    “那你以后能不能只理我一个...”说这话时的锁画之香，眼神是暗沉的，丝毫不见因为疼痛而该有的痛色或是委屈，就像是等待着魏白的答案，不同的答案会延伸出不同的结局一般。

    其中必定是有一条不好的结局。

    “哦？”还没等锁画之香说话，你字是眷略带疑问和调侃的声音便传了过来，“为什么会有马喜欢让别的马为了自己的愚蠢来负责呢...”

    轻笑声有些飘渺，却让魏白的身体有些僵硬。

    ‘为什么它们俩总能在三言两语之间就把天聊到这种程度啊！’

    魏白只好在心里这样想着，当前的对话，他一下子就没了插入进去的机会，转瞬间就成了局外人。

    那边的争吵依旧没有结束，陆长肆看来是真的非常生气，魏白还从来没有见过这么生气的陆长肆。

    “那行啊！我就连你一起骂呗，本来就是想说你的，因为是她非不让你收马，收集素材，外加上这也不全是因为你疏忽导致的，我才想着不去说你的。但就你现在这个态度啊，你既然找骂我就骂喽！”陆长肆耸了耸肩膀，脸上的怒色也褪去，满是无所谓地说道。

    但神色越是这样，越是能让人察觉到那平静下来的神色背后压抑着、亟待爆发的所有情绪。

    “说实话，就你现在这个态度，我跟御总反应一下就成，也不用添油加醋，这种级别的赛驹，放在你手中真是浪费了，还让我们操心，索性啊，你要不就滚蛋吧？省的我一想到今天的事情就闹心...”嘴角的笑一下子就绽放开了，陆长肆看着李一道的眼神有些可怖，让李一道的神情一下子就变了。

    言辞是能如刀的，尤其是扎在心里的时候，真的很疼。李一道在一句话前后就突然明白了这个道理。

    “你要不去看看天选吧，看看天选现在怎么看你...”陆长肆是面对着魏白的，当他看到魏白一直阴沉着的表情的时候，突然说道，使得一直背对着魏白的李一道神情惊愕，转过身来看向了魏白。

    翻了个白眼，魏白现在是真的不爽，将头扭开，看都不看，这让李一道的神色更低沉了。

    失落和苦涩在李一道的脸上泛起，更让摄影师的身子都颤抖了起来。

    陆长肆抬起手腕，看了眼手表上的时间，身前的你字是眷和锁画之香隔着魏白的马厩对峙，陆长肆能感受到那股有些压抑着的氛围。

    即便感受的不真切，魏白一动不动的身形以及一变不变的表情，甚至是一直注视前方的目光，都在告诉着陆长肆，现在他魏白的处境不太妙。

    “准备一下吧，一会儿你字是眷就出发，马车马上就到，这次你就留在家里面吧，我会找其他人一起去，东西收拾好了就成，比赛期间锁画之香的伤你自己好好照料。”

    “还有你！”眼睛稍稍眯起，陆长肆极具压迫感的视线扫向摄影师，“我会跟御总说的，先暂停吧，视频等之后再说，至少等三冠赛事结束。我希望这段时间你好好反省一下，否则，以后就永远算了吧。”

    “他们这种级别的马，放在哪里都是当作宝贝一样照顾，在咱们这里能出现这种情况，我都觉得丢人，二位，好自为之...”

    (本章完)

