        办公室沙发上，唐安挨着徐嫚云坐下，听她说完后笑问。

    “嫚云，你觉得我太激进了是吗？”

    徐嫚云也不拐弯抹角，直说道，“9部电影，家加上你今年的新电影，那就是10部片子了，平均下来每个月都要有一部，档期是个大麻烦。”

    “而且能接到这6部片子的发行权全是因为这两年公司业绩突出，没有一部电影失利，万一明年票房失利的电影多了，很容易会让外人质疑我们的发行能力。”

    “你说的我都考虑过了，这6部电影都是小成本电影，投资最大的《听风者》制作费7000万、《寒战》4000万、《小时代》3000万、《被偷走的那五年》压缩到了1500万，除了《听风者》回本有些难度之外，基本上没有什么困难。”

    原本《小时代》其实就是拍摄了上下两集，硬剪成了4部。

    上集拍完后素材其实不够剪成两部电影，但是硬凑时间剪辑而成。

    画面不够音乐凑，故事不够慢镜头MV凑，总能凑出来两部电影的时长，终于两部电影出炉。

    本来前两部也就是上集的制作成本是4400万，现在改成了分上中下三部拍，第一部的制片预算是3000万。

    不说拍的多好，最起码四部压缩成了三部，剧情总该紧凑一点了吧...

    《听风者》是一部谍战片，美垭和桦策砸进去7000万制作费也是够下血本了。

    《寒战》有一场大场面枪战戏，剧组要重建一座闹市的高架桥，不过拿到了HTC、浪琴...等不少赞助，制作费只有4000万。

    这也是现在拍电影都开始用数码摄影机了，要不然放在五年前，换成胶片都得增加一大笔开支。

    至于《快本之快乐到家》，这片子湘南电视台报出来的制作成本是2000万，再加上宣传费，得八九千万票房他们才能回本。

    不过就算只卖了一千来万票房也怪不到发行方头上......

    实在是大本营之前拍的电影票房太差了，口碑也差劲。

    至于那五部电视剧，和旗下工作室以及其他电视台、电视剧制作公司共同投资。

    虽然各方面都考虑到了，不用全部压在公司身上，不过徐嫚云还是觉得明年的任何有些太重了。

    以影视制作为主的华宜明年都没有15个项目。

    唐安也没有隐瞒的自己的想法，直说道，“啊里和藤讯关于影视公司的筹备已经正式开始了，而且听说啊里正在寻找合适的空壳上市公司，打算成立影视公司之后借壳上市。”

    “百渡现在忙着收购爱奇义，成立影视公司也快了。”

    “最迟明年年底，三大互联网公司旗下的影视公司基本有了个雏形，以他们的渠道和资本，最多四年就能完成整个产业链的布局，到时候我们就不像现在这么好过了。”

    唐安表情有些严肃了，徐嫚云紧接着说道，“如果像你说的，他们三家真正铁了心要吃下影视行业这块蛋糕，那你为什么还不融资呢，四年时间只要资金足够，打通线上线下的渠道，把院线规模翻两三倍，不是更有资本和互联网巨头抗衡吗？”

    唐安笑笑，“谁说我不融资了，公司旗下7个工作室，完全可以扩张成一家家影视制作公司。等《火星救援》的分成下来之后，每家工作室注资3000万，明年除了现在这五部电视剧之外，每家工作室至少要再制作一部影视剧。”

    这七大工作室不是有徐征、吴尔善这样票房大卖的导演，就是有刘业、楊宓、汤研、邓朝、孙丽这样的一线明星。

    再加上制作了几部优质影视剧，两年时间估值一下就上去了。

    以影视股的热度，吸引投资再容易不过了。

    等估值涨上去了，卖出去一部分股份，七家工作室能换来不少的现金。

    还有院线，投了五个亿进去，建成100家电影院，有20多家在建，也可以对外融资了加速扩张了，保持控股就行，别让三线城市的市场都被大地院线给抢先了。

    听完唐安的计划，徐嫚云愣了一下，随后也明白了。

    “所以你打算把工作室都“养大”了好卖钱？”

    “你这个比喻倒是很恰当，差不多就是这个意思吧，这也是必然的。5个一线明星，这么多影视剧，还能再捧出两个来，加上大量的二三线明星，公司根本顾不过来，不找其他的资本加入，迟早合约到期也要走人的。”

    “到时候可以在新三板挂牌，最好是能借壳上市。”

    “那集团呢，一直不接受融资吗？”

    “还没到非融不可的地步，看看《火星救援》的海外票房吧。”

    “那行吧，你别忘了银行还欠了一大笔贷款呢。”

    利用这些明星、导演的工作室吸引资本是必然的，5大一线明星，以后还会更多，哪怕是藤讯都吃不下，不可能一直像现在这样，除非他们都没有追求。

    汉唐传媒不需要融资，不缺钱也不缺渠道，哪怕是BAT至少也要三四年之后才能完成对传媒业的包围，还有时间。

    网络发展的还不够快，没到四五年后的程度，BAT现在有钱也没辙。

    但是旗下工作室必须要，像后来的楊宓工作室，能做到50亿市值靠她一个一线明星是不可能的。

    佳航传媒当初2000万买了个新三板的壳子之后就接受了尚室影业的融资，而尚室背后是市值近千亿的东方明珠传媒。

    7个工作室，在汉唐传媒支持下全力发展，能吸引到数家大型传媒公司的融资，不光赚了钱，也为自己找了一个合作伙伴。

    下午和晚上，唐安分别找了周师韦、周佳、常寄红等人，让他们把工作室扩大，建立影视制作部门，去各个影视学校签些新人。

    花了一整天时间处理完事情之后，1月5号星期四上午，唐安带着剧组一行人乘飞机赶去米国。

    5号上午出发，到的时候也是5号上午，好像时间从未变过。

    北美发行部负责人张益和二十世纪福克斯一位负责国际院线发行的副总裁接待。

    “贾米先生你好。”

    “唐先生你好，欢迎来到米国。”

    寒暄了一会就去了首映剧院的附近的一家酒店。

    明天正式上映，今晚首映，也没有提前搞点映。

    北美发行部负责人赵益来汇报了一下电影明天的上映情况。

    冲着《明日边缘》的成功，还有邓温蒂的大力支持，这次《火星救援》在圣诞节后的第二个周末拿到了2200家电影院的开画规模。

    在酒店休息了一天倒倒时差，下午五点多出门出门来到剧院。

    不过车子刚到剧院，门口就围了不少人在那，而且有两个人还举着一块横幅，看样子还比较激动，剧院保安正在维持秩序。

    唐安仔细看了看横幅上面的字，皱了皱眉，随即轻笑一声。

    “米国人民好像不太欢迎我啊!”

    PS：三更送上，大家晚安了。

    很多读者说BAT的垄断，我也想过了，但是现在书中才2012年出头，互联网并未完全发展起来，BAT还是在16-18年才高速发展，完成布局的，还有好几年呢。

    当然，我也不太懂，扑街屌丝一个......

    