    浓郁死气构成的传送门消散。

    “他死了啊？”

    海拉好像画着烟熏妆一样，虽然看起来在封印中过得不怎么好，但经历无数杀伐的锋锐气息，以及纯天然的狠辣女王范儿还是喷薄而出。

    她很明白，自己能够突破封印而出意味着什么：

    “真可惜，我还挺想看到那一幕的。”

    “你就是海拉？”

    巴德尔感受着对方身上的气息，皱了皱眉：

    “我是巴德尔·奥丁森, 奥丁之子。”

    “是吗？你长得不像他，但是气息让我有些熟悉。”

    海拉勾了勾嘴角，这个阳光帅气的男子给她的感觉，好像如春风拂面——

    很讨厌。

    但这种气息，好像在过去的千余年中始终若有若无地感觉到。

    “我是索尔·奥丁森，奥丁之子，海拉，你……”

    索尔话没说完，就被海拉打断了, 她摇了摇手指：

    “又是奥丁的儿子？你也不像他，而且……好弱。”

    “你……”

    “哥哥！”

    洛基拉住额头青筋暴起的索尔，勉强弯了弯嘴角：

    “或许我们可以商量一下……”

    “嗯，你语气像他。”

    海拉指了指洛基，点点头，而后目光又看向默不作声的奥克斯，皱起了眉头：

    “你不会也是奥丁的儿子吧？”

    这个家伙的气息，比前面三个家伙加起来还要令她讨厌！

    她可是死亡女神，而这个家伙是什么？生命之神？这令人作呕的生命气息是怎么回事？！

    “不，我名为奥克斯·林，奥丁封号‘橡树贤者’，阿斯加德王室顾问, 见过海拉殿下。”

    奥克斯微微一笑, 向海拉微微一礼：

    “你现在在米德加德的土地上, 而我, 是米德加德人。”

    “……米德加德现在还有巫师？”

    海拉眯了眯眼, 轻笑一声, 那轻蔑的眼神丝毫不加掩饰：

    “奥丁是越活越回去了, 居然册封米德加德人为封号贤者……

    难怪他要专门跑到这里死，是为了不让我踏上阿斯加德？”

    她看着如临大敌的三位奥丁之子，以及身穿明显是出自矮人大师之手战袍的米德加德人，轻声却威严无比地开口：

    “跪下！”

    “你说什么？！”

    洛基像是没听清楚，这个词儿他以前好像也说过。

    不过那时候他拼尽全力吼出来的这個词儿，也没有这位大姐轻描淡写地一声有气势！

    而且他记得，说完之后没多久，自己就被打了。

    打他的人就在他身边。

    “跪下！”

    海拉微笑着重复了一遍，而后手一伸，一把造型狰狞的森寒长剑出现在她手中：

    “拜见你们的女王！”

    “开什么玩笑！”

    索尔早已忍无可忍了，他怒喝一声扔出了手中的妙尔尼尔！

    “咻！”

    妙尔尼尔飞速飞出，如果打实了，海拉不死也要去掉半条命……

    才怪！

    海拉直接用空着的一只手抵住了死命向前飞行的雷神之锤，在索尔震惊莫名的表情中，面上闪过一道讥讽的笑意：

    “亲爱的，你根本想不到我能做到什么程度。”

    然后，她手指骤然发力, 生生将妙尔尼尔捏的粉碎！

    “轰隆——！！”

    妙尔尼尔内蕴的狂暴雷电神力爆发开来, 而后变为一堆碎块掉在了草地上！

    “这不可能！”

    索尔呆呆地看着妙尔尼尔的碎片，整个人仿佛都傻了。

    “记住, 无论发生什么事，不要呼唤彩虹桥……”

    洛基的呼吸变得急促起来，却被奥克斯一把抓住了肩膀：

    “彩虹桥的传送需要时间，那足够海拉杀你们几次了，而且她要是到了阿斯加德，就麻烦了！”

    “呼……”

    洛基一个激灵，努力平复下自己紧张的心情——

    他刚才差点就要张嘴喊了！

    “哦？很聪明嘛。”

    海拉双手从额头两边向后一抹，一顶狰狞的分叉头盔便出现在了她的头顶：

    “至少作为顾问，伱是合格了。

    不过……”

    “唰！”

    她双手一甩，两把狰狞长剑出现在双手：

    “这样你也许会死得比较快！”

    “铮——！”

    两把长剑被她径直甩向奥克斯，速度快到几乎让人反应不过来！

    但有人的反应速度比她还快——

    一道金光闪过，腰挂两把长剑的巴德尔表情平静地出现在奥克斯身前，海拉的两把长剑死死地抵在他的胸口，不得寸进！

    巴德尔伸手摘下抵住胸口的两把长剑，手中金光爆发，将它们熔断，掉到了地上。

    “姐姐，我才是阿斯加德的大王子，你捏碎了我们弟弟重要的锤子，还对我们的顾问先生出手，似乎不太好。”

    “哦？”

    海拉歪了歪脑袋，眼中闪过一丝意外：

    “你看起来比那个用锤子的要年轻好多。”

    “我比你小不到两百岁，索尔可比我小了快一千岁……

    只是因为一些原因，我五百岁的时候陷入了沉睡，嗯，就在赫尔冥界，直到前几年才苏醒——

    顾问先生可是我的救命恩人。”

    “难怪我觉得你的气息有些熟悉，而且上次我出来的时候没见过你。”

    海拉一拍手，恍然大悟：

    “我就说，有你这样的精彩人物，奥丁怎么会派女武神来围剿我，那根本就是让她们送死的。”

    “是你全灭了女武神军团？！”

    索尔清醒过来，怒视着海拉——

    女武神军团陨落的时候，他已经快五百岁了，也就是说，那时候奥丁是为了保护他，才没让他对上他姐姐！

    本来，这种事情应该是身为主战力的王子出手的！

    洛基的表情更加紧张了，他很清楚女武神军团的战力，和作为常规兵种的英灵战士不一样，女武神军团可都是高端战力！

    即便是一千多年前就全灭了，她们的英勇事迹仍然在今天的阿斯加德脍炙人口——

    传说中迎战强大敌人而陨落的女武神军团，居然是被眼前的女人单枪匹马全灭的？！

    “是啊，如果那时候我还在，想必我们早就应该见面了。”

    巴德尔的能力，超极速，物理免疫，都是正正克制海拉的武器攻击。

    所以奥丁才说，有了巴德尔，他们才有战胜海拉的希望。

    几回合下来，海拉已经明白了这一点——

    她所有的武器攻击，巴德尔无一例外地接下了。

    或许巴德尔的物理免疫有上限，但那至少不是现在刚刚突破封印，实力十不存一的海拉能做到的。

    但海拉不仅仅只是个武器无限的剑仙。

    她可是死亡女神——不仅仅因为她会带来死亡，也是因为，她是死亡魔法的大师！

    浓郁的深绿色魔力在海拉周身涌动，她冷冷一笑：

    “许多年了，没想到我还有需要动用死亡魔法的机会。”

    以往，这种比王之宝库还牛逼的能力，就足以解决绝大部分敌人了。

    “咻——”

    一颗庞大的骷髅状魔力球在海拉手中迅速凝聚，那浓郁的死气让周围的草原都开始干枯了！

    “试试这个，你还能免疫吗，我的弟弟，奥丁的长子？”

    海拉以全屏攻击的架势将这颗死亡之球扔向了对面！

    当然，巴德尔可以躲开，但其他人呢？

    但下一刻，一面闪烁着明亮翠绿色光芒的巨大魔法盾就竖在了死亡之球之前，将它牢牢挡了下来！

    而且，魔法盾上澎湃得不可思议的生命力，正在迅速抵消着死亡之球，眨眼间就将它彻底磨灭！

    “什么！”

    海拉愣住了，不可思议地看向仍旧保持微笑的奥克斯，后者正双手前撑，挡在三人之前：

    “是你！”

    “死亡之力的克星，当然是生命之力……

    重新自我介绍下，奥克斯·林，我是一个德鲁伊，自然万物的力量，都是我的助力。”

    “哼……就凭这一手，你被封为封号贤者也是足够了，看来奥丁还没有老糊涂。”

    海拉冷笑一声，脚下的地面突然升起了一大圈蕴含着浓郁死气的狰狞武器：

    “事实上，一开始我还以为阿斯加德多了个生命之神来着……

    那么就来看看，你有多少魔力可以消耗吧！”

    无数的剑雨随着海拉的手势，轰向了奥克斯的护盾。

    这些剑雨无一例外，附着着浓郁的死气，巴德尔能免疫物理攻击，却无法免疫魔法攻击。

    而索尔失去了妙尔尼尔，根本出不了护盾。

    至于洛基……

    他的幻术在海拉的全屏攻击面前，一点用都没有。

    没撑住多久，奥克斯的大护盾就被轰得崩灭开来。

    但在护盾之后的，是奥克斯以宇宙能量所化的又一重护盾——

    永恒族的宇宙能量使用技巧所化的护盾，在物理防御和力量增幅方面有着卓越能力，但对魔法攻击基本无效。

    因为变异族根本不会什么魔法攻击。

    所以奥克斯使用的，还是秘术法师的魔法盾“拉格伽多尔之环”。

    相比充满生命之力的魔法盾，星界能量形成的魔法盾防护能力更加全面，坚持的时间也更久。

    “奥克斯，我们就这么被动防御吗？”

    洛基瞪大眼睛看着奥克斯施展强大的魔法：

    “你的魔力总会用完的，她的魔力可是连妙尔尼尔都抵挡不住！”

    “所以，开始第二步……”

    奥克斯一手撑着魔法盾，另一只手一把抓住洛基的手，按在了魔法盾上：

    “借你的魔力暂时稳定魔法盾！”

    “什么？！”

    洛基脚下一软，他的魔力正在源源不断地被奥克斯抽到了护盾上！

    他这才知道，海拉的攻击有多么猛烈！

    “要死了！！”

