    

    “掌柜的，真的没有更大的地图了？”

    看着桌子上铺开的，据说已是这附近最详细的地图，石岚眉间紧锁。

    整个紫炎城卖地图的地方，石岚已经逛遍了，只有这家店中的地图最大。

    可是眼前这份最详细的地图，能精确标出的范围，也就这附近大概十万里方圆，还不到整个成天域疆域的二十分之一，石岚本以为地图不会太难找的。

    “姑娘，这么大的地图已经是难得一见了，你可以去打听打听，不光这紫炎城，你去这附近的几个城池看看，若是能找到比我这幅更大的，我赔你十倍的银子。”

    身材富态的掌柜拍了拍胸口，底气十足道。

    “这张地图我要了。”石岚轻叹了口气，有总比没有强。

    看着地图上密密麻麻的标注，石岚开口道：“有地图上标注的这些势力的资料吗？若是有其余关于成天域的资料，也给我拿一些。”

    “有的，稍候。”掌柜转身走进了里间。

    石岚走到地图之前，开始仔细观察这附近的地形，以及势力分布。

    “风刃宗，八品势力……”

    “冲虚阁，七品势力……”

    “血煞堂，八品势力……”

    “罗刹府，六品……”

    石岚一目十行的扫过地图，忽的目光一凝，看到了一个眼熟的名字。

    “飞星门，七品势力。”

    显然对于势力的划分，自有其一套标准，所有的势力都被分出了三六九等，具体是按照什么划分的，石岚现在还不得而知。

    不过地图上这些势力的领地范围，明显也是按照品级来的，就如罗刹府这般的六品势力，其领地范围就比飞星门大了近乎十倍。

    让石岚有些看不懂的是，在罗刹府的势力范围中，还有许多八品九品的势力存在。

    “砰——”

    一只有些苍白的手，按在了石岚眼前的地图之上。

    石岚抬起头，看着眼前的一行人，微微皱了皱眉，“有事？”

    按着地图的是个二十出头的年轻男子，锦衣华服，身上披着一件绒毛大麾，另一只手上还捏了把折扇，长相算的上眉清目秀，身后还跟着几个膀大腰圆，神情严肃的黑衣护卫。

    这一行人给石岚的感觉……有些似曾相识。

    曾几何时，她也是这样，不过她应该不会干出冬天扇扇子这种事。

    见石岚抬头，年轻男子悄悄咽了口口水，轻咳两声正要开口，掌柜的便捧着几本厚厚的册子从里间走了出来。

    瞧见站在石岚对面的那年轻男子，掌柜的面色微变，但转瞬间便满脸堆笑，将手中的册子随意的放到了柜台上，快步走向了那年轻男子。

    “赵公子，你可算来着了，我刚想给您递个信儿，您定做的那块玉佩，已经到店里了。”

    一边说着话，掌柜不着痕迹的将石岚挡在了身后，“赵公子，您柜台请，我带您看看玉佩。”

    年轻男子眼珠转了转，点了点头，转过身走向了柜台。

    掌柜的悄悄朝石岚递了个眼色，示意她赶紧走后，跟着走向柜台。

    石岚微微摇头，心中泛起些许暖意，这世上的好人也不少，起码她就遇到过很多好人。

    不紧不慢的将地图缓缓叠整齐，石岚走向门口，那些资料可以稍后再来拿，她要是在这里跟那年轻人起了什么冲突，对这掌柜的也没好处。

    刚走到门口，石岚就被两名护卫抬臂拦住了。

    石岚心中暗叹，终归是难以善了。

    “姑娘留步。”

    石岚转过身，便见那年轻男子手里捏着个锦盒，三两步跨到她跟前，随即打开锦盒，捧到了她眼前，锦盒中放着一块白玉佩，色泽温润。

    “我与姑娘一见如故，正所谓宝玉配佳人……”

    石岚摇了摇头，也没心思跟眼前人废话，直言道：“我对你不感兴趣，把路让开。”

    年轻男子脸色微僵，但很快反应过来，连忙开口：“没关系，你我二人今日初次见面，姑娘对在下还不了解，一回生二回熟，我……”

    “最后一遍，把路让开。”石岚面无表情道，她的耐心并不算好。

    年轻男子叹了口气，摆了摆手，拦在门前的两名护卫让开了道路。

    “姑娘应该还有事情未处理好，还是继续留下处理吧，今日是在下唐突了，这玉佩留下，权当做赔礼，收与不收，姑娘随意，在下告辞。”

    说罢，年轻男子拱了拱手，带着一众护卫离开了店铺，举止颇为洒脱。

    掌柜的走到门口，确认过那一行人已经远去后，对着石岚低声道：

    “姑娘，你可千万别被那小子装模作样给骗了，这小子就是靠着这些花招，骗了好几十位姑娘，他上个月才纳了第二十七房侍妾，你可不能往火坑里跳！”

    石岚微微摇头，轻声道了句谢，走到柜台旁，将册子抱在手中，自怀里取出一枚灵晶，放在了柜台上后，快步离开了店铺。

    看着柜台上的灵晶，掌柜的摸了摸肚子，自嘲一笑，合着他刚刚是白操心一场。

    石岚走后不久，两名黑衣护卫再次来到了店铺，详细询问了一番石岚来此地的目的后，才反身离去。

    在回客栈的路上，石岚察觉到了有人跟踪，发现是那些黑衣护卫后，她便将之抛到了一边。

    紫炎城她呆不久，而且若是真要查，她的行踪也不可能瞒的住，毕竟不久前，她还在这城中刷了一圈存在感。

    回到了客栈，石岚铺开地图，开始对照着册子，加深着自己对这附近的了解。

    掌柜的给的那些册子，除去这附近势力的资料，还有一些关于风土人情奇闻异事的书籍，涉及面很广。

    看了几本册子，石岚才得以知道先前的那些势力，是根据什么来划分品级的。

    势力按照实力，划分为一至九品，入品的最低要求，便是势力之内有先天境武者存在，若是没有先天境武者，便只能算是不入流的势力。

    八品势力的要求，是宗门之内必须有先天境八重以上的武者两位以上，以及先天境武者总数超过十人，才能达到要求。

    七品及以上的势力，则是需要地煞境以上的武者坐镇，才能名副其实。

    有许多八品九品的势力，为了以免被其余势力吞并，会寻找强大的宗门势力寻求庇护，年年上供，以保存自己独立的传承。        

