第一一八四章想要继续谈，那就说实话
此时，说是给圣天宗和林清尘面子，其实不如说是为了给他们修罗神殿，给他们这个阵营更多的强者一个活路。
因为若是林清尘就是不松口的话，或者说一开始他的态度就不好，林清尘是不可能有所让步的。
即使，他们愿意付出足够的代价，林清尘都不会因此有什么改变的，所有已一开始的时候，这么做可以说是必然的。
之前的时候，这名修罗神殿的强者做的有些事情很愚蠢，但是现在，所作所为到是挺明智的。
“修罗神殿的朋友客气了，大家现在同在一个洲域，相互之间有事都可以商量，没有谁求谁一说。”
“请吧，直接来大殿之中，我们详谈就是了。”
“其他人，现在按照之前的命令，该做什么就做什么，照旧。”
林清尘听到修罗神殿强者所说，更是确定了，这一次他来到圣天宗，就是在掩盖一些事情的，而且，还必须要掩盖掉。
到底是什么事情，让他们这么迫不及待，这其中的秘密，林清尘真的非常的感兴趣。
能够让修罗神殿的隐藏强者出面，亲自来圣天宗，而且姿态摆的这么低，要说没有所求，林清尘是说什么都不会信的。
这一点，林清尘心中很清楚，所以现在也没有必要让他在外面等着，还是进来再说吧。
虽说林清尘讲了，没有谁求谁，但事实可绝对不是这样的，这么做，不过是为了跟修罗神殿的强者讲清楚。
你们有事情要谈，可以，不要求我们，想要解决，那就拿出诚意来，看看到底我会不会满意。
正是因为如此，所以林清尘吩咐，让圣天宗的所有弟子，之前干什么，现在依然做什么，不要有什么改变，不需要。
这么做的目的，那就是让修罗神殿的强者明白，你所要说的事情，最好说清楚。
因为现在，就算是你不说清楚，我也会查出来的，等到我全部都查出来的时候，那就是没有商量的可能了。
这，就是林清尘要修罗神殿的强者拿出的诚意，就看修罗神殿的强者，到底会怎么做了。
是一开始就就跟自己开门见山，跟自己坦白一切，还是等到自己调查出来了以后，主动的告诉他。
这，意义可是不一样了的，修罗神殿的强者，现在应该明白的自己的意思。
修罗神殿的强者，在听到林清尘所说之后，在看看圣天宗弟子，顿时明白了，林清尘，或者说是圣天宗，果然已经发现了什么。
现在，就是不知道他们具体知道了多少，发现了多少地方。
此刻，修罗神殿的强者明白，这还没有跟林清尘正式见面，还没有开始谈呢，自己就已经落于下风了。
没错，因为他对于林清尘这边，可以说是一无所知，而林清尘对他们所做的事情，却是已经知道了一些。
知道多少，修罗神殿的强者不清楚，可一旦继续查下去，那么知道全部的实情，那就是早晚的实情了。
现在没有知道全部，但是以圣天宗弟子的做事效率，还有林清尘的指点，时间不会太久的。
就这样，修罗神殿的强者，只能乖乖的进入到圣天宗之中，并且不敢有丝毫探查这里的想法。
就算是现在，对于圣天宗再怎么好奇，也不能，或者说是不敢怎么样。
若是不知道，林清尘现在的修为也就算了，他或许会冒险一试，可现在已经知道了，那就不能再有侥幸心理了。
万一他的行为，让林清尘感到反感，那么之后的事情可以说就不要谈了，直接就已经被林清尘踢出局了。
很快，修罗神殿的强者，来到了圣天宗的宗主大殿之中，此刻的林清尘，已经在大殿上首站立。
看着笑而不语的林清尘，这个圣天宗的开创者，现任圣天宗的宗主，修罗神殿的强者，不得不承认，对方确实是万中无一的存在。
“林宗主，那我就不再跟你兜圈子了，这一次来，还请林宗主高抬贵手，想必你们现在已经在调查了吧，而且很快结果就会出来。”
“我这一次前来，就是为了这件事情，希望林宗主可以当做什么事情都没有发生。”
“当然了，林宗主有什么条件可以随便提，只要我们能够做到，一定不会用任何理由来拒绝。”
修罗神殿的强者，在这个时候，说的是开门见山，不在兜圈子，但还是没有说出具体的事情。
因为现在他想知道，林清尘对于有些事情，到底了解了多少，这样他也好知道，该开出什么条件。
只是说，现在林清尘可以终止有些事情的调查，之后，他们修罗神殿，会给林清尘补偿，而且还是很大的补偿。
只要林清尘不在继续调查，那么不管林清尘提出什么条件，他们修罗神殿都不会故意拒绝。
也就是说，在他们的能力范围之内，可以为林清尘做出任何的牺牲，这就是他们修罗神殿的诚意所在。
“不知道你所说的，到底是什么事情，我们调查的又是什么事情，难道你就那么确定，我们所想的都是同一件事情吗。”
“若是你们修罗神殿这么没有诚意的话，我想我们就可以不用谈了吧。”
“我想知道的事情，我自己会调查清楚，也会自己解决，至于你们给的条件，这个我们圣天宗好像并非一定需要。”
林清尘现在岂能不知道，现在修罗神殿的强者还想着遮掩，就是不想让自己知道全部的事情。
可是，对方越是如此，林清尘就越是觉得，这件事情根本就没有那么简单，可能比自己想象的更加复杂。
或者说，对修罗神殿造成的影响更加的严重，要不然，怎么会想让自己现在就终止调查呢。
说的好听，自己之后能够调查出来，可若是现在答应了下来，自己还怎么可能知道更多的事情。
若是自己不知道他们为了什么，自己怎么知道要开出多高的条件，那岂不是吃亏了，这种事情，林清尘可不会做。
至少，不会对修罗神殿有这种态度，本就是敌对，虽说现在还没有挑明，但敌人就是敌人。
现在对他们心慈手软，到时候被覆灭的，那就是整个圣天宗，上到他这个宗主，下到刚入门不久的弟子，一个都不能幸免。
林清尘说他们修罗神殿没有诚意，一点都没有冤枉他们，想要过来谈，或者说求自己，还不说出全部的实情，想的有点多了。
所以现在，林清尘的意思很清楚，若是你们不说，那我就自己调查，到时候我会怎么处理，那就跟你们修罗神殿再无关系了。
到时候若是损害了你们的利益，让你们因此损失惨重，那不要怪我没有提前打招呼，没有顾念我们是一个阵营的。
机会，现在已经给了你们，只不过是你们自己错失了，届时一切后果，皆由你们修罗神殿一力承担。
那个时候，可不要说没有给你们机会，我怎么处理，那就是我们圣天宗的事情了，再也没有商量的余地。
所以说，现在是你们最后的机会，到底应该怎么做，那就看现在你的态度是什么了。
林清尘说完之后，就这么一直盯着大殿之外，看起来就像是在等待着什么一样，好像他想要知道的，很快就要知道了一样。
而现在，修罗神殿的强者听到林清尘的话之后，脸色瞬间就变得很难看，但又不能对林清尘怎么样。
先不说这里是圣天宗的地盘，就算不是，那也不敢放肆，因为他都不能确定，自己是不是林清尘的对手。
退一步来说，就算是，那也不能够出手，毕竟现在时机不对，而且，还是有求于圣天宗的时候。
在这个时候不明智，那就是自己找死，就算是林清尘现在放过他，那么不久之后，那些天玄圣城的人也不会放过他。
甚至，都不用天玄圣城的人出手，到时候那几名黑袍人，就会让他生不如死，这一点根本不用怀疑。
所以现在，修罗神殿的强者，在这么短的时间里面，只有一个选择了，也必须要这么选择。
“好，我把一切都告诉你，希望林宗主看在同在一个阵营的情分上，可以放过我们修罗神殿一马。”
“之前的时候，我们修罗神殿的强者，在浩渺洲域的五处地方，残杀了众多的普通人，他们最多也就在先天境界。”
“我们这么做，是为了修炼一种秘法，想必不用多说，林宗主也知道是什么秘法了吧。”
现在修罗神殿的强者，终于开始说出一些实话了，不过，还是没有说完，只是有选择性的说了一些。
没办法，有些事情真的不能多说，而且有些责任，也只能往他们修罗神殿的身上揽。
此刻，修罗神殿的强者告诉林清尘，他们为了修炼秘法，残杀了众多的人族普通人，总共在五个地方进行。
不过，修为都不是很高，最多也就在先天境界，而现在，他们不希望这件事情传出去，希望林清尘可以保密。
