    挂了电话就看一大一小正襟危坐，谢询挨个揉了头：“不用担心，我已经有合适的人选了，这个人是我一直看好的。”

    “你看好谁？是助理说的谢二叔？”不自觉往谢询身边挪了挪，对叛逆的谢二叔很感兴趣，“是圈子里刚刚崭露头角的新锐设计师？听闻他设计的钻石浪漫之约系列，很受贵人们的欢迎。”

    谢询冷笑，除了与谢二叔的个人恩怨，他不同意助理推荐的原因是，谢二叔捞过界，让珠宝设计师去做谢氏集团新春服装设计，这足以让谢氏集团成为业内笑话。

    “二叔的事情一言难尽。”

    谢询犹豫会说出决定：“新春主题服装的设计师不需要从集团外面找，你相信我，我从来不会做没有把握的事情。”

    “可职业设计师与自由设计师的差距很大。”

    韩小小真心为谢询打算，拿死工资的职业设计师，在领导的指手画脚中，被消磨了创意，最后成为能看能评不能提出创意的设计师，在培养不出优秀设计师后，很多公司都选择将设计外包，自己当监工。

    放眼望去，谢氏集团能担当重任的都不得空，不能胜任的各个闲着，暂时将韩父的事情放在一边，韩小小心疼地望着谢询：“实在不行，先放下恩怨，对过这次难关才是。”

    “小小你不用担心，我相信你胜任的。”握着韩小小的手，从指尖暖到心里去，谢询脱口而出，“从里进公司我就一直关注你，你所有的设计稿我都看过，小小你有实力担任。”

    “你都看过？”换谁被心上人赞美，都会喜上眉梢欣喜若狂，韩小小半点都高兴不起来，她目露凶光，恶狠狠地伸手握着谢询的衣领，语气危险，“这么说我刚来应聘的设计稿你也看过？”

    翻旧账的她记性不错，秘书已经允诺她的设计稿被选中了，未等庆祝，去个洗手间就被通知落选，秘书那遗憾的表情，韩小小说什么都不会忘。

    “说，是不是你干的！”韩小小凶悍的模样跟小奶包如出一辙，奶凶奶凶的。

    将张牙舞爪的猫咪按在怀里，谢询笑眯眯地解释当初的误会，成功将猫咪安抚，“是误会，我的私人名片只给熟人，那天你的名片夹在设计稿里掉出来，以为你是来攀关系走后门的。”

    “那张名片是你的？”韩小小有点懵。

    难怪想扔掉名片时怎么都找不到！更因为这件事情，在设计师圈子里碰了不少的墙壁，死要面子硬撑着，不愿意去韩氏集团任职的韩小小，最后阴差阳错地回到谢家集团任职。

    谢询抢先跳过名片之事：“小小你愿意帮我吗？”

    被谢询深情目光凝视，韩小小迷迷瞪瞪地掉进了谢询的坑。

    “新春服装设计的主题是浪漫初恋，临时更换设计师，需要小小你亲自前往国外与服装厂商一谈。”谢询当即拍板。

    与谢氏集团合作的是国外一家百年老厂，服装厂的史密斯是个惜才的人，他对跳槽了的设计师很看重，爱屋及乌地给了谢氏集团不少便利，连徐来这个天才设计师，都在史密斯那吃了闭门羹。

    担心韩小小在史密斯那里吃亏，谢询事无巨细地将史密斯的兴趣爱好报备，被韩小小堵住了嘴，她抵着谢询的额头安抚：“谢询，我不会让你失望的，你答应我照顾好自己，什么时候的飞机？”

    “越快越好，秘书会安排好的，爸和小奶包都不需要担心，我会照顾好的。”有谢询这话，韩小小顿时安心。

    但望着越凑越近的两人，小奶包不乐意了，他警惕地弓起身子，明目张胆地爬到韩小小的怀里坐起。

    颤巍巍地张开手将韩小小护在身后，小奶包蹭着韩小小努力站稳，被韩小小掐着咯肢窝扶稳，像被激怒的小兽伸出獠牙，连谢询要抱他的手都被打开。

    等韩小小三言两语将小奶包哄好，秘书已经将机票送到谢询的手中，自从韩小小上飞机后，小奶包脸都是臭的，他看谢询就跟阶级敌人似的。

    牛脾气的小家伙不着痕迹地往外挪，整个人都贴在车上，死活不愿意搭理谢询，谢询又好气又好笑。

    “许久没去国外旅游了，小家伙你说，小小在机场看到我会不会很惊喜？” 谢询佯装无奈地叹气，“听说国外的薰衣草花海正是开的热烈的时候。”

    “什么时候走？”一听可以去找韩小小，小奶包顿时精神抖擞，他麻溜地蹭到谢询身边，睁着圆溜溜的眼，渴、求地盯着谢询。

    “咳咳。”谢询咳嗽一声 小奶包立刻讨好地替谢询谄媚地捏胳膊捏腿，只要不跟韩小小分开，这都不是事。

    将小奶包的小心思看的一清二楚，谢询动手将他抱怀里一顿揉。

    刚分开一会，谢询也有点想念韩小小，当即吩咐秘书去安排私人直升机，力求在韩小小到达前抵达目的地。

    韩小小出差是公事，谢询的私人直升机就派不上用处，此刻正好，秘书哭着一张脸：“总裁需要你处理的文件该怎么办？”

    因迅速扩张，需要谢询批复的文件很多，“这都不能处理？将必须我过目签字的文件分出来，剩下的由相关负责人处理。”

    他花钱请来的人才不是当摆设的。

    恋爱脑的谢询只想快点抵达韩小小身边，素来闹腾的小奶包很乖巧，惹得谢询感慨万千。

    顺利抵达目的地，小奶包拿着镜子，有模有样地将自己梳妆打扮一番，确认本宝宝今天依旧是最帅的。

    好笑地弄乱了小奶包的头发，惹来愤怒的一瞥，谢询压低声音说：“商量个事情。”

    谢询凑到小奶包耳朵边嘀咕一番，小奶包连连摇头 被谢询给强制带走，他忽然想到一个好办法，能名正言顺出现在韩小小的面前。

    韩小小的恩师爱丽最近有一场大型个人秀，曾一度邀请谢询去当模特，被他拒绝了，眼下想来爱丽是不会拒绝改变主意的他的。

    “我不信妈咪会去看秀。”小奶包鼓着腮帮子，看准机会就溜，他恨不得时刻与韩小小粘在一块，天大地大妈咪最大，看秀就算了。

