    海岚的话何尝不是幻辰想要做的，可是血月宗是血人盟的附庸，但凡想要动血月宗，血人盟都会出手帮助。

    这也是这么多年来，他们忍让着血月宗的原因。

    如果说幻海宗和血月宗只是一个十岁的小孩，那么血人盟就是山岳一样的庞然大物。

    根本没有可比性。

    幻辰叹了口气，满脸哀伤，他非常无奈地说道：“师妹，有些事我不曾对你说过，是为了你好，不过到了现在这个时候，该让你知道一些真相了。”

    海岚看到幻辰的样子，也是一惊，师兄在她的印象里，一直都是刚正不阿，充满希望的一个人。

    可是现在的幻辰居然显得有点颓废，这让她猜想到，接下来幻辰所要说的事，一定是个惊天大秘密。

    “当初我们走出仙云郡，碰到的那个敌人，就是血人盟的，当然了，只是血人盟中的一个势力。

    之所以要灭杀我们，就是不想让我们出头，老老实实的呆在仙云郡，你可能会觉得他们很坏，可按他们的话讲，这是在维持平衡。”

    “仙云郡里，有一个血月宗就足够了，这个有是必须有，所以，但凡我们有了超越血月宗的实力，就会被打击。

    师父的死就是这个原因，他们要平衡，就是为了要我们仙云郡源源不断地为他们供应特殊血脉的人，就好像林东父母。”

    什么？

    海岚瞪大眼睛，一脸的震惊，听了幻辰的话，他感觉整个仙云郡就好像是人家的一个罐子，而他们就是这个罐子里的虫子。

    跑出去会被捏死，不跑出去会慢慢老死，就这样一代一代的繁衍，这其中肯定会有特殊血脉的传承者出现。

    这不就是养蛊吗？

    “至于他们要特殊血脉做什么，这个我也不清楚，但是我觉得他们绝对不会简单地将拥有血脉之人杀死，而是把他们聚集到一起做什么事。”

    “师兄，他们这样把我们养在罐子里，怎么会如此肯定会有源源不断的血脉传承者诞生出来？”

    听到海岚问话，幻辰略微沉思，随后，他拿出一本典籍。

    如果林东在这里的话，就会发现，这本典籍与他们林家秘境中的那些典籍，几乎是一致的。

    幻辰将典籍递给了海岚，才说道：“这是我在一处先人遗迹中得到的，上面讲述了一些不为人知的隐秘，你看看就知道了。”

    一时之间，两人静默不语，只剩下海岚翻动典籍的声音。

    这是一种十分特殊的材质，既不是布，也不是纸，但却很柔软，而且经历无数年的时光流逝，这典籍依然如新。

    海岚更是在这典籍上感受到了一种古老而神秘的气息，最让她惊讶的是，这上面的每一个字都仿佛凝聚着天地之力。

    这简直太神奇了！

    在她眼中，这可不单单是一本书，这就是一件至宝。

    如果能经常翻看，一定会对玄元境的修炼有巨大帮助。

    足足一个多时辰，海岚合上了典籍，抬头的时候，眼中还是震惊之色。

    她眼神毫无焦距地喃喃自语：“这个世界真的有仙神？真的有灵界和仙界？这……这太不可思议了！”

    海岚深吸口气，似乎还是无法接受这个事实，她觉得血人盟就已经够强大了，可是却没想到，这种强大的存在，在仙人的眼中都不如一只蝼蚁。

    “现在你知道我为什么不主张战斗了吧？我们的世界太小了，根本没必要。

    还有，你刚刚提出的问题，这本典籍上也有答案，那就是在仙界大战的时候，死了无数的人，破碎了无数的世界。

    它们的血液飞散，落到了各处，这种血液如果被人族得到，就会发生融合，但不一定会觉醒，只有遇到了合适的身体，血脉才会显现。”

    “我明白了，这样一来，就会有源源不断的血脉传承者出现在各处，那些大势力划分区域，圈养地盘，目的就是为了获得更多的血脉传承者。

    虽然不知道他们的真正目的，可是这样一来，这些势力的力量将会越来越强，天呐！那岂不是说，我们永无翻身之日啊！”

    “是，也不是！”

    幻辰望向前方，眼神中似有日月光芒浮现，然后充满希望地说道：“只要我们暗中培养一些人，让他们对幻海宗有绝对的归属感。

    这些人的天赋要强，或者拥有血脉，时机成熟，就让他们冲出仙云郡，在外面继续强大，等他们强者归来的时候，就能打破现在的罐子。”

    海岚深吸口气，她明白了，林东就是被选中的人，他的妹妹也是，而且天灵师姐肯定也是这个计划的参与者。

    她甚至不惜打造宝贝来隐藏林雪的血脉之力，还有宗门的重血峰，怕也是重点的培养基地。

    只有她还傻乎乎的不知情，想到这里，海岚的眼神变得幽怨起来。

    似是有所感应，幻辰立刻笑道：“你太直了，适合冲锋陷阵，打打杀杀，不适合运筹帷幄……”

    “你找打！”

    嘭！

    幻辰被海岚一拳打飞了，身后还传来后者的怒喝：“今晚你出去睡，不许在洞府里了。”

    此刻的林东呆呆的坐在赤血峰的灵兽蛋孵化场地上。

    这里现在已经没有灵兽蛋在孵化，却有一大群的灵宠围绕在他的左右，紫炎天牛趴在他的肩膀上，瞪着小眼睛，不知道在看什么。

    阿布也坐在林东的身边，似乎是感受到了林东心情低落，他们都没有发出任何声音，就这么默默地陪着他。

    也不知过了多久，林东好像想明白了什么，他突然一下子就站了起来，大声说道：“从现在开始，我要努力赚钱！”

    噗啊！

    阿布直接摔倒，周围的灵兽都跑到了远处，就连紫炎天牛都歪着脑袋，眼睛中都是嫌弃。

    “你们干什么？”

    林东看到这些家伙的表现，突然叉起了腰，指着他们说道：“你们干什么？我不赚钱，你们吃什么，喝什么，穿什么，用什么？”

    紫炎天牛看了看自己身上，也没穿呀，不过吃了，还吃得很多。

    周围的灵兽也看了看自己的身体，难道这身羽毛是主人给的？那它们吃的都是自己抓的呀？

    阿布也没说话，他觉得林东有点不正常，这个时候不是应该发愤图强，好好修炼吗？怎么扯到赚钱上来了？

    其实，林东并不是对它们说的，而是对赤血峰上的人说的。

    他已经想好了，他要把赤血峰打造成幻海宗最强大的山峰。

    不能安家何以安天下？

    先把家安好了，才能走出仙云郡，才能打到中域去，才能打败血月宗。

    如今的血月宗，因为父母被带走，在林东的意识里，好像少了一些羁绊，不过这并不能减少他对血月宗的仇恨。

    铲平它是迟早的事！

    “攘外需先安内！一个月后，我要成为少宗主，你们谁也别拦着我！”

    这一下，紫炎天牛直接飞了起来，这家伙真是疯了。

    阿布摇了摇头，就你现在的样子，有点难啊！

