    一路上顾莽阴沉着脸，疯了一样的踩油门。

    叶琛好几次觉得自己差点要顺着窗户飞出去，高中物理学过的什么向心力离心力，今天算是真真正正有了体会！

    伴随尖锐急促的刹车声，车子猛然停在警察局门口。

    顾莽大步往警局里走，脚步沉重仿佛从地狱走来的修罗。进去之后他冷冽的目光像尖刀一样扫过众人，终于看到一扇门微微开启，两个女警官带着姜灿从里面走了出来。

    “灿灿！”他忍不住大喊道。

    姜灿闻声抬眼。

    与他四目相对的瞬间，忍了一天一夜的眼泪奔涌而下。她扑进他怀中，小手紧紧抓住他的衣服，感受到熟悉而安全的气息，心头的委屈蓦然堵进喉咙里，不敢放声大哭，小声的抽泣起来。

    顾莽一下下轻抚她后背，低声在她耳边安慰着。

    怀里的小人儿不停瑟缩发抖，他拢了拢她凌乱的发，看到她红肿的眼眶和苍白的脸，心头一阵绞痛。

    “别害怕，我来了。”

    姜灿的心落在平地上，轻轻点了点头。

    叶琛办完手续走过来，正要开口说话，被顾莽一个眼神逼退。叶琛吐吐舌头，无奈的站在一边，看着两人难舍难分的样子，想笑又不敢笑，最后轻咳两声。

    姜灿回过神来，跟顾莽分开，转身看看他。

    “这位是……”

    “这就是我上次跟你提的那位叶律师。”顾莽抢白道，“专门在监狱里给犯人提供法律援助的。”

    叶琛瞪大眼睛，内心狂吼，他一堂堂大律师什么时候成了犯人们的知心大哥了？

    姜灿感激的看他一眼，颔首示意。

    “老婆，你别担心，叶律师会有办法还你清白。”说着他看看叶琛，“对吧？”

    叶琛无语，干笑几声，使劲儿点头。

    “保释手续已经办好了，咱们先离开这，找个地方慢慢谈吧。”

    “嗯，也好。”

    顾莽牵着姜灿的手往外走，没走两步顿了顿，直接弯身一个公主抱将她抱在怀里。姜灿小脸靠在他结实的胸膛，听着他强有力的心跳声，又有种想哭的感觉。

    “老公……你怎么知道这事的？”她抽抽搭搭的问他，“事发突然，你又在集训，我还以为联系不到你了。”

    顾莽小心翼翼把她放进车里，系好安全带，冲他温柔一笑。

    叶琛充当司机，从后视镜里看到这一幕心底直呼救命……这霍知行的狗粮撒不完了吗？

    天知道霍三爷在得知她出事之后是以如何疯狂的姿态奔上飞机的。

    亏得霍三爷不会开飞机，不然的话人类飞行的极限纪录都要被他打破！

    “哦，其实警局这边联系的是我，不是顾莽。”叶琛见他不知该怎么回答，便替他圆场，“当初打你们家那个房产官司的时候，我作为你们两人的律师，在警局是有备案的。所以不管是你还是顾莽，一旦有点什么事，警局都会先联系我，然后我才找到顾莽的。”

    “原来是这样。”姜灿微微点头，“叶律师，给你添这么大麻烦，真是不好意思。”

    “呵，没关系，做律师嘛就是帮人解决麻烦的，要不然不就失业了？”

    顾莽重重咳嗽一声，叶琛赶紧闭嘴，专心开车。

    “老公，”姜灿很小声的告诉他，“我除了否认这事不是我做的，其他什么都没说。他们后来问急了，把你也搬出来，说要我替你考虑，赶紧认罪。”

    “你怎么说？”

    “我保持沉默。”小女人神情憔悴，但眼底那抹刚毅不屈依然清晰可见。

    顾莽心头一颤，大手揉揉她的发，对她更加怜惜。

    换作别的女人，被审讯人员一呵斥估计就已经吓傻了，有的没的都和盘托出。

    而姜灿柔弱外表下有一颗倔强的灵魂，自己没做过的事，即使刀架在脖子上也不会承认。

    顾莽微微勾唇，这点跟他倒是如出一辙。

    正应了那句话，不是一家人不进一家门。

    “嗯，你做的不错。”叶琛也称赞道，“在事情没有定性之前，当事人说的越少越好，剩下的事情交给律师，能省去很大一部分麻烦！”

    姜灿靠在顾莽肩头，车子有些颠，再加上关在审讯室里一天一夜，精神高度紧绷，这一松懈下来，倒有了几分困意，很快就睡着了。

    顾莽拍了拍前面的叶琛，示意他开稳一点，然后又把小女人紧紧搂在怀中。

    一路回家，姜灿都没睁开眼，顾莽把她抱进家门，放在卧室大床上，轻手轻脚的给她脱掉衣服，盖好被子，环视了一圈确认无虞，这才慢慢退了出来。

    叶琛坐在客厅沙发上长出一口气。

    “大佬，”他哭笑不得，“来你家一趟，我大气不敢喘，生怕惊扰了你小娇妻的美梦……”

    顾莽立即换上清冷严肃的面孔，往沙发上一坐，深邃的目光盯住他。

    “这案子怎么办，赶快说！”

    “最好的解决方法就是让姜灿赔偿公司损失，大事化小。”

    顾莽眸色一窒，怒其不争的瞪他一眼。

    “亏你还大律师，想半天想这么个馊主意！”

    “三哥，”叶琛无奈，“姜灿若真跟公司闹起来，对她一点好处也没有。虹彰贸易公司虽然规模不大，但也是个中型机构，在江州有一定地位的。这事儿传出去，姜灿泄露公司机密，以后任何一家公司都不会要她的！”

    “退一万步讲，就算法律还她清白了，但这打官司耗费的精力和时间成本是追不回来的！她今后求职，其他老板又会带着什么眼光看她？这些你都没想过吧？”

    “三哥，”叶琛拍拍他肩膀，“就当是让她吃一堑长一智，以后千万防着点别人算计！”

    “呵，”顾莽轻哼一声，“如果别人真想算计她，她千防万防都没用！”

    “那你的意思……”

    顾莽点了根烟，狠狠吸了两口。

    曾经在霍家他防备霍展鹤，防备的还少吗？最后还不是差点死在他手里。

    他吃过的亏受过的苦，绝不让他女人再受一遍！

    “总之，我们家姜灿不背这个锅！”男人语气强硬。

    “不光要还我老婆清白，还得让始作俑者永远给我滚出江州！”

