    不止肖颖惊讶，一旁的肖颖慧也是吓得不轻！

    “不是吧？连后花园也要卖？！怎么一回事呀？”

    鲁深浅叹气，压低嗓音：“我是听名舅说的……好像是二房和三房的几位爷近半年来一直救济一众年轻人，慢慢有些力不从心。他们都是领工资过日子，哪来那么多钱供得起年轻人的高消费。日子过得不如从前，有些年轻人创业失败，找老人填补，慢慢日子就更紧吧了。”

    “多少户人家要卖？”肖颖问。

    鲁深浅低声：“好几户，都说反正住不着，放着也是浪费，还不如卖掉算了。另外，后花园是共有的，没人去打理也浪费了，打算卖掉平摊。”

    肖颖慧自小在肖公馆长大，听到一下子红了眼睛。

    “那么大的园子，才分下去半年……他们就一个个憋不住要卖掉！都是一群败家子！”

    鲁深浅忍不住看向肖颖，低声：“名舅听到消息后，心情不怎么好，下午一直在书房待着。我听舅妈说，他一直在写字。”

    “小颖，你们要不要一并买下来呀？”肖颖慧哽咽：“眼前除了大房有这个财力能买下来，其他人根本办不到。”

    肖颖微愣，转而摇头：“山边的地和后花园我还可以考虑考虑，其他的就算了。”

    “为什么？”肖颖慧扬起嗓门：“你那么有钱，袁博也很有钱，你们有足够的钱买下整个肖公馆呀！就算你们不想，名舅也是可以的。他身边的钱那么多，十斤黄金就能随便掏——”

    “小慧！”鲁深浅打断她，轻轻摇头：“你别一时激动就乱说话。肖公馆现在不是一家人的地方，意见统一不了，哪能说买下就买下。”

    接着，他对肖颖低声：“对不住，小慧只是受不住这个坏消息。心里头乱得很，话就容易乱说。”

    “没事没事。”肖颖罢罢手：“我懂她心里头的意思。她也是不希望看到肖公馆四分五裂，见不得小叔公一手建起来的公馆就这么没了。”

    她叹了一口气，道：“不过，买下那么多的豪宅放着不住，是一种极大的浪费。另外，有些人不肯卖掉，可能会出租或者借出去，肖公馆的围墙迟早得拆卸。让我们掏钱买下整个肖公馆，我恐怕暂时没这个经济实力。除非我爸愿意出手。”

    “可是——”肖颖慧问：“名舅他会买下不？他应该行吧？袁博那边愿意帮忙不？”

    “他就算愿意帮。”肖颖摇头：“也是远远不够的。肖公馆那么大的面积，那么多豪宅，至少得好几百万甚至上千万的钱。我们就算有心要买，也是有心无力。”

    肖颖慧嘤嘤哭起来。

    鲁深浅赶忙凑过去将她搂进怀里，叹气：“别急，肖家不可能那么快败落的。里头还有你之前住的别墅，你记得不？老爷子将它留给了你，它永远属于你。”

    “呜呜……”肖颖慧大哭：“都怪我！都怪我无能！我压根就没那么多钱！如果有，我就能将整个肖公馆买下来！说到底，还不是我没用！”

    “别这么说。”鲁深浅搂进她，柔声：“要卖老爷子遗产的人不是你，没有人会怪你。傻瓜，事情总是会变动的，不可能事事都顺遂顺心的。”

    肖颖慧呜呜大哭，鲁深浅也是泪光闪烁。

    他们都在肖公馆长大，那边便是他们的家，他们的故乡。

    面对这样的一个噩耗，他们如何能不伤心！

    肖颖的情况稍微好一些，毕竟她对肖公馆的感情不及他们，为人向来冷静自持自律，不会轻易掉泪。

    “……别伤心了，天色晚了，咱们上楼吃饭，听听我爸是怎么安排的吧。”

    鲁深浅答好，搀扶娇妻起身上楼。

    餐桌前，羊肉火锅汩汩作响。

    肖淡名吃得心不在焉，扯了一个无奈笑容。

    “我能有什么安排？肖家的老产业那么多，我就算有心要顾，我也只能顾此失彼，根本没法全然顾上。”

    肖颖慧欲言又止，想要开口——被鲁深浅悄悄按住了大腿。

    柳青青幽幽叹气：“世事无常，没想到小叔过世后，肖家会落败得这么快。这前前后后也才半年而已，就已经沦落到要卖老铺老宅子了。”

    “创业容易守业难。”肖颖低声：“小叔公没了，主心骨也没有，靠年轻人却又顶不上去，迟早会败落的。只是没想到会这么快罢了。”

    肖淡名吃不知味，干脆放下的筷子。

    “我还没仔细打听过，不过暂时只是二房几个侄子打算卖掉，并不是所有人。我手头上已经没什么现金，都是画作和银行保险库里的各种肖家老物什。它们也都是肖家的东西，我不能典卖了去买肖公馆，那样子跟饮鸩止渴没什么区别。”

    “都是一些老豪宅。”肖颖道：“买下以后住不了，晾着只是浪费了。租出去又怕被破坏，而且一大堆外人进出，跟卖掉也没太大区别。爸说得对，肖家的老产业那么多，咱们又能买得了多少？心态还是要摆好一些。”

    “可你……还是愿意买下老字号和老铺呀。”肖颖慧小声嘀咕。

    肖颖实话实说：“因为它们尚且有利可图。”

    众人：“……”

    鲁深浅尴尬笑了笑，低声：“咱们现在远在千里之外，心有余而力不足，根本帮不上什么。还是调整一下心情，好好过个好年吧。”

    “对。”肖颖笑道：“既然没能力改变现状，但咱们至少有能力调整自己的心情。转念一想，买卖房产田产并不一定就是坏事，指不定柳暗花明又一村。”

    鲁深浅附和点头：“是，迟早会有转机的。”

    “你——”肖颖慧欲言又止，支吾：“你早些时候说你可以买下后花园和山边的地……怎么又不买了？那一片都是极好的地皮，应该有利可图的。”

    肖淡名和柳青青同时看了过来，眸光复杂看着女儿。

    “真的？你有意买下？”

    “你什么时候说的？怎么我们不知道？”

    肖颖夹青菜的动作微滞，呵呵笑了。

    “我只是说可以买下，但具体要不要买，还得看十来位叔伯们开价多高。如果要价太高，我可能买不起呀。老铺老字号要买下，就得耗上我好一些钱了。”

    “差距大不？”肖淡名关切问：“如果差得不算多，我那边还有一两斤黄金。”

    肖颖连忙摇头：“爸，那些也是老祖宗留给咱们大房的，也算肖家的老财物，哪里总卖掉！别顾此失彼。我的钱不怎么够，不还有博哥哥吗？他现在手头上有好几百万。如果真的要买下肖公馆后面的地皮和后花园，我去他那边取就是。”

    “买吧。”柳青青红着眼睛低声：“多少买一些回来，免得你爸心里头太煎熬。那一片都是祖业，都是老祖宗留下来的，咱们尽力而为，能买下多少算多少。”

