    匈奴人的一切在这段时间都已经确定好了，项羽那边也一切顺利的在进行着，而子婴，依旧没发现什么不对的地方，但是这显然也并不妨碍他做一些准备工作。

    燕国旧地，骆甲两万大军的军营之中，骆甲迎来了一个没怎么见过的客人, 但他对于此人却十分重视，因为他拿着的是大秦皇帝子婴的亲笔书信。

    这一次孤身前来的正是宋意，他跟田光等人回到了燕国旧地不一样，而是留在了咸阳城，不过他负责的正是关内和燕赵旧地的情报传递工作，这正好也算是填补了黑冰台在北方地区的一些个空白了。

    骆甲仔仔细细的看了子婴的书信, 之后又看了看宋意，低声问道：“陛下还有没有什么话让先生传给我？”

    按照子婴书信里的说法, 骆甲在不久之即将迎来一场大战, 但是敌人具体在什么地方，以什么方式，什么时候会进攻，全都是个未知数。

    宋意现在已经完全把自己当成是大秦人了，他这样的人执拗倒是的确相当的执拗，但是你一旦能让他们转变了他们的思想的话，他们还是不会时常反复的。

    宋意和田光一样，从心里往外认可了现在燕国已然没了，也不可能再一次出现一个燕国了，既然项羽跟匈奴人联合，那他们能够效命的也就只有大秦了。

    起码他们给大秦出力的话，中原还是中原人的，要是给项羽出力的话，等到项羽真的把大秦给击败了，几年之后中原可就不一定只是中原人的了，他们是不相信匈奴人跟项羽结盟不是想要在中原这广袤的土地上分一杯羹。

    别的国家的人可能对于这件事并不是相当的感冒，但是燕国人和秦国人是绝对不会应允的, 他们知道匈奴人一旦进入了中原之后会做什么事, 他们会给中原的百姓带来什么。

    “按照陛下的说法，很多事他已经准备好了，虽然不知道匈奴人会在什么时候从什么地方发动进攻，但想来距离那一天也不远了，你只要打的聪明一些，对方人数太多就不要硬拼，陛下自然会帮你的。”

    子婴当然不会把自己想要怎么打这一仗直接告诉宋意，但是宋意这么说完了之后，骆甲的表情就轻松多了，他知道大秦在关内的人数和实力，既然子婴不会不管自己的这两万人马，更不会放弃燕国旧地，他就明白不管匈奴人和项羽出动多少人马，这一战都有的打，只要自己别一上来就被人家的偷袭给整了个全军覆没就行了。

    作为一个经历了大秦不少大战的将领，骆甲知道这件事自己要是做不到的话，那自己就可以直接死在战场上了。

    “先生放心，我定会尽力而为！”

    宋意跟骆甲寒暄了几句之后, 就告辞离开了，他还要到田光所在的县中去, 把田光最近搜集到的消息带回去。

    以这样的方式跟自己的老伙计见面，倒是让宋意觉得挺舒服的，因为他们现在做的事跟当初在姬丹麾下的时候做的差不多，都是对抗匈奴人。

    他们都已经不再把这当成是为了子婴效命了，而是为了自己一直一来的使命。

    而且宋意在大秦的这段时间，他对于大秦将士们的态度也是相当的满意，他们从来没有因为他曾经为楚国效命而贬低他，他早就已经看出来了，大秦是一个只对实力认可的地方，只要你有能耐，你就能在大秦的朝堂或是军队中找到自己的一席之地，这跟你的过往真的是一点点关系都没有。

    在这样的氛围中，不管是宋意还是田光，自然都会尽力把自己的任务完成好了。

    骆甲得到了消息之后，并没有立刻采取什么措施，因为他知道，匈奴人要是想要在最近攻打他的话，那就一定会派遣不少人来监视他的大营，他一旦有了什么过激的举动，反而会让匈奴人不按照他们的原计划行事，这可不是他想要看到的结果。

    于是骆甲只不过暗中增加了一些斥候，之后又命令自己麾下的将士们提高警惕，迅速进入了战备状态，虽然他麾下的将士们也不知道为何要这么做，但他们却知道自己的主帅是从来不开玩笑的，他既然下了这样的将令，那自然就有他的道理。

    另外一边，钟离昧这些时日也已经渐渐的开始松了一口气了，因为他知道，匈奴人攻打骆甲的日子快要到了，在这样的情况之下，自己的人马也都到的差不多了。

    他在出发之前项羽就曾经跟他推算过，到了这个日子，就算是他们麾下的人马露出了马脚，消息传回关内，子婴再从关内派遣人马过来增援也基本上是来不及的，最终最坏的结果也不过就是他们这一万多的楚军可能需要跟着匈奴人退回到匈奴的地界上去，然后再从其他的方向退回到楚国的境内去。

    当距离匈奴人进攻还剩下三天的时候，钟离昧按照约定对周遭的楚军发出了召集令，其实所谓的召集令也十分简单，就是钟离昧按照跟匈奴人约定，把他们楚军集合准备埋伏大秦骑兵的地点和集合的时间告知自己带来的这些人马。

    一万多人马分成几乎上百个部分，每个部分都有着一个首领，他们纷纷接到了钟离昧的召集令，之后开始准备自己的兵马和粮草等物。

    天下没有不透风的墙，燕国旧地的确是地广人稀，把一万多人隐藏起来也的确是相当的好隐蔽。

    但是一旦这些人马开始进入战备状态了，显然也就没有这么谨慎了。

    就在楚军进入了战备状态的第二天，田光麾下的一名刺客就得到了消息，在一个他之前已经侦测过，当时完全处在废弃状态的村落里，竟然发现了大量的马匹。

    在燕国旧地这个整个大秦几乎最穷的地方，百姓家里面是不可能有马匹的，更不用说在一个村落里出现了大量的战马了。

