    “目标事物：玻璃罩中的实验小白鼠。”

    “以病毒注入小鼠血循环，血流侵犯心肌可以为起始（因），小鼠目前的致病状态为结束（果）。”

    【《联络率》！】

    赵奕边听着张薇的讲解，试探性的使用了《联络率》，惊讶的发现竟然使用成功，并且得到了过程的反馈。

    病毒随同血液入侵小鼠心肌，导致心肌细胞发生了病变，并不断的扩散传播；

    小鼠自身免疫系统起作用，一系列的细胞反应下，分泌出了更多的吞噬细胞，对病变的细胞进行处理；

    病毒被消灭一小部分，但扩散的比被消灭的还要多；心肌细胞也同样被消灭一部分，导致了心肌功能受到影响。

    小鼠变成了眼前的萎靡状态。

    “可怜的小鼠！”

    赵奕象征性的感叹一句，马上就注意到《联络率》的使用，就只消耗了六点精力？

    六点？

    肯定有哪里不对！

    赵奕微微皱起了眉头，反倒显得听的更加认真，和刚才不一样的是，他了解了病毒性心肌炎的发病过程，就不只是去听讲解，而是谈起了自己的看法，并和张薇聊起了发病问题。

    “感染发生的位置是心脏，如果是发生在肠道、胃部，等，应该只是普通的病毒感染，我这样说应该没错吧？”

    “因为关键是心脏，而免疫变态反应，对于心脏会造成伤害，这种伤害程序，甚至会超过病毒本身……”

    “是不是可以这样理解？如果没有免疫反应，只是让病毒正常扩散，小鼠萎靡的不会这么快……”

    赵奕只是顺着张薇的话说，顺便谈一下自己的理解，但他的表现比刚开始强太多，仿佛是对心肌炎有了一定了解。

    张薇还以为是自己的介绍有了效果，心里感叹着不愧是天才，放在一个普通高中毕业生身上，就算再怎么去认真去介绍，想要理解过程也不容易。

    对方竟然这么快就明白了，还能说出一些关键的点。

    真是……厉害！

    在连续的进行了讨论后，赵奕提到了关键问题，“整个发病过程都很清晰，那么你的研究具体是什么呢？”

    张薇最开始解释了自己的研究，但只是基于表面的简单介绍? 再被问研究内容就有很深入了。

    她发现赵奕能明白过程? 也开始更深入的解释起来。

    这就牵扯到‘机制研究’。

    机制研究，是生物医学项目的大类? 生物医学的研究中? 都是人体内各种疾病的机制研究，而且会获得国家各类科研基金支持。

    机制研究? 说白了就是‘过程研究’，而生物医学类? 像是病理的研究中? 过程在细胞层次上，是很容易解释的，就比如病毒性感染类疾病，普通人看一些病理的内容? 也能明白细胞层面的发病原理。

    细胞层面的解释过于浅显? 对于真正的病理研究没有意义。

    所以‘机制研究’需要深入更小的单位，比如DNA、细胞膜、连接粘膜等等，深入到分子层面的蛋白质反应、基因片段的作用就最好的，明白全部的病理机制，就容易找到对症方法去解决疾病问题。

    生物医学的‘病理机制’研究? 就是临床医学、制药的理论基础。

    生物医学技术研究所，大部分的项目都和病理机制研究有关? 包括张薇做的‘心肌炎’项目也同样如此。

    赵奕终于明白过来，“也就是说? 最好是在分子层面去解释病理？”

    “也不一定要分子层面。”

    张薇解释道，“病毒性心肌炎的发病机理不明确? 需要研究的项目很多? 想直接从分子层面解释是行不通的。”

    “能研究出组织、结构的病理变化? 实验得出结论的过程，推断一下可能会发生的情况，项目就算是完成了。”

    她说的似乎是很简单，但项目做了半年多，也几乎没有任何进展。

    赵奕明白过来。

    生物体内的情况不像是数学、物理，就只是数字、攻势的计算，而是牵扯到很复杂的过程，牵扯到分子层面的过程，肯定要比细胞层面复杂的多。

    《联络率》可以得到针对细胞层面的过程，也可以得到更小的分子层面过程，前提是有足够的条件和精力。

    这方面来说，条件反倒是容易获得。

    只要能看到一些实验过程，更甚至亲手去做实验，发生的一切就摆在眼前，条件就已经完善了。

    同时。

    相关知识也能成为‘补充条件’，相关知识足够充沛的情况下，得到过程所消耗的精力就少很多。

    为了验证自己的猜想，他再次使用了《联络率》。

    “目标事物：玻璃罩中的实验小白鼠。”

    “以病毒注入小鼠血循环，血流侵犯心肌可以为起始（因），小鼠目前的致病状态为结束（果）。”

    “得到分子层面过程。”

    【《联络率》！】

    系统立刻弹出了提示，【使用联络率需要消耗87点精力，是否使用？】

    “……否！”

    赵奕吓的浑身冷汗直冒，一口气消耗87点精力，会不会直接就混过去？

    然后变成植物人？

    到时候有多少学习币都没有意义，已经成了不能思考的植物人，系统也不可能再进行使用了。

    ……

    赵奕和张薇针对项目讨论了有一个小时。

    两人谈的很欢畅。

    最后赵奕还提出个小要求，就是空闲时间能来张薇所在的实验室，看看她具体怎么做实验，顺带自学一下生物医学的知识，他的目的是希望能得到更多的‘条件’，以此来减少《联络率》的消耗。

    张薇考虑了一下点头了。

    她觉得赵奕真是很厉害，而且非常有名气，是天才高中生，能在生物研究方面教一下‘天才’，还是很有成就感的，她甚至还有些期待，感觉自己像是成了老师，但最后她还是说要问一下戴教授，确定了会给赵奕发消息。

    生物医学研究所，分成十几个单独的实验室，每个实验室都以研究员命名，张薇所属的实验室，就叫做戴天庆实验室。

    戴天庆是实验室的研究员、负责人。

    赵奕偶尔来参观一下实验没关系，但多来几次肯定要得到负责人的首肯。

    ……

    赵奕离开生物医学研究所时，魏世清早就已经离开了。

    他可等不了那么久。

    当看到赵奕和张薇聊得Happy，他连一句话都说不上，就干脆默默的走开了。

    魏世清回了生物实验楼的办公室，继续做着实验信息录入工作，大概过了有一个小时，他放下手头上的工作，就给张薇打了个电话，问一下赵奕的表现之类。

    他有点像是把张薇当成了‘间谍’。

    张薇读研的时候是魏世清的学生，一直都留在燕华大学工作，和魏世清的关系也算不错，倒是没有多想，而是觉得魏世清是关心赵奕对燕华大学整体的印象。

    她做了详细的汇报。

    当魏世清知道赵奕说，以后每天都来实验室看……

    他的心情顿时跌落谷底。

    魏世清带赵奕去实验室参观的目的就是这样，但他是希望赵奕喜欢上微生物学，才能跟着自己去干项目。

    结果呢？

    赵奕被生物医学吸引了？

    生物医学和微生物研究就是两个不同的方向，重要的是赵奕喜欢上生物医学，就很难再把心思花在其他方向上。

    所以说……

    “我这是给别人做了嫁衣？”

    魏世清越想就越郁闷，他想不明白为什么赵奕，会对生物医学感兴趣，他带赵奕去微生物技术实验室，可是整体的进行参观，还进入内部看了各种微生物标本，还让他体验在显微镜下观察细菌。

    那可是违规操作！

    赵奕去生物医学研究所参观，就有些象征意义了，只是找了个以前的学生，带着去个人实验室里看一下。

    然后……

    赵奕喜欢上了生物医学？

    魏世清仔细思考整个过程，脑中忽然灵光一闪，“难道是……张薇？”

    “对啊！”

    “赵奕才只有十八岁，肯定对漂亮女人有好感，张薇长的还不错，三十岁左右，肯定对小男生有很强的吸引力……”

    “所以，他不是喜欢上生物医学，而是喜欢上了张薇……”

    “也不能说喜欢，就是觉得和张薇在一起……舒服？”

    魏世清发现自己犯了个严重错误，他应该漂亮的女人带着赵奕参观，而不是自己带着赵奕去做讲解。

    那根本没有任何吸引力。

    “对啊！”

    “可是，微生物研究所好像没有漂亮的女研究员……“

    “学生……”

    “好像也没有。”

    魏世清脑子里出现了一个，长得又矮又挫嘴巴大大的身影，赶紧用力摇摇头，干脆就去找了熟人--

    吴院长！

    微生物技术实验室和生物医学研究所同属于生命科学学院，但微生物技术实验室可以说是学院的‘亲儿子’，关系肯定更亲近一些，也更会被学院政策照顾。

    生物医学研究所的规模更大，但‘研究所’都可以说是科研企业，有那么点独立的意思，好多都是外聘的研究员，有些项目成果可能会属于外在的企业，生命科学学院沾不了多少光，最多能算是生命科学学院的‘私生子’。

    吴艳平是生命科学学院的院长，肯定会偏向微生物技术实验室。

    魏世清风风火火的过去，见到吴艳平开口就问道，“新一届研究生，或者博士生，有长得漂亮的吗？学院的老师也要，只要懂一点微生物学就可以，我想多招个学生，或者聘个助理研究员也行。”

    “……”

    吴艳平都听愣了。

    她好半天才反应过来，非常生气的说道，“魏世清，你知道自己在说什么吗？你的作风有问题啊！”

    “……”

    魏世清也有点发愣，半天才反应过来，急急忙忙的做解释。

    吴艳平这才轻呼一口气，她可不希望自己学院的人，会出现生活作风问题，但是为了吸引赵奕去微生物技术实验室，竟然采用……美人计？这也太卑鄙了吧！

    而且……

    这也是对女性的不尊重！

    吴艳平很干脆的怒骂魏世清一通，随后就直接表示了拒绝。

    魏世清走出院长办公室，郁闷着左思右想，也觉得自己的主意不错，但新招一个漂亮女生不太可能。

    要不然找认识的？

    魏世清开始发散起了思维。

    同时。

    赵奕正在燕华大学的图书馆里，找了本生物医学累的基础书籍。

    这一类的基础书籍大多数都是学科的概述，分类上也只是提到概念性的问题，书中举的例子也是很大众化的。

    总之，基础书籍差不多就是，告诉你生物医学是干什么的。

    赵奕倒是读的津津有味。

    普及概念性的基础书籍，内容上肯定没什么吸引人的，但他正在用书里的内容，测试自己的‘智慧’提升。

    现在智慧数值提高了不少，也表现在了记忆力、理解力上，但具体有多少提高不好说，赵奕就不断翻着书里的内容，看一遍测试下自己能记住多少。

    效果，很好！

    赵奕发现自己的记忆力、理解能力，都比之前有了一些提升。

    书里的内容都是概念性的东西，只要理解了背下来都很简单，至少要比语文古诗词容易太多了。

    他用了一个多小时，看了几十页的内容，后来干脆只看看大体，就去找其他更深入一些得内容看。

    在图书馆待到了中午，出门去食堂吃个饭，再回到图书馆继续看书，时间过的很充实而悠闲。

    下午四点，钱智金打来电话。

    “你在哪？来实验室。我们要对机器人的应激反应做测试。”

    赵奕都听愣了，他有些不明白的问道，“应激反应测试？你们还没有做测试？我昨天就写好代码了？”

    “哈、哈……”

    钱智金明显是有些尴尬。

    赵奕写的代码确实很完善了，只要改掉输入错误，就可以直接放进机器人的代码中，但放进去的过程中出现了个小问题，就是执行代码要略作修改，才能让代码适应机器人系统。

    这就难住了钱智金。

    如果是赵奕本人来做，直接做个简单修改就好，只需要打几行字符就可以，可关键是其他人搞不懂代码。

    钱智金不好意思直接找赵奕，又想保持在学生眼里‘技术高超’的人设，就连许超都没有去问，干脆让学生们一起研究，美其名曰‘给你们布置个考验’。

    然后一直等到了现在。

