    第450章不夜上京

    到了点儿，温娴便出来了，瞧见坐在位置上的那张陌生的面孔，温娴便知道这人是谁了。

    妍嫔起身给在坐的众人依次请过安之后便坐了回去。

    殿里的气氛一时间有些诡异，众人都没出声。

    直到外头的小太监传来一声吟唱：“淑妃娘娘到。”

    众众人这才活络了起来。

    姜玉茗进来后先是给温娴请过安，这才扭头打量了一下妍嫔。

    长的的确倾国倾城，不过女人的直觉告诉姜玉茗，这人不是个好相与的。

    毕竟是她开口断了域国那边的物质，这也不是什么秘密。

    那个时间段孟承晔除了去她那儿就是去妍嫔那儿，旁人想开口也没那个机会，是以只能姜玉茗来开口了。

    “今儿个怎么过来了，不再多睡会儿？”，温娴抱着怀里的汤婆子笑眯眯的看向姜玉茗。

    姜玉茗坐在自己位置上笑了笑：“来瞧瞧咱们皇上的新宠。”

    说来她不来请安的这个小毛病都是温娴惯的，她怀孕那段时间基本上就没怎么来请过安，日日睡到正午才起，导致如今她也就养成了这个习惯。

    好在阿娴不说她什么，甚至还默认了这种行为。

    否则如今这种天气早起，只怕姜玉茗会天天一张脸过来。

    “娘娘谬赞了，论恩宠臣妾到底还是差娘娘一星半点的。”，妍嫔“谦虚”的说道。

    众人皆有些惊讶的看向妍嫔。

    好大的口气！

    这可真是张口就来啊，虽说皇上如今的确宠她，可她知道皇上到底有多宠锦淑妃么？

    姜玉茗撑着头上下打量了一遍妍嫔，轻笑一声道：“等你什么时候见识过不夜上京，再同本宫说这句话。”

    妍嫔有些不解，不过却也不甘示弱道：“娘娘何出此言，上京城繁华如是，夜夜都灯火通明，这不夜上京不是日日可见么？”

    一旁的柳贵妃笑出声，边上的嫔妃也跟着低声的笑着，就连上首的温娴也忍不住勾起唇角。

    瞧茶茶这般模样，可像极了一只高傲的孔雀在打压入侵领地的不速之客。

    妍嫔皱眉疑惑不解的看着众人，而众人也只是笑笑不说话。

    姜玉茗扬起下巴，唇角勾起一抹笑容：“你说的是整个上京的上京。”

    留下没头没尾的这句话，姜玉茗便起身告退了。

    福身的时候姜玉茗笑眯眯的看着温娴，温娴回以一笑，便道：“今儿个请安就到这里吧，妍嫔，你要是有空可以找宫里的人了解一下前年中秋之日的上京。”

    省的在这里口出狂言。

    皇上什么意思你还没瞧明白么？在这儿如此嚣张。

    请安散去后，温娴扭头便去了姜玉茗宫里。

    彼时姜玉茗正站在炭盆边上烤手，见温娴来了，姜玉茗便笑道：“我这样可像不像一个嚣张跋扈的宠妃？”

    温娴笑出声：“不像，瞧着倒是像一只打赢了的猫儿。”

    姜玉茗哼了声，温娴摘了护手站在姜玉茗身边一块儿烤火。

    柳贵妃过了一会儿便牵着月牙进来了：“又背着本宫说什么悄悄话呢。”

    ?  ?最近有那个空间站的活动，如果姐妹们看到了请多多支持一下辛辛哦【因为我比较菜，所以需要直接搜索名字】，要是能挤进前一百名，第一阶段活动结束后我加更十章，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

