    就在所有人都怀疑自己是不是听错了的时候，奈良鹿久突然想到了什么并反应了过来，当即便第一个开口。

    “我明白了，我现在就去动员奈良家还可以参战的所有忍者，我以奈良家家主的身份承诺，一旦发生战争，我奈良一族不会退缩一步！”

    看着掷地有声的奈良鹿久, 相继反应过来的其余人的第一反应是：奈良是真的快！怪不得你们一族总能当火影的智囊，这表忠心的速度全忍界就没有比你们快的！就凭这个速度，你们不当谁当？

    鹿已表态，猪跟蝶虽然还没有反应过来，却也知道自己的这位老伙计不可能脑子糊涂，所以也是同时表示自己这就回去跟奈良一族一样发动全族人！

    其余的人也不傻，不管有没有搞明白纲手的真实意图，也相继出声表示打仗什么的木叶人就没有怕的, 自己这会儿就回去发动全族人！

    小小云隐, 可笑可笑，在场诸位，打先锋的工作谁也别跟我抢！

    一听这话，其余人也纷纷表示，歇一边儿去，个子不高你冲的倒挺猛，后边儿稍稍，打先锋的活儿我来！

    看着争抢着跟云隐战争的先锋位置的一众忍族家主，纲手也是在心里感慨自己竟然能这么近地欣赏木叶戏精的诞生。

    话说回来，山中一族你个养花的大脆皮争个前排咋就争的那么起劲？还有不怎么爱说话的油女一族怎么也争上了？

    ……

    随处可见的丈粗的参天大树，体型巨大的昆虫与种类繁多凶猛异常的猛兽，这都是这个世界所特有的。

    视线回到慎二这边，此时的慎二正站在汤之国与霜之国国境线接壤处的一片森林里。

    看了看脚边的那条被斩成数段的巨大蜈蚣，慎二又瞥了一眼周围那些虎视眈眈地包围了自己却因为自己轻易斩杀这条巨型蜈蚣裙子不敢上前来的凶猛猛兽们。

    某一刻, 慎二突然觉得这个奇奇怪怪的地球，其实像极了自己曾看到过的科普节目中的介绍的地球的某个时期。

    据柯学家们推测，在所谓的“超级盘古大陆”形成之前，地球上可能出现过像鹰一样大的蜻蜓，还有巨型的蜈蚣。

    他们用这样的比喻来形容当时的情景，以此表示地球当时充满生机的环境。

    虽说可能只是巧合而已，但是这个所谓的忍界却跟柯学家们推测的地球的那个时期真的很像。

    刷！

    虽然移动的声音隐藏在了树叶的自然摆动之中，气息也掩藏的很好，但是还是被慎二发觉了，自己在不知不觉之中被一群忍者包围这种事……

    动物们的感应是比人类要强出许多的，所以在慎二发觉这种事情的时候，那些围着慎二的动物们也是仰起毛茸茸的大脑袋张望了起来。

    假装不知情的慎二，没有理会那些猛兽，径直地向着霜之国的方向走去。

    不过，就在慎二刚刚踏出一步时，却敏锐地察觉到了这些藏在周围树上假借大树的树干掩藏身形的忍者们全员爆发出了针对自己的杀气！

    慎二也很无奈，明明自己跟这些云隐的忍者们没有一丝丝的仇恨，但是一路上却遇见不少见面就要跟动手的云隐忍者们。

    当然，也可能是因为自己是从火之国方向前来的也说不定，毕竟现在木叶跟云隐也是小摩擦不断小规模的战斗一直在持续。

    更不要说以前的时候发生过木叶忍者潜入云隐村将八尾给放出来从而让云隐村大受损失这种事，所以云隐现在对这种事情真的异常敏感！

    即便距离自己的国家还隔了一个霜之国，也不能就这么让他离开！

    藏在树上的云隐上忍, 手握苦无静静地等待着可以将对方一击毙命的时机, 

    虽然不能确认，不过也不能排除对方就是想要潜入雷之国搞事的木叶忍者的可能性！

    毕竟在暗地里跟着对方足足几个小时的时间里，对方一路上都是鬼鬼祟祟的！如果不是间谍的话，为什么不光明正大的呢？

    还剩三步…两步…

    藏于树上的云隐上忍，屏着呼吸，静静地等候着时机，心中默默计算着自己与这个蓝发年轻人之间的距离。

    一步……

    只要他再向着这边走一步，自己就能瞬间秒掉他！

    「你是想要杀了我吗？」

    直接传入耳朵里的声音让这位云隐的上忍瞬间便睁大了眼睛，原本还在下方空地上的年轻人竟然消失了！

    在短短的零点几秒的时间里划破脖子的利刃没有给这位云隐上忍任何的反应时间！

    将这位云隐的忍者悄无声息地解决掉之后，慎二也是将视线投向了其余几人的方向。

    ……

    无视了被一众猛兽们争抢撕咬着的尸体，因为摸尸体而收获颇丰的慎二也是快速地抹去自己的气息进入了霜之国。

    一路上因为被盯上劝说未果，只能反杀的流浪忍者不下于三位数，同样一言不合就想要自己命被自己反杀的云隐忍者也正好满一百个。

    对于这种事情慎二也很无奈，因为贪婪而盯上自己的流浪忍者暂且不谈，这些云隐的忍者是楞个回事？

    天地良心！自己真的就没想过要进入云隐村搞事啊！

    自己原本计划的埋遗迹路线就只是火之国、汤之国、霜之国，然后坐船去铁之国，接下来是铁之国、陇之国、草之国、土之国，土之国结束之后是去最北边的雪之国。

    雪之国之后南下鬼之国、幽之国，之后绕着风之国的边境，在风之国与熊之国、鸟之国、雨之国、川之国的边境处埋遗迹，最后坐船前往茶之国，茶之国结束路过路经火之国回到最初登陆的涡之国。

    然后最后一趟是与涡之国相据不是太过遥远的水之国，忍界的搞…旅行计划也就画上了终点！

    结果云隐这么一搞，自己觉得不去云隐村搞点事都有些浑身不得劲！

    ……

    霜之国，拥有着实力并不算强横的名为霜忍村的忍村的小国，位置很尴尬，处于雷之国与汤之国两国的中间。

    跟汤之国一样，一直以来都是木叶跟云隐战争的指定战场，这里的人民也是深受大国战争的折磨与摧残却毫无办法。

    毕竟不论哪一边儿都是肌肉大块儿的大哥，自己的小身子骨在这种大哥面前根本没有任何发言权！

    霜之国这块土地如果要是会说话的话，一定会说：不管你信不信吧，如果要是还有第四次忍界大战的话，我觉得自己还会被迫成为主要战场！

    据慎二进入霜之国后的所见所闻以及推测与推断，这个国家长久以来明面上都是认雷之国做大哥，不过在经过这么多次的战争之后，暗地里也是厌烦了这个过于霸道的大哥。

    不在你们的国家打架，你们是不知道作为大国战场的小国有多惨是吧？

    这就是霜之国全体国民内心敢怒不敢言的伤痛。

    所以才会在之后舍近求远寻找水之国结盟主动与水之国打好关系。

    这也是漫画后期体现出的雾隐与霜之国关系不错的最主要原因（关系不错指第四次忍界大战前，霜忍村的首领由雾隐村护送撤离），毕竟头上土匪一般的大哥是真的不靠谱！

    “拿着吧。”

    霜之国，宽敞的大路边，衣不蔽体，小脸儿脏兮，极度瘦弱的小女孩儿看着面前这个陌生人递来的饭团也是有些胆怯。

    “没事，拿着吧。”

    见到对方直勾勾地盯着自己手中的饭团眼中写满了渴望却不敢接下的小女孩儿，慎二也是蹲了下来，将手中的饭团塞进了小女孩儿的手里并露出一个善意的微笑。

    看着迟疑了片刻拿着饭团背过身去狼吞虎咽起来的小女孩儿，慎二也是感慨与对方的命运，宽敞的道路旁，那如同废墟一般的村庄应该就是对方原本的家。

    这个世界有对于这些平民来说安全的地方吗？当然有，那就是拥有着超然的军事实力（忍村）的五大国的平民。小国，尤其是处在大国夹缝之中的小国平民，压根儿就没有任何人权。

    就比如这条宽敞的道路，完全就是为了云隐的行军而建造的，在云隐的提议（逼迫）下。

    看着只吃了一半儿将剩余的饭团小心翼翼地包起来的小女孩儿，慎二也是适时地察觉到了什么。

    “想吃饭团的话就都出来吧。”

    闻声，一众脏兮兮的精瘦小鬼头们从废墟的各个角落探出了小脑袋。

    ……

    深夜，废墟中央的篝火旁。

    慎二正翻阅着从之前的云隐忍者身上翻出来的任务卷轴，而在刚刚吃饱喝足的一众小鬼头们，则是在一旁搭建的简易帐篷里熟睡。

    或许，这是这么久以来他们睡的第一个安稳觉也说不定。

    卷轴上，明确记述了纲手担任火影两个月以来对外的大动作，尤其是正在动员全村乃至全国之力准备跟雷之国鱼死网破的计划方针。

    “这个女人还真是厉害啊…”

    慎二也是不由得轻声感慨，纲手玩儿这么一手，明眼人都看得出来她压根儿就不是想要真打，就只是想要云隐服软而已。

    虽说战后云隐的状况比上木叶或许能好上那么一点，但是要是真的撕破脸皮将小冲突转变为大冲突双方鱼死网破，没有任何一个人敢干。

    即便雷影是个暴脾气他也真的不敢。

    现在的情况是，火影主动派出了使者前往云隐问对方到底敢不敢打，实际上就是下一个让所有人都看得到的战书。

    估计已经提前得到消息的雷影现在已经是气炸了，没想到这个木叶新上任的娘们儿玩儿这么一手，竟然还敢向自己下战书！

    打！……是真不能打。

    不打……好特么气！

    现在雷影最担心的就是对方派遣而来的使者到达云隐，一旦对方活着抵达云隐，那么自己就被动了！

    打…肯定是不能打的，不打的话全忍界就都知道自己是个怂货竟然向木叶服了软。

    所以，综合考量之下，对方现在要做的事情就是不能让所谓的使者活着到云隐！

    只要你到不了我的地盘，那我就装作不知道，这个威你立不了！

    甚至，我也主动派遣使者去你们的木叶下战书，现在两边儿谁都知道不能真的打，那么究竟是自己立威还是你立威，就看谁家的使者命硬能活着进入对方隐村了！

    玩儿这种套路，我也行！

    “原来如此，怪不得他们那么敏感。”

    慎二这才终于明白过来，自己一路上遇到的见面就要干自己的那些云隐忍者，估计有不少都是所谓的以彼之道还施彼身去木叶下战书的忍者。

    至于纲手，慎二甚至觉得对方压根儿就没有派任何使者来。

    纲手预料到了会被间谍偷听去才故意这么说，也预料到了雷影在听到这种话后的反应：反过来以其人之道，还治其人之身逼迫自己。

    此时，纲手可能就只是在木叶周围安排了大量等待着对方使者的忍者，目的就是见一个云隐使者就杀一个。

    纲手这么干的目的一个是稍稍转移一下村子的内部矛盾给自己解决村子内部矛盾腾出一些出手的空间，二来也算是上任之后对村里村外的立威。

    就连慎二也是对其的政治手腕在心里赞了一声，明明第一次当火影就拿捏得这么稳，比之三代那个软弱的老头儿强了真是不止一星半点。

    三代这一次的选择看来确实是人生当中最正确的一个决定。

    “你……是忍者吗？”

    “嗯？”思路被打断的慎二也是看向了那时的第一个小女孩儿。

    “能不能教我们忍术？”

    “我不是忍者。”慎二摇了摇头，紧接着又问：“话说不远处不就是你们的忍村吗？想要当忍者的话去那里不就好了吗？”

    小女孩儿捏着衣角低下了头，从对方的表情中慎二也是明白了什么，看来已经是去过却被拒绝甚至是轰出来了。

    见对方一脸失落，慎二也是随意地接着道：“放心吧，在今后很长的一段时间里都不会有大规模的战争发生了，这个国家很快就会恢复和平。”

    小女孩儿眼中闪过几分的惊诧，不过紧接着又摇了摇头。

    战争，在大国的眼里可能就只是稀松平常的博弈，但是在这个小女孩儿的眼里，夺去了自己很多的战争已经成为了一种会笼罩其一生的阴影。

    慎二也没有再多说什么，独自给篝火添加着柴火，而小女孩儿也一样，在慎二一旁坐了下来低着头一言不发。

    ……

    清晨，睁开眼睛的小女孩儿看到的便是自己身上的毛毯以及一旁慎二留下的一封信还有一些卷轴一些食物以及钱。。

    虽然因为慎二的不告而别有些失落，但是在看到这些信上的内容后，小女孩儿也是露出了几分的欢欣。

    信上介绍说，这些卷轴里有基础的查克拉提炼，以及在查克拉提炼成功之后可以学习的一些基本忍术的内容。还有一个卷轴里则是封印着一些武器和危险的起爆符（保命用）。

    这都是平民很难得到的东西！

    有了这些只要努力的话就能成为忍者了！

    ……

