    尽管龚家成看上去一脸淡定，但秦东良还是从他的眉宇间看出了不甘与愤怒。

    作为水利局的二把手，当众被宦德奎呼来喝去，龚家成绝不会善罢甘休。

    龚家成对宦德奎不满，这对于秦东良是件好事。

    如果利用好，说不定能改善当前的处境。

    根据宦德奎的要求，龚家成在五分钟内，将会议精神传达完毕。

    宦局很满意，轻点两下头，沉声道：

    “近段时间，局里不太平，先后发生两起盗窃案件。”

    “为加强预防，局长室决定，安排一位副局长专门负责安全保卫工作。”

    秦东良听到这话，微微蹙起眉头，心中暗道：

    “发生盗窃案件该找报警才对，安排副局长负责安保工作有什么用？”

    他刚想到这，宦德奎沉声道：

    “秦局，根据局里的分工，安保和防汛工作由你负责。”

    “你不但年龄轻，而且毕业于名牌大学，又要选调生，工作能力强。”

    “组织上相信你，一定能将这两项工作干好！”

    听到宦德奎的开场白，秦东良就意识到这工作非落在他头上不可。

    其他事他可以和宦德奎叫板，但工作分工，则绝对不行。

    这虽是宦德奎的个人意见，但他作为一局之长，代表的是水利局。

    秦东良若是在工作分工上与之叫板，无异于自取其辱。

    “局长，没问题，不过……”

    秦东良说到这，停下话茬。

    “不过什么，你有什么想法，尽管说！”

    宦德奎故作大方道。

    “进入汛期，防汛工作是局里的重要工作。”

    秦东良出声道，“我初来乍到，对相关工作不是很熟悉，我担心……”

    宦德奎听后，沉声说：

    “你说的没错，防汛工作是局里近阶段的头等大事。”

    “分工不分家！”

    “防汛工作虽由你负责，但遇到重大问题，我们一起研究解决。”

    “谢谢局长的支持！”

    秦东良出声道，“由于我对防汛工作一无所知，你看能不能安排一位经验丰富的领导带带我！”

    这一要求并不过分，宦德奎脸上露出几分思索之色。

    防汛工作吃力不讨好，谁也不愿牵头负责这事。

    秦东良来水利局任职，正好解决这燃眉之急。

    “龚局，要不你带带秦局？”

    宦德奎沉声问。

    龚家成听后，沉声道：

    “局长，我手头工作太多，实在抽不出身！”

    龚家成一点面子也没给宦德奎，直接将他的话顶回去。

    宦德奎脸上虽有几分不快，但也没多说。

    “刘局，你带一带秦局。”

    宦德奎沉声道，“会后，你就将工作流程和他说一说。”

    “好的，局长！”

    刘广斌应声答应下来。

    宦德奎抬眼看向秦东良，沉声说：

    “秦局，刘局手中也有不少工作。”

    “这事主要以你为主，他只能帮你介绍相关流程。”

    秦东良无奈，只得点头道：

    “宦局，防汛工作得去江岸河堤上检查，你得给我安排两个人。”

    “光杆司令，我可没法干！”

    秦东良虽是副局长，但手中既无权，又无钱。

    宦德奎让他负责防汛工作，没法推辞，但人手必须安排好。

    作为堂堂副局长，总不能手底下一个兵也没有。

    宦德奎抬眼看向吕大伟，出声道：

    “吕主任，你马上安排两个人给秦局。”

    “近段时间，别安排其他工作，让他们专门负责防汛工作。”

    吕大伟虽有几分不乐意，但却不敢违拗，点头答应下来。

    “行，这事就这样，没其他事了，散会！”

    宦德奎说完，站起身来，出门而去。耳

    秦东良见状，满脸阴沉，心中暗道：

    “姓宦的未免太张扬，这哪是局长，县长也没他的派头足。”

    按说会议结束前，一把手应问一下副职的意见。

    副局长们未必有话说，但这是对他们起码的尊重。

    宦德奎却不管不顾，副局长完全不在他眼里。

    秦东良倒是无所谓，但对于常务副局长龚家成而言，绝对蔑视。

    散会后，秦东良回到办公室坐在老板椅上闭目养神。

    宦德奎虽不待见他，但短时间内，倒也奈何不了他。

    临近下班时，美女主任顾梦琪再次走进秦东良的办公室。

    “秦局，这是吕主任拟定的参与防汛工作的人员名单，请您过目！”

    顾梦琪递过一张纸片。

    秦东良的接过纸片，只见上面写着两个人名——顾梦琪、吕峰。

    “顾主任，你怎么也……”

    秦东良满脸疑惑。

    “怎么，秦局不欢迎？”

    顾梦琪俏皮的问。

    “怎么会不欢迎？我只是觉得你是女士，下去不太方便！”

    秦东良面带微笑道。

    “秦局，您这可是性别歧视呀！”

    顾梦琪半真半假的说。

    秦东良听到这话，连连摆手，表示绝无此意。

    “这么说，你就同意了？”

    顾梦琪冷声问道。

    “同意，当然同意！”

    秦东良面带微笑道，“我巴不得顾主任鼎力相助呢！”

    从秦东阳的角度来说，他希望两个助手都是男性，工作起来更为方便。

    当着顾梦琪的面，他绝不会这么说的。

    “谢谢秦局，以后我就是你手下的兵了，请多关照。”

    顾梦琪说到这，为表示诚意，特意向秦东良鞠了一躬。

    美女主任的身材婀娜，秦东良顿觉眼前一阵波澜起伏。

    “顾主任，你太客气了，我们互相关照！”

    秦东良说话时，目光低垂，不敢看对方。

    顾梦琪觉察到不对劲，低头一看便明白是怎么回事了，俏脸上爬上了两朵红晕。

    为打破尴尬的局面，秦东良转换话题，道：

    “顾主任，除了防汛工作以外，我还要负责局里的安保工作，你能给我介绍一下相关情况吗？”

    “安保工作？”

    顾梦琪脸上露出几分疑惑的神色，出声道，“局里除了看门的老杨头以外，好像就没有其他安保人员了。”

    秦东良脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “顾主任，我问的是局长在会上说的盗窃的事。”

    “哦哦，这件事呀！”

    顾梦琪恍然大悟，出声道，“近一个月之内，宦局的办公室里遭了两次贼，但却并未丢失什么东西。”

    秦东良轻点一下头，出声道：

    “原来如此，我知道了谢谢顾主任。”

    “秦局，您太客气了！”

    顾梦琪柔声说，“对了，秦局，关于值班安排，您有什么意见？”

