
　　斯摩格不仅没有劝动库洛，反而被库洛威胁，只能郁闷的在那喝酒。

　　“我吃完了，再来一桌吗，斯摩格。”

　　莉达发出了声音，那桌子上的食物，已是光溜溜的了，这时候，克洛的牛肉还没吃完。

　　“再来一桌。”

　　斯摩格咬牙道。

　　请都请了，那就不存在抠门的道理，自己中的套路，咬牙也要走完。

　　“你就别想着带上我了，我就要回去享福了，现在谁挡我路，我能记上他全家。”

　　库洛给斯摩格倒了一杯酒，淡淡道：“正义不同，所行的方式也就不同，我没你那么负责任，就不要强求了。”

　　“看在你请吃饭的份上，跟你说一句，去G-5要小心一点，那个维尔戈，我似乎在哪里听过，不像是传言中那么好相处。”

　　“不好相处？”

　　斯摩格皱了皱眉，“不好相处不还是海军吗，只要立场一样，都不会有问题。”

　　这话倒是不假。

　　海军启用人的标准就是...没有标准。

　　除了功劳之外，高层是看人的，看的顺心，你就能升职，如果不顺心，你也没功劳可立。

　　而强者，基本都会坚定自己的立场，做海军的强者对于正义的立场一定多于邪恶的立场，反之亦然。

　　“我也不太清楚，反正感觉不太对，你留个心眼没错的。”

　　库洛抽了口雪茄，看着他，缓缓道：“别在新世界死了啊...”M.23sk.com

　　莉达吃完之后，库洛就离开了，留下他一个人在那里琢磨。

　　信库洛吧，白信，他太要安全了，不管什么样的人，在他眼里都会有种威胁。

　　但不信吧，人家也不会无缘无故来这一句。

　　“‘鬼竹’维尔戈...”斯摩格喃喃着。

　　或许，应该好好了解一下这个男人。

　　……

　　在本部待了几天，库洛被被本部授予了上校职位，跟他一同授勋的，还有一批海军。

　　当日，库洛相熟的海军全都来了。

　　库洛一脸不爽的上了台，接过了政府特派的海军发的升职文件以及顶上战争的勋章。

　　升职了。

　　他喵的他还是升职了。

　　从曹长蹦到上尉，才上尉蹦到上校，不能再升了，再升要出事的。

　　“库洛先生，已经是上校了吗？！”

　　克比看着库洛，握紧拳头，羡慕的说着：“库洛先生，您是我的目标，我会超越你，成为海军将校！”

　　贝鲁梅伯在他身后咬着牙，曾经在东海153支部的一个默默无闻的老海军，已经是上校了，而克比这个小子，居然率先超过了他，觉醒了见闻色霸气。

　　压力，这都是压力啊！

　　另一边，卡斯带着一众人神色肃穆，眼神中隐隐带着崇拜的看着台上的库洛。

　　“库洛先生居然只升为上校...怎么回事，是我等还不够努力吗？”

　　卡斯回身对着一众海军严肃道：“看看库洛先生，他的脸色那么不好，肯定是嫌军衔低了，这太可耻了，我们还不够努力，要更努力才行，再这么拖沓下去，库洛先生什么时候才能成为大将！”

　　“岂可修，都怪我，要是再强一点的话...”

　　一名海军黯然低头，神色不忿。

　　“要是战争的时候再努力一点，库洛先生，一定会到达将级的！”海军们一个个心有不甘。

　　“过往无需回顾，事实已经发生。”

　　卡斯狂热道：“我等要看的是未来，既然现在不行，那就在未来，让库洛先生成为海军大将！”

　　“卡斯先生，我一生都会追随你的！”

　　“没错，只有跟随在卡斯身后的身后，才能看得到库洛先生的背影！”

　　吵什么啊？

　　库洛感觉身上一个激灵，下意识的看向了台下，便见卡斯那群人乱哄哄的，这让库洛瞬间警觉。

　　他们还没走？

　　要糟！

　　跟卡斯在一块，他就没好事。

　　这个人，绝对不能让他跟在自己这边！

　　“库洛库洛，是上校了诶，那是不是说，可以外放成为基地长了？”

　　等库洛领奖下来，莉达蹦跳在一旁，好奇问道。

　　“照理是这样，老爷子前两天告诉我了，我应当是去西海。”

　　“不是东海啊？”莉达有些失望。

　　她有些想念东海的巴拉蒂。

　　“能在四海就不错了，哪能那么奢求，具体是哪里，等后续通知吧。”库洛翻了个白眼。

　　四海再危险，也没伟大航路危险。

　　他这样的，要是再没个基地驻扎着，很容易被人征调到新世界啊。

　　尤其是最近还是海军大洗牌的时候。

　　“库洛先生，不，库洛上校！”

　　突然，卡斯走了过来，对着库洛敬了个海军礼。

　　看到此人，库洛脑门子都在跳，他下意识的往后退了一步，伸出手道：“停，卡斯，你太热了，你离我远点，我怕热。”

　　他很信玄学的。

　　自从卡斯连番给了他几下背刺之后，他连见都不想见，感觉见一下就没好事。

　　待会回家的时候，一定要好好的洗一下眼睛！

　　“请问您接下来的调动，是要去哪里？”卡斯问道。

　　咋？

　　你这意思是想跟老子一起？

　　你这个糟大胡子还挺坏啊。

　　“回东海吧，卡斯你知道的，我这个人非常恋家，但调动不归我管，这是上级的事。”

　　库洛想了想，撒了个小谎。

　　他要去的地方，是西海，不过看卡斯这表情，他不敢说。

　　反正现在还没公布下来，到时候公布了他都走了，到时候天南地北各处一方，谁也不打扰谁。

　　以后回本部述职真要碰上了，就把锅甩给老爷子。

　　本来这个就不是他能决定的，这么说也没错。

　　“原来如此，我明白了，那我就先告退了。”卡斯重重点头，转身就要离去。

　　嗯？

　　你不对劲。

　　这大胡子今天怎么这么好说话？

　　“不唠唠啊？”

　　库洛下意识开口。

　　卡斯脚步一停，让库洛恨不得抽自己嘴巴子，好好的讲这句话干什么！

　　“不了，库洛先生，现在的我，还没资格跟随在您的身后，我会努力的。”卡斯郑重的冲他说了一句，带着一众海军远去。

　　“嗯？他怎么了，饿了吗？”莉达歪着脑袋，小脸浮现出疑惑。

　　“有些可惜，库洛先生，他的能力配合上那些海军的话，会非常便利的。”克洛推了下眼镜。

　　“便利？”

　　库洛瞪了克洛一眼，“特么的他便利老子就要遭罪了，你到底站在哪一边的。”

　　就这个热血性子，真要和他组个队，估计海军洗牌还没完成呢，他就有资格角逐大将了。

　　咋？

　　他去和赤犬对线？

　　还是和库赞组队去旅游？

　　“卡斯先生，我们也要去东海吗？”

　　等走远了，一众海军中，一名一等兵才问道。

　　“不...”

　　卡斯摇摇头：“我们不配，既然库洛先生属意东海的话，那我们就去西海，等在西海闯出了名头，扬出了库洛先生的威名，我们才有脸去见他。去申请，我们要调动到西海。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百六十四章 要更努力的让库洛成为大将！免费阅读。https://xs.23sk.com 