
　　听到顾元如此说，夏雨菲微微勾起唇角。

　　“我当然愿意配合设计师协会，只是你看看这些参赛作品，有几件像样的服装？我可不想穿着奇装异服拍杂志。”

　　“那肯定不会的，就算那些评委评选出的一等奖作品想让菲菲姐穿，那也得看菲菲姐的心情。”

　　顾元笑着接话。

　　“行了，就你会说话，赶紧去办事儿吧。”

　　夏雨菲嗔了顾元一眼，顾元这才笑着点了点头，默默的退了出去。

　　江夏看着T型台上模特穿着自己设计的礼服，一颗心砰砰乱跳，小脸红扑扑的。

　　不为别的，当初她设计这套礼服的时，脑子里全是自己穿着这样一身礼服嫁给秦峰的模样。

　　没有哪个女孩不期待婚礼，特别是遇到心仪的男人。

　　从她来到这个世界睁开眼的那一瞬间开始，看到的第一个男人是秦峰，每天接触的男人还是秦峰。

　　这个名字以及这个男人从此出现在她的生命里，一点点渗透着她的情感和她纠缠不休。

　　突然某一天，男人告诉她，他是她法律上的丈夫。

　　江夏知道，那一刻除了意外和无措，还有一抹说不清道不明的情绪，仔细想想那是期待吧。

　　没有慌乱，没有排斥，她期待着和秦峰共同的生活。

　　秦峰曾经和她畅想过未来，想着陪她长大，陪她慢慢变老，等到老的走不动了，陪她一起看夕阳。

　　江夏又何曾没有过这样的畅想。

　　她也曾无数次想过和秦峰一起相亲相爱，结伴到老的岁月。

　　这套礼服就是江夏怀着这样的心情设计出来的。

　　这是她心底的小秘密，没有向任何人透露。

　　此时看着礼服的成衣，江夏又想起男人那张帅破天际的俊脸，还有他不要脸时的模样……

　　如果有机会，她应该给男人也设计一套礼服。

　　雷鸣般的掌声拉回了江夏的思绪，参赛作品展示阶段已经结束，接下来就看评委团怎么打分。

　　“江小姐好巧，我们又见面了。”

　　男人的声音从身后响起，就看到顾元不知什么时候坐在自己的身后，正笑眯眯的看着她。

　　江夏下意识蹙眉，“顾先生，我觉得话已经说的很清楚了，这样的巧合最好还是不要再出现。”

　　“江小姐不需要有这么大的敌意，就算做不成合作伙伴，还能成为朋友不是吗？况且今天真的只是巧合，江小姐既然是参赛选手，也应该知道这次大赛的合作方有我们东方娱乐，我过来也只是例行工作，倒是我们公司的夏雨菲小姐想见江小姐一面，还请江小姐赏个脸。”

　　顾元的话落，现场又响起雷鸣般的掌声。

　　江夏所设计的“初恋”，获得此次比赛的季军。

　　主持人邀请模特上台展示，设计师江夏上台领奖。

　　“恭喜江小姐了。”

　　顾元笑呵呵的开口，对眼前这位年岁不大的小姑娘，心中又是一阵敬佩。

　　他之前掌握到的资料，这个小姑娘可不是什么专业设计学院毕业的，要不然他也不会忽略掉她来帝都是参加服装设计大赛这么重要的事。

　　江夏也是稍稍愣怔了一下便恢复过来，淡然的起身，对评委团方向微微颌首，这才迈着稳健的步伐走向领奖台。

　　聚光灯落在她的身上，江夏冲着摄像机的方向勾起了唇角。

　　这几天她给秦峰打电话，对方一直未接听，也不知道这家伙天天都在做些什么。

　　以前上班还会加班呢，这倒好，每天准点按时下班不说，上班的时候竟然也不在。

　　这是趁她不在家还学会翘班了？

　　只不过今天这样的场合，他应该会守在电视机前吧。

　　听说此次大赛是实况转播，也不知道他能不能看到电视中的自己。

　　………

　　与此同时，小小的快餐店里，已经下午三点，快餐店依然热闹。

　　“快看快看，真的是小夏。”

　　“小夏可真厉害，那么漂亮的裙子是她做的吗？”

　　“什么她做的？是她设计的，设计懂吗？就是外边根本没有这个样式的衣服，是江小夏想出来的。”

　　王嫂子给王娟解释着，王娟一双眼睛微微瞪大，看着电视里的江夏更是充满了崇拜。

　　“小夏……小夏真是太厉害了，她是怎么想到的？没见过的样式她都能想出来，还得奖了？王老板，你是不是一直都知道小夏能得这个奖，所以才买了电视让我们大伙儿在电视上看小夏？”

　　王娟问一旁的王建军。

　　王建军挠了挠头，“也没想到小夏这么厉害，小夏去帝都参加比赛，我就想着咱们怎么给她鼓鼓劲儿。”

　　王嫂子也跟着开心的说道，“小夏要知道咱们都围着电视看她，肯定更有劲头儿，建军，你这电视没白买。”

　　“别说了，别说了，小夏要讲话了。”

　　一直盯着电视的陈大壮突然开口，几个人也都安静下来，一双双眼睛看向了电视机。

　　角落里，邢嫂子翻了个白眼儿，暗暗撇了撇嘴，捅了一下身边的李春兰，给她使了个眼色。

　　李春兰却拿着一把瓜子，一边看电视，一边嗑得欢实。

　　邢嫂子更是气不顺，压低声音在李春兰耳边道。

　　“就知道吃，你也不看看，王建军那两只眼珠子都快掉电视里去了，还不趁这几天江小夏不在，好好表现表现。”

　　说完又不禁看了一眼电视中的江小夏，小声嘀咕着，“你说这江小夏也是，好好的店开着，又跑去做衣服，她怎么就这么爱出风头？这好事都让她占了，还给不给别人活路？”

　　李春兰不介意的拍了拍手，“妈，你这么大反应做什么？江小夏爱出风头就让她出去呀。”天籁小说网

　　“你说的倒轻巧，有江小夏在这儿比着，王建军还能看到你的好？关系到你一辈子的大事儿，能不能上点心？”

　　“我怎么不上心呀？江小夏爱出风头才好呢，王建军愿意看就让他看去，江小夏现在得了大奖，以后她还能在咱这小快餐店待着？保不准回头就要做衣服去了，到时候就算王建军想看她能去哪儿看？等江小夏走了，这里还不是咱们的天下，我干嘛非得这会儿出风头？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第340章 心底的小秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 