    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “他ma的，真当老娘好欺负么？！给你们尝尝这最后一个大礼包吧！”

    李剑点燃最后一个大号的炸药包，直接扔到了已经冲上来的英国线列步兵脚下。

    “天啊，炸药包，快跑！”

    轰！

    李剑在一阵爆炸的硝烟中，手提短剑，和几名跟上来支援的民兵，直接迎上了被炸药包炸乱了队形的英国线列步兵，一个照面，就将这些还没从火药爆炸声中清醒过来的英国士兵给捅翻在地！

    “杀啊，给这些英国佬杀退回去！”李剑一边大力劈砍着，利用轻巧的身体躲避着不多的刺刀，一边大声给身边的队友鼓劲！

    本杰明和加布里埃尔·马丁还有法国少校几个人，看见李剑和几个民兵竟然和那些英国士兵的战斗中占据了上风，战争经验丰富的本杰明立刻抓住了机会，带着手下一个反冲锋打了回去，将这些被连续打击的士气低落的英国士兵彻底杀散！

    而这个时候，不少溃逃的独立军民兵已经骑上了战马，被英国骑兵驱赶向一片草丛里，结果，本以为能逃出升天的这批独立军民兵，在草丛里突然被早已埋伏好的英国线列步兵一阵阵排枪直接打得举手投降！！！

    不过这些人的逃跑，倒是给李剑和本杰明一行人争取到了脱身的机会，因为英国骑兵先一步追击这些逃跑的大部独立军民兵，并没有顾及到李剑这处战场，这里的独立军民兵人数并不多，英国指挥官怎么可能想到，这人数不多的民兵竟然击溃了那么多英国线列步兵！！！

    李剑和本杰明一行人击溃这些英国线列步兵后，再也没人能阻拦他们的脚步，一个个骑上战马，向着英国骑兵相反的方向疾驰奔跑，彻底脱离了这个人数对比悬殊的战场！

    先不提英国士兵和独立军民兵的素质差距，就单单从人数上面看，英国军队就投入了至少5倍于独立军民兵的兵力，要不是李剑用数个炸药包将那些英国线列步兵的队列一次次炸翻天，能跑出多少个独立军民兵，真不好说！

    反正电影剧情中，逃出来的独立军民兵远远没有现在逃出来的多！

    “呼，还好，完好的逃了出来，还没有太大的破坏剧情，那些独立军民兵还是被俘虏了不少……”

    李剑一边回头望着那些举手投降的独立军民兵，一边暗自庆幸道，这一次战斗李剑可真是拼了命了，要不是本杰明及时赶到，说不定李剑真的要用上魔法力量！

    李剑万万没想到，那些英国士兵的刺刀肉搏能力相当不错，即使被炸乱了队形，还是表现出了不凡的战斗力，这让只是经历过街头打架的李剑，应付起来十分的吃力！

    要不是靠着九尾妖狐的身体素质硬抗，原来身体的李剑单对单对上英国士兵肉搏，那就是送菜！难怪主神说我没变身的时候是战5渣，连个小兵都打不过，这个战5渣真是名副其实啊……

    哎，这些独立军民兵的战斗意志跟正规军差距太大，即使我抢了一步先手，在英国骑兵面前，还是这么的不堪一击啊！

    算了，这一局就到此为止吧，接下来就是重头戏了！话说，我这次收获不小呢，刚刚好像还有一个特殊提示呢！

    李剑在脱离危险后，开始查看起刚刚的战斗奖励数据。

    叮，杀死英国线列步兵，获得经验值奖励。

    ……

    叮，杀死英国上尉，获得经验值奖励，获得白色鉴定卡片一张。

    叮，杀死英国少尉，获得经验值奖励。

    叮，杀死英国线列步兵，获得经验值奖励。

    …………

    咦，白色鉴定卡片，这是什么东东？

    李剑细腻的小手一翻，一张扑克牌大小，纯白色空白纸面的卡片出现在手中，李剑直接一个探查技能甩了上去。

    名称：白色鉴定卡片

    性质；系统自带

    作用；可以鉴定一件普通级别及以下的装备，鉴定成功后，可以转化为系统装备，可以随选中者带入到各个世界使用，此物为一次性消耗品，装备品级越低，鉴定成功率越高，卡片数量越多，成功率越高，白色级别装备，同时使用俩张及以上白色鉴定卡片或者一张蓝色鉴定卡片，即可百分百鉴定成功。

    白色级别装备鉴定成功率——95%！

    备注；这是一个你可以将各个世界你所喜欢的装备永久保留的小玩意，当你鉴定成功后，这个被鉴定的装备将会随机进入到其中一个鉴定卡片上，使用过的其余卡片消失，从此，这张卡片就是这件装备的便携式样子，需要使用的时候，可以随心所欲的释放出来，很方便的哦！

    多多搜集这类卡片吧，它可以充分满足你在各个世界里的收集癖好！杀死精英及以上的敌人，有可能获得这种卡片，相信我，这个东西你永远不会嫌多！

    哇哦，这个白色鉴定卡片似乎是一个非常不错的东西，主神看来还是给我开了一个小后门嘛，我就说嘛，各个世界里那么多好东西，只能在当前世界使用而无法带出去，那要多浪费啊！

    而现在只要有足够数量和足够级别的卡片的话，我似乎可以从各个世界搜集各种各样的神器了，有了那些好东西，就算我不使用英雄联盟里的装备道具，我照样可以变得牛逼起来！

    可惜，这东西暴率不咋样啊，杀了那么多人，就一个英国军官爆出来了一个白色鉴定卡片，上面似乎还有个蓝色？

    也不知道总共多少个等级，装备的级别也不知道怎么划分的，到现在我好像就见过普通装备奥……

    嗯，将武器卡片化也是一个非常方便的技能，如果我将燧手铳卡片化的话，或许我就可以带着武器接近查尔斯·康沃利斯将军了呢！

    这可是一个安身立命的根本呢！

    我回去了一定要搞一个精致的燧手铳试试，九尾妖狐的魔法技能限制太大，俩下子就脱力没魔了，多一个攻击手段无论在任何时候，都是很有必要的！

    哼哼，从此以后，我就算不用魔法，也是一个战士！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】