    球场上，林星已经杀疯了。

    他环顾四周，寻找着尤因的身影。

    却不知道，他两拳干倒查尔斯·奥克利的时候，尤因就已经一路小跑，躲进了球员通道。

    此刻，正气喘吁吁、惊疑不定的偷瞄着内场。

    也就在此时，林星身后，查尔斯·奥克利摇摇晃晃的站了起来。

    林星的那两拳，并没有让常年练习自由搏击的奥克利直接丧失战斗力，他只是躺在地板上懵了一会。

    接着，他看到了全场寻找尤因的林星。

    起身，踉跄着就要冲过去。

    恰在此时，仍在寻找着尤因的林星一个转身，看到了他。

    大脑都不带思考的，对着脚步虚浮的奥克利就是一脚。

    哐当！

    这一下，奥克利是彻底站不起来了。

    顺着奥克利冲过来的方向，林星还看到了刚刚还在关心奥克利伤情的约翰·斯塔克斯。

    他立刻想到了第一节的那一拳，这仇，他还没报呢。

    于是，紧接着，林星就冲了上去。

    斯塔克斯第一时间就察觉到了危险，他掉头撒丫子就跑。

    “这家伙疯了，这家伙真的疯了，快拦住他！”

    疯子大喊别人疯了，这也算是NBA赛场上的一大奇观了。

    但尼克斯的球员们也被林星发狂的样子吓住了，纷纷躲开。

    一时之间，竟然是没人敢上去拦。

    现场的画面，还真就有点且战且退倒放之后的意思了。

    直到小虫冲上去两手抱住了林星的腰，这场冲突才尘埃落定。

    看着林星在小虫的环抱下慢慢平静，主裁判大大的松了口气。

    不过这场架打成这样，他不想再去看什么录像回放了。

    直接响哨，罚出了林星，和已经躺在地板上不动弹的奥克利、安东尼·梅森。

    做出三个罚出的手势之后，他并没有让两个助理裁判准备重启比赛，而是直直的走向了球员通道。

    已经平静下来的林星很疑惑：这裁判要干啥，把自己也罚出去？

    虽然一场比赛两场打架斗殴，执哨这场比赛的主裁判赛后也是要被禁赛的。

    但当场把自己罚出去，不至于吧？

    跟在这主裁判的身后，林星也慢慢悠悠的朝着球员通道移动，身边还多了俩强壮的保安。

    别误会，这俩不是来保护林星的。

    在自己的主场，林星痛殴对手，他还不需要保护。

    离场的时候，两边的球迷甚至都在欢呼喝彩。

    “打得好啊，斯大！”

    “就该干死这群纽约佬，让他们有去无回。”

    “大猩猩就在里面，别让他跑了……”

    大猩猩在里面？

    林星一听这话，加快了脚步。

    几步之后，他果然是看到了缩在通道角落里的尤因。

    当即，他做出要加速的样子。

    身侧两个保安反应迅速，直接拉住了林星。

    看到林星一副誓不罢休的样子，尤因吓都要吓死了。

    背着身子就往后退，嘴里语无伦次的念念有词：

    “你踏马冷静点，别再过来了，再过来我就不客气了。”

    只是吓一吓他的林星笑都要笑死了，不客气？

    就你这怂货，真要不客气，刚刚就该和奥克利、安东尼·梅森一起上的。

    第一时间就跑了的怂货，比且战且退都不如，真是怂到了极致。

    也难怪尼克斯要给尤因配两个保镖了，一个实在护不住啊！

    尤因正紧张的时候，主裁判的戏份来了。

    他直接对着尤因，又来了一个罚出的手势。

    尤因见此，反倒是眼前一亮。

    不用回去了？

    “你被罚出了，帕特里克！”

    一听这话，尤因如蒙大赦，直接不装了，掉头就往球员通道深处跑。

    生怕跑得慢了，林星挣脱两个保安的控制，冲上来。

    那他就要成为NBA历史上第一个被林星痛揍的超巨了。

    眼见着尤因跑了，林星摊了摊手，也没有要追的意思了。

    实际上，这个时候的他已经有点后悔了。

    “下手还是太狠了啊，这一架打完，以后谁还敢跟我打架啊？”

    今天他干倒的这两人，那都是凶名在外的。

    奥克利就不用多说了，年轻时是乔丹的保镖，后来尼克斯重金把他请到纽约，为的就是保护尤因。

    对NBA大部分的球员来说，奥克利甚至都不用出手，就搁那一站，没人敢逼逼赖赖。

    还有安东尼·梅森，89年才真正进入NBA的壮年恶汉，此时还没多少铁血的战绩。

    也就上个赛季打公牛，给了皮蓬一下狠的，皮蓬站起来就要去理论，随后就被乔丹推开了。

    乔丹的意思是：你别惹他，干不过的……

    结果就是这俩煞星，都被林星一个人干倒了。

    干倒还没完，他还把尤因吓到了球员通道，然后追着疯子斯塔克斯满场跑。

    整个NBA，有谁能做到？

    没有了，真的没有了……

    最让林星感到后悔的是，虽然这一炮双响了，响的却是俩蓝领。

    就算系统还有掠取属性的彩蛋，怕是也掠取不到什么有用的属性。

    “怎么就没让尤因和斯塔克斯跑了呢？”

    主要还是有对比，差一点就让他揍到的尤因，那是标准的中锋模板。

    简单来说就是中锋该会的技能他都会，或许没那么顶尖，但对除了突破以外什么都没有的林星来说，很够用了。

    还有差一点被他揍到的斯塔克斯，那是号称疯子的射手，三分没那么准，但投的很多。

    对现在三分仅有73点的林星来说，也会是一次提升。

    坐到了更衣室里，无所事事的林星进入了系统。

    【监测到宿主通过格斗击败了一位（过去或现在或未来的）NBA运动员，宿主可从被击败的NBA运动员处，掠取一项巅峰属性，该巅峰属性会转化为宿主的潜力。】

    同样的提示，直接弹了两条。

    果然，彩蛋还在。

    但更加让林星感到惊喜的还在后面，系统又弹了两条差不多的提示——

    【宿主K.O查尔斯·奥克利，根据对手等级，系统一次性奖励血腥值100000000点。】

    【宿主K.O安东尼·梅森，根据对手等级，系统一次性奖励血腥值100000000点。】

    “卧槽，打架还奖励血腥值啊？”

    奥克利一亿点，安东尼·梅森也是一亿点，加起来就是两亿起飞。

    林星可以直接兑换两点80-89范围内的属性点了。

    这架打得，一点都不亏！

    已然不亏的林星开始使用前两条提示提供的两次掠取属性的机会了。

    很快，他打开了查尔斯·奥克利的属性页面。

    他发现——

    “奥克利这属性还可以啊，上篮有80多，传球有60多，三分居然都有50多……”

    不过很快，他的目光被奥克利的篮板属性吸引了。

    “94的进攻篮板，92的防守篮板，有点顶啊！”

    毕竟是巅峰场均13.1个篮板、生涯场均9.5个篮板、季后赛场均篮板10.0个，以及常年进攻篮板都在4个以上的存在。

    这篮板属性，不算过分了。

    现在的林星还真就对篮板属性有点需求，他已经做出了决定，但他没有直接选择掠取。

    而是转过去，看了看安东尼·梅森的属性。

    和奥克利一样，安东尼·梅森的属性也给了林星一点惊喜。

    “进攻篮板低了点，只有87，防守篮板92，跟奥克利一样，盖帽和抢断都不高，但这76点的中投和77点的传球是什么鬼？还有这，90点的力量，简直了啊！”

    其实林星并不知道，尼克斯的安东尼·梅森看着就像是一个蓝领，实际上后来去了黄蜂，直接变了个人。

    从每晚和对手的王牌球员肉搏的蓝领，变成了一个核心。

    投起了阳春白雪的跳投，玩起了组织策应、串联队友的花活。

    以场均16分11篮板5.7助攻的数据，入选了全明星。

    来回审视着这两份属性栏，林星很快做出了决定。

    “就奥克利的进攻篮板，加安东尼·梅森的力量了！”

    林星大概算了笔账，篮板相关的属性，他其实已经有一个55点的防守篮板了。

    如果痛下决心，用血腥值兑换属性点，把防守篮板点到70左右，差不多就够用了。

    加上94的进攻篮板，作为大前锋的他，就没有篮板的问题了。

    至于安东尼·梅森的力量，90点的力量，对现在90以上的属性加一点都是奢望的林星来说，还要什么自行车啊？

    而且从安东尼·梅森265磅的体重判断，这90的力量，大概也算得上是NBA顶级了。

    能比他力量更大的，可能也就只剩下几大顶尖中锋，以及大本钟那样的变态了。

    这两项一选，哪怕老尼尔森铁了心的想要让他主打大前锋，即便接下来他要对上卡尔·马龙……

    他这对抗，也是一点问题都没有了。

    就这样，林星得到了94点的进攻篮板潜力，以及90点的力量潜力。

    接着，他犹豫了几秒，便下定决心。

    进入属性点商店，选择兑换，一口气就换了15点防守篮板属性。

    合计花去了20400000点血腥值，系统内的血腥值余额，一下子就从2亿多缩减到了2亿不到。

    “70的防守篮板+94的进攻篮板，够用了！”

    全新的属性栏在此——

    ……

    闲着没事的林星搁那加点，比赛却在他离场不久后重启了。

    央五，时刻关注着转播信号的导播一见比赛重启，直接就切回去了。

    结果不知道前方具体情况的球迷，一看刚切回来的画面，懵了——

    “比赛终于又开始了，林星，扣他丫的……诶，林星呢？”

    电视机前的球迷懵了，林星直接不见了。

    双平其实是看到了全过程的，因为演播室里的画面信号其实是没切断的。

    当时进了广告，两人摘掉耳机耳麦，也是激动、热切的给林星加了一阵子油。

    可现在，他们尴尬了，只能硬着头皮解释——

    “这个，就在刚刚啊，球场上发生了一些冲突，林星被裁判请出了球场，还有尼克斯那边，牙买加大猩猩、奥克利和安东尼·梅森都被裁判罚出去了……”

    轻描淡写的解释了一句，接着，双平就回到比赛本身了。

    勇士没了林星和狂人，但尼克斯更惨，内线核心和锋线的两个极品蓝领都下去了，可以说一整条内线的防线都没了。

    只剩下外线的斯塔克斯、里弗斯和替补的格雷格·安东尼、休伯特·戴维斯、罗兰多·布莱克曼还有那么点战斗力。

    对比勇士这边，小虫带着穆林、以及替补上去的戴尔·埃利斯一阵猛冲。

    结果就是，勇士赢了。

    赢是赢了，但现场解说一直在强调——

    “这场比赛，对勇士来说是一场惨胜，对尼克斯来说，也是一场惨败！”

    为什么这么说呢？

    “没有意外的话，勇士这边，狂人和林星都会遭受禁赛的处罚，

    对尼克斯来说，首先动拳的查尔斯·奥克利以及迅速加入战局又迅速倒下的安东尼·梅森也将遭受禁赛的处罚，包括先行推人、挑事的帕特里克·尤因也逃脱不了禁赛的处罚。”

    勇士这边林星和狂人要缺战一段时间，尼克斯那边尤因三人也同样会因为禁赛而缺阵。

    这接下来的常规赛，怎么打啊？

    ……

    赛后，NBC电视台讨论着这场大战。

    他们讨论的是联盟会做出什么样的禁赛处罚——

    “拉特利尔·斯普雷维尔只是给了约翰·斯塔克斯三巴掌，他应该不会被重罚，即便要禁赛，最多也就禁赛一场。”

    “另一边，帕特里克·尤因虽然是挑事的，但他很快退出了战场，所以，他应该也会被从轻发落。”

    “剩下的，安东尼·梅森的状况比他稍微好那么一点。”

    “首先动拳的查尔斯·奥克利和斯大·林应该都会被重罚。”

    专家们给出了他们预测的禁赛场次，狂人1场，大猩猩1场，安东尼·梅森2-3场，林星和奥克利5-8场。

    另一边，ESPN电视台讨论的，却是——

    “为什么尼克斯的两大恶汉会被斯大一个人干翻呢？”

    他们请来了1993年首办的UFC的解说，做出了专业的解读。

    “首先，我们能够看到，从头到尾，斯大只给了查尔斯·奥克利两拳加一脚，只给了安东尼·梅森一脚，为什么他们直接就丧失了战斗力呢？”

    “很简单，拳拳要害，每一脚也都是要害。”

    “首先，斯大给奥克利的两拳，都砸在了奥克兰下颚骨附近，这个位置的重击，如果不去格挡，甚至是致命的。”

    “而他给安东尼·梅森的那一脚，也直接踹到了安东尼·梅森的下巴，因此一脚就让他丧失了战斗力。”

    “从斯大的一招一式，我们能够看到些许中国功夫的身影，他让我想起了对MMA有巨大贡献的一个人——斯大的同胞，布鲁斯·李！”

    “总结：这是一场NBA赛场上的综合格斗，斯大是职业格斗手，他的两个对手，却是业余的。”

    已经搬回到旧金山的秦大爷，坐在电视机前，一脸的欣慰。

