    “你既然已经听到了，又何必要我再说一遍。”夏志河本就有些不耐烦，这下又被李氏狰狞的神色和尖锐的嗓音一刺激，顿时更烦恼了。

    “不！我不同意！你休想！”

    夏志河脸上不耐的神色越发刺激了李氏，她暴怒地嘶吼着，全然没有了平日里的端庄。

    “此事由不得你不同意，我要纳妾，本也不需要你同意，之前是我太惯着你了，没想到你越发得寸进尺！”夏志河皱眉看着李氏，努力忍着心头的怒火。

    “夏志河！你什么意思？！这内院可一直是我做主的！”李氏气得声嘶力竭道，“我告诉你，夏志河！只要我还在这夏府一日，那贱人就休想进门！”

    见李氏如此口无遮拦地辱骂孙娇兰，这还没进门就如此，若要是进门了，指不定要怎么欺负孙娇兰呢！

    夏志河当即就阴沉了脸，脸上是难掩的怒色。

    越是这么一对比，他越发能感觉到孙娇兰的好，温柔可人善解人意，事事都为他着想，事事都以他为先，尊敬他、崇拜他。

    哪像李氏！？

    事事都只想着她自己！只顾着顺自己的意！甚至还时不时地让自己丢脸！更是从未把自己当一家之主看待过！

    夏志河想到李家，想到了李阁老，如今两家同一阵营，还不能撕破脸，自己还需多加忍耐。

    这么想着，夏志河好不容易才把满腔怒火压了下来，冷声开口道：“你做主，是因为我给了你这个权利，李氏，你要搞清楚，谁才是一家之主！至于兰儿进门之事，已经就此定下，不需要你的同意，我也没有问你的意见，你父亲已经点头同意了，这就足够了！”

    李氏刚想说夏家是靠自己才有了今天的地位，然而话还没来得及说出口，她就听到了那最后一句，随即不可思议地瞪大了双眼。

    “不可能！你休想骗我！父亲怎么可能会答应，这不可能！”李氏难以置信地摇着头，任由那满头的珠钗环翠一阵乱响，甚至多了几分凌乱，但她却毫无所觉，脸上只有震惊之后不愿接受事实的神色。

    “这件事我怎么可能乱说？你若不信，大可以去问你父亲，早上我去李家的事情你是知道的。”夏志河看着李氏脸上茫然失措的模样，眼中却没有半分怜惜，有的只是厌烦。

    “我不信！不可能！那个贱人休想进府，门都没有！”李氏像是无法接受一般，不断地低声自语，脸上神色却满是狠厉。

    夏志河瞧见李氏这么一副模样，眉头皱得死紧，再也待不下去了，此时他只觉得与李氏多待一会儿都厌恶得紧。

    只想赶紧离开的他，终于忍不住开口道：“不管你信不信，兰儿都要入我夏府为贵妾，你若是不愿，那五日后的喜宴和婚事操办，我就让母亲出面主持，你就不用出来了！”

    夏志河此话一出，李氏顿时一惊，瞠大双目惊声道：“夏志河！你怎么敢？！你置我于何地？！”

    “我怎么不敢？我给过你机会了，你若是自己不愿，那就让母亲来办！”夏志河沉着脸，接着又忍无可忍地冷声说道，“李氏，注意你的称呼，不要再让我听到你如此无礼地直呼我全名，想清楚你现在的身份是什么！”

    如此说罢，夏志河直接转身出了主屋，头也不回地离开了，任由李氏在后头如何谩骂，他都没有片刻的停顿，甚至脚下步子还加快了几分！

    李氏怎么都没有想到，曾经对自己无比温柔，什么都由着自己的男人，如今竟然会变成这么一副模样！

    当年即便自己弄死了孙家上下那么多人，夏志河都没有说过自己半句，甚至还在帮助自己把尾巴扫清干净，可现在呢？！

    现在他竟然为了抬一个贱人进府，就敢这么对待自己！

    这人都还没进府就已经如此了，若是进了府还得了？！自己在这府里头还有什么地位和尊严可言？！

    是不是哪天自己还要把正室的位子也双手奉上，递到那个贱人跟前去？！

    李氏面目狰狞地瞪着那早已消失在院子里的身影，眼中是无尽的怒火与嫉恨，不止有对那还未进府的妾，还有对夏志河的！

    夏志河刚才竟然会说出要让夏老夫人来主持这样的话，这是将她置于何地？

    寻常人家纳妾，本就该由正室来主持，这是身份和位子的象征，且在妾室进门的时候，还要给正室跪拜敬茶，为的就是要让妾室清楚自己的身份！

    可夏志河竟然说不用她来主持，甚至不用她露面？！

    夏志河怎么不干脆把她的正室位子夺了？！

    这是要让她成为全京城的笑柄吗？！要让她从此再抬不起头来吗？！

    李氏怎么都想到到，自己竟然也会有这么一天！

    以往都是她嘲笑别家夫人的日子如何难过，同时炫耀自己如何会挑夫婿，日子过得如何舒心顺意，可现在看来，比起那些夫人们，她也没有好上多少！

    甚至于，她觉得现在的自己，比起那些夫人们还要不如！

    毕竟那些夫人们嫁的都是世家公子，原本身份就不差，可自己呢？

    夏志河可是一介寒门！什么都没有！什么都是靠着自己娘家给夏志河挣来的！

    这么一对比，李氏越发觉得心里不平衡了起来，甚至觉得自己根本就是错嫁了！

    白瞎了这么多年的年华，否则以她的出身，当年何愁找不到一个门第高出身好的世家公子？！

    明明以前追求自己的世家公子也有不少，怎么自己就偏偏看上了夏志河呢？还非他不嫁！

    李氏越想越愤怒，气得全身发抖，脸色阴沉无比。

    边上贴身伺候的嬷嬷见状，不得不小心翼翼地开口劝道：“夫人，莫要生气了，小心气坏了身子……”

