    也就是说。

    这两个家伙，竟然躲入了云皇遗迹之中，甚至为了避免被追踪，还将洞口给毁了。

    二长老疑惑道：“三公主，刚才你是说，他们后辈救了你？”

    三公主点了点头。

    回想起在云皇遗迹之中的种种，三公主就不由得后怕。

    若非靠着天妖凰一族的涅槃天赋，再加上南妖皇赐予的诸多护身法宝，三公主恐怕已经死了十几次了。

    若是没有天妖凰那一脚，恐怕三公主，根本连出都出不来。

    而继续走下去，也仅仅只能是找死而已。

    二长老若有所思：“看来这后辈，也并非那么无情无义，同族的情分还是在的。”

    不过，现在当务之急，还是要将其找到。

    否则的话，根本不好交差啊。

    只是，现在洞口被毁，甚至连这山峰，都已经坍塌了大半。

    又该去何处寻找呢？

    更重要的是，山峰虽然坍塌，但却并不代表着，云皇遗迹之中的重重禁制也被毁了。

    若是在搜寻的过程中，一个不慎，就连二长老都没有全身而退的把握。

    思索许久。

    二长老沉声道：“你们在此处封山，我先向族长汇报，此事还需由他来定夺。”

    事关云皇遗迹，此事就绝对不容含糊，在这遗迹之中，可是死了不知多少曾经屹立在大陆顶峰的强者。

    只不过，二长老不解的是。

    这两个家伙，为何会进入云皇遗迹之中，难道不怕死吗？

    更让二长老疑惑的是，他们竟然还能将三公主送出来，须知这地方，几乎是有来无回。

    难道说，他们的修为，已经远超大陆的各方强者？

    这个想法，让得二长老额头冷汗直冒。

    如今，抛开那些千年之前便已经退隐的老怪物不谈，如今大陆之上，修为最强大的，便是合体期巅峰。

    而即便是这样的强者，对云皇遗迹都是敬而远之。

    难道这二人，已经踏足大乘期不成？

    想到这里，二长老的呼吸变得急促了起来，此事，还是需速速向族长汇报才是！

    二长老拿出玉简。

    很快，南妖皇的虚影，出现在二长老面前。

    南妖皇问道：“二长老，此事可有消息了？”

    二长老拱了拱手。

    随后，答道：“族长，我们已经基本确定了这二人的踪迹，此刻，正在云皇遗迹之中，不过现在洞口坍塌，我们也不敢贸然探索。我已经下令封山，只等这二人现身。”

    “云皇遗迹……”

    南妖皇点了点头。

    云皇遗迹之中，可谓是危险重重，哪怕是南妖皇，都不敢说自己可以从里面活着出来。

    他自然也不可能让自己的族人去送死。

    眼下，封山才是最好的选择。

    这二人进入云皇遗迹，多半是会死在其中，即便是没有，有千百族人封山，他们也逃不掉。

    想到这里，南妖皇道：“你们万万不可冒动，我这就告知那几方势力的话事人，让他们自行前往云皇遗迹，与你们一同搜寻！”

    毕竟，这二人所夺的，终究是他们的镇宗之宝。

    可不是南妖皇的。

    这种事，还是让他们自己去探的好。

    再者说，云皇遗迹危险重重，这些人族修士都是屹立在大陆顶端的存在，一同行动，风险也能小很多。

    “是！”

    二长老恭恭敬敬的行了一礼。

    现在要做的，就只有一件事，那就是等。

    要么等这二人出来，再要么，就是等那一众人族顶尖强者到来。

    而此时。

    身在遗迹之内，一人一鸡继续向前探寻着。

    自从打破了那一道石壁之后，就时不时会有几个傀儡挡路，当然，这些家伙无一例外，都被大郎给秒杀了。

    好不容易走到走廊尽头。

    眼前，又是一方小世界。

    天妖凰有些害怕的问道：“大佬，咱们要进去吗？”

    “废话！来都来了，不进去怎么行？”

    大郎双手背在身后，一副老神在在的样子，迈着步子，悠闲无比的走进了这一方小世界之中。

    天妖凰有些慌张的左右看了一圈。

    见大郎已经消失在了自己的眼前，连忙跟了上去。

    一进入其中，天妖凰便发现，这一方小世界之中，与那阴森森的洞口，完全是两幅光景。

    此时，在大郎和天妖凰眼前的，是一座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿高达上百丈，散发着淡淡的金光。

    甚至，还散发着强大的气息，让人不禁产生跪伏之意。

    “哇……”

    天妖凰倒抽了一口凉气。

    他此生所见过的，最大的宫殿，便是天妖凰一族之中，族长南妖皇的宫殿了。

    但是那玩意和这个一比，简直就是和鸡窝没什么区别。

    什么叫气派？

    这就叫气派！

    天妖凰留着口水，痴痴地看着眼前的宫殿，有些结巴的说道：“大，大佬，我们是不是发财了？”

    “唉！”

    大郎深深叹息了一声，语重心长道：“小鸡啊，你的眼界还是太浅了，不过就是一座破房子而已，瞧你那没见过世面的样子！跟着本大佬混，保你以后住上比这牛逼十倍的房子！”

    天妖凰听闻此言，连连点头，无比激动地说道：“大佬牛逼！”

    一人一鸡迈步走入宫殿之中。

    才刚一走入。

    便只见，一座背负巨剑的巨大雕像，屹立在宫殿的正中央。

    即便是已经过去了万年，但是，这巨大的雕像之上，依旧散发着浓烈的剑意。

    仅仅只是看一眼，就不由得让人浑身发冷。

    仿佛有千万把利剑，穿身而过一般。

    紧接着，便只见一道虚影，自那雕像之中，缓缓浮现而出。

    “后辈！”

    那虚影徐徐道：“吾乃云皇！你二人通过重重考验，可得吾传承！”

    云皇。

    在万年之前，号称最接近飞升的存在。

    万年之前与域外邪魔一战，被那魔王所伤，导致在后来，渡劫之时暗伤复发，被雷劫所重创。

    最终，在这遗迹之中坐化。

    若是能得其传承，那么几乎就意味着，一步登天了！

    无论是人族修士，亦或是妖修，都无法拒绝这个诱惑。

    毕竟，这可是意外大乘期巅峰的超级强者，比之现在的那些称霸一方的人物，足足高出了一大重境界的存在！

