
　　知道苏家没有其余的选择，苏老太爷看向萧烨阳：“若我们能帮到小王爷，可否能将功补过？”

　　萧烨阳摇了摇头，纠正道：“老太爷，你说错了，你们不是在帮我，而是在为皇上分忧，皇伯父向来是赏罚分明的。”

　　苏老太爷：“老夫明白了。”

　　颜文凯见屋里的气氛不再那么紧张了，知道可以插话了，看着苏老太爷提醒道：“老太爷，你们可得注意着点，千万别走漏了风声。”

　　“一旦事情败露，别人可不管你们有没有参与，在外人看来，就是苏氏一族做的，到时候你们就是有嘴也说不清，在来几个对头抹黑，莫须有的罪名你们怕是都得担上。”

　　苏老太爷看了一眼颜文凯，又扫了一下他腰间的令牌，笑道：“多谢颜百户提醒。”

　　听苏老太爷这么称呼自己，颜文凯有些不自在，讪讪的笑了笑。

　　见颜文凯又变回了寻常那副憨直模样，苏老太爷在心中直呼看走了眼，这就是个扮猪吃老虎的主。

　　萧烨阳站起身：“天色不早了，我们就不打扰老太爷了。”

　　苏老太爷连忙起身相送。

　　颜文凯当即说道：“老太爷，您快坐下，苏府我们熟，自己出去就行了。”

　　苏老太爷笑道：“人老了，腿脚就不灵活了，多活动活动对身体好。”说完，坚持要送三人。

　　快要踏出房门的时候，萧烨阳转身看向苏老太爷和苏三老爷，笑道：“今天的事以及我们的身份，希望不会出这间屋子。”

　　苏三老爷立马表态：“当然，小王爷今天是来和父亲借藏书的。”

　　萧烨阳点了点头，没在逗留，快步走出去了书房。

　　众人一出来，就看到了等候在院子里的苏弘信。

　　“祖父，茶叶我给你拿过来了。”

　　苏老太爷点了点头：“给老夫放到书房里去。”

　　苏弘信连忙将茶叶交给了小厮，快步走到颜文凯身边，一把勾住他的脖子，将人拖到了人群后头。

　　“快说，你们今天到底在搞什么鬼？”

　　他一眼就看出祖父和父亲的脸色不太对劲儿。

　　颜文凯扒开他的手臂：“回头你问你祖父他们就知道了，放心，不是什么大事，就随便聊了聊而已。”

　　苏老太爷回头看了两人一眼，见孙子和颜文凯关系亲密，微微吐了一口气。

　　虽说被小王爷当了一回刀使，可这也给了他们家机会，若事情直接被捅了出去，苏家到他这一代就算不断了传承，也会衰落下去。

　　将萧烨阳三人送走后，苏老太爷和苏三老爷对视了一眼，重新返回了书房。

　　苏弘信见了，也屁颠屁颠的跟了过去。

　　苏三老爷看着跟上来的儿子，想到颜文凯和颜文涛两小子如今已是正六品的锦衣卫百户了，而自己的儿子还什么都不是，就有些不满道。

　　“你说你，你比颜家兄弟还要早到小王爷身边，为何如今跟在小王爷身边的人却不是你呢？你这些年都在做什么呀？”

　　看着火大的父亲，苏弘信摸了摸鼻子：“这可不怪我，小王爷对我和董大哥，就是不如文凯文涛亲近嘛，这我有什么办法。”

　　苏三老爷还想说什么，被苏老太爷制止了。

　　苏老太爷瞥了一眼儿子：“若是你选帮手，你是会选家世简单、没什么利益牵扯的颜家兄弟，还是会利益纠葛不断的世家子弟？”

　　苏三老爷沉默了，过了一会儿才道：“世家子弟有世家子弟的好处，人脉资源这些可是寒门子弟比不了的。”

　　苏老太爷没好气道：“小王爷也没放弃世家子弟呀，不也时常将元轩和弘信带在身边吗？”说着，叹了一口气，“我们真的小看这位小王爷了。”

　　苏三老爷一脸认同的点了点头：“谁说不是呢。”一声不响就成了锦翎卫正四品指挥佥事。

　　苏弘信瞅了瞅祖父和父亲，问道：“祖父，父亲，小王爷和文凯他们到底是来做什么的呀？”

　　苏老太爷沉默了一下，看向苏三老爷：“等会儿你回院子让你媳妇问问诗语，看看她对文凯是个什么看法？”

　　苏弘信立马问道：“什么呀，为什么要问妹妹？”

　　苏老太爷瞥了一眼孙子，想到他和颜文凯交好，便问道：“颜文凯想求娶诗语，这事你怎么看？”

　　一听这话，苏弘信顿时炸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好个颜文凯，竟敢打我妹妹注意。”

　　“我说呢，每次出去玩，他老往诗语身边凑，原来早就不怀好意了。”

　　苏弘信骂骂咧咧了一会儿，最后看着苏老太爷和苏三老爷：“其实......文凯也还不错啦，虽然神经大条一点，做事冲动一点，但为人讲义气，够哥们，我勉强能接受他当我妹夫。”

　　说着，顿了一下，认真道。

　　“祖父，父亲，若文凯娶妹妹，我肯定是能压制住他的，保证不让妹妹受半点委屈。”

　　“你？”

　　苏老太爷和苏三老爷皆是一脸怀疑。

　　颜文凯是扮猪吃老虎，他家这位是真傻。

　　苏三老爷摆了摆手，嫌弃道：“行了，该干嘛干嘛去。”

　　苏弘信这次爽快的答应了，颜文凯都来家里提亲了，他得赶紧去问问妹妹的意思，要是妹妹不同意，他也只能放弃哥们了。

　　等苏弘信走了，苏老太爷和苏三老爷就进了书房。

　　苏三老爷：“父亲，你真同意诗语嫁到颜家去呀？”

　　苏老太爷沉吟道：“我之前不同意，是担心颜家失了小王爷的庇护，仕途走不长远，可如今一切都不同了。”

　　苏三老爷凝眉：“父亲，小王爷升任锦翎卫指挥佥事，会不会是因为马氏扶正一事，皇上对小王爷的安抚？”

　　苏老太爷知道儿子的意思，当即哼声道：“皇上要安抚小王爷，不会封赏其他的吗？锦翎卫是谁都能去的？那可是皇上的眼睛和手里的刀，皇上不会自毁颜面的。”

　　“正四品的指挥佥事，这绝对不是靠着一点恩宠就能胜任的，没有金刚钻不揽瓷器活，你自己想想之前我们和小王爷的交锋，从头到尾，我们都被他掌控在手中，最后不但甘愿为他办事，还得感谢他给我们将功补过的机会。”

　　苏三老爷沉默了。

　　苏老太爷瞥了一眼儿子，想了想道：“将诗语说给文凯，你也不要觉得太屈就，要不是今天这一出，我还发现不了这小子是个滑头呢？日后的前程错不了。”

　　苏三老爷：“这话怎么说？”

　　苏老太爷：“苏家的事，小王爷肯定不是最近才知道的，可为何他今天才出现在苏家？你自己想想这两天发生了什么事？”

　　苏三老爷瞪眼：“您是说是文凯把小王爷搬出来的？”

　　苏老太爷：“要不然呢？那小子怕是知道咱们家不愿意将诗语嫁给他，然后就和小王爷来了这么一出，他向我们展示了价值，而小王爷也能接着苏家的手，顺藤摸瓜查出八王爷的人手。”

　　说到这里，苏老太爷有些心梗了。

　　临了临了，被两个小娃娃给算计了，想想真是气人得很。

　　好在颜文凯他挺喜欢的，要不然，他得被呕死。

　　“别看只是个正六品的百户，可你想想他现在的年纪。”

　　“再来，锦翎卫的官职和别的官职可不一样，对上锦翎卫指挥使，就是一品、二品的大员都得客客气气的。”

　　苏三老爷听老太爷这么一分析，心中的不情愿倒是少了几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第542章，感叹免费阅读。https://xs.23sk.com 