    “照你这么说，林逸真的是死定了？”

    康照明看着场中林逸不慌不忙的架势，心里却是有些拿不准。

    “他要是不死，我跟他姓！”

    三长老十分笃定，虽说之前两次都被林逸破开他的高级阵符，但那只是黄阶阵符，而现在的炼狱阵符可是玄阶！

    一字之差，天壤之别。

    玄阶阵符和黄阶阵符存在一个最本质的区别，可以近乎无限的调动天地灵气！

    再高级的黄阶阵符，威力也都是一次性的，释放完了就没了，可玄阶阵符勾动天地，威力无穷无尽！

    康照明看他一眼，踌躇道：“可是我印象中这家伙好像不怎么怕火啊？”

    “康少有所不知，狱火不同于普通凡火，专门焚烧元神，他就算能够熬住一时片刻，也会被慢慢蚕食干净，您就等着看好戏吧。”

    三长老对之前元神雷灭符在林逸身上吃瘪耿耿于怀，要的就是这种效果。

    康照明哈哈大笑：“那就是大烧活人喽，不错不错，我喜欢！”

    “正是如此，他撑得越久反而越痛苦，正好让我们看个过瘾，老夫再给他加把火！”

    三长老狞笑着甩出自己手中的阵符。

    困住林逸的狱火猛然壮大一倍，玄阶炼狱二重奏！

    林逸面上不动声色，心下却是真觉得有些棘手了，如对方所说，这狱火真不是好相与的，某种程度上甚至比天地灵火还要无解。

    关键还生生不息无穷无尽，他元神体就算再强，这样下去也非得被生生熬成灯油不可。

    “跟我嚣张啊？跟我装淡定啊？装逼头子，这回我看你怎么死！”

    康照明二人大笑不已。

    林逸越是束手无策，他们看得就越开心，反正就当看猴戏了，真要就这么直接烧没了，那才没趣呢。

    结果，他们就看到林逸身形一闪，下一秒便朝着自己二人窜了过来。

    康照明顿时吓一跳，三长老倒是很快反应过来：“康少莫慌，有无形阵壁挡着，他死都出不来！”

    然后，便见林逸不紧不慢抬起一只脚，轻轻一踹。

    咔嚓！阵壁碎了。

    大脚丫子破阵法，无论到了哪里始终无往不利。

    一时间，感觉空气都凝滞了，眼睁睁看着林逸来到面前，二人瞪着眼珠子半天说不出话，如同两只被人提着脖子的鸭子。

    “什么事情笑得这么开心？不如说出来让我也高兴一下？”

    林逸一巴掌扇过去，啪，康照明当即倒飞而出，无影无踪。

    紧接着便轮到三长老：“你刚才说想跟我姓？不好意思，我们林家不收人渣。”

    啪！又是一巴掌，三长老只觉一阵天旋地转，随即步上康照明的后尘。

    瞥了一眼城堡，林逸丝毫没有继续纠缠的意思，二话不说扭头就走。

    别看他破解得似乎云淡风轻，其实内里还是相当惊险的，若非有着极强的阵法造诣，而阵符的本质正好就是阵法，一般人想要破解根本难如登天。

    这是运气好撞上专业领域了，要是运气差一点，搞不好就真死里面了。

    无尽狱火真不是说着玩的。

    如果三长老在最开始使用云雾大阵的时候配合用这种玄阶阵符，效果会出类拔萃的强，那时候林逸还不能马上破解云雾大阵，被困在里边承受狱火焚烧，真的会很危险。

    当然了，云雾大阵本身怕高温，狱火放进去，能不能困住林逸也不好说……总之是要超强的困阵配合困住林逸才有效果。

    否则就是现在这样，被随便一脚破解了。

    事实上即便如此，下次再遇上类似的玄阶阵符依旧后果难料，毕竟不是每一种阵符都能给他这么多时间来破阵的，而且即便能破，也顶多只是本人逃过一劫，远远算不上正面破解。

    别忘了，林逸可是来救人的，只他自己一个人全身而退，根本不管用。

    王诗情早就在翘首以盼，见林逸回来，连忙扑了上来。

    “林逸大哥哥，我父亲怎么样了？他还好吗？”

    “我没亲眼见到，不过基本可以确定，他现在就被关在中心的一座城堡里。”

    林逸抱着乳燕投林的小丫头，脸色不禁有些尴尬。

    “城堡？什么样的城堡？”

    王诗情闻言越发焦急，中心是个什么样的组织，她现在多少有点概念了，无所不用其极，自己父亲落在那帮人手里只会凶多吉少。

    如今唯一能令她稍微安心一些的，也只有贴身携带的传心符尚还完好无损这一点了。

    传心符是她和父亲一起炼制的，父女二人一旦任何一人出事，传心符都会感应碎裂。

    如今传心符完好无损，至少说明王鼎天还没有到油尽灯枯的地步，可到底有没有受到什么虐待，那就难说了。

    也正因此，王诗情才会心焦不已，她现在只要一闭上眼，脑海就会自动浮现父亲遭受百般酷刑的凄惨模样，根本都不敢睡觉。

    “很古怪，壁垒材质不知是什么做的，十分坚硬，以我的手段暂时无法破解。”

    林逸说着将之前挖下来的壁垒材质倒了出来。

    王诗情凑上来研究了一阵，却是一头雾水。

    她精通制符，对于材质虽说也有涉猎，可毕竟研究不多，相比之下，倒是韩静静在这方面的造诣要更深一些，这也是林逸特地把材质挖回来的初衷。

    林逸转而问道：“小情，你知道怎么应对玄阶阵符吗？”

    想要救出王鼎天，必须解决两个课题，如何攻破那城堡壁垒是一个，另外一个，便是如何应付玄阶阵符。

    可以预见，下次去的时候必然还是要面对玄阶阵符，甚至可能不止两张，而是更多！

    要是找不到正面破解之策，到时候就算成功破开壁垒也是白搭，人还是救不出来。

    “玄阶阵符？这个我会！”

    王诗情眼睛一亮，连忙追问道：“林逸哥哥你哪里见到的玄阶阵符？是我父亲炼制的吗？”

    “小情你会炼制玄阶阵符？”

    林逸顿时震惊了，他真的就是随口一问，并没有抱多少希望，毕竟在他看来那是王鼎天的专属。

    事实上，单论炼制阵符，林逸本身就是高手高高手，这一点在副岛早就得到证明了，缺的只是这边对于玄阶阵符的认知。

    连起码的理论基础都没有，他手段再高明也只能干瞪眼。

