    第一千七百一十二章

    天空中乌云低垂，整个京师之中气氛紧张，和以往截然不同，而就在一家隐秘的酒楼里，王冲终于见到了禁军统领赵风尘。

    “王爷，你终于来了！”

    酒楼里，就在看到王冲的第一眼，赵风尘紧皱的眉头骤然舒展，整个人如获救星，急急忙忙的迎了上去。和赵风尘交往这么久，王冲还是第一次见他如此紧张的样子。

    “不要慌，到底是怎么回事？”

    王冲开口道，他的神色镇定，只是寥寥几句，立即让赵风尘安定下来。

    两人落坐，赵风尘很快将事情的原委道了出来。

    “情况不妙，就在四天之前，大皇子在宫中突然把所有的禁军将领召了过去，说是对于上次禁军的表现非常不满意。禁军身负守卫皇城的责任，绝对不能允许鱼目混珠之徒。所以准备对禁军彻底洗牌，重新选拨所有的大统领和统领。而其中大统领做为禁军之首，必须具备丰富的实战经验，是此次选拨的重中之重！”

    赵风尘开口道。

    房中静悄悄的，赵风尘看着对面的王冲，目中满是焦虑，这并不是寻常的禁军变动，也不是为了赵风尘自己，如果换了是其他时候，赵风尘根本不会遮遮掩掩，把王冲引到如此隐秘的地方。

    但是现在的时机太特殊了，落日行宫，百名武将全部落马，整个北部边陲换上了大皇子的人，哥舒翰身死，夫蒙灵察成功顶替他的位子，高仙芝又被剥夺兵权，派往蒙舍诏，整个安西都护军也落入大皇子的掌中。如果再加上禁军，那么京师内外，整个大唐帝国半数以上的兵力，就会落入大皇子的手中。

    “和平时代不动兵戈，如果周边有战乱也就罢了，但是大唐现在歌舞升平，大皇子却在这个时候想要染指大唐的兵马，其意图已经不言自明。现在京师之中，就连许多世家大族都感觉到了不对劲，一个个大门紧闭，人人自危！”

    赵风尘沉声道。

    自从落日行宫事件之后，京城中就有很多人感觉到不对了，只是事情的发展比许多人想象的还要可怕得多，现在就连赵风尘都坐不住了。如果让大皇子控制了禁军，没有人敢想象后面会发生什么。

    王冲没有说话，眼神却慢慢变得凝重无比。

    “终于开始了！”

    王冲心中暗暗道，目光变得深邃无比。如果赵风尘能够听到他内心的声音，一定会惊讶无比，因为看起来王冲对这一切没有丝毫的意外，似乎早就料到了会有如此一幕。

    “安西军，北庭军，北斗军……，现在终于对禁军下手了！”

    王冲心中此起彼伏，一切已经变得明朗，早在北斗城，夫蒙灵察想尽办法激怒自己，纠缠自己的时候，王冲就已经隐隐感觉到了京师之中会出事。而在王冲的思虑之中，最有可能会成为大皇子下一个目标的，恰恰就是禁军。

    掌握十万禁军，再加上安西，北庭，北斗三支精锐，里应外合，整个京师之中，几乎已经没人可以阻挡大皇子了，就算王冲手握半边兵符，也很难阻碍到他。

    “禁军校阅比武在什么时候？”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲望着眼前的赵风尘，很快开口道。他的神情镇定自若，声音中透着一种强大的感染力，令人不自觉的安静下来，对他产生一种信服的感觉。

    “就在明日午时！”

    赵风尘开口道。

    王冲闻言眼皮陡的跳动了一下，虽然知道大皇子计划周密，他既然想到了利用夫蒙灵察在北斗城拖住自己，就一定不会给自己太多的时间准备，不过王冲也没有想到，时间居然会这么赶。

    从现在算起，即便满打满算，加上夜晚，赵风尘仅仅也只有一天的时间而已，但是禁军严禁夜间操练，换句话说，留给赵风尘的时间非常有限。

    “侯君集！”

    王冲心中一沉，立即明白了过来，这一切除了跟在大皇子身边的侯君集，恐怕也没有其他人做的出来了。

    “这件事情你先不要慌，一切我自有准备！”

    王冲开口道，第一句话就令赵风尘冷静了不少：

    “另外，这段时间，我需要你尽量待在军营之中，不要外出，所有一切饮食，除非亲近之人，否则的话，一律不要随便食用。”

    “啊！”

    听到王冲的话，赵风尘心中大为震动：

    “你的意思，难道……”

    “害人之心不可有，防人之心不可无！”

    王冲神色凝重，认真的点了点头。

    赵风尘浑身剧震，似乎也明白了什么，久久的说不出话来。

    “前车之鉴，后车之覆”，安思顺已经被押入天牢，而哥舒翰的死亡犹在眼前，历朝历代，伴随着皇权的争夺，没有一次不是残酷而血腥。如今大皇子既然已经对禁军下手，谁又敢说他不会对赵风尘动手？

    在皇位面前，一个小小的赵风尘又算得了什么？

    在王冲的安排下，赵风尘很快离开了。而就在赵风尘离开之后不久，一道身影悄无声息的出现在了王冲身后。

    “王爷！”

    张雀低下头，恭恭敬敬道。

    王冲点了点头，神色间没有丝毫的波澜。

    “从现在开始，你加派人手，监视京中的一切动静，四个城门，尤其是齐王和宰相府！”

    齐王和大皇子的关系已经不言自明，朝堂之中有很多支持大皇子的人，几乎就是原来齐王一系的人马。而至于李林甫，这位八面玲珑，大唐朝的第一奸相，平常的时侯不显山露水，最容易让人淡忘，但却是绝不能忽视的一个。

    按照王冲得来的消息，他已经很多次入宫，独自进入东宫之中去了。

    “属下遵令！”

    张雀躬着身，一脸郑重道。

    “另外，你现在去联系杨钊和李静忠，把这几张信带给他们！”

    王冲声音一落，袖袍一抖，手指间便出现了几张信笺，就连张雀都不由神色一怔，不知道王冲是什么时侯写下的。

    张雀应了一声，很快上前，从王冲手中接过了信笺，片刻之后，很快转身离开。

    房间里，在张雀离开之后，很快陷入了寂静。

    然而王冲在一张檀木桌旁，负手而立，却并没有离开，微微仰头，望着头顶，思绪似乎飘向了无尽的远处。

    北庭、北斗，再加上现在的禁军……，一切都已经走到了最后的关头！

    当年席卷整个大唐，最重要的内乱，“三王之乱”，终于近在眼前，不过，对于王冲来说，此时此刻，他最担心的还不是禁军。

    “陛下，希望你安然无恙！”

    电光石火间，王冲望着头顶深处，眉宇间掠过一丝丝的忧虑和不安。大皇子故然让人担忧，但让王冲担心的，是这一切事件背后折射出来的东西。大皇子心性隐忍，不管是落日行宫事件，还是北斗城事件，包括现在的禁军事件，他都有些近乎肆无忌惮了。

    如果不是圣皇在太极宫中出现了重大的变化，大皇子笃定这么做不会有什么后果，他是绝不可能有这么大胆子的！

    但是这一切，王冲却绝不能说出来，就连对张雀都不能说。

    没有人知道，那会引起多大的冲击和后果。

    静静的，一个人在房间中，王冲久久不动，没有人知道他做了什么。只知道，大约一个多时辰后，王冲才从房中走了出来，并且很快的消失不见。没有人知道王冲去了哪里，就连张雀都失去了他的踪迹。

    一直到夜晚子时，王冲才返回到府中，而对于自己去了哪里，什么都没说。

    ……

    东宫之中，华灯初上。

    “怎么样？夫蒙灵察那边掌控住北斗军了吗？”

    大殿上，烛火摇曳，一个洪亮的声音，透着一股浓烈的野心，从上方传来。

    “回殿下，夫蒙大将军那边已经裁撤掉了所有北斗军将领，并且将自己的人手安插了进去。另外，之前被异域王派谴到北庭都护府，隶属于碛西的旧部，也已经送到了北斗城，帮助夫蒙大将军掌控局面。虽然军中还有些异议，但都被夫蒙大将军镇压下去，无碍大局！”

    大殿下，靠近大门口的地方，一道身影弯着腰身，恭恭敬敬道。

    仔细看去，那人二十七八左右，非常的陌生，眉宇透着一股世家大族子弟特有的英气和桀骜。随着大皇子渐渐的掌控朝堂，现在越来越多的世家大族臣伏在了大皇子麾下，许多的优秀子弟自然也跟着进入了东宫之中。

    “哼，果然不负本宫特意大敕天下，将他从天牢中捞出来！”

    高高的台阶上，大皇子鹰视狼顾，目光睥睨，微微点了点头。

    “相由心生，心由境转”，掌控朝堂大半年，特别一路掌控北庭、北斗、安西，天下大半兵马尽入掌中，终于走到了期盼已久的最后一步，大皇子整个人的气质也随之起了巨大的变化，越来越有帝王之相。

    “哗啦啦！”

    就在这个时候，一只鸽子突然从窗外飞了进来，大殿一人合抱的蟠龙柱般，金佑石目光一闪，立即大步走了过去。

    “殿下，刚刚收到消息，王冲回到了府邸，之前他消失了一段时间，没有人知道他去了哪里。不过，依我们判断，他应该是见过赵风尘了。”

    金佑石上前行了一礼，很快开口道。

