    而当他刚把小星星放下，那长的霍桑的女人忽然爆炸。

    雷克赶紧护住了小星星，将他护在身下！

    警察第一次遇到这样的场景，看看一边被炸飞来的警察和女人的残肢断骇，看看孩子面色紫涨好像要不行了的样子，彻底懵了。

    有人反映快，第一时间打了120，叫了救护车过来。

    测试场离医院非常近，救护车五分钟之后就赶到了，雷克满眼都是泪的抱着小星星上了救护车。

    那些人到底想要的是什么？！

    如果真的想直接杀了小星星，刚才就自爆，这样小星星也不会有被他救到的可能，所以，对方到底想干什么？

    到了医院，医生立刻对小星星进行抢救，警察也随之跟来，要找雷克了解今天发生的事情。

    可雷克哪里有这么多心思管这些，他将邢氏在港城公司的公关部整个请来处理这件事。

    而他自己则是留在抢救室外面等着。

    每一秒对于他来说都是折磨，他的脑袋也是空白的，平时冷静无比，这个时候竟也是乱了，第一时间没有给邢臣佑打电话过去。

    而邢氏公关部知道那个孩子是邢臣佑的儿子后，即便是再大的胆，现在都脸色惨白，公关部部长以为雷克已经将消息告诉给邢臣佑，便没有主动再打电话过去，而是忙着处理。

    在警局看来，现在是炸死了个女人，这是大事，扯上了人命，就是大事，要是被有心之人利用的话……

    后果，绝对不是好的。

    霍桑打不通雷克和小星星的电话，没人接听，她心里的不安不断扩大。

    “你别急，或许他们……”陆霖坤微微弯腰看着霍桑，轻声安抚。

    可霍桑现在的情绪，根本不是这么简单的几个字可以安抚得了的。

    在这样着急的快疯了的情况下，霍桑脑子里蹦出了邢臣佑的名字，她就像是在黑暗中忽然看到了前面簇生出来的一簇火苗，赶忙急奔过去！

    霍桑拿过手机，耳旁什么都听不到了，颤抖着手给邢臣佑打电话。

    邢臣佑看到手机屏幕上的名字，挑了挑眉。

    霍桑竟然给他打电话？

    邢臣佑接了电话，霍桑着急干哑的声音就从那头传了过来，“喂，邢臣佑，你快打雷克和小星星电话，联系他们，我打不通他们电话，我……我有一种不好的预感，很不好，你打电话问问。”

    她又着急，又害怕，声音里透着恐惧。

    邢臣佑从来么有见过这样的她，他皱了皱眉，沉稳的声音给霍桑安心的力量，“别急，冷静一点。”

    霍桑咽了口口水，深呼吸一口气，尽管他看不到，还是点了点头，“好。”

    “等我电话。”他的声音很低沉。

    霍桑连连点头，“好。”

    挂断电话，霍桑就捧着手机等着。

    陆霖坤在旁边看着霍桑像是魔怔了的样子，他也跟着魔怔了，他的神情，忽然变得复杂起来，他看着霍桑，心里弥漫出酸涩的味道。

    他刚才也安抚了她，可比不上邢臣佑几句话。

    或许，在桑桑心里面，邢臣佑已经不知不觉占据了一份重要的位置，而她自己还没注意到。

    “别急，小星星不会有事的。”陆霖坤压低了的声音没了往日的慵懒，认真而温柔，“有邢臣佑的人在，加上小星星福大命大，他不会有事的。”

    霍桑抬头看他，眼睛湿润，“嗯。”

    陆霖坤礼貌性地抱了抱霍桑。

    虽然他很想将她一把搂紧怀里，将她按在自己胸口上，可他知道，他不能这样，桑桑会为难。

    他不想和她之间因此产生隔阂，在没确定她的心意之前，像是朋友一样没心没肺的相处最好。

    邢臣佑给雷克打电话，雷克看到手机屏幕上的名字，才是反应过来自己竟然忘记给大少打电话了，他忙接起电话，同时，他浑身的力气都好像在这一刻倾泻了一样。

    “小星星呢？”邢臣佑靠在椅背上，“让他听电话。”

    雷克第一次感到沮丧和难过，还有羞愧，他深呼吸一口气。

    就是这么短暂的沉默，邢臣佑一下眯了眼睛，身姿都挺直了一些，声音冷了几分，也染上了一点微不可查的急色，“怎么回事？”

    “那个和霍桑小姐长得一样的女人，小星星从测试场出来，被这个女人带走……”

    雷克一个字一个字非常艰难地将事情的来龙去脉说出。

    邢臣佑一下站了起来，手握成拳头，他扯了一把领带，冷声呵斥，“为什么不第一时间告诉我？”

    “大少……我看到小星星那样，我太担心着急了……”雷克羞愧不已，说着，眼眶都湿润了。

    小星星那样可爱的孩子，为什么要遭受这样的事情！

    邢臣佑的脸色紧绷着，直接朝外走。

    霍桑的手机响起，她赶紧接起来，“喂，怎么样？”

    “你准备一下，一会儿我来接你。”邢臣佑顿了顿，“别担心，没事。”

    霍桑却是无论如何都不相信没事了，邢臣佑肯定是要来接自己去港城了，否则怎么会这么忽然要来接她？

    挂了电话，霍桑急匆匆去找了陈导请假。

    “陈导，我儿子出事了，我请假，先拍别人的戏份吧，对不起，导演。”霍桑深深鞠躬。

    陈导刚接完邢臣佑那边的电话，对方已经告知了他这件事，并允诺了剧组因为霍桑的请假带来的损失，邢氏集团全包。

    所以，他当然不会做恶人，“好，快去吧，孩子要紧！”

    “桑桑，我陪你去。”

    陆霖坤也想跟着走，被霍桑拉住，“没事的，霖坤，有邢臣佑在，你别担心，有小星星的消息，我第一时间给你打电话。”

    “我是小星星的干爹。”陆霖坤脸上露出执着，漂亮美丽的湛蓝色眼睛里认真一片。

    霍桑却没有心思细究这样的执着，她拉下了陆霖坤的手，“你是男一号，我已经请假了，你走不开，你的戏份比我不少的，有邢臣佑在，放心。”

    邢臣佑派来接霍桑的人来的极快，霍桑来不及和陆霖坤再说其他的，转身匆匆就走。

