 龙隐交待完包四海寻找杀手，他自己赶回青叶山庄去了。

华家送来一大批药材，他又可以炼制一批丹药出来。

同时，他还要经常教导一下汪轻舞。

这个女子，目前也只有他才能教导，其他人是教导不了的。

至于说修炼的事情，他现在不敢轻易尝试炼体了。

至少在气血之力没有解决的情况下，他是不敢轻举妄动的。

而此时，在远方的中州城，贺瀚宇朝着一栋大楼走了过去。

刚刚才靠近，两名武者伸手一拦，一脸傲然地说道：“武盟总部，闲杂人等不许进入！”

“闲杂人等？”

贺瀚宇笑了笑，扬声说道：“去报告你们管事的人，就说南部总监察贺瀚宇来访！”

听到是南部总监察，两名武者不由得脸色一变，急忙说道：“总监察请稍等，我们立刻禀报！”

一个电话打上去，片刻之后，其中一名武者恭敬地对贺瀚宇说道：“总监察请稍等，我们卢镇西长老马上下来迎接总监察！”

贺瀚宇微微点点头，背着手就等候在了武盟的总部门口。

等了好一会，一阵爽朗的笑声响起：“哎呀，原来是贺兄，快快请进！”

“贺兄？”

贺瀚宇笑了笑，意有所指地问道：“你也天位了？”

武者修炼，达者为先。

不在一个层次，有何面目敢称之为兄？

卢镇西脸色一僵，转瞬又笑道：“天位还差点，但是我脸皮厚，足以补上这差距了。”

贺瀚宇无语了。

人家都自己承认脸皮厚了，他还有什么好说的？

“贺兄，你一脸不爽的样子，估计是来找我们麻烦的吧？”

卢镇西继续套着近乎，同时邀请贺瀚宇去了他办公室，“今天是我在总部值班，你要是有什么麻烦，就冲我来吧！不过贺兄可是天位高手，要是论到武功，我绝对不可能是贺兄对手的。”

贺瀚宇叹了口气，说道：“早知道是你值班，我就明天才来了。

这脸皮厚得炮弹都打不穿，事情很难办啊！”

“哈哈！”

卢镇西笑道，“能够让贺兄为难，挨骂几句值得了。”

把贺瀚宇邀请到办公室，有人送来香茗以后，卢镇西才一脸正色地说道：“是不是发生了什么事情？

如果不是重要的事情，想来你也不会跑到武盟总部来。”

贺瀚宇拿起茶杯一饮而尽，漫不经心地说道：“其实也不是什么大事，就是兰庭会上，药王谷传人被刺杀。

刺杀的人是东林人，接应的人使出了登云步，如此而已。”

“什么？”

卢镇西不由自主地跳了起来，“这还不是大事？”

贺瀚宇瞟了卢镇西一眼，淡淡地说道：“东林刺客当场被杀，药王谷传人安然无恙，接应的人杳无音信，什么证据都没有，这算得了什么大事？”

卢镇西缓缓坐了下来，严肃地说道：“所以，你怀疑接应的那个人是我武盟的人？”

“总监察去了云家，我就来了你们武盟。”

贺瀚宇无所谓地说道，“怎么样？

给个面子，让我有个交代？”

卢镇西苦笑道：“这种大事，哪怕不是你的面子，我们也必定会查清楚的。

我们武盟是神州一属，绝对无法容忍有人勾结外敌，祸乱神州。

如果确实是我们武盟内部出了叛徒，我们必定会给一个交代的。

但是，我们现在什么线索都没有，你总得给我们点时间去调查吧？”

贺瀚宇点点头，说道：“线索很简单，动手的人是女的，会使用登云步！”

“没了？”

卢镇西急忙问道。

“你还要什么？”

贺瀚宇反问道，“你瞧瞧，人家掩饰得多好？

我甚至都以为，这家伙是不是故意改变了声音？”

卢镇西的眉头皱了起来，这怎么查啊？

他沉思了片刻，断然说道：“你放心，我们武盟一定会查清楚的。

登云步这种武功，在武盟得到的传承是有数的，只要是我们的问题，绝不姑息！”

“很好，这是我们非常乐意看到的情况！”

贺瀚宇站起身说道，“希望不要耽搁太久，要是查个三年五年的，这事情可就没意思了。”

“一个月内查清！”

卢镇西说道。

“行，就这么决定了。”

贺瀚宇最后下了结论，然后转身离开了。

送走贺瀚宇，卢镇西的眉头都拧紧了。

一个月之内查清，这时间可是非常紧急啊！尤其是什么线索都没有，什么头绪都没有啊！卢镇西思考了半天，打电话请示了一番，一个电话打到南国分舵，南国分舵随之而动。

在贺瀚宇拜访武盟的时候，总监察也来到了西都城北三十里，这个地方，就是武王家族的总部了。

来到武王家族的门口，总监察叹了口气，收起吊儿郎当的行为，正正经经地对云家的门房说道：“请通报一下，总监察龙玄猊来访！”

云家的门房听说总监察来访，大吃一惊，急忙把消息报告了上去。

消息才刚刚报上去，一个人影飞奔而至，哈哈大笑地说道：“稀客、稀客！龙兄快快请进！”

龙玄猊脸上露出一丝无奈，配合着笑道：“客气了，飞扬老弟你客气了！”

“哎，像你这样的贵客，怎么客气都是不过分的，快快请进！”

门房看得一脸懵逼，他们的家主居然亲自迎接？

即便是总监察，应该也享受不到这样的待遇吧？

要知道，他们家主也是天位高手啊！云飞扬把把龙玄猊请进了小院，立刻就是各种热情招待，好半晌才询问道：“龙兄你可是大忙人，怎么有空来我这里了？”

龙玄猊早就不耐烦了，终于说到正题，他立刻把江心岛的事情说了一遍，然后，他对云飞扬说道：“你查一下，你们云家有没有人往南方一行，然后动点什么手脚的？”

云飞扬毫不犹豫地摇头道：“没有！”

“你都没有查，怎么知道没有？”

龙玄猊没好气地说道。

云飞扬正色地说道：“要使出登云步，必然需要‘地位’以上的实力，而我们云家，‘地位’以上之人，是不允许他们到处走的。

所以，出现在阳城的那个人，绝对不是我云家的人。”

“嫁人的呢......”龙玄猊问道。

看着云飞扬意有所指的目光，龙玄猊只得又补充道：“我是说其他嫁人的呢？”

“这......嫁到其他家，就不关我的事了呀！”

云飞扬理直气壮地说道，“总不能都是其他家的人了，还要我负责吧？”

“那你给我个名单！”

龙玄猊严肃地说道，“这件事情没有开玩笑，得引起重视！”

他其实心中冷哼不已，要不是你姐是我嫂子，老子今天就...... 