    蒋天辰推测出的结果让所有人的心都沉到了谷底！

    自古以来，月球就一直与蓝星相伴！

    无论是嫦娥奔月，亦或是李白的举头望明月，低头撕裤…呸！

    低头思故乡！

    不管是文化层面，亦或是生态系统上，都离不开月亮的存在！

    结果圣星踏马想把月亮给搞没？

    怪不得自从天戮计划后，圣星就一直没什么大动作！

    结果憋了个大招？去月亮上搞事情了？

    杨坚面色无比难看：“这操作简直是要将咱们彻底搞绝户啊！”

    如果月亮没了，那可就真完犊子了！

    更不要提什么抵抗了！ 

    举头望什么明月了还？举头望星环吧！

    陈道一咽了口唾沫：“不能用深空望远镜什么的，观察下月球那边的情况么？”

    蒋天辰一脸为难：“只能看到月表，看不到月背！”

    “你要清楚，月球被蓝星潮汐锁定，导致它自转周期跟公转周期是一样的！”

    “所以始终以一面面向蓝星，观察月背情况需要绕月卫星勘测才行！”

    “而探月项目并不是天辰局近几年的重点项目，目前并没有在轨的绕月勘探卫星！”

    杨坚一怔：“米国是有在轨绕月卫星的，嘶～”

    “我说他们星航局最近在秘密忙活些什么，投入了大量资金建设新空间站！”

    “怕是早就发现了月球的问题，张罗着要过去呢！”

    江南急了：(งᵒ̌⌂ᵒ̌)ง“那哪行？月亮上可是有起源火种的！那可是宝贝来的！”

    他们上去了，自己岂不是就捞不到了？

    杨坚神色古怪：“这倒是不必担心，他们的研究成果前段时间被轰爆了，所以又重新开始的！”

    “进度应该没那么快！”

    江南愕然：(o•᷄ࡇ•᷅)ˀ̣ˀ̣“谁射的？这么牲口的么？”

    霎时间，杨坚跟蒋天辰的目光都落在了江南身上！

    (￢_￢)( ͡° _ ͡°)…

    江南挠头：୧(๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“都这么看着我干啥？我可没干嗷，我这段时间在鱼国来的！”

    “憋啥事儿都往我身上赖！”

    杨坚翻了个白眼：“你轰的，你就是那个牲口，你在鱼国开炮射下来的！”

    江南的表情僵住，额头暴汗！

    (乛ㅂ乛٥)…

    靠！还真是我干的啊？

    不禁突然想起自己炮轰魔术师的那天晚上，似乎多了好几百个歪果仁给自己刷怨气值！

    合着自己是一炮把人家空间站打下来了？

    所以才刷的怨气值？

    要不要这么巧啊！

    无形之间倒是暂缓了米国星航局的行动进度！

    王大雷他们一脸的哭笑不得，他们也是够倒霉的了！

    杨坚神色凝重：“必须搞清楚月背那边发生了什么事！这次真的是太被动了！”

    “天辰老弟，即刻安排绕月卫星的发射，同时做好登月的准备！”

    “无论是为了起源之石，亦或是为了保住月球，必须破坏掉圣星的计划！”

    蒋天辰满眼发愁：“绕月卫星这倒是好办！”

    “可登月对抗圣星，就无法避免战斗的发生，怎么把大批的战斗人员送到月球上去？”

    “华夏的科技可还没发展到建设星舰，跨星航行的地步！”

    江南举手：( ′ﾟᗜﾟ)ﾉ“我瞬移带人过去不就完了么？找宝贝什么的我最擅长了！”

    所有人都惊恐的看着江南！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    尼玛！

    什么意思？

    你踏马要上月球？咋过去？瞬移过去么？

    蓝星已经满足不了你了是咋的啊？

    蒋天辰一口老血差点没喷出来！

    “就算你是空间系，也没有这么浪的啊！”

    “太空中是真空环境，无氧，极寒，宇宙射线，太阳辐射！人直接暴露在太空中，道天也扛不住多久啊？”

    “月球上更不具备生命生存的一切必备条件！就算你穿宇航服，一旦遭遇战斗把宇航服打破了怎么办？”

    “你距离蓝星38万公里！周遭没有任何生存条件！出事就是个死！”

    江南一听不禁咧嘴：“38万公里？的确有点远哈？”

    蒋天辰点头：“不确定因素太多，就假如送去一批，任务失败怎么办？”

    “再送么？一来一回折腾，会花费大量的时间，届时说不定人家都把月亮整没了！”

    这一刻，江南才真正的感觉到了人类的脆弱！

    这种无力感属实难受的一批！

    知道人家在月球上搞事，却只能眼睁睁的看着，却毫无办法！

    杨坚皱眉：“月球一定要上！但这事虽急，但也急不来！需要做好万全准备，不能白送人头上去！”

    “我们需要能把战斗人员大批送上月球的手段！”

    就在这时，只见虚空波动，江宁突兀的浮现在众人眼前！

    (∗❛ั～❛ั)“江南不是在虚空海带回来一道星门么？”

    “可以通过星门连通蓝星跟月球，星门的功能可远不止于此！”

    别说38万公里了，完整的大型星门，几百万光年的距离都可以轻松跨越！

    江南眼睛大亮：“对啊？我怎么忘了这茬？咱们还有钥匙的！星图也有！”

    这一刻，杨坚蒋天辰都满怀期待的朝江宁望去！

    只见江宁黛眉微皱：“但那星门坏了，关键位置的咒文缺失，我只是下族，星门的咒文我也补不全的！”

    “一直都放在玩具屋研究，没什么特别的进展，如果能修好的话，去月球自然没问题！”

    江南满眼期许：“我记得不少咒纹，爱丽丝也懂些，我回学院把星门取来好了！”

    杨坚摇头：“你不能乱动，圣星如果借机突袭怎么办？还是让江宁去取过来吧！”

    “我会调集咒文专家组，对星门进行全力修复！”

    江南满脸失落！

    ( ･᷄～･᷅)“欸～我还想回学院呢，好久没回家了都～”

    自己想雪雪她们了啊，可如今圣星虎视眈眈，自己行动受限啊！

    杨坚神色一正：“星门只是一种手段，也要做第二保险！”

    “天辰老弟！你继续派人做登月准备，作为备用手段，接下来国家会将大量资源倾斜过来！”

    “各部门协同为阻击圣星计划做准备，争分夺秒，确保万无一失！”

    “计划暂且定名为揽月行动！需高度保密，避免引起不必要的社会恐慌！”

    做好了接下来的行动方针，杨坚就跑去调度各部门了，完善揽月行动！

    而王大雷三人也未曾离开，时刻应对圣星随时可能到来的突袭！

    江宁也回学院取星门了！

    此刻的江南却没事儿干了，又不能随便出弑神咒阵！

    跟王大雷三人研讨了下《论玻色体来了该怎么锤它》的问题后！

    江南随意找了台电脑，开始把脑海里拓印的弑神咒阵内容给记录下来！

    形成文件！

    里边说不定有修复咒阵能够用上的高级咒文！

    键盘都让江南敲冒烟儿了！

    ……

    与此同时，梦露的玩具屋中！

    数千学员拿着小本本在记笔记！

    而韩梦露则是在拿着教鞭，指着巨大的星门，为学员们讲解咒文释意！

    就连江静也抱着一罐儿辣酱穿着小裙子坐在下面听的认真！

    时不时吃口辣酱！

    此刻的钟映雪难得上课溜号，上午接到消息，说小南已经回国了！

    这都快晚上了，怎么还没回学院，钟映雪有些心焦！

    还想着回来给小南个惊喜呢！

    而夏瑶则是睡的可香，这也不怪她！

    原本是能听懂一点来着，可刚刚低头捡个笔的功夫，就已经完全听不懂梦露姐在讲什么了……

    韩梦露讲着讲着就讲到了那星门的融毁处！

    “这里的咒文能量回路被融毁了好多，导致无法形成完整的能量回路，实在是可惜！”

    而学员中的北贝却突然举手！

    (๑･ˇࡇˇ･)۶“老师，这…这里的咒文我好像看过欸～”

    韩梦露一怔：“哦？你知道这里的能量回路该怎么填？”

    只见北贝起身，手中放出灵丝，在空中一阵勾勒，浮现出一篇繁杂的咒文！

    “是…是这样的么？”

    韩梦露怔怔的看着北贝衍化出的咒文，挪移到星门的融毁处，试着推演了一下！

    不禁眼睛大亮，是对的，虽然只有一小部分，但运行逻辑是对的！

    连忙问道：“你在哪儿看到的这些咒纹？”

    北贝弱弱道：“我家里收藏了好多咒文石板，都是奶奶收藏的古苏遗宝！”

    “我在一块石板上看到过这样的咒文，就…就记得这么多了！”

    还不等韩梦露继续问，只见场中玻光亮起！

    江宁的身影陡然出现在场中，引发阵阵惊呼！

    “梦露，带上所有的研究资料，星门星图星匙，虚空海核心碎片，还有修复小组，跟我走一趟，去海省天辰局！”

    韩梦露愕然：“什么情况？”

    江宁不敢多说：“去了你就知道了！”

    韩梦露连忙收拾起东西来：“啊对了！把那小姑娘一起带着，或许能修复上星门也说不定！”

    北贝一脸懵的指着自己的鼻子！

    (๑•̌口•̑)ᕤ“哈？”

