    第301章口误

    萧倦垂眸看着坐在躺椅里的女人，问道。

    “你怎么在这里吃饭？”

    余袅袅指了指小灶上的酒坛子：“我得看着火，走不开身，干脆就在这里吃了。”

    此时酒坛子已经烧开了，香味源源不断地往外飘散，萧倦刚进门时就闻到了。

    他道：“不能让别人帮你看着火吗？”

    余袅袅：“这锅菜费了我不少心思，交给别人我不放心,再说了，别人也要吃饭嘛。”

    萧倦没有再说什么，但也没有离开的意思。

    见状，余袅袅试探性地问道。

    “您吃了没？要是没吃的话，要不要坐下来一起吃？”

    萧倦毫不犹豫地颔首：“嗯。”

    余袅袅立刻冲灶台旁边傻站着的众人说道：“麻烦你们再搬个凳子过来。”

    帮厨们赶忙从隔壁搬来个凳子，仔细擦干净后放到了小桌子旁边。

    萧倦一撩衣摆，坐在了凳子上。

    潘大福怀着做梦般的心情，将一副干净的碗筷放到琅郡王的面前。

    此时厨房内的众人都放了吃饭，全部傻愣愣地看着琅郡王，平日里看起来高冷淡漠不近人情的活阎王，此时竟然坐在后厨里吃饭。

    按理说他那一身的气度跟这个充满烟火气息的厨房完全不搭，但此时看起来却又有种奇异的和谐。

    余袅袅内心忐忑，满脑子都在琢磨该怎么跟萧倦解释沈君知的事情。

    她冷不丁地听到萧倦问了句。

    “你有心事？”

    余袅袅回过神来：“您怎么知道我有心事？”

    萧倦淡声道：“你一直在扒拉碗里的饭，几乎都没怎么夹菜，一副心不在焉的样子，肯定是有心事。”

    余袅袅讪讪地放下筷子：“我确实有事情想跟您说。”

    “说吧，什么事？”

    余袅袅犹豫了下：“先吃饭吧，等下我再跟您说。”

    厨房里还有别人，不方便说事情。

    萧倦深深地看了她一眼，似乎是猜到了她的心中所想。

    等吃完饭，帮厨们收拾好厨房，众人便走了。

    余袅袅要留下来看着那坛子佛跳墙，萧倦便也跟着留了下来。

    小桌子没有被搬走，上面还摆着一些瓜果茶点，都是潘大福特意留下来给他们做饭后甜点的。

    余袅袅手里捧着茶盏,一边观察萧倦的神情，一边小声问道。

    “您想知道我是怎么从碧泉宫到了琉萃宫的吗？”

    萧倦毫不犹豫地给出答复。

    “想。”

    可以说是非常直接了,完全没有拐弯抹角的意思。

    余袅袅：“其实韦寥猜得没错，的确是有人帮了我，那个人叫沈君知，是我继父的一个学生，他以前在我家住过三年。”

    萧倦：“你曾让我派人去查过他。”

    余袅袅点头：“对。”

    她早就对沈君知的来历产生了怀疑，曾让琅郡王帮忙查一查他，结果一无所获。

    萧倦看着她忐忑不安的神情，冷不丁地问了句。

    “你和他之间是什么关系？”

    余袅袅毫不犹豫地道：“我把他当哥哥，他把我当妹妹，我们就是单纯的兄妹关系，你别多想！”

    萧倦沉默了。

    即便他男女之事上的经验为零，但他也能听出余袅袅话中的欲盖弥彰。

    余袅袅急切地道：“我可以发誓，我和他之间真的是清清白白，如果我说谎，就让我天打雷劈……”

    萧倦打断她的话：“可以了，我相信你。”

    闻言，余袅袅松了口气。

    萧倦垂眸看着杯子里的茶水，沉默了会儿,然后问道。

    “能说说你和沈君知的事情吗？”

    明知道那些事情会让他心里不舒服,但他还是想知道。

    他想了解她的过去，想知道她的一切。

    余袅袅挠挠头，有些不好意思。

    “其实都是些陈谷子烂芝麻的小事儿，不值一提的。”

    萧倦：“反正我现在也没事，就当做听个故事解解闷。”

    余袅袅没办法，只得从头说起。

    “我第一次见到沈君知的时候，是在我八岁那年。

    他慕名前来拜访我的继父，继父见他天资聪颖，便收下了他这个学生。

    自那之后他就住在了我们家里。

    他比我大三岁，我经常去找他玩儿。

    一来二去的，两人的关系就变得越来越融洽……”

    刚开始的时候，余袅袅说得还很局促，遣词造句也比较谨慎，生怕造成什么误会。

    但渐渐的，她沉浸到了记忆之中，说起话来也比较随意了。

    “沈君知很聪明，学习速度很快。

    继父经常夸他，还让我把他当成榜样，好好地跟他学习。

    其实我的学习速度比君知哥哥还快，只不过我懒得去学而已。

    反正我又考不了科举，就算我把四书五经倒背如流也没用，何必费那个功夫？

    你说是吧？”

    萧倦平静地看着她，问道：“你叫他君知哥哥？”

    余袅袅僵住。

    她捂住自己的嘴，自己忘乎所以了，竟然把以前的称呼给说了出来。

    萧倦：“看来你跟他的关系是真的很亲近。”

    说完他便站起身，朝着门口走去。

    余袅袅赶紧追上去：“你别走啊！我刚才是口误！”

    萧倦头也不回地走出了厨房。

    余袅袅追了两步，但因为顾及到小灶上还坐着佛跳墙，她不能离开，只能眼睁睁地看着萧倦远去。

    她颓然地坐了回去，抬手往自己嘴上打了两下。

    “让你嘴贱，这下好了吧？把人给气跑了，回头看你怎么收场？”

    萧倦回到镜明斋，越想越烦。

    他相信袅袅的为人，她不是那种水性杨花的女人。

    可沈君知的存在仍旧如一根刺，扎在他的心头，让他难受得很。

    萧倦看着面前的卷宗，却是一个字都看不进去。

    就这么干坐了半个时辰。

    他实在是坐不住了，把孟西洲叫了进来。

    “你去查查一个叫做沈君知的男人。”

    孟西洲：“沈君知？您之前不是让我们查过他么，什么都没查到啊，户籍册上根本就没这号人。”

    萧倦冷静地分析道。

    “这说明他用的是假名。

    他今年十九岁，可以进入皇宫，说明他身份不低。

    还对宫中的地形非常了解，说明他应该是宫里的人。

    亦或者他曾经在宫里住过很长一段时间。

    能同时符合这几个的人应该没有多少。”

    孟西洲立刻道：“属下这就去核查。”

    (本章完)

