    君子重才学。

    更重眼界见识。

    否则光是读了无数书，也难真的领会到书中奥义。

    当朝官家子弟，五至七岁开蒙，到了十五六岁的时候，大多都会被族中长辈安排外出游学，借以增长见识，开拓眼界。

    只是外出游学所耗之资巨大。

    代价也大。

    故而寻常人家的子弟鲜少能有这样的机会。

    林明晰从未想过。

    听完眼中尽是愕然。

    南正奇却是笑了。

    他说：“你书读得够多了，就算是拜入为师门下，也难再让你于学业上有所进益，我想了许久，觉得还是理应放你出去多走走多看看才是正经。”

    “书中读千遍，不如亲身历一遍，看的多了，曾经的不解之惑自然就可迎刃而解。”

    “只是外出游学之事兹事体大，尚需你自行思量，你若是有旁的念头，也可说出来，咱们师生共同商议一番，也好尽早定下对策。”

    林明晰压下眼中惊讶，拱手道：“弟子愿听老师安排，只是……”

    他欲言又止的停顿了一下。

    南正奇却像是猜到他在想什么似的，笑了一声才说：“可是不放心你家中小妻？”

    林明晰有些难为情的笑了笑，轻声道：“也谈不上不放心，只是得讯突然，有些惶恐罢了。”

    南正奇好笑的看了他一眼，淡淡地说：“你家里那丫头我也想好了去处，你大可放心就是。”

    南歌离本就是个闲不住的。

    十几岁就开始独自在外行走游历。

    如今能在这个不大的庄子里住上这么一段时间，已算难得。

    南正奇说：“那丫头既是想跟着学师，不妨就让她跟着歌离到外边去闯荡几年，歌离性子稳重，又有南风跟着，安全自是无虞，只是到了外边就没有在家里那么舒服，少不得要吃苦受罪，只要她受得住，那就不是问题。”

    南正奇思虑周全。

    连苏沅都想到了。

    话说到这个份上，林明晰自是没了再瞻前顾后的顾虑。

    “既如此，悉听老师安排。”

    南正奇欣慰一笑，叹道：“男子汉大丈夫，理应如此。”

    “两年时间转瞬即逝，于人之一生而言，不过是眨眼之间，你且安心外出，也放那丫头去试一试，等到学成归来，金榜题名之时，为师亲自为你们二人主持大婚！”

    林明晰听到大婚二字就情不自禁的露出了笑。

    钱奇安在一旁见了，啧啧称奇地说：“师弟年岁不大，竟已成婚了？”

    “能得这般少年英才为夫君，你那夫人倒是好福气。”

    林明晰闻言并不否认，眉眼间都泛着抹不开的笑。

    “师兄说笑了，能得她为妻，是我的福分才是。”

    钱奇安听完就禁不住笑出了声。

    他晃了晃手里的扇子，玩味地唏嘘：“老师您瞧，师弟年纪不大，却着实是个晓得护妻的，这一点像您。”

    南正奇眼底闪现出一抹不可说的怀念，面上却是没好气的朝着钱奇安扔了个茶盏。

    “就你晓得浑说！”

    钱奇安笑着讨饶。

    林明晰只觉这人实在有趣，几人在屋子里说起了关于游学的正事儿，絮语不断。

    而此时，苏沅也从南歌离口中知道了林明晰即将外出游学的事儿。

    她单手托着下巴，有些讶然地说：“要去两年，这么久的吗？”

    南歌离意味深长的瞥了她一眼，玩味道：“怎么，人还没出门呢，你就舍不得了？”

    苏沅被打趣多了也就无所谓了，腆着脸大大咧咧的点头。

    “那可不，两年时间可不短，我自己一个人在家，多无趣啊！”

    南歌离大概是从未见过苏沅这般坦然的，一时间竟是不知道应该说什么。

    苏沅自顾自的叹了一口气，故作忧愁。

    南歌离摇摇头笑了笑，慢悠悠道：“他就算是走了，你也不会无趣，这一点你倒是可以放心。”

    苏沅不解的抬头。

    南歌离放下手里的书，淡淡地说：“咱们过几日也要出发了，你清闲不了几日的。”

    苏沅没想到还有自己的事儿，懵圈似的眨了眨眼，指了指自己，诧异道：“我也跟着去？”

    南歌离啧了一声，好笑道：“你跟着他去做甚？”

    “跟着我走。”

    像是见不得苏沅惦记着林明晰的样子，南歌离恨铁不成钢的用手敲了一下苏沅的脑门，忿忿道：“有了男人就忘了正事儿，我之前怎么没看出来，你是这么个没出息的小玩意儿？”

    苏沅想做买卖。

    光是靠着看那些堆积成山的册子自然是不成的。

    想真学到什么，还是得真刀实枪的去实践。

    甭管最后是赚了还是赔了。

    总要自己经历一遭才算是真的懂了。

    而在这不大的乡镇寸土之中，苏沅懂得再多，也是无用武之地。

    所以南歌离的打算就是，将苏沅带在身边，让她自己去外边闯一闯。

    苏沅若真是个成器的，有了她的暗中相帮和人脉相扶，自然能有一番成就。

    若是不能成，那也无妨。

    就当作是带着苏沅去外边开眼界了。

    玩耍也行。

    南歌离整理了一下自己的衣袖，漫不经心地说：“他去游学，你去经商，谁也没闲着。”

    苏沅咂了咂嘴，口吻微妙。

    “没想到，我还能有这样的机遇。”

    饶是苏沅自诩机智，也知道自己这样一个小人物，能被称作世间奇女子的南歌离带在身边亲自培养。

    说是撞大运都小了格局。

    简直就是老天神眷。

    被馅饼砸脑袋上的好事儿。

    南歌离好笑的摇摇头，慢条斯理地说：“机遇这种东西，三分靠运七分靠拼，只是机遇在眼前，能不能抓住，就看你个人的本事了。”

    要真是烂泥，怎么都是扶不上墙的。

    苏沅闻言嘿嘿一笑，很是狗腿的给南歌离倒了一杯茶，笑呵呵地说：“先生放心，我会好好表现的。”

    南歌离要笑不笑的颔首：“如此甚好。”

    晚饭时，苏沅也见到了林明晰传说的二师兄。

    面对钱奇安的问候，苏沅表现得落落大方，进退得体。

    言辞谈吐间不拘泥，也不夸大。

    娓娓道来间自有思路。

    某些见地更是难得。

    饶是钱奇安自诩见过无数奇人，见了苏沅也不得不在心里感慨一声林明晰的确是有福气。

    穷乡僻壤之中能觅得这么一个眼界开阔之妻，算是捡到了宝贝。

