    这一次的炼丹持续了十天，以秦烽精妙绝伦的掌控力，一切都很顺利，直至最后丹成。

    由于秦烽这是首次炼制仙品的灵丹，因此他也不敢掉以轻心，除了耗费本源将自己在丹道领域的造诣水准提升到目前所能驾驭的极致，炼丹过程中亦让舰灵羽澶参与把关，确保不出意外。

    高阶修士们最不缺的就是耐心，因此在旁边观摩的长老们以及六位圣女并未中途离开，除了对秦烽本人的重视，部分长老确实是想学习丹道，还特意用留影法晶将他的炼丹过程摄录下来。

    到了第十一天时，随着天籁妙音响起，滚滚金光云气自丹炉中涌出，异象纷呈，浓郁的药香弥漫丹殿内外，就连邻近道场的长老弟子们都被吸引了注意力。

    高高的天穹迅速阴暗下来，令人心悸的幽冷旋风凭空而至，似有若无的魔影在虚空中游荡，莫可名状的压抑感萦绕在所有人的心头。

    “果然，丹劫就要降临了！”

    珞盈圣女蹙眉看看头顶：“看这架势，天劫的威力绝不会小，估计丹殿的大阵还有些吃不消。”

    璇华宫的丹殿建成已有百万年历史，各种防护大阵自然是齐全的，但是并不意味着所有的劫数都可以完美抵御，如秦烽现在炼制的“太元钧龙丹”，就是一种功效相当逆天的丹药，它不仅可以提升天仙们的法力上限，最高可达自身标准的十倍，并且能够以稳定的速度补充天仙修士的法力消耗、一颗丹药相当于百名巅峰天仙的法力总量。

    在对敌时，一位天仙只要服用了这样的丹药，可想而知会占多大的便宜，如果璇华宫的天仙们能够普遍用上太元钧龙丹，外出征战时的优势不要太明显。

    丹劫的威力大小，视所炼丹药的品级而定，越是功效强大、劫数就越猛烈，仙品丹药的成批问世，降临的劫数几乎不亚于神仙级别了。

    明华仙子语气淡然：“没关系，如果大阵不堪重负，我们大家就一起出手好了，无论如何不能让秦奕道友前功尽弃！”

    长老们纷纷点头称是，在场的极天之境修士多达数百，天仙都有数十位，而珞盈圣女更是神仙境界，如果还扛不住丹劫，传出去可就是大笑话了。

    一重重阵法相继开启，整座丹殿所在的山峰被厚厚的五彩光云笼罩，外面还有一头头道兵傀儡相继升空，结成防御阵势，准备抵挡降临的虚空雷劫与诸般邪魔。

    随着一声天崩地裂般的爆鸣，血色雷霆自浓云深处破空而落，砸在五色光云上炸开，光云翻滚一阵，将雷霆的威能消弭于无形。

    紧接着，成千上万道雷霆如疾风骤雨般落将下来，漆黑的飓风连天接地，带着令人心悸的呼啸声滚滚袭来，魔焰滔天，大有将整座山峰夷为平地之势。

    丹殿外，一件接一件灵宝、法宝在祥光云气中相继升腾而起，激发出千万道宝光，将诸般劫雷尽数挡下。其中最强大的数件灵宝还冲上了天穹，将那恐怖的劫云扫荡驱离。

    众女仙合力，不到半个时辰的功夫，劫数便全部散去。

    沉重的丹炉盖子缓缓升起，上百颗霞光绚烂、隐隐有龙虎云气缠绕的丹丸涌现出来，然后被秦烽启动灵诀逐一收取，然后封进特制的玉瓶中封存。

    “居然有这么多？！”

    “难以置信，上次我看露阑长老炼制这种丹药，花了三个多月时间，成丹数量不过九颗，她可是天仙巅峰的丹师呢。”

    “这说明就是宗门里所有的天仙级丹师加起来，都比不上秦奕道友的效率吧？还真的是……”

    “按照惯例，这批丹药有一半是要上交给宗门库房里去的，剩下的那些就归秦奕道友自行支配了，嗯，回头我去找他求一颗。”

    “我也是！”

    ……

    供奉客卿的待遇是相当优厚的，譬如这炼制丹药，所有材料都由宗门提供，炼出来的成品丹药除了一半归宗门所有，剩下的便可以由秦烽自己支配。无论长老还是弟子想找他帮忙时，总不可能空着手上门，因此就算以内部价、友情价出售，秦烽都可以赚得盆满钵满了。

    尤其是这种仙品丹药绝不会便宜，哪怕半卖半送的话、一颗都相当于天仙长老一年的明面收入。可想而知用不了多久，他就会成为宗门里屈指可数的暴发户。

    等到所有丹药收取完毕，秦烽微微松了口气，这太元钧龙丹是那篇远古丹方上的第四种丹药，自己首度炼制，除了时间长些，为确保成功率还花费了些许本源。

    当然，眼前的这座丹炉同样是中品灵宝级别，属于璇华宫的公产，原本是由几位天仙丹师共用的，如今自然是归他优先使用了。

    “秦师弟，下次炼丹在什么时候？”

    珞盈圣女靠过来柔声问着，眼神炽烈。

    秦烽知道她的心思，也不点破：“明天吧，还是炼制太元钧龙丹，这回有了经验，估计十天时间就可以完成，而且成丹的数量还可以增加三成左右。”

    几位圣女对视一眼，冰雪聪明的她们瞬间就得出了结论，秦烽本人的实际价值，完全抵得上一百位天仙级的炼丹师了，或许还不止！可是璇华宫数百位天仙，精擅丹道的总共加起来都不过十几位而已。

    不客气地说，整个中央桫椤世界排名前十的道统中、精通丹道的天仙人物加起来恐怕都不到一百位，神仙级的丹师就更是一只手都数得过来了！

    “那么……第五种丹药呢？”

    斓曦圣女压低了嗓门、略有些紧张地问着。

    秦烽沉吟道：“那种丹药难度略有些大，我打算过几个月、等到手法更熟练后再尝试。”

    明华仙子出言道：“如果现在就让你启用那座阴阳坎离造化大阵，你应该就更有把握了吧？”

    阴阳坎离造化大阵，是璇华宫的开派祖师亲手布置，虽然无法移动，但功效已相当于上品灵宝级的丹炉，是宗门深厚战略底蕴的重要组成部分。只因对使用者的修为要求太高，除了寥寥几位神仙、金仙修为的太上长老偶尔动用，平素都处于闲置封存状态。

    秦烽想了一下，微微点头：“可以。”

    明华仙子眸带笑意：“那行，回头本宫就禀明掌教，让你得偿所愿。”

