    为了皇帝这位置，李世民可以六亲不认。

    现在，他却说累了。

    这话越听越是不对劲。

    魏征虽然是半路上的李世民这艘船，但对于皇帝的了解，他丝毫不弱于那些心腹老臣。

    以往，李世民的所作所为一言一行，魏征心里都能看的透透的。

    但现在，李世民让人很陌生。

    他的想法，魏征竟摸不透一丝。

    “陛下，是何意？”魏征小心翼翼询问道。

    唉……

    一声长叹，李世民转身背对魏征，单手握住御座的扶手，声音低沉道：“以前，朕以为这位子能带来快乐。”

    “但真坐上这位子之后，才发现，这位子，如坐针毡啊。”

    “朕一言一行，都牵身天下万民。”

    “这幅担子太重了，压的朕要喘不过气来了。”

    “…………”

    李世民又是一通絮絮叨叨，魏征安静的听着。

    待诉了一番苦楚之后，李世民转身，紧盯着魏征道：“朕累了，如今的天下，也不再是朕所熟知的那个天下了。”

    “所以，朕打算令太子监国。”

    魏征眉头一皱。

    太子监国，这事很正常。

    但依如今的情况，李承乾监国，这便等同于另一种软禁啊。

    李世民此举，等同于某种意义上的明升暗降。

    不管以何种名头，不论以何种方式，只要李承乾留在长安，那他迟早会失去对灵州的掌控。

    除非李世民能完全放权，将朝堂完完整整的全都交给李承乾。

    要不然，这国万万不能监。

    可是，这可能吗？

    将权利全都交出来，做个有名无实的空头皇帝，李世民怎么可能这么干。

    魏征不相信皇帝能这样做。

    所以，他本能的就要替李承乾拒绝。

    但是，还未等他开口，李世民就说了句令魏征傻眼的话。

    “朕打算移驾灵州，以后的政事，全权由太子处理。”

    皇帝一副认真之色。

    魏征傻傻的看着他。

    李世民……这是疯了吧……

    他竟然，真的要交权……

    这可是至高无上的权利啊……

    当初为了这位置，他冒着天下之大不韪，杀兄囚父。

    可以说，为了这皇位，李世民抛弃了一切。

    哪怕会遗臭千年，被天下人戳着脊梁骨骂，他都不在意。

    抛掉一切，就是为了这位子。

    如今满打满算，在这金光御座上才坐了十年。

    现在，他竟然不想做了。

    这事怎么想怎么不科学啊。

    李世民，那是从千军万马里杀出来的人。

    他的心里承受能力，那不是一般人能比的。

    自李渊驾崩以来，这一连串的打击，虽然不可谓不残忍。

    但魏征不相信李世民就能被这么轻而易举的打击道。

    他的小心脏要是这么脆弱，当初，早都死在瓦岗寨了。

    李世民此举，可能的确是有心灰意冷之意。

    但在这心灰意冷的背后，定然是有着其他的考量。

    一番琢磨，魏征得心，渐渐透亮了起来。

    皇帝，依旧还是那个皇帝啊。

    ……

    “魏卿觉得如何？”李世民问向了魏征。

    看着神色如常的皇帝，魏征几经张嘴，最终还是什么都未说。

    “此等事情，臣不敢妄言。”

    魏征的答案，好似是在李世民的预料之中一般，他面上毫无意外之色。

    “朕知晓了，卿家下去歇着吧。”

    “诺，臣告退。”

    魏征行了一礼，缓缓后退，临转身之际，深深的看了眼皇帝。

    唉...

    奢华孤寮的宫殿内，回荡着皇帝的叹气声。

    ....

    虽然离开长安数载，但长安的家中，依旧一尘不染。

    看着熟悉又陌生的府邸，魏征心里顿生感慨。

    物是人已非，终究是过往...

    一切，都变了呀。

    正待感慨时，忠心的老仆禀道：“老爷，王大人求见。”

    王大人？

    魏征一愣，随即便想到了来者是何人。

    看来，王硅现在是心急难耐啊。

    “将他带劲来吧。”

    老仆退下没多久，王硅就匆匆走了进来。

    魏征在朝中没什么朋友，他和王硅之间，也只能算是相识。

    但因为李承乾的关系，这二人之间，天然的便就熟络了许多。

    “魏公，好久不见啊。”

    王硅率先行礼，魏征连忙回了一礼。

    论身份论地位论年龄。

    王硅都是实打实的前辈。

    他的一声魏公，魏征可受不起。

    “王公折煞在下了。”

    王硅苦笑的摆摆手，随即步入主题道：“听说你进宫见陛下了？陛下可有说太子之事？”

    瞅着心急难耐的王硅，魏征长叹一口气。

    唉...

    这一声叹，令王硅心里一突突。

    原本，他以为李世民拿掉了长孙无忌，那李承乾定然就没事了。

    但没曾想，今日长孙无忌刚离京，后脚皇帝就将李承乾召回了宫。

    按道理，在回宫之后，李承乾应该是回东宫的。

    但是，李世民却令人将李承乾带去了大安宫。

    大安宫，当初玄武门事变之后，李渊就在大安宫住了几日。

    要不是后来李承乾将李渊带去了灵州，这位开国皇帝的余生，怕是都要在大安宫中度过了。

    这地方，可不是什么好地方啊。

    宫里除了东宫以外，还有那么多的宫殿，李世民偏把李承乾弄到了大安宫。

    这背后，定然有其他的考量。

    王硅对此很是忧虑。

    如今魏征在这么一叹气，他更是心急如焚了。

    “陛下到底说了什么？”王硅大声催问道。

    魏征看了他一眼，而后小声道：“陛下准备驾幸灵州，而后令太子监国。”

    嗯？

    王硅懵逼了。

    好端端的，李世民怎么突然要去灵州了？

    “去灵州作甚？陛下准备去多久？”

    王硅没明白话里的意思，他还以为李世民是很快就回来。

    魏征见此，索性直接将话挑明。

    知晓其中关窍之后，王硅猛的站起，茶盏中的茶水，都洒了一身。

    滚烫的茶水打湿了衣服，甚至还冒着热气。

    但王硅丝毫不在意。

    或者说，他根本没有感受到。

    皇帝居然要放权给太子了……

    王硅的脑瓜子嗡嗡的。

    他下意识的就露出了笑容。

    李承乾能笑到最后，那对王家来说，就是一场天大的富贵。

    从龙之功……

    他，终是赌对了。

    王硅喜极而涕的落了泪。

    相比于他的激动，魏征就冷静多了。

    看着两眼泪朦朦，红光满面的王硅，魏征的神色，更加的复杂。

