
　　“妈，就这么简单就把东西推销出去了？”张岳感觉跟自己想象中的不一样，起码不会这么爽快。

　　“傻孩子，现在这个时代，最重视人才，最重视学校的教育。我们武器制造的商会，都知道自己产品是什么德行，一般质量不行了是不敢向学校推销的，万一出点事，那怕就是一个小小的问题，政府也会那所有的涉嫌的都抓进去，而且是严罚重判。”

　　“这是我们商会的重点拳头产品。在同级别的只有1家和我们媲美，但是那是星际大商会，不屑与我们抢低端的小订单。”

　　“原来是这样啊。”张岳恍然大悟，原来是自己的产品够硬啊。

　　接下来张岳和母亲跑了一个下午，一共8家。其中3家已经采购，剩下的5家全部被张岳得表演征服，顺便也觉得这巨剑也不错，全部采购，把青光商会的D级和C级全部清空，得到消息的商会老板嘴都笑弯了。

　　晚上下线的时候是在商会分配给李冷珍的房子下线，也是3室一厅的房子。

　　张岳明天决定在江水城逛一逛，拿到盾后，就回水蓝城。

　　夜晚，张岳吃完放后，在自己的小院里练习持盾势，此时星光铠甲已经可以罩住张岳全身，在夜空下散散发光，场景十分壮观。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，你在练下去，就成灯泡了。”张洛洛拿着一袋平时喜欢吃的零食，坐在一边看着他哥哥。

　　“吃完饭还吃零食，不怕长胖啊。”张岳看见妹妹饭后还吃零食忍不住说道。

　　“哈哈，你现在在练习持盾势，有本事你抢过来啊。”张洛洛挑衅的说道。

　　“别以为，我治不了你。”张岳发动大地之势操作土属性化作沙子，如同一条蟒蛇一般缠住张洛洛。

　　“啊！哥，我错了！我不该吃零食，你快把这沙子弄走，我怕这个。”张洛洛害怕道

　　缠在张洛洛身上的沙子化作一个蛇头，咬住张洛洛手上的零食，钻到大地之中。张洛洛身体能活动后，看向张岳得眼神十分崇拜。

　　“哇，哥你竟然会奥术。”

　　“笨蛋，那不是奥术，只是‘大地之势’的一些小应用。”张岳解释道。

　　“你们奥术师也会领悟势，势是一种对宇宙法则的最基础理解，每个职业都宇宙法则有着不同的理解，你们奥术势会领悟如风之势、水之势、土之势、金之势、木之势、光之势。还有好多好多，你领悟的越多你就越天才。在低阶领悟3个势以上，就有半神之资。”

　　张洛洛在这里张岳没有全心全意的去感悟这几个势，索性就给妹妹开始普及下常识。

　　“哦，原来是这样，哥，你领悟了几个势。”张洛洛一副听得不是很明白，但是感觉很厉害的样子。

　　“哦，我现在是领悟了4个势，算是比较优秀的吧，当你考上真理大学后，你哥说不定，就去天骄训练营，到时候我会好好看着你，把你培养成优秀的奥术师。”

　　“这么说，我考上真理大学后，你也可以跟我一同去首都星吗。”张洛洛高兴地说道。

　　“按照计划，应该没问题。”

　　“哥哥真厉害。”

　　“那还用你说。”

　　诸天世界，江水城，青光商会装备制作厂房。

　　“玄金盾升级后，重量为520公斤，装备附带特效为震颤，当有异兽攻击到盾牌上时，会受到同等力量的反击，并带震颤效果，会导致异兽陷入短暂的晕眩，装备等级为B级精品。”

　　万师傅介绍完后把打造好的盾牌递给张岳。

　　打量着盾牌，比以前稍微大一圈，颜色已经为变为亮黑色。张岳左手持盾，重量刚刚好，这样冲锋起来才有撞击感。

　　“谢谢万师傅，这升级后的玄金盾我很满意，万师傅费心了。”张岳感谢到。

　　“你是李主管的儿子，帮你就是帮李主管，我心里愿意。”万师傅认真说，青光商会可以发展到这种程度，可以说这里边少说有一半是李主管的功劳，商会所有人包括老板都服李主管。

　　在做云鹰返回水蓝城的路上，张岳没想母亲在青光商会这么有威望，父亲也不是自己想象中的那种小教练，一切都比自己想象中的要好很多。

　　到水蓝城城后，张岳没有去父亲的训练馆，而是自己一个人出城，几天他要试验一下自己的想法，创造自己的技能。

　　张岳出南城门，找了一个十分偏僻的地方，开始试验自己的想法。

　　“盾起”，一排比以前还要小的土墙升起，土墙这时候已经有化为晶体的迹象，给人感觉十分牢固。唯一不一样的地方，就是土墙正面有许多的防撞钉，一根足有一米多长，分散在土墙正面。

　　张岳拿着母亲送给自己的陨铁巨剑，这是母亲送个自己的劳务费，那是一下午直接把以前的库存清空的奖励。张岳拿起巨剑用一般的砍向防撞钉，结果没有砍下来，只崩开了一个小缺口。

　　张岳想了一下，这土墙在战斗中的应用，如果可以瞬间升起的话杀伤了应该很大，但对付身体灵活的异兽效果应该不明显，大规模战斗时应该很好用，不过需要继续来发。

　　张岳有召出一道土墙，只不过这土墙跟一般的墙壁一样厚，2米宽4米高。土墙更加结实，颜色更加纯粹。

　　为了试一试硬度，张岳持盾全力对着土墙发动去冲锋撞过去。

　　“砰”的一声巨响，张岳持盾和土墙相撞，张岳没有硬抗，顺势退了几步，看见土墙还是屹立不倒，张岳估计应该可以防御四阶异兽的进攻，可用于紧急情况，就跟上次第一次发动土墙救下赵玉珏和任飞鹏二人。

　　自己体能的能量只够自己的发动十次普通土墙，五次特殊土墙。

　　试验完这个技能后，张岳又开始开发自己的专属技能，幻化巨盾。

　　按照张岳的想法，自己把土属性力量凝聚到盾牌上。张岳开始调动大地之势，让土元素慢慢按照自己的想法开始凝集巨盾。

　　张岳手中的玄金盾越来越大，到最后变成一个4米高3米宽的巨盾，并且感觉到自己和玄金盾有种血脉相连的感觉，那怕那如此大的巨盾，张岳也没有感觉加重一丝的重量。

　　张岳持盾开始发动冲锋，又撞在那面小土墙上，这次土墙被一次性给撞坏了。而张岳感觉一点都不费力气，这个技能可以判定为非常实用，强化巨盾质量，加大冲撞的威力。

　　张岳又试验了自己的其他想法，但都不实用，张岳也没有往下进行，而是回水蓝城开始闲逛起来，自己多了两个使用的技能，以后的战斗会更加的灵活多变。

　　正在闲逛时，突然想到师父让自己有时间去持盾者工会去做个职业认证，不用出全力，拿到优秀评价就可以。

　　.....................

　　首都星诸天世界区域，国之壁垒基地。

　　卫盾天看着这一批预备新成员，叹了一口气，这批持盾者最优秀的是第一次持盾势坚持了3个小时，和自己的哪一个傻徒弟一样，就希望里边有一个悟性强的多领悟几个势。

　　卫盾天目前夏国实力最强的九阶持盾者，也是国之壁垒的组织头领，目前200多岁，算的上实力最巅峰的时候。

　　“别的职业都有半神，就咱们持盾者，他怎么就这么难，一个天骄就没有出现过。还有那半神奥术师老陈头，一天天的就给我炫耀他那个妖孽徒弟李道一，可把我烦透了。别看他是半神，真要打起来，累死他都不伤我一根汗毛。”

　　“师父，咱们持盾者对资质要求太高，后期对悟性要求更高，出半神太难了。只能等着老天赐给我们一个妖孽。”卫盾天身边的巨汉小心回应道。

　　“哎，如今西北的狼人族和东边的金刚猿族都在对我们人族虎视眈眈，狼人族还好说，就是金刚猿族半神太过强力，咱们人族高端力量不足，如果出一个持盾者半半神的话一切的解决了，一个持盾者半神随便带几个半神就能杀穿金刚猿族，可惜啊！”

　　“师父，您真的晋级不了半神吗。”

　　“年轻时伤了根基，现在能到九阶已经是顶天了，半神想都别想。可惜现在边疆区域人族持盾者太少，持盾者战损又大，如果持盾者能跟奥术师一样多的话，咱们人族一年在边境能少死一多半，那些都是年轻的好小伙子。”卫盾天叹息道

　　“咱们入门就不能降低一下标准码？”

　　“我私下秘密试过一批，不行，还不如去当个战士有用。”卫盾天摇头说道，然后又说道

　　“我总感觉咱们持盾者的天骄已经出现了，就是不知道在哪个角落里藏着。”

　　“如今现在的局势，要不咱们人族50年内再出5、6个半神，要不就出一个持盾者半神，否则又将是一场种族大战。”卫盾天是从当年那一场大战中走出来的，知道种族大战的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二十八章 新的技能免费阅读。https://xs.23sk.com 