
　　回石村的路上，对石昊来说，也是异常危险。

　　林克真的是说到做到，路上石昊有好几次遇到可怕的凶兽，人几乎受伤惨死，林克都没有再出手，只是带着老人和孩子在祥云上悠哉悠哉地看着。

　　老人几次欲言又止，想要林克出手。

　　但石昊很硬气，就算自己的身体破烂了，他没向林克求助。所以老人最后就没说话了。

　　就这样走走停停，半个月后，他们回到了石村。

　　“小不点！”

　　“你终于回来了！”

　　“小不点看着比之前更壮实了！”

　　“小不点，路上好玩不？”

　　宛如一个小野人一样的石昊，刚回到村子里，就被皮猴几个小伙伴围起来，问东问西的。

　　族长石云峰也是激动上前，看着蓬头垢面的石昊有些心疼地问道：“昊儿，路上没遇到什么危险吧？”

　　“没什么危险。”

　　石昊龇牙一笑，“族长爷爷，你看，我身上都没有伤口。”

　　他身上原本有非常恐怖的伤势，但因为雷液和八九玄功，那些伤势都完全复原了。

　　这时，林克带着老人和孩子走下祥云。

　　孩子躲在老人的身后，怯生生地看着众人。

　　石昊介绍道：“这是当年代替我留在石族第二祖地的祖爷爷和……”他挠挠头，有些不好意思地看着孩子问道：“对了，我还不知道你的名字呢？”

　　其他人也看向那孩子。

　　孩子被看得有些害羞，道：“我，……他们都，都叫我石昊。”

　　石昊挠头道：“这样吧，那你就叫石昊，我改个名字。”

　　他觉得人家为了受了很多苦，将名字让给人家也没什么。

　　老人却牵着孩子的手摇了摇头，“不，我早就给他取好名字了。现在小少爷回来，就让他用我想好的那个名字吧。”

　　孩子仰头看着自己的祖爷爷。

　　老人摸了摸他的头发，笑道：“你以后就叫清风吧，希望你这辈子能像风儿一般自由。”

　　孩子欣喜点头，接受了“清风”的名字。

　　石昊嘻嘻笑着，喊了一声，“清风！”

　　清风害羞地低声应了一声，“嗯……”

　　接下来的日子，石昊都在带着清风熟悉石村的节奏，皮猴他们都是活泼单纯的，没多长时间，就带着清风出村掏鸟蛋摸鱼去了。

　　林克回来后，继续研究符文。

　　他脑海里的法术太多了，顶级法门更是数不胜数，他在尝试着用符文去演绎那些法门。这对林克来说，是一场修行。

　　他在努力将属于张百忍的经验实力转化成自己的。

　　不久后，林克将石昊找来。

　　“徒儿，你该去虚神界历练了。”

　　“师父，我做好准备了。”

　　石昊点点头，应声道。

　　这几日，他不光是在和清风他们玩耍，也在吸收和整理前些日子的历练所得，虽然没有突破洞天境，却让他的实力更为精进，在洞天境又迈出了一大步。天籁小说网

　　林克朝柳树点头。

　　顿时柳树绽放出莹莹绿光，一股庞大的能量波动爆发，所有人都惊讶地看向柳树。

　　这时，柳树身上涌动的能量冲天而起，直接在虚空中打开一个洞门。

　　下一刻，柳神的声音在石昊的心底响起。

　　“放松心神。”

　　石昊依言，放松自己的心神。下一刻，他就感觉自己飘了起来

　　不，他的身体还留在原地。

　　但他又在往上飘！

　　这是怎么回事？

　　石昊心中疑惑，下一刻，他已经没入那洞开的虚空，然后意识出现了短暂的昏迷。

　　另一边，林克也盘膝坐下。

　　下一秒，他元神出窍，随着石昊进入了那洞开的虚空。

　　当石昊醒来，就发现自己和师父站在一片废墟之上，

　　“师父，这里是哪？”

　　“虚神界。”

　　林克一边回答，一边在观察虚神界。

　　他发现，这样纯粹由精神力构建的“世界”，有些像如来佛主的“极乐世界”，二者在一定程度上大相径庭。

　　“唔，如果佛主在此，或许会对这虚神界感兴趣。”

　　林克喃喃自语。

　　这时，一道身影忽然出现在林克和石昊的不远处。

　　“是虚神界神使。”

　　柳神的声音从一旁传来，“神使现身，是有何事？”

　　神使神情冷漠，却向林克行礼，道：“虚神界无法压制阁下的力量，还请阁下高抬贵手。”

　　柳神若有所思。

　　虚神界神使这是担心林克啊。

　　怕他在虚神界搞破坏。

　　“一座牢笼吗……”林克察觉到虚神界深处的秘密，点了点头，“放心，我不会破坏这里的。”

　　得到林克的承诺，神使微微欠身，随后消失。

　　“好了，你去吧，在这虚神界历练，你将遇到各种各样的人物，好好修炼。”林克叮嘱一番，消失在石昊的眼前。

　　石昊摸摸头，问旁边的柳神，“柳神，我师父这是去哪了？”

　　“大抵是参悟去了。”

　　柳神也不知林克的去处，她打开一道虚空通道，对石昊道：“进去吧，如你师父所说，在这虚神界好好历练。”

　　“哦。”

　　石昊走进通道。

　　绚丽的光将他包裹，他再一次感觉自己的身体轻飘飘起来，随后他敏锐的觉察到了其他人的存在，不一会，他的身体由虚幻变得凝实，他落到一处通道上。

　　很多人带着喧哗声也出现在这个通道上。

　　石昊好奇地打量起来，同时也打量整个通道。

　　他随着人流，很快走出通道，来到一处开阔的场地。周围聚满了人，大部分都是从通道里走出来的，也有不少人原本就在此处。

　　石昊好奇地张望着四周。

　　他看到了不少异族之人，有虎头人身的，有完全就是野兽身躯的，还有身形于人类一般无二，却长着尾巴和兽耳的。

　　突然，石昊发现地上石层里竟然有宝骨。

　　他一下兴奋了。

　　“这里竟然有宝骨！”

　　石昊在那里扣扣索索，想要将宝骨挖出来，却发现石层非常坚硬，动用力量还会被石层突然出现的力量抵消。

　　“我就不信了。”

　　石昊撸起袖子。

　　这时，其他人都注意到了他这小孩的异常举动。

　　“哪家的孩子，竟然在这挖宝骨。”

　　“没有大人告诉他，这里的规矩吗？”

　　“小娃娃，真是熊，竟然想将这里的宝骨挖出来。”

　　“这小家伙不会被族人扔到山林里养大的吧，连虚神界的规矩都不知道。”

　　石昊听到其他人的议论，停下了动作。

　　这时，一个大爷笑眯眯的靠近，道：“小家伙，你是想将这里的宝骨挖出来吗？”

　　石昊点点头，“对啊。难道这里的宝骨是有主的？”

　　“没主。”大爷依然笑眯眯的，“只是这地层不是谁都可以破开的，从古至今，我老人家就没见过。”

　　石昊笑道：“那您今天有眼福，见到了。”

　　大爷上下打量石昊，道：“小娃娃，年岁不大，口气不小啊。你要真能打破这地层拿到宝骨，以后这虚神界我罩着你！”

　　石昊眼珠子一转，笑道：“不用您老罩着，只要叫我一道宝术就可以，怎么样？”

　　大爷吹胡子瞪眼，“可以。小娃娃，你要是输了怎么办？”

　　石昊拍着胸脯，“我输了，在这虚神界任你使唤。”

　　“行，赌了！”

　　大爷豪气地挥手。

　　这时，一旁肩上站着一只鸟的大爷也凑过来，“让我也参加怎么样？”

　　石昊瞥了一眼鸟大爷。

　　那大爷肩上的鸟看向石昊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第375章 虚神界免费阅读。https://xs.23sk.com 