    “原来这才是阵道的本源。”罗忠听后喃喃自语道。

    “你们以后修习阵道时，多推演其中的变化规律就能明白其中的道理了。

    我现在只不过是把繁琐的阵法变化一一去掉，恢复阵法的本来面目。

    现在你们去把那些兽肉兽骨等东西搬来投到‘一元复始阵’当中，让阵法将这些兽肉之类炼化成混沌灵气。

    我已将天机峰地底灵脉与‘一元复始阵’相连。炼化的灵气将可以通过灵脉滋养天机峰上的药材，从而加速它们的生长。”风净璃向众人说道。

    李长老这才回神：“怪不得你让我们大量收集各种材料资源，原来是用此阵炼化成灵气用来催生药草。”

    听了李长老的话众人这才明白了风净璃的意图，有了此阵，天机峰的药材出产将会大大超过百草峰。

    “好了，快去把不要的灵材全部投到阵中，让我看看我们一年来收集的各种灵材能炼化成多少灵气。”李长老朝着一众弟子命令道。

    众人都欢快的去仓库中搬着这一年来的收集，趁这机会，李长老向风净璃道：“净璃呀，你的三粒寿元丹已经全部兑换出去了，金鼎峰的材料给齐了。

    只是木空子的三千份筑基丹的药材他无法一次拿出，我答应了他分批给。”

    说着将“九转还灵花”和“千年石菌”交到了风净璃手中。

    风净璃收灵药暂时收进了阵盘空间，打算回到清心小筑便种下。

    王成化他们很快将积攒已久的各类兽骨灵材搬了来，随着他们不断的将各类灵材投入阵中，众人明显的感觉得天机峰的灵气正渐渐变得浓郁起来。

    而且这灵气里还带了一丝本源混沌之气，使得沐浴在这灵气中的人有种灵台空明，进入顿悟的感觉。

    见韩潮他们二十多人搬了一个时辰还没搬完，风净璃不禁惊讶的问道：“这一年你们收了多秒灵材，怎么还没搬完？”

    李长老得意的笑道：“你是不知道，这一年来我们把太虚仙宫近半的灵材都收集到天机峰了。

    就连玉笔峰，上次我用筑基丹套赵承元，他也拿不出灵材来换了，提出用灵石购买。

    显然我们两粒丹药把他的家底掏空了。”

    “没那么容易的，一会我炼几瓶筑基丹，李长老再去赵承元试试，为了九公主他一定舍得下本的。

    这次让他帮咱们收集化神境的丹药。”风净璃轻笑道。

    李长老跃跃欲试，这些年天机峰没落受到排挤，在帮风净璃兑换的这些日子看到各峰峰主对自己百般讨好，李长老顿觉憋在心头多的闷气全都出了。

    天机峰一众弟子直搬了近三个时辰，才将换来的那些灵材全部投到了“一元复始阵”中，炼化的灵气滋养着峰上的灵药开始疯狂生长。

    此间事了，风净璃叫上付明珠五人，打算去清心小筑教他们筑基丹的炼法和草药的提纯。

    付明珠五人欣然欲往，正要走时韩潮突然向风净璃叫道：“风师姐，我有话想单独向你说。”

    “诸位师兄师姐，我和韩潮先走一步，你们准备一下立即过来吧。”风净璃转而向付明珠五人道。

    “师妹先走，我们随后就到。”付明珠笑答道。

    向众人招呼一声，风净璃便与韩潮先行离开了。

    凌虚子、李长老、孙长老还有凌天峰他们却是站在“一元复始阵”前久久没有离去。

    “有了这个阵法我们就什么东西都能收了。”李长老看着旋转的气漩一脸兴奋的道。

    “我看净璃自从让你帮着收集药材，你就迷上做生意了。”孙长老笑道。

    “你是不知道看着那些人一脸的肉痛，却又不得不交易的表情有多痛快，我心中多年了郁气就全出了。”李长老大笑道。

    凌天峰也是看着阵法一脸庄重的道：“这个风师妹懂得的东西倒很多。”

    凌虚子看了自己儿子一眼，心中无奈叹了口气，本来他很中意风净璃当他儿媳的，可惜凌天峰非要对风净雅念念不忘。

    此时的风净璃正与韩潮走在去清心小筑的路上。

    “现在这里没人了，有什么话你尽管说吧。”风净璃向韩潮道。

    韩潮犹豫半响还是道：“师姐，我这么说你肯定会觉得我是个爱挑拨之人，但这件事我还是得向你说清楚。

    上次李长老派我去山下集市处理炼气丹时，我看到九公主与你身边的侍女过从亲密，三人极熟络的聊着什么。

    我知道玉笔峰的人与师姐关系不好，所以这才提醒师姐一下。”

    “你要向我说的就是这件事?”风净璃问道。

    “是的。”韩潮点了点头。

    “好了，我知道了，你且退下吧。”风净璃向韩潮点了点头道。

    韩潮心有不安的退了下去，他怕风净璃因此而对他产生什么不好的印象，但随即一想，他又没有说谎，凡事只求心安而已。

    想通这点韩潮便把这事放在了脑后。

    风净璃回到清心小筑，刚一进门，彩云、彩霞二女便迎了上来。

    “小姐，听说你要教付师姐他们提炼药草精华的秘法了。”彩云向风净璃问道。

    “先教他们炼制筑基丹，但他们掌握了其中技巧便开始传授药草提纯的秘法，怎么你们也想学么？”风净璃问道。

    “小姐肯教我们么？”二女一脸期待。

    “你们是我身边最亲近的人，你们肯学我当然愿意教了。

    只要你们跟在我身边，以后自然少不了你们的好处。”风净璃向二女笑道。

    二女神脸上一僵，强自笑道：“我们自然是死心踏地的跟着小姐的。”

    “那就好。”风净璃仍旧一脸笑意的道。

    正是这时付明珠他们来了，风净璃将他们请了丹房，开始着手教他们如何炼制筑基丹。

    因为有了炼气丹的经验，这次五人上手得很快，不到半日便将所有的技巧及要领都掌握了。

    风净璃于是取出早已准备的灵药精华让他们开始炼制。

    全程彩云、彩霞二女都在一旁看着，风净璃也没说让她们避嫌的话。

