    勒克博士也得到了一大笔奖金，虽然现在已经在家里养老，可徐平安并没有忘记他，勒克博士也是一阵的感慨，只能多说天启集团的好话来回报了。

    碳晶太阳能板发明人尼伦教授，碳磁风力树发明人凯伦教授，两人目前还在进行全球巡回演讲，凯伦教授已经补发了一次，这一次没有补发奖金，跟巴里两人跟尼伦通话了。

    等碳晶太阳能板再销售一段时间，到年底的时候，肯定会有一个大奖，尼伦是一点都不担心，徐平安的承诺从来都没有失信国，这一点已经得到证明。

    现在不差钱，演讲一次八十多万欧元或者上百万欧元，这些都是现钱，一周进行一次，尼伦教授根本就不差钱，很安心很淡定的等到年底好了。

    天启集团为研究员再一次补发奖金的事情还是传了出去，让很多研究机构的研究员都万分羡慕，如此大方的老板也就徐平安一个，一个个想要跳槽到天启研究所的心思开始高涨。

    不少老板看到这个报道，都无奈的摇了摇头，没办法，自己资金有限，有了成果基本上都卖出去了，或者，成果被投资商直接低价给拿走了，手里没钱，拿什么来发奖金，都是苦笑着摇头一脸的无奈。

    徐平安最近心情非常好，陪了陪宋心云，又陪了陪苗依依，前一段时间霍尔传来消息，埃尔已经胜利了，徐平安亲自打电话恭喜他了，两人愉快的沟通了一阵才挂掉了电话。

    埃尔表示，会给徐平安发过来请帖，请徐平安参加自己的就职宴会，徐平安愉快的答应了。

    昨天，徐平安已经收到大使馆专人送过来的请帖，徐平安已经安排人去办理手续，两天就会前往F国，参加埃尔就职晚宴，不是一个人，伊莎贝拉也会陪着徐平安一起去。

    请帖内是两个名字，徐平安跟伊莎贝拉，已经给伊莎贝拉打了电话了，约好了在F国徐平安的庄园见面，伊莎贝拉也是兴奋的，能外出总比在家里要强。

    家里的事情安排一下，陪伴父母几天徐平安就出发了，直飞F国，徐平安到的时候伊莎贝拉已经到了，两人见面都是非常高兴，达琳娜跟刘文君两人同伊莎贝拉很聊得来，三人在一块是叽叽喳喳的说个不停。

    休息了一天，第二天晚上，伊莎贝拉一身合体的晚礼服陪伴徐平安参加了埃尔的就职晚宴，F国的政要名流来了不少，类似徐平安这种国际巨头老板也来了不少。

    一桌人大部分上都认识，徐平安跟欧莱雅的一位董事在低声的说笑着，一位黑衣人来到了徐平安的身边“徐先生，先生邀请你过去谈谈”。

    徐平安抬头一看，还真认出来了，这位就是负责接徐平安跟埃尔见面的那位，徐平安对旁边的人做了一个歉意的表情，站起来跟这位走了，旁边的人都是一脸羡慕，很清楚是谁找徐平安谈话。

    徐平安跟那位的私人关系不是什么秘密，高层基本上都知道，这一次埃尔的胜利可以说出乎所有人意外，不过，众人普遍认为徐平安身上的幸运很强大。

    徐平安跟随这位一直来到二楼的一个房间，门打开后，埃尔端着两杯酒走了过来，递给徐平安一杯，两人到一旁的沙发去谈话，门关上了。

    “恭喜你，你可以展示自己的抱负了”徐平安举起杯子说了一句。

    “谢谢，这一次我能赢也是非常侥幸，说真的，我自己都没有想到”埃尔举杯跟徐平安碰了一下，一脸感慨的说道，跟徐平安在一起可以放下很多压力，轻松不少。

    “我们古人说过一句话，时势造英雄，你的成功与其说是侥幸不如说大环境造就了你”徐平安喝了一口酒说道。

    “说真的，我现在真有点希望这一次胜利的不是我”埃文晃了一下酒杯说道，徐平安就是一愣。

    “胜利后，我虽然已经宣誓就职，可这几天看到一些真实的数据，我真的感觉到很累，F国的经济不容乐观，不少行业都已经严重落后于世界了”

    “想要改革就要触动很多人的利益，而且，真实的失业率让人非常担心，前任没有什么改革举措，勉强维持这局面也是不得已而为之，现在这些都压在我的头上了”埃尔长叹一声说道。

    “有什么可以帮你”徐平安询问道，已经知道埃尔找自己的用意了。

    “就业，我迫切需要提升就业率，不真正的降低一下就业率我无法展开我的改革”埃尔看着徐平安一脸认真的表情。

    “埃尔，还记得我说过要送你一个礼物吗”徐平安一脸笑意说道，埃尔点了点头。

    “我有一个计划，对你很有好处，南特那边的经济连续几年滑坡，失业率高居不下，并且那边是社会党的重要票仓，你现在刚刚就任，很需要这些老牌团体的支持”

    “你可以出面跟他们谈谈，谈妥后通知我一声，我安排人前往那边考察，建立碳晶太阳能板分厂，最低提供五千个就业岗位，间接提供的岗位有多少你应该知道”

    “一举两得，你会迎来一个开门红的”徐平安一脸认真的说出自己的计划，埃尔开始思索起来了。

    想了一阵，发现徐平安提供的这个计划是目前对自己最好的，可以说是三赢，自己可以巩固议会，社会党那边可以巩固自己的传统区域，天启集团则是可以得到非常大的优惠政策。

    “徐，谢谢”埃尔笑着举起了酒杯，徐平安也举起来了，两人杯子一碰，彼此双眼都包涵着深意，一起干了这杯。

    两人聊了一会一起离开了，徐平安返回自己的座位，开始跟旁边的人谈笑风生，没多长时间，埃尔就出现了，开始发表讲话，演讲结束这才开始吃吃喝喝。

    第二天，达琳娜跟伊莎贝拉两人早早的就出去了，这里是时尚之都，各种品牌的奢侈品是应有尽有，徐平安则是去安保公司旁边的工地视察。

    巴克跟刘文君还有卫星项目总经理墨菲陪伴着徐平安，带着安全帽徐平安在工地走了几圈，地下建筑已经完成防渗透工程，目前正在进行钢筋水泥灌注，预计再有两个月的时间可以完成地下工程。

    “墨菲，你们现在进度如何了”徐平安站在工地旁边询问道。

    “boss，我们目前正在进行图纸设计，同时进行电脑模拟，预计当工地完工后我们也会对设计定稿，到时候我们只需要采购设备跟零件制造就可以了，加上测试时间，半年的时间足够了”

    “一旦我们的卫星升空，我们可以发行自己的内部卫星电话卡，通话全程加密，任何人都无法对我们的通话进行劫持窃听”

    “同时，配合我们的地面接收装置，我们内部数据交流速度也会大大的提高，通过加密路线，速度最起码是以前的五倍”墨菲很认真的说道。

    “方便运输吗”徐平安问了一句。

    “方便，我们这种卫星体积不大，特种规格货车可以直接运输到港口位置”墨菲回答道。

    徐平安点了点头，开始跟墨菲交流起来了，两人正说话呢，刘文君走了过来，给了徐平安一个眼色，徐平安就知道有事，跟墨菲说了几句就走到了一旁，刘文君走了过来。

    “boss，刚刚接到凯尔的电话，设备安装已经到位，经过试运行效果良好，可以从原材料中净化出百分之九十五以上的塑料微粒，询问价格该上涨多少”

    “根据凯尔那边的计算，一瓶价格上涨十美元，完全可以摊平新增人工费用，预计一年的时间可以将这一次的投入收回来”刘文君将刚刚凯尔电话说的事情一五一十的跟徐平安汇报了。

    “告诉凯尔，价格上涨三十美元就可以了，让凯尔召开一次新闻发布会宣布，重点强调，我们需要上调价格六十美元才能保本”

    “为了人民可以获得高质量的产品，感谢消费者多年来对海神的认可，总部从利润里面拿出一部分，每瓶补贴三十美元，作为对消费者的回馈”徐平安很迅速的就做出了决定。

    刘文君看着徐平安撇撇嘴，这家说的，有够无耻的，点了点头到一旁跟凯尔通电话，告诉凯尔徐平安的决定，凯尔听完后笑了笑，这绝对是总裁的作风，跟刘文君聊了几句挂掉电话。

    市场玩工地后，中午就在巴克这里吃的饭，几个人喝了两瓶酒，墨菲一开始不打算喝酒，下午还有不少事情，跟徐平安解释之后，旁边的巴克直接笑了。

    “巴克，你跟他解释吧”徐平安笑着说道。

    “没问题，我最擅长解释了”巴克同样是一脸的笑意。

    “墨菲，在天启集团总裁的话就是命令，必须第一时间无条件执行，中午陪总裁喝酒了，特批下午可以休息，不得去上班，不能影响我们作为高层的形象”

    “类似这一类的事情今后你会再一次的遇到，多跟其他公司的总经理沟通一下，你就会明白，陪总裁喝酒比上班重要”明白没有”巴克人高马大对着墨菲直接说道。

    “好吧，我没意见”墨菲直接说道，已经理解巴克的意思了。

    巴克满意的点了点头“boss，我前几天接到盖文给我邮过来的两瓶好酒，今天我们消灭他”。

    “回头我需要扣盖文点钱了，有好酒不说给我来两瓶，必须给予处罚”徐平安一脸不爽的说道，巴克则是哈哈哈哈的大笑起来。