    当传送门被打破，不能够传送的时候，瞬间，约翰就知道霍夫格这边出事了。

    “可恶，居然破灭了传送门。”

    约翰很是不爽的说道。

    传送门被打断，霍夫格那边怕凶多吉少，而且付出这么多代价，不知道霍夫格这边有没有成功，让约翰极为恼火的。

    “你那边什么情况？”

    约翰联系霍夫格问道，因为此时霍夫格没有死亡，所以，他能够联系到霍夫格，暂时让约翰担心的心落了下来。

    霍夫格说道：“敌人打破了传送门，不让我们传送，从这里看出，我们的计谋是正确的，或许是对付敌人的唯一办法，但敌人发现了，我们想要继续传送就来不及了。

    被打破的传送门，想要再建造一个，我估计需要的时间不短吧。”

    “废话，任何宝物都有限制的，越是强大的宝物，若是宝物等级高还好，若是宝物等级低，限制就非常大。”

    约翰没好气的说道：“传送门就宝物等级而言，只能够算凡物，虽然是凡物之中的巅峰存在，但连宝物都不是，这样的存在，其能力已经非常逆天了，自然也有限制。

    传送门的限制，那就是每一个传送门的建造时间是二十四个小时的间隔，而一座传送门被摧毁，想要再一次建造一座，相隔的冷却时间也是二十四个小时。

    所以，我需要等二十四个小时才能够继续建造传送门。”

    “不需要建造了。”

    霍夫格说道：“二十四小时之后黄花菜都可能凉了，估计二十四个小时之后，若是敌人没有死在天劫之下，恐怕早就度过天劫了。

    所以，没有必要继续建造传送门了。”

    二十四个小时间隔看起来不长，但对于霍夫格等来说，却是非常漫长的时间。

    天劫空间和外面的世界时间是不一致的。

    一般而言，天劫空间一旦形成，里面无论度过多长时间，外面都只是过去二十四个小时，也就是说，那个时候，唐末已经度过天劫了。

    约翰也是明白这个规则的，顿时一阵沉默。

    因为等二十四个小时之后，他们再建造传送门，到时候不仅仅不会有用，反而可能成为唐末找到他们，反攻他们的途径，故而传送门没有必要继续建造。

    “传送门还是要建造的，不过不是建造在你的领地，而是建造在你所在的出现的渡劫空间所在的外面，到时候，我就会派人去探查敌人的领地所在，若是你们没有死亡，那么最好打听清楚敌人的信息。”

    约翰说道。

    有了传送门，约翰就准备孤注一掷，对唐末这边的人出手。

    他准备利用传送门聚集北美联邦所有领主的实力，到时候找到唐末等，一拥而上，将唐末等干掉，他将算计告诉霍夫格，对霍夫格问道：“你感觉我的计谋如何？”

    “不怎么样。”

    霍夫格说道：“若是我们的实力比敌人强大，甚至和敌人势均力敌，你的计谋是非常好的，也是非常成功的，但奈何不是，敌人比我们强大。

    你想想，敌人是渡劫期的修为，这样的存在，已经不是数量多能够战胜的了，这个时候，我们出手，胜算是最低的，甚至会直接失败。

    所以，我们不应该此时出手，而是应该猥琐发育，凭借我们数量优势，不断的拖延时间，然后再这段时间之中，不断的培养强者，最好培养出能够和敌人修为达到渡劫期实力的存在抗衡，那个时候出手，才有胜算。

    否则我们必输无疑，这一次血战我们也是输定了。”

    霍夫格将自己的猜测说出来，就是希望约翰注意。

    同时，他也将他想到的能够破局的办法说出来。

    唐末已经开始渡劫了，这样的修为，北美联邦的新手领主联盟，就算他们所有的领主实力加起来，也不可能是唐末的对手的。

    还好他们有数量优势。

    数量众多的他们，不仅使得血战空间无比庞大，巨大的空间，给了他们很宽广的战略空间，使得他们能够利用空间来争取时间成长。

    最主要的是，他们数量极多，在这么多数量领主下，只要有一个领主没有被唐末这边的人杀死，那么他们血战就没有输。

    故而他们需要利用此来拖延时间，利用拖延出来的时间培养强者。

    可以说，霍夫格的计谋是他能够想到的破局的唯一办法。

    霍夫格将自己的办法说出，约翰感觉有理，他说道：“既然这样，我就不聚集他们对敌人发动进攻了，不过探查敌人还是需要的。

    只有探查出敌人的踪迹，探查出敌人的实力，我们才能够更好的应对，甚至就算你说的计谋，只有我们知道敌人的全部底细，才能够更好的布局，从而立于不败之地。”

    约翰还是准备派出探子探查唐末的情况，但不准备聚集领主对唐末等进行攻击，除非有一天他有了绝对胜利的机会，才会聚集领主对唐末等发动攻击。

    对此，霍夫格也很是认可的。

    “可惜，再好的计谋，也需要实力支撑，否则也不会成功的。”

    约翰心中想：“不过，若是实力足够，也不需要计谋了，所以，归根到底，还是我的实力不足，否则没有必要避让敌人的锋芒，这个时候，我早就带领北美联邦的领主们对他们发动进攻了。”

    就在霍夫格和约翰谈论的时候，第二道雷劫开始降临了。

    “噼里啪啦%”

    “滋滋%”

    一道闪电破空的声音响起，第二道雷劫开始落下，强大的雷劫，闪耀巨大的光芒，将整个天劫空间照亮，毁天灭地的雷劫，狠狠的朝着唐末劈下去。

    面对凶狠而来的第二道天劫，唐末沉着应对，以攻对攻，强大的攻击和雷劫碰撞，很快，第二道雷劫，也在唐末手中破灭了。

    不过第二道雷劫虽然被破灭了，但其和第一道雷劫还是有区别的。

    第二道雷劫虽然被唐末的攻击破灭，但其还是有一些余波力量被击飞出去，恰好朝着霍夫格领地落去。

    “他是故意的，一定是。”

    看到朝着他领地落来的第二道雷劫余波力量，霍夫格狠的牙痒痒的说道。

