    从大门口到主楼，开着车都足足走了五分钟，

    厉安从小也是在厉家的豪宅里长大的，不算是没见过世面的人，但现下看到这座庄园，还是免不了惊呼，

    “恺哥，这个房子？”

    从厉寒琛做出要加速扳倒厉家的指示开始，秦恺就知道，厉寒琛已经不准备隐瞒自己的身份了，现下也没有再瞒着厉安的必要，

    “是你哥哥的，以后你们就住在这里了。”

    “.........!!!!!”厉安还是有基本的常识的，这房子一看就是用人民币堆起来的，厉安虽然知道厉寒琛没他想象得那么穷，但是现下，还是被他哥哥的财富成都惊呆了。

    “所以说，我哥哥是大富豪吧？”厉安杏眼瞪得圆圆的，“那我就是小富豪？！”

    秦恺笑着点点头，“可以这么说，”

    厉安嗷呜一声，“恺哥，我突然体会到了那种一夜暴富的心情你知道吗？怪不得网上这么多人天天说梦想就是一夜暴富，这种感觉真的很爽啊。”

    秦恺但笑不语，

    车子行驶到了主楼前，厉寒琛和慕笙已经在那里等着了，

    厉安跑下车，凑到厉寒琛面前，“哥哥，这房子也太帅了吧！！”

    简直比他在游戏里建造的梦幻庄园还要梦幻华丽，活生生的游戏照进现实啊。

    厉寒琛把厉安扒在自己肩膀上的爪子拨开，然后看向张管家，“带他去看看自己的房间。”

    “好的，小少爷，这边请。”张管家是厉寒琛专门让人从镁国总部那边请过来的专业管理人员，穿着一丝不苟的制服，脸上带着得体的微笑。

    厉安开开心心的跟在管家后面进了主楼，

    主楼内部有几根巨大的大理石柱支撑，头顶一盏直径将近五米的超大水晶吊灯，将璀璨的光辉洒进房间里的每一个角落。

    管家带着厉安来到他的房间，一推开门，厉安双眼都瞪大了，

    房间超级大，足足有他以前房间5倍的面积，

    整个房间被设计成了太空的装修风格，周围的墙上，有着动态的星球在旋转，头顶上有若隐若现的银河，

    最让厉安惊喜的还是房间中央那张朝大的银河战舰的床，

    躺在上面，睁开眼睛，仿佛整个人都在太空里航行，

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！厉安忍不住自己心里的激动，这是什么神仙卧室！！！简直是他的梦中情人好吗？！

    楼下，厉寒琛领着慕笙在参观这个新房子，慕笙很显然对这些也很感兴趣，俩人正在说话的时候，身后突然传来有人奔跑的声音，

    厉寒琛一转身，厉安就直直的朝他扑了过来，

    厉寒琛不动声色的后退了一步，厉安直接栽到了一旁的沙发上。

    “......哥！”厉安转过头，控诉的看着厉寒琛，

    “有事就说，别来这一套。”厉寒琛冷酷无情，

    厉安哼哼着爬起来，很快就又兴奋起来，“哥哥，我的房间也太漂亮了吧！你怎么知道我喜欢那些？”

    厉寒琛没有回答，而是指了指不远处的书包，“让管家带你去书房写作业。”

    “........”厉安轻哼一声，脸上还是很高兴，“哥哥我就知道你很爱我。”

    说完，也不等厉寒琛继续说话，厉安便哼着小曲跑远了，要是他有尾巴的话，现在一定都翘上天了。

    厉寒琛轻轻摇了摇头，将目光从厉安身上收回来，然后便看到慕笙正笑着看他，“怎么了？”

    “你怎么知道厉安喜欢那些？”

    厉寒琛拿起茶壶倒水，“小时候我天天给他念故事，听到太空探险的时候，他的眼睛是最亮的。”

    慕笙凑到厉寒琛面前看了看他，“你是个很好的哥哥。”

    “这话我已经听了很多遍了。”厉寒琛伸手拍了拍慕笙的头，“上去收拾一下东西，很快就吃饭了，”

    “好的。”

    慕笙换了新房子的事情，在晚上直播的时候就被人给发现了，

    她中途暂停了一下去楼下拿东西，人一离开，整个背景都显现了出来，

    然后弹幕里就挤炸了，

    【那个花瓶，怎么那么像才拍卖不久的绝品啊，2.1亿成交价的那个。】

    【我靠，这个背景，这房子是有多大啊，这个装修是认真的吗？墙上那幅画不会是真迹吧？我听说这位画家的作品已经成了孤品了，有市无价啊。】

    【假的吧，按照你们说的这一屋子的东西，加起来都能把整个猫牙平台买下来了，哪里还用的着天天直播啊？】

    这时，慕笙已经回到了直播间，看到众人的争论，她很淡定的说了一句，“都是赝品。”

    观众们恍然大悟：这才合理嘛！

    接下来的时间里，慕笙正常直播，没有人再质疑她房间内物品的价值。

    今天慕潇同样也在直播，

    她的主要直播内容还是钢琴，

    但对于大部分的观众来说，其实还没有到能够欣赏钢琴的地步，大家都知道她弹得挺好听，

    但是每一首曲子里面所表达的不同的意境和心情，大家都听不懂，在很多观众们看来，慕潇弹了十首，好像都差不多，

    相比较起来，慕笙的每一局游戏所面临的场景，所碰到的敌人都是不一样的，对于看直播的人来说，自然就更有吸引力一些，

    于是，虽然在首播的时候，慕潇的人气远远的超过慕笙，

    但是今天开播之后，慕潇直播间的人气就逐渐的开始下滑。

    眼看着和慕笙的人气差距越来越大，经纪人在旁边偷偷的给慕潇使眼色，让她像个办法把人气拉回来，

    慕潇是真没有什么别的办法，毕竟她只会弹琴和学习，其他的还真没什么能够吸引到观众的，

    这时，经纪人去慕笙直播间转了一圈，然后得到了一个灵感，他连忙给慕潇打手势，

    慕潇看懂了，一曲完毕之后，慕潇停下来看向镜头，

    “老是听歌，大家也听累了吧，不知道你们对我住的地方感不感兴趣，不如我带你们去了解一下我住的房间吧。”

    【好啊好啊，我是土狗，我最喜欢看白富美们给我展示他们的生活了，呜呜唔，虽然我得不到，但是我想看。】

    【可以，期待，潇潇能多让我们看看你们家里是什么样的吗？长这么大没进过别墅，呜呜唔。】

    见慕潇准备展示自己的房间了，原本已经离开的观众们又重新回到了直播间，

    看直播的人，大部分都是普通人，自然都很好奇，慕潇这种权贵阶层里的小公主生活是什么样的，

    人气逐渐的上涨，

    慕潇举着手机，带着观众们开始参观慕家的别墅，

    张曼是个很喜欢奢华装饰的人，整个别墅内的装修，遵循是欧式风格，各种家具也都是按照最贵的买，

    “这里是客厅、卧室、客房、衣帽间..........”随着慕潇的镜头，观众们一阵惊呼连连，

    【妈妈呀，这就是豪门公主吗呜呜唔，我们潇潇不愧是帝都小公主！！这排面，厉害了。】

    【好好看啊，那个衣帽间怎么可以那么大啊！！！简直是女孩子梦中的衣柜。】

    【墙上那幅画，我刚刚查了一下，居然要三百多万，有钱人的世界就是了不起，打扰了，我这种土狗，怎么配看这么高大上的房子，呜呜呜呜呜，羡慕嫉妒哭了。】

    看着弹幕里的言论，慕潇心中有些鄙夷，但是面上还是很和善，“你们也看了好久直播了，我衣帽间里有一些衣服，你们要是不介意的话，我一会儿抽奖送给粉丝。”

    粉丝们当然愿意，弹幕里一时非常的热闹，

    慕潇直播间里一片和谐，相比较起来，慕笙的直播间里，则有不少的人在挑刺，

    有很多观众都是两边的直播间来回看的，大家看到了慕潇家里的豪气，自然也看到了慕笙家里的赝品，

    有一些观众，虽然自己连赝品都买不起，但是挑剔起别人来，那是相当的专业，

    【啧啧啧，买不起真的就别买呗，还搞个赝品，真是虚荣心爆炸了。】

    【堂堂一个女明星，居然把买赝品当骄傲，厉害了啊，你学学人家隔壁的慕潇吧，人家才是真正的公主，人家那满屋子的都是价值连城的珍品。】

    【你等着吧，慕潇肯定会成为直播界的传奇的，你这种赝品，估计也就是给人家提鞋的份。】

    弹幕里，酸黑们一直在骂个不停，而慕笙卡着点拿了最后一场游戏的胜利，看了眼时间，直接下播了，

    留下一众想喷她，但是直播间关了，只能把话憋在心里的观众。

    新房子很大，慕笙摸索了一下房间的很多功能，这才拿着衣服去洗澡，

    半个小时后，虽然慕笙不想承认，但是她不得不承认，她被这满屋子找不到控制系统的高科技给弄得有点头晕，

    此时的楼下，张管家正在向房间的设计师确认所有的设计流程，

    张管家很谨慎，“今天是厉总和夫人入住的第一天，如果他们有任何的不适，明天请你们过来一趟。”

    设计师是个很罗曼蒂克的外国人，他说着一口流利的华文，“都是按照你们的要求设计的。”

    不过，想到一件事情，设计师犹豫的再次确认了一遍，“厉总和夫人应当是非常恩爱的吧？？”

    张管家想了一下厉寒琛对慕笙无微不至的各种迁就照顾，然后点了点头，“当然是的。”

    “那就没问题了，”设计师放心了，“我相信厉总和夫人，一定会非常喜欢我给他们设计的很多小细节的。”

    楼上卧室里，慕笙终于弄清楚了整个浴室的控制系统，只有镜子旁边的一个按钮，她没看懂是控制哪里的，

    但既然放在这个显眼的地方，那就一定是连接着哪里，而且是安全的，

    于是慕笙伸手按下了那个按钮，

    然后，她就听见身后咔嚓一声响，有什么东西慢慢的裂开了。

    旁边的卧室里，厉寒琛正坐在床上看文件，

    经过慕笙这段时间的精心治疗，厉寒琛已经能够独立的下床行走，正好要搬家，他便直接从医院里搬了出来，

    房间里很安静，只有钢笔在纸上划过的声音，

    看了眼时间，估摸着慕笙也直播完了，厉寒琛本来想给她打个电话，让她过来一趟，哪想到手机刚拿起来，

    安静的房间里就出现了一个古怪的声音，

    厉寒琛瞬间戒备起来，看向前面，

    原本光滑的墙面，此刻一分为二，缓缓的向旁边拉开，

    出现在厉寒琛面前的，是仅仅裹着浴袍的慕笙，刚洗过澡的她，全神上下如凝脂玉一般，湿润的头发简单的搭在肩头，粉黛未施的脸上，清冷与诱惑交杂，

    看到厉寒琛的一瞬间，慕笙也懵了，

    这不是浴室吗？？？怎么墙还会打开的？？

    厉寒琛自问不是什么心无杂念之人，他的目光，从慕笙的脸上，一路流连而下，在慕笙光洁的脚上收回，

    然后不动声色的看着手里的文件，“你要做什么？”

    “........”慕笙下意识的想去拿一件衣服披一下，

    但是出乎她的意料，刚刚还能打开的门，现在居然打不开了，所有的按钮开关都好像失去了作用一样，

    唯一能够出去的方式就是从厉寒琛的房间里经过。

    但很不巧的，浴室和卧室门之间，是需要经过厉寒琛的床的，

    慕笙将自己身上的浴袍裹紧了些，心里莫名的觉得很不自然，

    慕笙洗澡不喜欢穿鞋，她光着脚，慢慢的走到卧室里，浴室里因为铺着地垫感觉不到冷，卧室里是木制地板，踩在上面，慕笙只觉得脚心一凉。

    她下意识的缩了一下，下一秒，慕笙的肩头就被披上了一件西装外套，她整个人也被厉寒琛整个的抱了起来，

    慕笙轻呼一声，习惯性的抱住了厉寒琛的脖子，

    厉寒琛将慕笙放到被子上上，拿过毛毯来将她裹上，只露出一张巴掌大的白玉小脸，唇红齿白，澄澈的眼睛像是最纯净的山间清泉，

    “怎么了？”慕笙在毛毯里缩了一下，有点冷，

    厉寒琛走到一边，将毛巾和吹风机拿过来，

    慕笙偷偷的将脚也缩进毛毯里，就在这时，头上被罩了一块柔软的毛巾，慕笙抬起头，厉寒琛正在帮她擦拭滴着水的头发，

    厉寒琛动作很轻，慕笙一开始有些不习惯，一分钟后，就在厉寒琛的动作里昏昏欲睡了，

    吹风机在耳边轻轻的吹着暖风，慕笙很乖顺的任由厉寒琛摆弄，

    从厉寒琛的视角看来，此时的慕笙，跟一只小奶猫差不多，软软的靠在他手心里，任由他给她吹头发，

    房间里只有吹风机呼呼的声音，不知道过了多久，慕笙的头发终于全都干了，松松软软的，像是最上等的丝绸，顺滑又软乎，手感极好。

    慕笙昏昏欲睡，打了个哈欠，从毛毯里伸出一根食指，指了指自己的肩膀，“好累，给按按。”

    慕笙这毫不见外的样子取悦了厉寒琛，厉寒琛伸出手给慕笙按着肩膀，

    慕笙对厉寒琛太信任了，信任到逐渐的，不知道什么时候，她就已经歪着头睡着了，

    厉寒琛停下了手里的动作，轻轻刮了下慕笙白嫩的脸，慕笙没反应，

    厉寒琛失笑，他靠近慕笙，想去把她抱起来，送回慕笙的卧室，

    然而厉寒琛一靠近，慕笙就很自觉地抱住了他的腰，

    这下厉寒琛是没有办法了，他看了看怀里的慕笙，“你自己都不知道，你对我这么信任吧。”

    厉寒琛眼睛里带着细碎的光芒，索性也不准备将慕笙送走了，

    哪有羊入虎口，还能再跑出去的道理。

    于是，半夜慕笙醒来的时候，就发现自己躺在厉寒琛的怀里睡觉，

    “.........”慕笙动了一下，惊醒了旁边的厉寒琛，

    厉寒琛的手本来放在慕笙腰上，此刻下意识的搂了一下，

    然后两个人都愣住了，

    慕笙本来就只裹了一件简单的浴袍，睡了一觉在被子里滚来滚去的，现下浴袍已经散开了，

    厉寒琛手掌所落之处，是慕笙嫩如豆腐的腰线。

    厉寒琛下意识的滚动喉头，只觉得一股热度直冲脑门，说出来的话都带着深沉的磁性，“你”

    “.....”慕笙连忙往后退，“你快开灯。”

    厉寒琛没开，倒是笑了一下，“开灯我就看到了，”

    “那别开，”慕笙在黑暗里慢慢的摸索着浴袍的带子，然而她都不知道自己到底是怎么睡的觉，摸了半天也不知道自己身上的衣服是怎么纠缠着的。

    就在这时，厉寒琛在黑暗里坐起身，“别动，我来。”

    说着，厉寒琛坐到慕笙身边，伸出手去帮慕笙找系带，

    他此时穿着睡衣，身上荷尔蒙和沐浴露的气息十分的明显，整个的将慕笙给围绕住了，

    房间里很暗，也不知道厉寒琛是有意还是无意，

    手掌在慕笙身上若有若无的触碰着，所到之处，仿佛带了一串电流，

    房间里太安静，厉寒琛又离慕笙很近，慕笙能够清晰的听到厉寒琛呼吸的声音，还有，他跳的过分快的心跳，

    像是被厉寒琛感染了，慕笙也莫名的紧张起来，被厉寒琛碰到过的地方，起了一层战栗，

    “厉寒琛，”慕笙开口叫他，声音有些软，

    厉寒琛喉咙发紧，“嗯。”

    “你快点，”

    “好。”厉寒琛应了一声，然后挑起慕笙腰间的系带，缓慢的帮她系着，

    慕笙只觉得厉寒琛的手像是一个小火炉，源源不断的在传递着热气，弄得她脸上都有些热，

    气氛有些凝固，月光柔柔的照进屋子里，黑暗将两个不规律跳动的心跳掩埋着，

    半晌，厉寒琛终于说了一句，“好了，”

    刚才的气氛太过诡异，厉寒琛话刚说完，慕笙就站起来准备走，

    但大片的浴袍裙摆刚刚就在她身下，现在她一起身，直接就踩到了裙摆上，然后朝着厉寒琛那边落了下去，

    厉寒琛伸手接住她，慕笙骨架小，厉寒琛抱着她，只觉得轻若无物，不由得微微收紧了些，

    这下，慕笙能够更清晰的听到厉寒琛不规律的心跳了，

    咚、咚、咚，

    一下一下的，像是敲击在慕笙的心上，

    慕笙不知怎么的，居然脸红了，她挣扎了一下想起来，腿却碰到了不该碰到的地方，

    厉寒琛反应太过强烈，慕笙吓得不敢动了，

    “厉寒琛.....”慕笙下意识的喊了厉寒琛一声，

    厉寒琛应了一声，掐着慕笙的腰窝，将她往上提了一点，将她整个的纳入怀里，

    慕笙觉得她变得很奇怪，脸上很热，心里也很热，原本高速转动的思维，仿佛陷入了停滞，

    “好奇怪。”慕笙下意识的说出口，

    黑夜里，厉寒琛的双目已经赤红，“哪里奇怪？”

    慕笙摇摇头，“不知道，你先把我放下来，好热，想喝水。”

    慕笙话落，便觉得厉寒琛的身体更僵硬了，他伸出手，将慕笙的下巴抬起来，“想喝水？”

    慕笙觉得下巴上仿佛落了一层火焰，烧的她心慌，“嗯，想喝...”

    话还没说完，便被覆住了，

    慕笙呆住了，

    厉寒琛没有进一步的动作，只是触碰了一下，然后便离开，只是没有离得太远，因为慕笙还能清楚的听到他的呼吸，

    “问你个问题，”厉寒琛嗓音嘶哑，

    “嗯。”慕笙现在已经是脑内迷糊一片的状态了，她下意识的回应着厉寒琛，

    “还记得上次那个WEN吗？”

    厉寒琛的话，立刻就挑起了慕笙脑海中的回忆，厉寒琛的温柔、侵略，漫天的松香，都让慕笙有些脸热，

    慕笙没回答，但是从她乱掉的呼吸里，厉寒琛知道，她想起来了，

    厉寒琛伸出手，摸了摸慕笙柔软的长发，“现在，我想请求和上次一样，行不行？”

    慕笙下意识的就想说不行，

    仿佛知道慕笙要说什么，厉寒琛又靠近了些慕笙，保持着和她chun若即若离的状态，热气铺洒在慕笙脸上，

    “好不好？我难受。”

    慕笙是真的不知道该说什么了，因为她此刻脑子里也是晕晕乎乎的，仿佛整个世界，只剩下厉寒琛的气息包围着她，

    周围的温度如火焰一般炙热，烧的她发昏。

