    宝库这边的进度吸引了所有人的注意力，其他地方的关注程度随着这边的进展，迅速的下降，郑逸尘都不需要安排什么事情，就很轻松的做到了之前做不到的事情……好好的观察一下主控中枢区那边的具体情况，空间裂隙的防护啊，看的他眼馋的很，适应性保护结界就不多说了，相当给力的东西，郑逸尘提供的破解方式面对阵地形式的防护很好用。

    用到了地下基地的时候，真要到了开启的那一刻，就不一定好用了，毕竟地下基地是会到处跑的悬空城啊，能到处跑的东西怎么会被敌人同类型的方式干扰？空间防护，弄清楚了具体的原理，外加掌握了空间魔技之后，郑逸尘自己也有点膨胀，想着那种防护也不怎么难嘛！

    难的就是浪费时间，战斗中很难马上施展出来，可是用来作为防护的话，那就没啥事了，花费足够的时间，构建出来足够稳定的空间节点，然后将其完全的稳固话后，就能在外层产生一层坚固的外壳，这就是空间防护。

    原理清楚了之后就是那种操作难度一般，但是消耗时间略长，总的来说这一点都不影响郑逸尘对这种空间防护各种使用，这种防护严格的来说只算是一种伪空间屏障，原因之前就已经说过了，他的强度并没有达到真正意义上的空间强度，只是显得很硬，攻击见面的幅度极高，其他的就没什么事了的类型。

    用这个空间防护和有着空间裂隙的地方对抗简直是作死，对于那边的空间裂隙郑逸尘只是看看而已，没有别的想法，更多的精力还是放在宝库那边，这段时间里他忙里忙外的，连外界的事情都很少关注，手头里准备了相当多的备用道具，准备到时候在宝库开启后狠狠的争取一把。

    把能够捞到手的好东西全部给捞到手里！

    为此他还制作了专门用来作弊的开地图道具，摆脱丽莉娅做出来的好东西，预言银盘，用了命运魔女的魔女力量做出来的独特语言性道具，虽说是一次性的，但是效果方面强大的很，郑逸尘自己作为使用者，倒不会有什么问题，只要他自己不研究预言术就行了，这是道具，是外物。

    还有地牢那边，他额外的关注了一下内部的情况，洋娃娃接触不到，但是其他的地牢生物依旧显得正常，从老朋友眼魔那边，他还了解到了一些额外的情况，这只眼魔有些懵逼，大体上的情况就是郑逸尘突然掌握了和它交流的精神频率，直接来了一次对话。

    这让它懵逼的很，但这条龙的实力让它害怕，手里的毁灭性道具更是让它恐惧，于是这一次的对话就显得特别的公平了，郑逸尘问什么眼魔能回答的就会尽量的回答，它知道的会老老实实的说出来，不知道的？不知道那就算了，眼魔之类的地牢生物并不知道地牢的一些问题。

    他们只是囚犯，囚犯没有必要知道那么多，眼魔之所以懵逼的不仅仅是郑逸尘掌握了和它交流的精神频率，还有就是地牢的一些泄露性问题突然消失了，本来眼魔之前折腾出来的一些独特的操作，让它都能隐约的感知到外界的情况了，可是现在那些关联全部断绝。

    明显是地牢里面的曾经出现的某些问题被修复了，或者是被修复了大部分，关联全部断绝了，那就没什么好说的了，无能狂怒了一段时间会后，它琢磨着怎么想办法逃出去，然后这条龙就跑了过来，堵门问话，当时看着郑逸尘手里汇聚着的那一团毁灭性的能量，眼魔能不有话直说吗？

    不能的话那就彻底没了。

    总而言之，郑逸尘和它的再一次交流显得很是和谐，郑逸尘得到了自己想要了解到的信息，眼魔也得到了它想要的……一顿美餐，别说它想不想要，是郑逸尘觉得它想要就够了，了解到了地牢的一些问题后，地牢生物一个都不能少，少了也要带走一些替代品，免得地牢的整体机能出现什么样的问题。

    眼魔说地牢之前出现的问题，必然就是那个窟窿和缺少的惰性之树带来的影响了，甚至窟窿都是次要的，主要的就是惰性之树的缺少，让地牢的某种平衡给破坏了，基于这一点，依琳和安妮就有了新的猜测，那种白色力量是否是汲取了所有地牢生物的成分，聚合反应出来的一种独特的力量？

    这个魔女们非常想要研究清楚，可这个时候郑逸尘要做的事情很多，她们也没有强求什么，郑逸尘以前在地牢里弄走的素材，安妮那边都有相应的备份，依靠那些备份的素材，培养出来一种力量生成罐是没有问题的。

    后续的等郑逸尘这边的事情全部解决了之后再说吧，宝库内部争夺战没有那么的顺利，撬开了第二层的空间防护后，还有正门以及要吃大亏的其他人呢，郑逸尘掌握着一部分的攻略，知道宝库是什么情况，别人却不清楚。

    他不用绕远路，只要不断的准备好宝库内能够用得上的道具就行了，其他的看笑话呗，集合了足够的力量之后，空间防护在几天后彻底的被撬开，消失了的空间防护没有让宝库出现什么异常……，这是一种理所当然的情况啦，都成遗迹了，那还能有那么多的异常啊。

    异常的幺蛾子多了，也要考虑一下当初遗迹的建造者们会不会觉得麻烦了，防护一层层的就算了，弄出来了那么多额外的防护机制……想什么呢？自己人还进去不进去了？讲真的就这两层就已经是绰绰有余，可以应对绝大部分的情况了，应对不了的话，多一层新的也没有什么用处。

    更主要的是，郑逸尘最近几天整合了一些资料，有了新的想法，防护是否是一种考验呢？这个遗迹的原主人们在图书馆里记录了历史断层浩劫的信息，他们知道这个，并且也尝试做了预防，虽说是失败了，可他们是否有面向失败的准备？

    如果有，宝库未尝不是作为遗产一样的东西呢，至于防护？也可以当做是古代生物太叼了，专门留下了的基础性防护，防护不够强大的话，一直放置着，里面重要的东西也会随着时间的流逝而出事，防护强大了的话，却能稳定有效的将那些能力不足的后来者给筛选下去，既然能力不足了，就不要想太多了，这里的东西他们承担不起。

    不管是不是这种原因，郑逸尘是就当做这样了，反正再怎么来说也不亏，怎么操作怎么来咯，计划不用改变，真的是古代生物当做遗产留下来了的，那就赚了，不是当遗产来的，按照原有的计划也不怎么亏，正常的操作就行了。

    空间防护被破开的时候，在场的空间魔技者们就差集体欢庆一下了，忙活了那么久了，终于将这一块硬骨头给啃了下来，同时他们对空间魔技的使用也有了新的理解，虽说这种空间防护不能现学现用的马上实现，可是之后慢慢的研究一下，总的来说他们的进步也很大，很爽。

    至于宝库里面有什么好东西，恩……话说现在和挖掘考古有什么区别呢？区别就是这边并非是官方的，而遗迹却是能要命的，也就意味着参与的大部人都只是工作人员，宝库里面有什么也轮不到他们，当然事后有奖励是肯定的。

    现在宝库的大门还没有真正的开启呢。

    只是外层的屏障全部都解决了，剩下的时间里，大家充满了干劲，郑逸尘在这边的功劳不容忽视，可身份摆在这边的，在这里怼这条龙大有一种政治正确的意思，简直没的说，哪怕是拉布斯特帝国也不能明着说什么，这方面郑逸尘也没有去哪告知要求他们必须要做点什么。

    没必要，他们那边保持着现状就行了，其他方面的无关紧要啦，多了他们公开声明说话也不会给他带来额外的好处，少了的话更不会有太多的坏处，都已经养成了这种坏习惯了，还能指望这里的人好好的去改正？

    想太多了，像是这一次的教训，对他们而言就是听听可以，想想可以，但死不悔改就是了，谁让郑逸尘发展的速度太迅速了，迅速的那些老牌势力都为止忌惮，正面打压不了这家伙，就想着从侧面来，总之就是不让这条龙得到太多的好东西就是了。

    这条龙从魔女那边学习成长的速度极快，再加上今后得到越来越多的好东西，那岂不是和坐火箭一样蹭蹭的往天上飞窜？？必须要遏制住这种情况，好处？好处太大了，这条龙又不是他们的什么自己人，发展速度慢了就意味着的得到的资源少了，少了的那部分不就成了他们的了？他弱了别的自然就变强了。

    哪怕不是真正意义上的变强，只要郑逸尘不进步，那就是一种削弱，这条龙最近的风头是在是太强了。

    可惜这一次和那条龙签订了相关的契约，这个阶段也做不到卸磨杀驴的操作，排挤的话？没用了，郑逸尘早就不在意这个了，他日常中除了在这里进行相应的破解工作外，别的时候该吃吃该喝喝，小日子过得可好了。

    “这扇门……是大宝贝啊！”空间防护消失后，在场的人能够直接接触到宝库的正门了，用炼金傀儡尝试性的接触到了之后，宝库的正门也很安静，没有任何的额外反击，于是就有人大胆的上去直接碰触正门了，这些个大胆的人里面包括了郑逸尘，这个只是重现化身而已，他怕什么？

    直接碰触的时候这扇门没有带来任何独特的感觉，可是这一扇门的强度方面，让郑逸尘粗略的判断了一下就完爆了自己开发出来的诸多材料，那些材料别说是综合性能了，就算是单项性能也不如这一扇门。

    呃，情理之中的情况吧，毕竟这一扇门再怎么说也是宝库的入口，一个衍生世界做成的宝库入口，没什么好说的，大门的质量绝对是最好的吧？郑逸尘琢磨着之后怎么把这个地方的门给带走！

    至于衍生世界什么的，虽说古代生物能够这么做，多半是有能力处理衍生世界，将其搬运到这个地方，但现代没有那种技术啊，所以将这个衍生世界给打包带走是别想了。

    除非将其拆了给弄成空间碎片之类的东西……那样的话又有些作死和浪费。

    “魔法免疫？？”在郑逸尘不远处的一名施法者看着自己释放的魔法直接消散了，带着惊诧的语气。

    “什么魔法免疫，是豁免。”郑逸尘瞥了那个施法者一眼，对方是圣堂教会的专家了，在对宝库下手的时候出了不少力，能力方面也是杠杠的，现在只是有些惊讶所以没有马上意识到不对，这个世界那存在什么魔法免疫啊，无非就是豁免程度足够高所以才有了免疫的错觉。

    就算是火元素也有被烧死的可能性，火元素本身就是火系的生物，理论上是免疫火系攻击的，但……真的有能烧死火元素的方式啊。

    “哦。”对方的神色没有多大的变化，豁免和免疫随手性质不一样，实际上在某些程度上差不多来着，豁免在遭遇到了不达到豁免上限的魔法力量的时候，自然是直接被免除，所以显得无效，那和魔免差不多，超出了就不一样了，所以这玩意还不能和魔抗算在一起，虽说魔抗高了的话，也能达到了类似于免疫的效果，但终究不是豁免的那种免疫。

    是魔法砸上去了也能发挥出来一点作用，比如说郑逸尘吧，现在吃了一个尚未入阶的施法者一发火球术，头顶上会冒出来一个大大的，吓人的，‘好痛，我要死了的’-1，亦或者是象征性的来个意义性质的-0飘红，意味着释放者的魔法奏效了，成功的命中了目标，但没用。

    如果是已到了豁免的情况，那就属于飘字都不带有的，生效了不生效都无法判断出来，打水漂还能看个水花呢。

    龙族虽说挺强悍的，但作为正常的血肉生物，还真就没有减免这种特性，除非有着什么血脉能力的加持，然而绝大部分的生物都不具备如此的血脉性质，包括郑逸尘现在的龙躯，魔抗会更高一些，但减免是不存在的，哪怕是依琳作为纯粹魔女，对魔法的力量有着超深度的研究和了解，但她也不存在魔法豁免的特点，但她有伪豁免，就是给自己恒定加持了能够豁免绝大部分魔法的防护。

    只要不超出这个防护范围的魔法，就和遇到了正版豁免差不多。

    具有豁免特性的东西一般都是某种极为独特的材料，那些材料都会在极为苛刻的条件下生成。

    总结的来说，在不超出豁免上限的时候，说免疫除了有点不严谨外，别的问题不大。

    “不知道这个是镀层还是整个门都是如此。”那名施法者低声说道，郑逸尘瞥了他一眼，没再说什么，别以为圣堂教会的人就很光明正大了，里面也有不少蔫坏蔫坏的，虽说受限于教会的规矩，蔫坏蔫坏的特点就像是能和贪官斗的清官一样，后者虽说是清官，但比前者更奸更有心机，不然怎么可能保持着清官作风的同时，还和贪官斗呢？

    这扇门，管他是镀层还是整个门都是如此，郑逸尘才不会在这个时候管不住自己的双手去测试一下呢，那没意义，目前主要的事情就是先打开这一扇门，至于一些忍不住想要从别的地方突破的人，郑逸尘只是暗搓搓的关注了一下，就没有在说什么了，他也想要看看其他地方有着什么样的陷阱。

    只是这么做的人并不多，黑暗教会和圣堂教会以及三大帝国的人都没有去做，做的是那些不大的势力，很显然那些人被当做了炮灰，五大势力能够提供一些技术性的支持，但想要让他们真正的参与进去？想都别想，而那些小势力差不多也是带着一种搏一搏，单车变摩托的心思上去做事的。

    成了的话自然能得到额外的收获，不成了……不成了也没办法啊，老大都开口说话了，他们还能强势拒绝不成？

    接下来的半天时间里，郑逸尘坐在一把摇摇椅上面，时不时的打着哈欠看着在宝库入口忙活的那群人，破除了两层最麻烦的防护之后，宝库看起来和最初新联盟成立后的状态差不多，依旧是那么一扇门，两层防护其实就那么一回事，整体的厚度也就三五张纸那样，所以破坏了之后，也没有那种经历了千辛万苦，总算是接触到了大门的程度。

    最初的时候这里就能接触的，隔着三五张纸的那种接触，其他的时候。

    一群老爷们大汗淋漓的对着一扇门输出，女性的施法者显得更加有技巧性的做着其他类型的破解，然而这些都毫无卵用，门的豁免上限极高，和魔法有关系的力量基本上都没有什么用处，有人想要堆积力量测试豁免上限，结果十几个高阶施法者抽干了自身的魔力也没有撼动这一扇门，掉漆都没有。

    物理的摧毁？依旧没什么用处，这扇门出来超高的魔法豁免性之外，对于物理攻击的抗性也极高，附带有战气的攻击？恩……从眼下来看，除了给这扇门抛光了一下之外，也没有多大的用处，郑逸尘也尝试过用自己的特性魔力对这扇门下手过。

    基于这个是化身，传递过来的特性魔力只有弱特性，不是本体亲自挥爪带来的完整特性，但依旧测试出来点什么，这扇门他也没辙，魔法豁免又不是什么直接的特殊力量，是材料的性质，郑逸尘放出来的魔法也是魔法，怼上去了照样没啥用，物理攻击的话，拿出来独角更没必要了。

    那玩意别人都巴不得郑逸尘赶紧拿出来，从而多了解一些属于那根独角的情报，压箱底的东西，不可能多用，少用一点，今后干大事的时候就能发挥出来更多的作用，双层的防护都已经破除了，剩下的这一扇门，讲真的，别人着急郑逸尘不着急。

    他还有别的想法呢，比如说这扇门有着很传统的开启方式，输密码，或者是指纹验证，身份验证之类的，就是在场的人没有找到相应的开锁地方，而不得不用这种暴力的外部攻击方式，显得很没有技巧*******在这个时候真的不重要啊，这门的性质就摆在这里的，技巧发挥不出来什么作用，那肯定要用最为直接的暴力操作了，爆破多简单啊，虽说没有实质性的用处，但不用的话那就彻底没办法了，用了的话，说不准还能通过物理打击的方式，间接的捕捉到门的一些漏洞。

    倒是有人想要从门的缝隙处动手，然而这门的精细程度极高，缝隙的地方连头发丝都塞不进去，接合处严密的很，郑逸尘自己测试的时候，吹口气都被完全的挡了下来，别指望用什么特殊力量渗透进去。

    当然他也提出来了一些不错的简易……馊主意。

    就是之前说的那什么来着，派过来十名二十名圣女或者是觉醒魔女，以其中的一名当做是‘人柱力’，使用圣灵之槌的伪神之力，将剩下的所有高端战力的力量集中在一起，放出来至强的毁灭以一击，那样的话应该就能够在这扇门上面钻个窟窿了。

    这都不用计算，那样的攻击，别说是这扇门了，就算是现有所有的魔女全力抵挡的都像是一张纸一样脆弱，当然脆弱归脆弱，能不能干掉魔女就是另一回事了，想要干掉魔女不单单是要有力量上的压制，还有要保持着力量上具有独特的特性。

    就像是白月之光那样，有着无差别抹杀魔女的特点。

    只是这扇门不是魔女，打它和打桩一样，打出来了上限就破了，这玩意能不能自我修复，先测试一下再说嘛……

    郑逸尘这个不错的提议遭到了黑暗教会和圣堂教会的一直否决……

