    可能是高牧的到来，让它感觉到了不安。

    此时的它，正在不停的翻滚，搅动。

    随后，就见它的体内伸出了十几只如同章鱼一般的触手，袭向高牧。

    它的触手让人感觉非常的恶心，上面还粘连着一些粘稠的液体。

    *触手袭来，高牧动身躲避。

    *可这些触手的速度，真的是太快了。

    在没有皆字秘的帮助下，高牧竟只能堪堪的躲过这些触手。

    甚至有几只触手，差一点触碰到高牧。

    触手不停的攻击，触手上的粘液掉落在地上，发出奇怪的声音。

    高牧朝着奇怪声音处看去，只见那些滴落在地上的粘液，就好像有非常强的腐蚀性一般，将地面腐蚀出了一个大洞。

    “嘶！”看到地面上的大洞，高牧倒吸了一口凉气。

    “皆字秘！”

    粘稠液体的高强度腐蚀性，让高牧不敢再掉以轻心。

    皆字秘加身，高牧的速度提升了一大截。

    他抽出玄天剑，便开始砍黑团的触手。

    好在玄天剑足够锋利，每一剑都能砍掉黑团的一个触手。

    短短不到一分钟的时间，黑团的触手就被高牧全部砍掉。

    它的出手掉落在地上，瞬间消失。然后化作一团黑水，飞向天空中的黑团。

    黑水进入到黑团中后，*竟又衍生出了一只只的触手。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    瞬间，黑团的一切他就看的一清二楚。

    “看来，想要击杀它，就必须要从它的本体入手！”

    黑团的本体上，有五六个红点。

    高牧高高跃起，朝黑团飞去。

    黑团却并不想让高牧接近自己，触手如闪电一般袭向高牧。

    手持玄天剑的高牧，那叫一个凶狠。

    每一根触手袭来，都被他斩断。

    再连斩了几十根触手之后，高牧总算是来到了黑团的近前。

    “仙劫剑诀！”

    雷电开始在玄天剑上萦绕。

    “呲！”

    玄天剑舞动，直接刺向黑团的其中一个弱点。

    殷红的鲜血，伴随着高牧玄天剑的拔出，开始如雨水一般滴落在地上。

    高牧乘胜追击，继续挥舞手中的玄天剑。

    几番攻击之后，黑团身上的红点全部都被高牧击破。

    殷红的鲜血，则如同雨水一般，不停的低落在地上。

    因高牧的一个不注意，其中一滴鲜血滴落到它身上。

    瞬间它身上的天梭皇甲就被腐蚀了大一片。

    “它鲜血的腐蚀能力，竟比粘液的腐蚀能力还要强！”

    高牧一边想着，一边再挥舞手中的玄天剑。

    几分钟后，黑团已经遍体鳞伤。

    高牧此时则已经落到了地上。

    他抬头看向黑团。

    仔细看了一会后，高牧发现黑团现在的高度已经比之前降了很多了。

    看来高牧之前的攻击，对它造成了不小的伤害。

    “一鼓作气吧！”

    高牧再次跃起，他想一鼓作气将黑团给解决掉。

    “草字剑诀！”

    “青莲剑法！”

    “天梭剑法！”

    “星辰剑法！”

    ……

    高牧将自己所有的远程技能，全部都用上。

    他遥指黑团。

    青莲、劲草、天梭、微小星辰……同时朝着黑团飞去。

    高牧这时则高高的跃起，准备给黑团最后一击。

    在诸多攻击下，黑团被高牧打成渣渣落在地上。

    黑团消失后，高牧再看向墓园的方向。

    此时的墓园，和之前确实有所不同。

    可高牧却感觉，这种不同并不是好事。

    他尝试着朝着墓园内走去。

    可他一只脚刚跨进墓园，身体就直接停住。

    *因为在刚刚的那一瞬间，他感觉自己的灵魂好像要出窍了一般。

    “怎么回事？”

    那种感觉，让高牧出现了一种呕吐的感觉。

    他强忍着呕吐的感觉，退出了墓园。

    退出墓园后的下一秒，呕吐的感觉消失。

    “这系统还真是给力啊，总是能先我一步的知道我需要什么。”

    高牧想着，便将之前签到得到聚魂果从系统中取了出来，然后放入口中。

    伴随着聚魂果的汁液流入高牧的肚子，高牧又一步踏入到了墓园之中。

    再进墓园后的高牧，之前不适的感觉并没有再出现。

    来到墓园的最中心，高牧选择了签到。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得：冥土*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙江市市政府签到！”

    【冥土】

    一种只属于冥界的突然，如若长时间将自己的埋下该土壤下，可稳固神魂，强化灵魂。

    ——

    这冥土的会用方法，应该和龙血、凤血相同。

    但不同的是，龙血、凤血是用来强化肉体的，而冥土则是用来强化灵魂的。

    可不管是强化肉体的，还是强化灵魂的，对高牧来说都是好东西。

    又研究了一番之后，高牧便准备离开墓园，前往市政府。

    可就在他即将要离开之际，他身后发出了奇怪的声音。

    他回头看去。

    只见墓园的黑色土壤不停翻滚。

    一只只看上去诡异异常的黑色人形骷髅，从土壤中爬了出来。

    “放肆！小小骷髅都敢在我面前出现，简直就是不拿我高牧当人！”

    玄天剑挥舞，高牧直接砍向最近的一只黑色骷髅。

    高牧本认为自己的一剑，可以轻松秒杀这看上去弱不禁风的小骷髅。

    可没想到的是，当玄天剑砍在骷髅身上的时候，现实却让他瞪大了双眼。

    “当！”

    玄天剑砍在骷髅身上的时候，发出了金属碰撞的声音。

    而那弱不禁风的小骷髅，在玄天剑的攻击下，竟毫发无伤。

    高牧人直接就傻了。

    “什么情况？什么路数？这小骷髅，是不是有些强的离谱啊？”

    离谱归离谱，但战斗还要继续。

    “皆字秘！”

    “青莲剑法！”

    “平乱决！”

    ……

    既然普通攻击没有效果，那高牧就只能使用技能。

    好在这些技能的效果也还算不错，每一次攻击都能带走一只骷髅。

    很快，墓园里的骷髅就被高牧全部打散。

    就在高牧战斗要结束的时候，被打散的骷髅竟又开始作妖。

    只那些被打散的骨头，竟开始在地上如蛆虫一般蠕动。

    最后，竟都聚在了一起……

