    第86章 有劳圣上！

    随着轩辕十一身体缓缓升空，龙珠之上隐隐有一条真龙浮现，缠绕着剑身，眼睛死死盯住刘欣月！

    刘欣月朝天空一挥手，整个天空瞬间变的漆黑，随后，她整个身体慢慢向上方飞去，天下各名剑剑气皆化作星星点点，坐落在她身后，布满漆黑的天空！

    手中犹胜更是飞至最高处，散发着皓月之光！

    看见刘欣月的剑招，轩辕十一轻笑一声，“还是这一剑？看来这半年里，你只顾着找那个废物王秋收了！”

    话音落下，龙珠之上盘旋的真龙立刻朝着刘欣月所在的地方飞去！

    龙身只有一尺宽，但却极长！

    “飞龙！”

    刘欣月面无表情的看着疾驰而来的剑气真龙，右手掐剑诀，轻轻向下一压！

    瞬间，化作星星点点的名剑剑气接二连三的朝着剑气真龙飞去！

    两道庞大的剑气相撞，刘欣月的剑气和真龙的身躯不断折损，这无疑是一场消耗战，比谁心中的剑气多！

    远处老皇帝眉头一皱，“这是？万剑归宗的雏形？”

    李自古微微点了点头，“似乎要强于万剑归宗！”

    一道，两道，至无数道剑气！直至彻底洞穿剑气真龙的身体！

    待到剑气真龙消失，轩辕十一脸上露出极其恐怖的笑容，嘴角裂的极大，双眼怒瞪前方，额头上不断有青筋暴起，整个人的脸色潮红！

    “刘欣月！我以剑气化巨龙，这一剑，我问你凭什么是年轻一辈第一人！”

    随着轩辕十一的话音落下，原本属于刘欣月的漆黑天空，突然被撕开一个极大的口子！

    一只宽数十丈的巨龙头颅慢慢从缺口中探出！

    刘欣月眉头一皱，将心中剑意和犹胜上的剑意催发至极致！

    刘希夫等人看见这头剑气巨龙之时，也是眉头紧锁，眼中尽是担忧之色！

    “这一招，恐怕已超过一流顶尖高手的范畴了吧？”

    老和尚也不像原来那般表现的轻松，点了点头，“刚才高帝和刘子平的最后一招也超出了一流顶尖高手的范畴，我们都老了，现在是年轻人的天下了！”

    巨龙头颅从天空之中探出，发疯般的撞向刘欣月！

    刘欣月左右手同时掐剑诀，犹胜之上一抹皓月缓缓浮现，越发清晰！

    随后刘欣月双手向前一推，犹胜以极快的速度刺向巨龙！

    犹胜和巨龙相撞！

    没有想象般的巨大轰鸣声，反倒是极其清脆的“叮”的一声！

    一股肉眼可见的气浪从相交之处传出！

    于此同时，刘欣月口中一口鲜血喷出！

    轩辕十一此时也不好受，催动自身极限而施展出的巨龙，已让他的身体不堪重负，此时他的双眼，双耳和鼻孔之中已经隐隐有鲜血流出！

    犹胜和巨龙还在天空之中僵持不下！

    但突然间，不远处似有一股冲天光柱拔地而起，刘希夫和李自古的心中不由一颤！

    老皇帝也感受到了那股熟悉的成圣气息，“有人成圣了？”

    李自古点了点头，“剑圣！”

    “剑圣？天下还有何人能以剑成圣？莫非是叶傲？”

    刘欣月和轩辕十一此时也感受到身上的剑意在不断流失，似乎都汇聚到刚刚那道冲天光柱之处！

    若是任由刚刚成圣之人吸纳剑意，巨龙只会越来越弱，轩辕十一咬了咬牙，艰难的站起身，伸出右手，五指分开，朝着刘欣月用力向下一压！

    “给我去！”

    巨龙之上的剑气瞬间成倍的增加，刘欣月口中再次喷出一口鲜血，很明显有些不敌！

    轩辕十一此时七窍之中均有鲜血流出，再配上他狰狞的面目，显得极其恐怖！

    片刻过后，刘欣月再也承受不住巨龙剑气的威压，犹胜瞬间被击飞出数十丈，随后，巨龙剑气威势不减，直奔刘欣月而去！

    “欣月！”

    刘希夫在犹胜飞出的瞬间，立刻奔向刘欣月！

    但很快，一杆长枪加一道剑气直接将刘希夫逼回原地！

    “刘剑圣，坏了规矩就不好了！”

    刘希夫面色一沉，“今天无论如何，我都要带欣月走！”

    可高祖和李自古根本不给刘希夫脱身的机会，三人转瞬之间就战在一起！

    下一刻，一道身影悄无声息的出现在巨龙身前，“阿弥陀佛，烦请陛下放过刘欣月吧！”

    一句佛号过后，剑气巨龙瞬间瓦解！

    老皇帝心中一紧，连同左右将军，三人直接出手，打向老和尚！

    老皇帝借此机会，暗中示意蓝之聂，蓝之聂立刻明白怎么回事，身影直接出现在刘欣月身后，一刀斩向刘欣月！

    一切尽收刘希夫眼底，面对蓝之聂的一刀，大喝道：“不可！”

    下一刻，一声惨叫直接叫停了在场的一切打斗！

    惨叫声不是出自刘欣月，而是刀圣蓝之聂！

    一道剑气以极快的速度打向蓝之聂，绕是已经成圣的蓝之聂，面对这一剑，也只是刚刚来得及反应而已！

    随后，蓝之聂的身影狠狠砸向地面，一条胳膊夹杂着鲜血，在空中划出一道弧线！

    刘欣月第一个反应过来，她愣愣的望向远处，“秋收？”

    随后，一位少年脸上洋溢着笑容，一身已经掉色且破烂不堪的儒衫，右手持木棍，踏空而来！

    等众人看清少年的脸，心中各有波澜！

    李自古一脸震惊，“王秋收？我不是废了你的武功吗！”

    老和尚脸上露出一丝笑容，“阿弥陀佛！”

    刘希夫没说话，仅仅只是看了王秋收两眼。

    老皇帝眉头一皱，“这就是那位断剑客？”

    高帝在一旁盘膝而坐，睁开眼睛，“恐怕现在要叫断剑圣了！”

    王秋收的眼睛在众人面前扫了一圈，在刘子平身上停了停，眼神中有些担忧。

    随后又望向嘴角尽是鲜血的刘欣月，眼神中闪过一丝心疼，伸出手，想要搀扶，刘欣月却示意其没事！

    最后，王秋收的眼神落到了李自古的身上，“何人扰我清闲梦，逼得少年入剑圣！”

    木棍在手中划出一个弧度，随后一道剑气自木棍之上流出，直奔李自古！

    “王秋收特来皇宫取剑，烦请当今圣上！亲自提剑，双手奉上！”

    (本章完)

