    继九位中等尊者之后，七十二位高等尊者也全部死亡。

    都是一招灭杀。

    没人逼出秦明施展第二招。

    一个也没有。

    这种强大，哪怕混沌城主都心中震撼，也目光灼灼，期待着秦明接下来的表现。

    依然是草原青青，绿色如波。

    秦明静静的看着对面来人。

    他的消耗，每经历过一战之后，立马就会恢复巅峰，这是属于对他的公平，否则，他就是再强大，也不敢车轮一般的大战这么多强者。

    “我还记得当初在地球上时，你面对我时，没有丝毫惧色，侃侃而谈，傲视众多同道，哪怕宇宙之主降临，你也毫不色变，本以为你是依仗着霸主庇佑，如今看来，你是对自身有底气！”千米之外，黑湮宫主站定不动，他看着秦明，闪过复杂之色。

    当初地球上，他本是被请去助威，要狠狠的教训秦明一顿，哪知被对方守护在身边的霸主震慑。

    后来宇宙之主降临，都没能奈何。

    再后来，秦明屠戮上千万在地球上的人族宇宙贵族，形成巨大的轰动，不知有多少尊者想暗中干掉他。

    可对方依然逍遥。

    如今一朝出手，已经轰杀八十一位中高等宇宙尊者，这是何等可怕的战力？何等逆天的悟性？

    霸主级究极秘法随手拈来。

    宇宙之主究极秘法都施展的不止一两种。

    那种来自悟性上的隐形压制，让他都透不过气来。

    尽管自身是宇宙霸主，可面对只有不朽之境的秦明，黑湮宫主却没有丝毫底气。

    可惜，一旦申请赌斗，就不能退出，只能硬着头皮上来。

    否则，他不要面子也要退出。

    “当初在你身上就吃了瘪！”黑湮宫主低叹一声，“可我没吸取教训，本以为这是一次打击你的机会，哪知你妖孽程度超出了常理。不过，我却也不是不能战胜你！”

    “我有半式宇宙之主级究极秘法，湮灭之光！”

    “燃烧我全部神力！”

    “死！”

    轰隆隆！

    黑湮宫主说罢，就彻底爆发了所有威能，一身神力，尽数燃烧，化作涛涛神威，席卷亿万里方圆。天穹承受不住这种力量，纷纷龟裂，大地都陆沉百万丈，绿油油的青草被一扫而空，整个大地都凹陷下去。也随着催动秘法，他整个人就成了一道黑光。

    须臾之间，就将秦明笼罩住。

    光的速度，连秦明都反应不及。

    不过面对这等强者，他岂能不做好准备？

    嗡嗡嗡！

    黑光降临的一瞬间，秦明体内就绽放出了五重光芒，青赤黄白黑，代表着五种法则，组合一起，然若绽放的花朵，将他自身笼罩进去，形成了守护。

    这正是五行大守护，五种法则融合为一，为另一种宇宙之主究极秘法。

    滋滋滋！

    黑光腐蚀一切，湮灭有形，极尽的破坏之力，让守护光芒剧烈的震颤，也不停的崩溃，却难以真正的摧毁。

    一时之间，竟然僵持了下来。

    “我都这样了，竟然还破不掉你的防御！”

    “秦明！”

    “明王！”

    “就是宇宙之主究极秘法，也不能挡住吧？”

    “你怎么会有这等强大的守护之法？”

    黑光之中，传出了黑湮宫主不甘的声音，还带着颓废。

    一上来，就是神力燃烧，最强秘法，对于他这等高傲，可以放眼宇宙的强者来说，简直不可思议。

    至于什么尊者的空间瞬移，空间凝固，空间绞杀之类的基础手段，若是用了就是侮辱人。

    在现实中，用出这等手段，也就是相当于面临着死亡的局面了。

    谁能让这等强者面临死亡局面？一般的无敌霸主根本做不到。

    就是寻常宇宙之主想要杀一位霸主也极其困难。

    这就是宇宙霸主的强大。

    然而此时，高傲如他，却是灰心丧气。

    “我掌握法则很多，自然悟出了一些手段！”秦明淡然的回答了一句，手掌一推，守护周身的五色光芒骤然往外扩张，形成了一连串的毁灭光波。

    五行大破灭！

    守护与破灭，一体两分而已。

    顷刻间，就将黑光一扫而空。

    黑湮宫主，亡！

    秦明再胜一场。

    可他心中却无丝毫波澜：生命层次不如我，神力不如我，秘法不如我，还如何和我斗？赢了，才是理所当然！

    他很淡定，很理所当然，然而形成的风暴，却以超乎想象的程度，从人族疆域之内，以超越了光的速度往整个宇宙扩散。

    无形的风暴，狂澜滔天，席卷星河。

    众神殿中！

    看到这一战的结果，所有尊者都瞠目结舌。

    尽管心中已经有了预料，黑湮宫主这位宇宙霸主不会是秦明的对手，最多打个平手罢了。

    可秦明不但轻易的防御住了黑湮宫主同归于尽的手段，就轻轻的一式秘法将他轰杀。

    这种情况，让所有尊者都接受不了。

    “他究竟强大到了什么程度？”金刚尊者扭动着僵硬的脖子。

    原先对于自身的失败还不忿，可此时，他心中莫名的有些欢愉，更多的是不解，是迷茫。

    “是啊，他究竟强大了什么程度？”

    又一位高等尊者低喃。

    实际上到了尊者级别，想要杀死，十分困难，往往需要耗费很长的时间磨灭神力才有可能。

    至于霸主？

    大战个几年都有可能！

    可这一战呢？

    快！

    快的让人反应不过来！

    “黑湮宫主，什么感觉？”不死宫主望了过来。

    他是唯一一个挑战秦明的无敌霸主。

    此时，他神情无比凝重。

    哪怕看到秦明接连斩杀八十一位中高等尊者，他也不在意。

    可黑湮宫主的迅速死亡，让他心神狠狠一震。

    “看不清他的深浅，望不穿他的底细！”黑湮宫主出现之后，眼睛就带着略微的迷惘，“感觉他不强，可出手之后，就如深渊一般，能轻易的将你吞噬。”

    “我现在只有一种感觉！”

    “他就是霸主，无敌霸主！”

    “甚至在无敌霸主中，论战力，也是绝对靠前！”

    “若是再加上他现实中的至宝，恐怕……！”

    黑湮宫主没有说下去。

    可意思已经很明显了。

    若是加上外来助力，宇宙之主之下无敌？

    就是一般的宇宙之主也难以奈何他！

    “不！”不死宫主却摇头，“不朽神力终究有限，秘法强大，可消耗也大，而宇宙之主神力无穷无尽，再加上拥有掌控宇宙的手段，对上宇宙之主，他必死无疑！只是他真正的战力，应该，不，是真的达到了无敌霸主之境。哈哈哈，这样的对手才有意思。或许，这也是我唯一战胜他的机会！”

    最后一句话，让其它尊者更是沉默。

    他们不得不接受一个现实：要不了多久，秦明必然跨入尊者级别，毕竟悟出了几种宇宙之主究极秘法，对于空间和时间的参悟，达到了何种地步？

    还有他逆天的悟性！

    “一旦跨入尊者，必然有着宇宙之主的战力！”

    “他已经高高在上，彻底的俯视我们！”

    “不在一个层次上了！”

    一时间，众多尊者心思无比复杂，酸甜苦辣，羡慕嫉妒，无一不足。

    那只是一个不朽封王啊！

    竟然让他们都要仰视！

    别说尊者，就连众多宇宙之主心中也无比复杂。

    “他到底怎么成长的？”星耀之主涌动着心思。

    莫名的，他有种想要探一探秦明真正底细的心思，可一想到混沌城主和巨斧，也就打消了念头。

    “此战过后，让他沉下心来，不入尊者，不得现世！”龙行之主忽然开口，神色无比严肃。

    混沌城主点头：“不朽斩霸主，异族谁会放过？他们肯定会出动宇宙之主层次的强者进行暗杀，甚至……！”

    “时刻关注着！”巨斧再次开口。

    显然，他这位人族最强者对于秦明，也重视到了极点。

    然而哪怕是他，也想象不到这一战对于异族的冲击何等巨大！