    易芙蓉可是当时很郁闷，不禁瞪着陈芳芳说道：“我说美女，你是不是搞错了，明明就是你们没有看路撞到我了，怎么反咬我一口，还骂人呢？”

    陈芳芳看到自己的闺蜜脸上露出痛苦的表情，顿时就心疼不已，立刻就替闺蜜抚摸着膝盖，嘴里轻声地安慰道：“亲爱的，忍一下，一下子就没事了，等回去我给你涂点药就行了”

    看着眼前的两个女人，易芙蓉心里很不舒服，觉得有点恶心，但是被陈芳芳骂了，这让她更生气，毕竟看到陈芳芳的打扮还像个女人，但那个假小子简直就是打扮的成了个男人，要不是胸部有明显的特征，估计还真以为是个男人。

    陈芳芳安慰好自己的闺蜜后，不禁脸色一变，站起来，走到易芙蓉的跟前，用胸顶了她一下，咬着牙狠狠地说道：“骂你怎么了，你哪个眼睛看到是我们撞你的，明明就是你撞的我们，你说吧！想怎么处理这件事情”

    易芙蓉就搞不懂了，这个女人是不是有病，这没完没了的还要找她麻烦。

    “正好，我到想要问问你怎么处理这件事情，你撞了我，你不道歉就算了，还骂人，要不要让商场的人调一下监控呀！”

    陈芳芳却是冷笑一声说道：“你想调监控就调监控，这商场是你家开的呀！”

    其实，易芙蓉真的一直藏在心里，这商场其实就是她家开的，她爸爸可是步步高连锁超市的创始人，而且还占有步步高超市全额的股份，所谓的一家独大。

    “如果是我家开的呢？你又能怎么样？”

    陈芳芳却是冷笑一声说道：“真是笑死，就算是你家开的又怎么样，该说理还得说理，你算个什么东西，快给老娘赔礼道歉，否则，让你吃不了兜着走”

    这时两个保安赶了过来，但是易芙蓉却朝他们使了使眼色，他们只是站在一旁，也没有敢上来。

    易芙蓉经常来超市看看，所以保安都认识，之前来逛街的时候，他早就打过电话了，让员工们装作不识识她就行了。

    “赔什么礼，道什么歉，你是谁呀！这么嚣张！”

    二蛋买来奶茶，从那边走过来，就看到有人骂易芙蓉，顿时就快速地赶了过来。

    陈芳芳却是苦笑一声，看都没看后面的二蛋，只是咬着牙嚣张地说道：“哟，还来帮手了，看来这男的怕是你的情郎吧！”

    二蛋走到易芙蓉的身边，将奶茶递给她，转过身来，瞪着陈芳芳。

    看到陈芳芳的时候，二蛋傻眼了，没有想到，这阴差阳错地又碰上这个难缠的女人。

    “哟，我以为是谁？这不就是在医院里面遇到的穷小子吗？这晚上换了件衣服，看上去还挺人模人样的，只不过有人跟我打赌，说你是一个有能力的人，我呸，看来你就是一个吃软饭的男人吧！”

    二蛋一点也不生气，因为他答应了陈卿卿要替这个陈芳芳治病，这两次见面接触后，发现这个陈芳芳确实病的不轻。

    “对，我就是一个吃软饭的男人，怎么比你做为一个女人，连男人都不感兴趣要好吧！自己心里有问题，居然还这么嚣张，真不知道你哪里来的自信”

    陈芳芳一听，顿时就火了，脸色大变，骂道：“臭小子，嘴巴放干净点，谁心里有问题呀！”

    见到陈芳芳生气了，他要的就是这种效果，不禁耸耸肩说道：“你这么嚣张，说的就是你，再看看你旁边这个假小子，要不是前面还有点货色，我还真以为是个男人，不过连这种货色你都看得上，难怪你心里不正常”

    此话一下子就把她们两个给得罪了，陈芳芳看到她的闺蜜，也是她的男朋友委屈地蹲在地上哭泣着时，瞬间就恼怒道：“臭小子，你叫什么名字，你给我等着，迟早有一天，一定会让你尝尝本姑娘的历害”

    看到陈芳芳拉着她的男朋友就要离开，二蛋却拉在她的跟前，挡着她人去路，咬着牙，冷冷地说道：“你要找我算账随时欢迎你，但是你撞了她，如果你不道歉，休想离开”

    陈芳芳本来想继续跟二蛋较劲，但是她的男朋友却害怕地让她息事宁人，想赶紧回家，陈芳芳咬咬牙，眼神里充满着愤怒，只好对着易芙蓉说道：“对不起，是我们撞了你”

    二蛋见到她道歉了，不禁冷笑一声，让开位置，看到她们两个卿卿我我的离开，二蛋却是全身打了一个激灵，颤抖地感觉到一阵寒意袭来，真是恶心到汗毛都竖起来了。

    “芙蓉，你没事吧！”

    易芙蓉遇到这种事情，一点也不慌，她却在喝着奶茶，甜甜地朝着二蛋笑了笑，点了点头。

    二蛋这样护着自己，易芙蓉心里越来越开心，突然间想到姐妹们估计逛得快的快逛完了，于是便借口跟二蛋说上洗手间。

    她跑到超市的经理办公室，见到易芙蓉来了，经理吓得直接站了起来，以为自己刚才没有安排保安早点过去而易芙蓉过来找麻烦了。

    “行了，不是找你麻烦，等下我有几个姐妹，还有一个和我一起的男的，等下她们结账的时候，你说跟她们说，刚刚超市进行大酬宾，恭喜她们中奖了，获得了全场万元免费购的机会，我把她们的照片发给你，你赶紧去安排，记得，不能收任何钱呀！”

    经理一听，尴尬地笑了笑，抹了一把额头上冒出来的汗水，不禁慌张地点头，快速地就去办事去了。

    在他看来，这些有钱人就是任性，动不动几万块就不要了。

    在办公室待了五分钟，易芙蓉才走出去，慢慢地来到了二蛋的跟前，过了大约半个小时，二蛋和易芙蓉两人来到了收银台前面，他们准备在这里等着那几个女人。

    张思燕，二丫，何小琴，田敏四个人买的很开心，田敏怕被人认出来，戴着口罩，墨镜，还有帽子。

    四个女人推着几个大车子前后走了过来，二蛋和易芙蓉开心地走了上去。

    这时，超市经理走了过来，拿着个抽奖箱来到收银台前面，偷偷地看了一眼易芙蓉的眼色，于是便等到何小琴她们要买单时，经理说道：“四位美女，今天我们发现你们逛物很疯狂，应该是我们超市的新客户吧！”

    何小琴愣了一下，不禁皱着眉头一脸疑惑地点头说道：“是的，怎么了？”

    “是这样的美女，我们超市正在举行一个新客户购物大抽奖，一等奖可是万元免费购哦！这个抽奖是免费的，就看看你们能不能有好的手气”

    何小琴几人一听，开心不已，赶紧问道：“是不是我们只要派一个代表抽就行了，抽了一等奖，我们四个人都会免单”

    经理点头，于是何小琴四个人商量了一下子，决定由二丫来抽奖，果然，二丫抽中了一等奖，刹那间，四个女人兴奋地跳了起来。

