
　　“孩子，把人交给我吧。”

　　“剩下的事情我们会处理的。”

　　“这次秘境，辛苦了。”

　　工会会长听完了周宇的解释，当即和身边秘书对视一眼，随后轻轻开口。

　　还好，人没事……人没事的话再好不过了。

　　“会长……可不能就这么算了！”

　　“姜千金什么身份……这事如果传了出去被那些无良记者知道，恐怕会引起十分剧烈的轰动。”

　　“我强烈建议把这个小子以亵渎罪抓起来。”

　　面对着工会会长的平和语气，身边的两个一阶御兽师菜鸟却理直气壮的讥讽道。

　　“呦，看把你能耐的。”

　　“这次秘境和学姐一起进入确实侥幸，其中过程我不想多说。”

　　“但是这期间，我们并没有发生任何过界之事，至于我说的秘境之中怪事，会长如若不信，我也没有办法。”

　　“最后……请你记住，我和她是学姐和学弟的关系，至于你口中所谓的什么千金，试图接近对方索取利益的这些莫须有的罪名，还是不要强加我身上。”

　　“那些东西，小爷我还看不上。”

　　周宇恶狠狠的盯着两位菜鸟御兽师说了一通，随后把姜紫月交到了工会会长的手里。

　　“让一让……好狗不挡道。”

　　作完这一切，周宇直接朝着门口走去，准备离开这儿。

　　“你！”

　　菜鸟御兽师们显然被周宇气的不轻。

　　“少给我惹事。”

　　虽然心里有些诧异周宇这个年纪的气度，但是当务之急是救治姜紫月，工会会长让秘书抱着对方，急匆匆的离开了这儿。

　　“这个混蛋……接近姜千金一定另有所图！”

　　两位菜鸟御兽师被气的咬牙切齿，显然周宇这一次和姜紫月秘境之行，恐怕会给他带来不少挑战。

　　毕竟……姜紫月可是整个云岚市的女神人物……无数男人爱慕的对象。

　　离开了房间，周宇拖着疲惫的身体来到大厅前台，取出鬼灵芝，将之前接到的任务点击完成。

　　“这……这真的是鬼灵芝？”

　　当周宇把任务物品拿出来之后，前台的工作人员瞬间傻眼了。

　　这么危险的A级任务，就连一些实力抵达二阶的御兽师都有去无回，到头来居然被一个零阶中级的高中生完成了？

　　“本次任务是否算成功完成？”

　　周宇有些想离开这个鬼地方，毕竟刚刚传送空间里，两位属于工会的菜鸟御兽师讥讽自己，工会会长并没有开口，周宇也意识到什么。

　　估计都是一路人。

　　“请稍等，任务结算中。”

　　“这就去给您取任务报酬。”

　　“……”

　　十分钟的时间，周宇收好报酬，然后离开了御兽师工会。

　　在热闹的集市上来来回回转悠了几圈，这才找了个酒店住了下来。

　　防人之心不可无，这御兽师工会看来也是个嫌贫爱富的不法之地……虽然没多少好感，但是用来刷奖励和历练还是不错的地方。

　　来到酒店，凭借小飞娥的经验，把房间的每一个角落检查干净，没有任何可疑的地方，周宇这才安静的躺在床上。

　　“呼呼……不能懈怠，现在恐怕是突破的好时机。”

　　“穆导师的药液。”

　　虽然很疲惫，但周宇还是强忍着困意，把物品取了出来。

　　“固本液，和一般的狗皮膏药好像没有什么区别？”

　　“梦梦？”

　　“天天？”

　　“娇娇？”

　　“人呢？”

　　“我还寻思怎么用这东西，能不能给点意见。”

　　取出药液，看着白色凝固状的药液，周宇打算真正梦天蛟，可是却没有得到回应。

　　一感应，发现小飞娥正躺在御兽空间睡觉，显然在恢复力量。

　　周宇摇头，打算自己摸索一下……不过周宇试图忘了男女有别。

　　小飞娥虽然虚弱，但是和周宇心灵感应的力气还是有的……可是随着周宇一-丝-不-挂的躺在浴缸里，小飞娥隐约有些羞涩的赶脚。

　　浴缸里，满满的一大盆清水，周宇左右研究了半天，后面干脆把瓶子打破，准备以身试险。

　　“丝，撕！！！”

　　固本液刚刚浸泡在水中，一股白色的能量瞬间溢出，将整个浴缸填满，那些能量顺着水流，一点点的滋润着周宇的皮肤。

　　剧烈的疼痛还是让周宇瞬间抓狂起来！

　　虽然早就猜到这东西不仅贵，使用过程中恐怕不会轻松，但这也大大超乎了周宇的预料。

　　浑身上下火辣辣的疼，痛的周宇咬牙切齿。

　　“我听闻人类御兽力的修炼，固然可以通过服用灵药来提升，但是越往上，所需要承受的痛苦就愈发恐怖。”

　　“这也是人类高阶御兽师稀有的原因之一，毕竟那种疼痛折磨下，很容易走火入魔……实在不行，你还是放弃吧。”

　　“慢慢打坐冥想，虽然速度慢了一些，但是总好过现在这样。”

　　小飞娥尽力让自己不去注意周宇的身体，但是在自己强大的精神力面前，周宇无所遁形。

　　凭借模糊的精神力，小飞娥竟然是模糊的感应到，周宇这一副人类的身体，居然有着巧妙之处……那种曲线形的身体构造虽然脆弱，但是无论怎么看，都比妖兽的构造好了太多。

　　“人类男性的身体构造如此…女性的身体，真的比我们妖兽好吗？”

　　小飞娥逐渐陷入了沉思。

　　“说的什么胡话……”

　　“我确实可以慢慢修炼，了事情时间不等人啊。”

　　“御兽力！”

　　“啊！”

　　“撕！”

　　三天三夜的时间里，周宇一直保持着这种哀嚎声音，困了就躺在浴缸里睡，饿了就外卖一条龙服务。

　　御兽师的修炼，想要走捷径，自然是需要付出一些相应代价的……尽管御兽师里高阶灵药十分稀少，其价格也是有价无市，甚至是服用过程中异常的痛苦，但是成功之后，一切的苦难无疑是值得的。23sk.Com

　　这也造就了如今御兽世界，静下心来冥想打坐慢悠悠修炼御兽力者寥寥无几……

　　因为只有足够强大的御兽力作为支撑，才能契约更加强大的御兽，爆发出极为恐怖的战斗力……用来证明自己的努力，保卫懒以生存的家园不被妖兽侵略。

　　这或许才是御兽世界，无数人类拼命修炼的主流所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第36章 被黑的最惨的一次免费阅读。https://xs.23sk.com 