    　　罗仲话说到凶手二字的时候，在看着黑叔的那张脸，他在察言观色。

    　　他又继续说。

    　　“既然要提凶手，很显然，杀人偿命，那夜天星就是诛杀我二魔神的凶手。他杀了魔帝的儿子，此事实在是太大了，无论如何，都抹不平的！”

    　　“所以，老朽的建议是，我们双方，各退一步。”

    　　“我们魔窟这边，不再追究昆仑其他人的责任，但是，夜天星必须留在这里，毕竟，这个人是诛杀我们二魔神的凶手，他得送到魔帝那边，给一个交代！”

    　　听到这话的时候。

    　　黑叔又是冷声一笑。

    　　“你的意思，是要我杨长生，空手而归？”

    　　罗仲一听，稍稍一愣。

    　　这话他反驳不了。

    　　黑叔继续道。

    　　“我杨长生办事，从不会空手而归，既然今日我来了你们魔窟，夜天星，必须交出来！”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　黑叔的语气加重，给那罗仲施压。

    　　“可夜天星，是杀人凶手……”

    　　罗仲也加重了语气。

    　　他虽然害怕我爷爷，但是，他不可能站在我们这边，他可是魔窟魔神殿的第一魔将。

    　　黑叔则是哈哈大笑了一声，突然间，他脸色一变，冷声反问。

    　　“杀人凶手？”

    　　“谁才是杀人凶手？真相本是你二魔神罗耀要杀夜家家主，本事不济，反被反杀，如此，他如何算得上是杀人凶手？他不过是在自我保护！”

    　　“若罗耀不死，死的就是夜天星，而且，夜天星死后，还会死更多的人！”

    　　“罗耀在南昆仑行凶，一口气杀掉了二十多万人，只为了什么打赌，为了提升他的杀戮气息，如同儿戏一样，他，难道就不该遭到报应！”

    　　看得出来，黑叔提到这事的时候，是真的愤怒。

    　　他看不惯罗耀的滥杀无辜。

    　　那边。

    　　黑龙椅之上的罗睺子，听到这些话，他摁住那龙椅就要站起来。

    　　见此，罗仲立即示意，低声道。

    　　“公子，别急……”

    　　罗睺子还是很听这个罗仲的话的，他气呼呼的一甩袖子，再次坐了下来。

    　　罗仲随即看向黑叔，道。

    　　“既然罗耀在南昆仑杀了你们昆仑二十多万人，那这样，这笔账，我魔窟魔神殿，可以先还了。”

    　　听到这话，黑叔询问。

    　　“如何还？”

    　　“罗耀杀了你们二十万人，我们魔窟魔神殿，可以给你们三十万魔兵，让你们将其灭掉，杨神王，您看如何？”

    　　黑叔听到这话，有些意外。

    　　我也感觉一阵意外，没想到，罗仲所说的还账，居然是用这种方法。他们魔窟魔神殿，如此不在乎自己那魔兵的死活吗？三十万魔兵，可不是少数。

    　　罗睺子一听到这话，他立即看向了罗仲。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　罗仲冲他微微摇头。

    　　罗睺子立即暗中以传音之法询问。

    　　“罗伯伯，我们魔窟魔神殿总共一百多万魔兵，您怎么能答应，交给他们三十万魔兵，任他们残杀呢？”

    　　罗仲则低声回应。

    　　“公子放心，我自有安排。”

    　　可是。

    　　这罗仲并不知道，我们此来，并非是为了算账，最关键的，是为了救人，救夜天星。罗仲所用的这种转移注意力的方法，对我们其实没用。

    　　不过，黑叔却以传音之法询问我。

    　　“小凡，你爷爷最近，一直让我调查西昆仑魔窟的事情，这地方，可能有猫腻。”

    　　“既然罗仲提出，要用那三十万魔兵来偿还，我们昆仑二十多万人被杀的事情，咱们就暂且应下，去看看那三十万魔兵的情况。”

    　　黑叔原来还有这方面的考虑。

    　　仔细一想。

    　　我以传音之法，低声便道。

    　　“前辈，魔窟狡猾，三十万魔兵不是小数，我觉得，他们不会轻易把三十万魔兵给我们，任我们屠杀，以削弱他们的力量，这其中，恐怕有诈。”

    　　“没错，他们的确有诈。”

    　　“不过，我们还是要见机行事，听他们刚才所言，我估计，你那位夜伯伯，应该还活着。等会儿，我们去见那魔兵的时候，我可掌控一人的魔心，去问问他，你夜伯伯的下落。”

    　　黑叔原来已经有了他的计划。

    　　单单只靠我爷爷的威慑力，从魔窟带走夜伯伯，不太现实。

    　　我们现在只能将计就计，寻找救夜伯伯的机会。

    　　“杨神王，我知道，你孙儿他这次，一口气在南昆仑折损了二十万大军，心里一定十分憋屈。没问题，我们魔窟魔神殿，真的可以以同等人数的伤亡，换取这种平衡！”

    　　“我想，一个上昆仑的家主，也没那么重要吧？”

    　　“若能够在这次谈判之中，你们上昆仑直接灭掉我们三十万魔兵，这也有利于维护，您孙儿这位上昆仑初上位的仙帝，堵住悠悠众口，不是吗？”

    　　罗仲的这些话，很有些权谋的味道。

    　　只可惜，他并不知道，上昆仑的情况，与他们魔窟不同。

    　　那二十多万人牺牲了，但上昆仑没有一个人会质疑我。

    　　他们甚至在我离开之前，还让我一定要保重。

    　　而我来，也只是为了夜伯伯。

    　　夜伯伯报了那二十多万人的仇，我得带夜伯伯回去。

    　　罗仲起那边的那些铺垫，完了之后。

    　　最后又说。

    　　“其实，我们的要求，很简单，就是夜天星要留在我们魔神殿！”

    　　黑叔已经把他的策略告诉了我。

    　　所以，此刻他看起来好似仔细的考虑了一番之后，看向那罗仲道。

    　　“好，我替我孙儿，答应了此事。”

    　　“就这么定了，三十万魔兵，一个都不能少。”

    　　听到黑叔这么一说，罗仲暗中狡黠一笑。

    　　罗睺子在盯着我，我一直都没有说话。

    　　罗睺子暗中道。

    　　“我还以为，九金龙仙帝，是个什么了不得的人物，原来不过是个牵线木偶。做个决定，还需要他爷爷来帮忙，本以为，你未来会成为我的敌人，所以，以夜天星引你来，看来，我罗睺子倒是高看了你。”

    　　虽然距离远，但是，我也能够看到那罗睺子脸上的表情。

    　　黑叔表现的很强势。

    　　我刚好可以借此机会，表现出自己的弱势，让他们所有人，都以为我很弱。甚至，会忽略我的存在，如此，才是这神魔横行世界的生存之道。

    　　“好，就这么说定了。”

    　　“杨神王，要不，您休息一下，等会儿我们就把三十万魔兵交给您，您看如何？”

    　　黑叔则直接站了起来。

    　　“不必休息，就现在。”

