    “宿主，你好，又见面了。”

    再次听到熟悉的声音，颜素已经习惯不去四处找它到底藏在什么地方了。

    这种感觉她不陌生，甚至觉得有点亲切，但又想不起来，她应该忘了很多重要的东西。

    “我想知道我的来历。”颜素说。

    1357：“系统等级太低，没有权限查看。”

    颜素若有所思，“这么说来，我的等级应该很高了？”

    1357沉默。

    颜素又问：“你上次说我要完成任务才能脱离小世界，我以前也做这个吗？我替小世界的人完成了心愿，那我得到了什么？”

    1357：“宿主，按照协议，他们会对你的答卷做出评判，由他们来判定合不合格，可以给予你多少灵魂力。”

    颜素轻轻挑眉，“灵魂力？所有任务者都是得到灵魂力？”

    1357迟疑了一下，颜素便有了猜测。

    “我在大楚得到了多少？灵魂力用来做什么的？修补灵魂？还是……神魂？神识？”颜素又问。

    1357又迟疑了一下，然后说，“100灵魂力，功德力和信仰力各10000+，可以用于提升宿主以及系统的等级。”

    颜素很快理解了这些名词，又问：“等级提升的用处？”

    1357：“等级越高，权限越高，可以在任务需要时借助系统商城购买正版道具，用于辅助宿主更好的完成任务。”

    “就这？”颜素啧了一声，有些嫌弃，又问，“有自由选择脱离小世界的权力吗？在对系统不满时可以更换系统吗？”

    1357沉默了更长的时间，然后用没有一丝温度和感情的声音说，“宿主，1357就是最契合您的系统。”

    颜素忍不住想笑。

    急了急了，它急了！

    从1357第一次迟疑时她就怀疑这小东西并不像它最开始表现出来的那么呆滞，这几次的迟疑沉默还有它对某些问题避而不谈的态度以及最后那句求生欲很强的话正好证实了她的猜测。

    1357是可以思考，不聪明，但好歹也没傻透。

    最主要的，它对她有所隐瞒。

    像她的来历，她的过往，为什么她得到的是灵魂力，为什么她的灵魂力用于修补灵魂……

    所以她可以更大胆一点的猜测，本来的她，灵魂或者神魂受损不全。

    而她的失忆就是后遗症之一。

    既来之则安之。

    颜素悠闲地打量四周的环境，很朴素，像是农家的院子，但有很多她在大楚没见过的东西。

    再一看自己的身上，是白色的衣服，但做工设计都很奇怪，布料很粗糙，裤子是蓝色的，但膝盖处洗的有些发白。

    家境似乎不太好。

    “这是什么地方？我并未来过这里。”颜素笃定的说。

    1357：“宿主稍等，我为你导入世界信息。”

    颜素并未有任何感觉，脑海里就多了关于这个世界的介绍。

    种花家，是一个有着五千多年辉煌灿烂历史文明的国家。

    近年来她经历过无数次战乱、战胜了无数敌人、度过了最危险的时机，现下虽然变得一贫如洗却依然顽强屹立与世界民族之林，举国上下都为了实现曾经的繁荣昌盛而努力奋斗的国家。

