 听了殷小柔的话，方程只觉得自己的大脑似乎停止了运转，殷小柔说的每一个字他都认得、也都懂，可是......组合到一起怎么就那么难以理解了呢？

殷小柔看到方程迷茫的神色，不由得皱起了眉头，“我也不知道啸天怎么会出现在那里，我拿着蚩尤的那枚神识好不容易的才找到了屏翳的所在之处，我跟他提出要用蚩尤的神识去交换你的那枚魂识，他竟然就那么点头答应了！我当时真的很惊讶，甚至一度怀疑这个屏翳并不是真心要跟我做交易的！可是抱着试试看的态度，我还是同意了要跟他交换彼此手中的筹码！”

殷小柔顿了顿，她看了看眼前的方程，又继续开口说道，“只是没想到交易那天，他交到我手上的......竟然是啸天，当时的我真的被吓了一跳，可是当张啸天的手放在我的手上时，我就清楚的感觉到了他的不一样，你的那枚魂识......已经在他的身上了！”

听过了事情的大概经过，方程明白了，屏翳就是故意这么做的，他是要自己做选择，跟当年的选择一样，自己当年为了天下黎民选择了背叛蚩尤，而今天......在啸天与天下安危之间，他又会作何选择呢？

是选择从小一起长大的好兄弟、还是这所谓的世间正道呢！“他还说什么了？”

方程喃喃地问道，“他说......”殷小柔顿了顿，长长的吸了一口气，然后又长长的吐了出来，这才开始继续说道，“他说......你不是觉得你自己能改变世界吗？

好，那就好好看看你付出的代价是什么！请开始为这道选择题......作答吧！”

殷小柔一字不落的把屏翳的话带给了方程，“代价......”方程呢喃着这个词语，“是啊......要怎么做才能不去付出这个代价呢！”

他站在落地窗前，朝霞映在他的脸上，表情凝重而且消沉，当年自己的选择换来了世间几千年的安宁，如今呢，自己是选择放弃啸天拿回魂识去对付蚩尤，还是任凭蚩尤重生成功、祸乱世间，但是却可以保住啸天的命呢？

“总会有办法的吧！”

他默默的在心里对自己说！之后的气氛一直很沉闷，大家绝口不提那件事情，只是在默默的做着自己的事情，只有苏梦莹一个人听说张啸天回来了，开心得一直不停地叽叽喳喳，而张啸天则静静的坐在她的身边，一脸宠溺的望着她！“你知不知道你吓死我了？

话说......你遇到绑架犯了怎么还自己回来了？

那伙绑架犯那么菜吗？

连你都搞不定？”

苏梦莹说完这句话自己还“咯咯咯”的笑了起来，“是啊，他们弱爆了，被我三下五除二收拾得屁滚尿流、满地找牙，求爷爷告奶奶的跟我说再也不敢了！”

张啸天语气夸张的说到，苏梦莹白了他一眼，“别以为我不知道，是那个殷小柔救了你！”

苏梦莹知道这个殷小柔，也隐约知道她好像对方程有那么一点不一样，不过对于这次她救了张啸天苏梦莹还是非常感激的！至于怎么救的......苏梦莹还真的不想知道，因为她知道这殷小柔跟方程一样都奇奇怪怪的，好像都掌握一些常人不太懂的技能，所以她能把张啸天救出来，苏梦莹一点儿也不吃惊！“那你知道还问我！”

张啸天无奈的白了她一眼，苏梦莹看着他那哀怨的小眼神瞬间就被逗笑了，“因为......我还就喜欢看你这副吹牛的样子！”

苏梦莹傲娇中还带着些许的害羞说到，张啸天看着她的样子没有说话，只是用手抚了抚她那白皙的小脸蛋，“诶，我说张啸天，我怎么觉得你今天跟平常不太一样呢？”

苏梦莹好像一下子反应过来一样，“有什么不一样啊？”

张啸天看着她微笑的问到，“恩......你看我的眼神特别深情，好像跟平常不太一样，怎么？

遇到了一次危险，突然觉得我特别可爱、特别想要好好的珍惜我，是不是？”

“是是是，你说的都对！”

张啸天急忙点头！苏梦莹和张啸天之间的对话却刺痛了方程的眼睛，他起身走出房子，来到了院子里，点燃了一根烟！烟没抽上一半，他就听到自己身后传来了轻轻的脚步声，“给我来一根！”

张啸天的手伸到了方程的面前，方程微微有些颤抖的从烟盒里掏出了一根，递了过去，“你不用纠结了，我已经想好了，那个不知道是什么的东西你必须得从我的身体里拿走！”

听了张啸天的话，方程猛地一愣，“拿走？

你说的容易，你知不知道......把它拿走的结果是什么？

你知不知道你会有多痛苦？”

他有些不太敢去看张啸天的脸，因为他知道，此刻的张啸天......脸上一定带着他那副特有的毫不在乎、无所畏惧的表情，“我知道！不就是死了吗？

没错，我张啸天是怕死，这没什么不好意思承认的，可要问这世上的人又有谁是不怕死的呢？

但是......我也知道，如果我不去死，那就会有更多的人要死！”

张啸天狠狠的吸了一口烟，“程子，我没有那么伟大，真的！但是那些即将会死的人们当中也有我想要保护的人，我的家人，我的朋友，还有......她！我可是个买卖人，用一条命换那么多条命，这买卖稳赚不赔啊！”

说到最后，张啸天的声音已经在微微发抖了，他试图用抽烟来掩饰自己的这种情绪，可是在那么明白自己的方程面前，这种掩饰又有什么用呢？

“狗子，你别这么悲观，车到山前必有路，你别着急，还有时间，我一定会想到办法的，你还不想我吗？

上学那会儿......你什么事儿不是我解决的啊，一直以来都是我出脑子你出力，咱们俩配合的一直都很好啊！所以......这一次你也不用担心，我一定会找出解决的办法的！”

说实话，方程并没有信心，但是他有决心，直到最后一刻到来之前，他都会去找到这个办法的！“能找到吗？”

张啸天听了方程的话，果然心安了许多，他看着方程那张坚定的脸问到，“一定能！”

“张啸天，你怎么了？

你刚刚说的......是什么意思？

你要死了吗？

为什么？

怎么会要死了呢？”

两人身后突然传来苏梦莹的声音，把张啸天吓了一跳，“我......”他一时之间不知道该怎么开口，这事儿......实在太匪夷所思，就连他自己刚知道的时候都是嗤之以鼻的。

况且现在不仅仅要把这么玄幻的事情讲给苏梦莹听，还要告诉她自己就快要死了，这让她怎么能接受？

“告诉她吧，她有权利知道的！”

方程看着一脸为难的张啸天，心里很懂得他现在的感受，他突然想到自己在未来的某一天，可能也要面对这样的情景，跟家人、朋友和爱人去解释自己有可能要离开这个世界的原因！“张啸天，告诉我，你到底怎么了？”

苏梦莹也大声叫道，“我......”张啸天低下头，用手轻轻的搓着衣角，“好了，你们慢慢聊，我先进去了！”

方程拍了拍张啸天的肩膀，转头向屋子里面走去！ 