    童心瞬间反应过来，忙故作怕怕的样子，可怜兮兮地点了点头。

    厉嘉衍沉了脸，一双幽深的鹰眸紧紧锁着眼前的她，一眨不眨。

    童心眨了眨忽闪忽闪的大眼睛：“就是……人家那天说想跟你恋爱不想嫁给你是假的，你刚才的样子真的是太帅了！我在想我们刚才如果是拿着结婚证回来的，那不是更爽！”

    言落，她朝他做了个鬼脸，俏皮一笑。

    而后，她挣脱他的大手，面朝着他笑容灿烂地倒着跑掉了。

    灯光下，小女人巧笑倩兮，轻盈的身影宛如煽动羽翼的蝴蝶翩翩起舞。

    厉嘉衍瞬间破防，脸上的阴沉消失殆尽。

    他嘴角勾起向上的弧度，长腿一迈立刻追了上去。

    ……

    俩人驱车离开厉家老宅。

    路上，童心看着偏离了回家路线的手机导航：“阿衍，我们不回浅水湾吗？”

    “饿了！先吃饭！”男人目不斜视地看着前方回答道。

    童心的一个“好”字还没说出来——

    男人淡淡地补充道：“跟你在一起消耗太大！”

    童心小脸瞬间羞得绯红，佯装生气道：“这样啊，那我走了算了！”

    说着，小手就要去解安全带。

    厉嘉衍侧目睨向面若桃花的女人，大手一把捉住了她的小手：“休想！我再也不会放你走！”

    感受着他手心传来的温度，童心心里暂时安定下来。

    嘴角的笑，怎么压都压不下去。

    此刻的温暖是真实的，可这温暖却并不属于真实的她。

    刚才厉嘉衍的反应也让她更确定：为了确保万一，在怀上三宝之前，她绝对绝对不能告诉他真相。

    否则，一切都可能会变成泡沫。

    ……

    江城第一高建筑，万圣国际大厦。

    空中旋转餐厅，厉嘉衍带着童心刚一进门，现场就响起了悠扬的钢琴曲。

    装饰豪华的偌大场地，除了服务人员，再无别的客人，一看就是被包场了。

    放眼望去，餐厅360度无死角的圆弧设计，让整个江城尽收眼底。

    童心满眼错愕，惊喜。

    在江城这么多年，她是第一次登上这么高的大厦。

    第一次，看到这么美的风景。

    她雀跃地像个孩子，兴奋地跑到落地窗前：“阿衍，快来看，好美啊！”

    俯瞰城市夜的璀璨，灯火阑珊、人间烟火。

    实在太美太绚丽了，她都舍不得眨眼睛。

    厉嘉衍嘴角一勾，款款走到他的身后搂住她的纤腰。

    他将下巴抵在她的肩膀上，沉声道：“其实，我也没谈过恋爱。如果有哪里做的不好，你及时说。想要什么，也直接说。否则，我做了你不喜欢的事，浪费时间无所谓，惹你不开心就不好了……”

    他低醇富有磁性的嗓音在耳畔响起，温热的呼吸喷在她的脖颈间，童心瞬间觉得整个人酥酥麻麻的。

    她不由转身勾住他的脖子，满眼璀璨地看着他。

    眼里，满是感动。

    下一秒，她踮起脚尖，轻轻吻了吻他冰凉的薄唇。

    她脸上一烫，倚靠在他坚实的胸膛，感受着他心脏传来雄浑有力的跳动声：“阿衍，只要能和你在一起，无论做什么都好。哪怕只是安安静静地坐着，我都很满足！”

    厉嘉衍将她紧紧抱在怀里。

    优美动听的音乐在耳畔流淌，城市夜景的绚烂繁花尽收眼底，紧紧相拥的一对璧人就在眼前……

    每一帧都美好到让人留连，现场的服务人员都忍不住低低感叹……

    这画面简直绝了！

    良久，厉嘉衍才恋恋不舍地放开怀中的柔软，轻声道：“饿了吧？先吃饭。”

    俩人入座，菜品陆续上桌。

    礼仪规范的服务人员站在一旁专门介绍菜肴：“小姐，这道菜叫‘一生所爱’……这道菜叫‘两小无猜’……这道菜叫‘三生三世’……这道菜叫‘四季有你’……”

    直到报到“百年好合”，菜品堪堪上齐，服务人员才礼貌告退。

    一桌子丰盛佳肴。

    童心看得眼花缭乱，听得更是目瞪口呆。

    这么些吉祥好听的菜名，怕不是老板把辞海翻了个底朝天吧？

    她眸光看向对坐的男人，嘴角漾着丝丝甜意，心底却涌起复杂的情绪。

    这些吉利的名字，大概就是他对他们感情的期许吧？

    这时，又有服务生送来了一大束红玫瑰。

    厉嘉衍接过花，捧到她面前：“第一次送花给你，希望你喜欢！”

    童心欣喜地接过沉重的花束，一双水眸瞬间蒙上一层水雾：“喜欢，阿衍送的，我都喜欢！”

    她的声音，不由地一哽。

    言落，她深呼吸，感受着玫瑰独有的馨香。

    音乐灯光美食……生平第一次，童心感受到了被人捧在手心的宠爱。

    难道……这就是被人追的滋味吗？

    可是，玫瑰虽美，却带着锋芒的尖刺！

    眼前虽然甜蜜，但她必须时时刻刻警醒自己，这些美好她贪恋不起。

    一旦梦醒，分崩离析，她更承受不起！

    “怎么？这些菜不喜欢？”

    厉嘉衍温柔的眸光落在捧着玫瑰花束发呆的女人。

    童心回过神来，忙摇了摇头：“喜欢，都很喜欢！谢谢你阿衍！”

    厉嘉衍嘴角微微上扬，拿起公筷为她布菜。

    “今日是凭着寓意选的菜，以后喜欢吃什么告诉我！”

    他低醇的声音透着无限温柔，童心一阵恍惚。

    这男人对她来说实在是太有诱惑力了，再这样下去，她还能有多少定力不沦陷呢？

    算了算了，暂时不要去想那些乱七八糟的了。

    既来之则安之，眼下就当是真在恋爱吧！

    对！

    享受当下，尽快怀上三宝！

    ……

    浪漫的晚餐过后，俩人驱车回到了浅水湾。

    推门进屋，宋饶正带着几个佣人立在门口，见他们进来赶紧恭敬地打招呼。

    “老板好，童小姐好！”

    童心瞬间愣住。

    看着眼前一排整齐的人，有种受宠若惊的感觉。

    片刻，她回身疑惑地看了看身后的厉嘉衍。

    男人眸光柔和的看着她：“我厨艺毕竟有限，还是请来专业的厨师才配得上你的肠胃。”

    童心眼圈一红，瞬间感动不已。

    他说他会加倍补偿她，原来不只是说说而已！

    思忖间，厉嘉衍已然拉着她走进客厅。

    童心本就诧异的双眸此刻更是不断地闪过惊艳。

    若不是看到宋饶还带着几个人站在门口，她差点误以为自己走错了房子。

    放眼望去，别墅的整个空间几乎看不到之前的样子，所有家具家电都被焕然一新。

    就连细小的摆设物件，也都没了从前的影子。

