    见还在抽搐的高大青年竟然挣扎着从储物戒中拿出了一枚传讯灵符，陈沐没有客气，一道火弹术，结束了他的痛苦。

    看着这一地的残尸，陈沐撇了撇嘴，开始搜集储物戒。

    《凡人逆天传说》中有一段剧情。

    大体就是杀了师弟，来了师兄，杀了小的，来了老的。

    之后麻烦无穷无尽。

    所以，他只能把这一群人一次一锅端了，省得他们中间把消息泄露出去。

    其实，要是身处其他宗门，他未必会如此小心。

    但身处青阳宗这个本就有大劫，在覆灭边缘疯狂试探的宗门，他不敢不谨慎小心。

    ……

    收集完储物戒，陈沐没急着查看，而是先用土灵气控制这一方土地缓缓下沉，形成了一个大坑。

    随后又用玄灵之火，将尸体焚烧。

    再用土灵气控制泥土把坑填上。

    然后又从储物戒里拿出了从木灵秀那里抢来的一些种子，撒在了平整的地面上，用催生之术催熟。

    最后再用“宗主套装”里祛除异味的怪药将空气里的血腥味驱散。

    见此地和原先相比并没有任何区别之后，他才悄悄离开。

    ……

    来到一处无人之地，陈沐开始清点战利品。

    能来天道秘境的，全都用的是储物戒，没谁用储物袋的。

    而此时他手中一共十七个储物戒。

    片刻后，陈沐清理完毕。

    其中中品灵石五百块，下品灵石共计五万多块。

    换算下来，也就是一千多块中品灵石，和叶轻雨的身家相当。

    至此，小辅助升级进度完成百分之二十。

    至于灵器，一共三十件。

    其中以高大青年的金属性顶级长剑品质最佳，只比自己的烈阳剑逊色一筹。

    另外还有一件软甲相当不错，能够缓冲肉身攻击。

    陈沐想了想，也不嫌膈应，直接将软甲穿在了身上。

    一般进来的练气修士，穿的都是能抵挡灵气攻击的内甲。

    像这种软甲，少之又少。

    就算有，一般人也不会穿两层，因为会限制自己的行动力。

    但他肉身强大，多穿一件软甲对他来说并没有影响。

    其他灵器质量一般，陈沐决定在离开天道秘境之前将这些灵器分门别类，然后全都用玄灵之火融了，等回去之后上交宗门，重新打造一番，给师弟师妹们用。

    这是一个有宗门荣誉感的师兄，应该有的觉悟。

    除了灵器灵石之外，还有几十张灵符和一些常用丹药。

    陈沐全都保留了下来，放在了一个专属储物戒中。

    ……

    清点完战利品，陈沐动用小辅助，检测战斗波动。

    “检测到西南方向四千米有战斗波动。”

    “检测到东南方向八千米有战斗波动。”

    ……

    小辅助里传来一连串的提示，陈沐略微一数，足有二十多处！

    如今小辅助战斗波动检测范围足有五万米，如果站在天道峰上，足以覆盖大半个秘境。

    他现在待的地方虽然偏僻，也应该能覆盖大半个天道峰以西区域了。

    天道之气未曾现世，便有二十多处战斗……

    这有些不太对劲。

    根据老张所说，由于燕赵两国开战，赵国有些修士会极为仇视燕国宗门。

    这些修士所在的宗门处于燕赵两国边境，有熟悉之人战死在前线，仇视也很正常。

    燕国这边同样有些修士非常仇视赵国宗门。

    但是……

    按理说不会发生这么多的战斗。

    毕竟那只是凡人国度之间的战争，不涉及修仙界。

    而且这两国凡人之间因为各种原因大战，已经不是一次两次了。

    “这次怕是有问题……”

    陈沐回想起那高大青年临死前拿传讯灵符的动作，心中隐隐有了不好的预感。

    你全宗都团灭了，你还拿个毛线的传讯灵符？

    再回想起那空中一连串的“危”……

    陈沐心中愈发觉得不对劲。

    “得去查探查探情况。”

    一边想着，陈沐一边拿起了传讯灵符。

    “师弟，你那边情况如何？”

    “外面似乎有些乱，具体情况我也不知道，我如今躲在天道峰附近的地下，收敛气息，没人能发现我。”

    周惊雷很快传来回复。

    躲在地下，还真够苟的。

    陈沐放心了一些。

    这周兄其实也是个稳人，当初来宗门的路上，要不是遇到的是自己，他也不会栽。

    “那你别动，我去查看查看情况，赵国那些修士好像不太对劲。”

    “师兄你小心，若是需要帮忙，尽管告诉我。”

    “放心。”

    收起传讯灵符，陈沐根据小辅助的指引，直接朝着最激烈战斗所在之地飞了过去。

    ……

    小半刻钟后，眼看着距离战斗之地越来越近，陈沐收敛了气息，速度也放慢了不少。

    没过多久，他便来到了一片湖泊附近。

    而在湖泊之上，足足有一百多号两国修士。

    其中一方陈沐很熟悉，正是水灵宗的人。

    此时水灵宗五十一人结成大阵，布置出了一道防御结界。

    在结界最中心，叶轻雨闭着眼睛，控制着大量水灵气在数十名水灵宗修士之间流传，似乎是在给他们补充灵气。

    而在结界之外，足有上百位赵国修士，分为三个阵营，从三个方向进攻结界。

    “赵国烈火宗，厚土宗，覆水宗……”

    陈沐暗自心惊。

    这三宗修士加起来竟然超过了一百一十人。

    正常情况下，保护一个灵体弟子天道筑基，哪里会带这么多人？

    难不成人均神体？

    更离谱的是他们竟然团结协作了起来，围攻水灵宗。

    要知道在以前，由于天道之气稀少，这几个大宗门之间到了最后都要互为敌对的。

    再回想起先前那高大青年拿传讯灵符的场景，陈沐很快得出了一个结论。

    这赵国宗门之间，恐怕互有联系，或者说……

    已经联合了起来。

    说好的是单宗模式，你们却偷偷组队，那不是作弊吗？

    再往深处想一想……

    赵国各宗既然互有联系，形成了联盟，难道只是为了让几个天赋弟子成就天道筑基吗？

    ……

    “危！”

    陈沐脑海中蹦出了一个字。

    此时此刻，他不得不往青阳宗的灭宗大劫上联想。

    “不行……不能就这么看下去。”

    陈沐心中暗道。

    别看水灵宗现在还撑得住，但如果赵国各宗形成了联盟，那很快肯定还会有其他宗门来援。

    如果水灵宗这些人被覆灭……

    那燕国修士这边势必更加弱势。

    到最后难逃被逐个击破的下场。

    等天道之气出世，弄不好只剩自己和师弟了。

    那还玩儿个毛。

    更别说自己还没得到叶轻雨的神体呢……

    她怎么能就这么死了！

    “罢了，这个比必须得装！”

    陈沐豁然起身。

    但看了看身上的青阳宗弟子套装，感觉接下来的行为有些不太符合青阳宗弟子的人设。

    而且，青阳宗也承受不起这么大的比。

    更别说还有个周惊雷在其他地方，自己在这儿胡乱装一通，周惊雷少不了又要多挨一顿打。

    想了想，陈沐换上了“冰山剑仙”套装，一种舍我其谁的霸气瞬间显现了出来。

    刚正谪仙人陈沐上线！

    凌空飞起，陈沐一身白衣，面色冷峻，飘然落在了湖边，视一百多人如无物。

    湖面之上战得激烈，根本没人注意到他的到来。

    陈沐见此冷哼了一声，怒喝道：“喂！你们赵国修士这是何意？

    竟然如此肆意妄为！

    真当我燕国修仙界无人吗？”

    他这声大喝直接压过了战斗之声，四宗之人全都下意识地停手，转头看向了湖边。

    只见一人风姿绝世，白衣飘飘，负手而立，正对着他们怒目而视。

    这……

    就一人？

    气氛不知不觉间变得有些古怪。

