    仙族现在接近两百号人，相当于一个小型氏族的人数，所以……以前的放养式管理明显是不适用的。于是仙灵回到氏族后，第一件事情就是选拔管理人员。

    查看了一番众人的图鉴介绍后，她拿出羊皮纸开始清点众人的特长、性格、能力，决定成立起一个个的部门。

    比如，财务部、外交部、农业部、建设部、人事部、医疗部、武防部、教育部……

    财务部, 因为目前仙族人数太少的原因，所以暂时由仙灵掌管，等以后人多了她再酌情的选拔人才来管理仓库。

    而外交部的部长，那肯定非太乙莫属。想到后面她还会吸纳别的部落或者氏族，所以外交部是一个非常重要的部门，嘴皮子利索又会来事的手下给太乙安排了三个……

    农业部, 那不用说，淳朴的植物人除了桑韭之外，全部都弄去种田，部长就由桑竹担任。

    建设部的部长……仙灵左瞧右瞧，从俘虏里选出了一个专业人才。他的特长里，非常清晰明了的写着‘建筑师’，应该出不了错。由于建筑部接下来工作量大，所以她把体质好的普通人都安排进来了，大概有三十多口人的样子。

    刚到仙族就被安排成了部长？

    石磊呆愣愣的，他简直不敢相信自己居然这么好运，要知道，他只是一个连器魂都没觉醒的普通人啊！他感动极了，瞬间对仙灵的忠诚度飙升到了90点。

    剩下的俘虏虽然不知道部长具体是干啥的，但是，想想应该是好东西……不少人羡慕嫉妒恨的看向了石磊。明明前一刻大家都是仆人，怎么他就突然冒头了？

    这发展的速度实在太快，他们一点都跟不上主人的节奏。

    给石磊安排了下手后，仙灵又开始头疼起人事部来，像这种既要细心，又要八面玲珑的人才……仙族好像没有。

    她左右看了一圈，桑韭虽然细心但是做事不够灵活, 太死板了；追狼倒是还行，但是她还有更重要的事要交给他；劳蒲其实挺不错，但是心眼太多了……最后仙灵的目光定格在正在看热闹的碧画身上。

    身为羽族皇子唯一的侍女，细心谨慎、聪明敏捷、审时度势……她身上具有超多优点。于是仙灵对吃瓜群众碧画微笑道：“我可以请你帮个忙吗？”

    碧画：“？”

    仙灵也不啰嗦，直接开门见山道：“帮我打理一下人事部行不？”

    碧画有点谨慎：“人事部是干什么的？”

    想到接下来还要给他们上课，于是仙灵简单介绍道：“就是处理仙族的日常杂事。”

    日常杂事？

    这个她是挺在行的，但是，她是神音的侍女，既要照顾主子的日常起居，还要保护他的人生安全，所以她没空。碧画条件反射想拒绝，但是看仙灵真挚热切的目光，又模棱两可道：“我得征求主子的同意。”

    “没问题，我晚点和你一起去见神音，然后再劝说他。”

    安排好人事部的成员后，接下来就医疗部了。这个硬核的技术部门可不能滥竽充数，于是部长就由桑韭担任。

    武防部是仙族最重要的一个部门，以后征战大荒就要依靠他们, 所以，武防部就交给追狼管理, 而成员，也是仙族最有潜力的器者。

    最后就是教育部了，这个部门比较特殊，没有部长，也就是说，只要有一门优秀突出的手艺，就可以申请成为老师，只要教学成功，就会获得丰厚的奖励。

    就这样……

    在一众人懵逼的表情中，仙灵速度极快的把他们都安排进了相应的部门里，其精准程度，让人毛骨悚然。

    看到仙灵如此了解他们的特长和性格，很多人疑惑之余，又油然升起一股狂热的崇拜，主子就是厉害啊！居然能一眼看出他们的能力！

    安排好岗位之后，接下来就是讨论工资。

    工资一共分为三个级别。

    普通工作人员，每个月会有一百颗下品灵玉的奖励。不要觉得少……一百颗下品灵玉的购买能力很强，能保证生活质量之外，还能存一点小钱钱，要知道，一般的氏族是根本不会发工资的，干活才是天经地义。

    而管理人员是一百颗中品灵玉+二十株自选绿色级别的灵物+绿色防护装一套（用坏再换）。

    工资最令人眼红的就是部长了，是一百颗高级灵玉+一颗百年内丹+二十株自选蓝色级别的灵物+蓝色级别的防护装一套（用坏再换）。

    很多人都忍不住倒抽一口冷气，作为社会底层人士的俘虏，能让他们吃饱饭的活着，就是对他们最大的恩赐，现在居然还能有奖赏拿？

    连佞族都没有这么好的待遇啊！

    特别是被委以建筑部部长重任的石磊，直接就给仙灵跪下了，他一个普通人，简直不敢想象，有一天居然能穿上蓝色级别的防装，还每隔三十天就能领到这么多高级灵物。

    简直做梦一样。

    仙灵不喜欢别人跪来跪去，于是她立马把石磊扶了起来，然后鼓励道：“加油好好干！”这人虽然是普通人，但是履历干净漂亮，人也勤劳能干忠诚，她就喜欢培养这种人。

    石磊热泪盈眶道：“您真的是个大好人！能跟着您，我死也值了！”

    系统再次提醒仙灵【恭喜宿主，石磊的忠诚度已满。】

    听到系统的通报声，仙灵忍不住在心中感慨：怪不得上位者喜欢用恩惠来收买人心，真的屡试不爽。

    看到仙灵对一个普通人这么上心，难免有人会产生嫉妒的情绪，特别是被迫跟着她来到仙族的贩子，心里酸溜溜的。

    谷囆

    凭什么一个普通人待遇这么好，还能成为部长，而他们这些器者就只能被分配到建筑部去盖房子？

    但是，仙灵曾经给他们带来的心理压力实在是太强烈，一想到她的手段就心里凉飕飕的。他们什么也不敢问，什么也不敢说，就害怕她一生气就直接来个冰冻术。

    然而他们不知道的是，就在他们产生这种想法的时候，系统就开始提醒仙灵【注意，xxx忠诚度-10】

    仙灵的眼神瞬间凛冽了起来，她扫了一眼几个刺头，“是不是有人对我的安排不服？”

    众人连忙摇头，纷纷表示他们很满意。

    大部分人对自己有几斤几两心中有数得很，他们对仙灵的安排自然是没有异议的，但是也有小部分人觉得有点不服，但他们不敢反驳。

    要管理好一个氏族，当然不能一言堂，虽然她是故意把这几个刺头分配到建筑部，但是，该有的态度还是要有，于是她沉吟一下道：

    “现在的安排只是一个初步安排，以后每年我会举办一次考核，让大家拥有升职的机会。当然，你们如果现在对我的安排不服气的话，也可以对目前的管理人员和部长发起挑战。

    这个挑战不是指武力值，而是在他所负责的这块领域中，用过硬的专业知识以及性格能力来全方位的超越他，如果能证明你比他强，那么，你就可以取代他的位置，我说的，你们明白了吗？”

    所有人都兴奋的喊道：“明白了。”虽然没听说过升职这个词汇，但是，想想也知道其中的意思。

    仙灵目光严肃道：“既然大家都明白了，那么我们接下来继续开会。”

    她一边做资料，一边给他们细致的解说，每个部门所要负责的工作。

    然而……

    才刚起一个头，她强大的神识就感应到氏族里有动静，于是她立马停止会议，然后吩咐武力值最高的追狼去外面看看是什么情况。

    直到现在，太乙才注意到这个一路沉默不已的低调青年，青年比他长得好，实力也比他强，好像阿灵也挺信任他……太乙莫名有了危机感，难道这人是阿灵新收的侍从？

    一个神音他就压不住，现在又来一个……太乙忍不住偷偷看了一眼仙灵。

    “怎么了？”仙灵立刻有所察觉的看向他。

    太乙连忙摇头，若无其事道：“没事。”

    于是她也就不追问了。

    很快，追狼就拎着一只不断挣扎的苍鹰回来了。从它翅膀上插着的箭矢能够看出，他是飞翔的时候被追狼给射击下来的。

    被两百多双眼睛盯着，苍鹰紧张急了，不断发出尖锐的叫声。仙灵一眼就看出，这是个异族不是未开化的鹰，于是她示意追狼放开对他的钳制，神色冷漠的问道：“你进入我们氏族的目的是什么？”

    看这年轻的人类女郎被人众星拱月的包围着，傲因知道她肯定就是这个神奇地方的主人，于是他哭嚎着解释：“我不是故意偷窥你们的，我真的没有恶意。”她就是没能忍住好奇心

    仙灵不想跟他废话，特殊时期，她不可能放过他，他漆黑的目光毫无感情的落在他身上：“死，或者献出仆人印记，你选一个。”

    傲因：“……”

    能活命谁愿意死？

    这只鹰毫无意外的成为了仙灵的仆人。

    她看了一眼他的图鉴介绍，性格能力普普通通，但是天赋技能很不错，是少见的驯兽术。

    不久前桑竹还抱怨孵出来的灵兽幼崽太野性难驯，仙灵对这个突然冒出来的驯兽师很满意，但是她面上却平静无波的问道：“你是接了悬赏进入罪罚大陆的？”

    傲因一愣：“你怎么知道？”

    她没有回答这个问题，而是飞快的再次问道：“一共有多少人进入了罪罚大陆？”

    苍鹰歪着头想了想：“我们团队有六个人，其他的我不知道，不过我在路上碰到不少佞族高手，想必应该有不少人吧！”

    “佞族？”

    苍鹰显然对佞族的感官不好，非常识趣的爆出坐标：“他们骑着飞行灵兽，一路朝东边飞行而去，好像是被他们的什么东西给吸引。”

    东边啊，那边是海域，只要佞族没找到他们这边来，就不必要太放在心上，先让秘境里的高级灵兽教他们做人，她最后再去收菜就行。

    想到这里，她没有再问更多，而是在众人愣神的表情中，原地成立了一个新的部门‘养殖部’，至于部长……她环视了一圈，然后把农业部的桑青给拎了出来。

    他幼崽缘一向很好，性格也谨慎老实，倒是很合适。

    吩咐桑韭把傲因的翅膀上的伤治好，仙灵接着刚才的会议，再次给大家灌输起知识来。

    傲因畏畏缩缩的坐在小角落里，看着周围一群氏族人。心里又懵又惊，他想不通，他就在森林里多转悠了一圈，怎么就这么快被发现了呢？

    更不明白的是，抓就抓吧，还莫名其妙成为了养殖部的新成员，还莫名其妙的坐在这‘开会’。

    我是谁？我在哪？他们在干嘛？

    这人族女郎说的啥？怎么一个字都听不懂？

