    “爷爷！你要突破了吗？”独孤雁惊喜万分。

    独孤博笑着点了点头，“身体没有了蛇毒的困扰，魂力自然而然也会跟着上来。老夫可以保证，不出半年的时间，我的魂力就可以到达九十三级。”

    想到这儿，独孤博就是一阵欣喜，成为封号斗罗，每提升一级，那可谓难如登天。除非有什么较大的机遇，否则这一辈子恐怕止步于此。

    困扰了独孤博大半辈子的蛇毒就是唯一的障碍，得亏遇到了唐三与波风，不然，这辈子都很难突破至九十三级。

    每天遭受毒素的侵蚀，那种日子，现在回想起来，独孤博就是一阵的后怕。

    “独孤前辈，您是否考虑一下，再续一个？”波风调侃道。

    “噗——”

    独孤博刚喝下的茶水被全数吐了出来，他愕然的看向波风，苦笑道：“波老板，您可别开老夫的玩笑。老夫都七十八了，有谁看的上我这糟老头子。”

    “波老师，您这不是添乱吗？”独孤雁当即不乐意，他可不愿多出一个年纪与她差不多的奶奶。

    波风嘻嘻一笑，转身对着独孤博，悄悄道：“独孤前辈您想呀，未来您的孙女势必嫁入蓝电霸王龙家族。俗话说：嫁出去的孙女，泼出去的水，那可是收不回来的。您也不想碧磷蛇武魂从此在大陆上断了传承不是？更何况，您如今的身子骨不错，尤其是经过了海神之光的笼罩。考虑一二，要不咱给你推荐一两个，保证……”

    “得得得…”

    独孤博笑着打住…

    “老夫年纪也大了，已经没这心思，若再年轻个十几岁，那还有个希望。”

    弗兰德看向与独孤博有说有笑的波风，这可是独孤博，全大陆都要忌惮的老毒物，他们竟然关系如此之好。好在这样，不然这老家伙一个不乐意，施展碧磷蛇皇毒，即便是一座城，那也得屠的干干净净。

    说着说着，不知为何，独孤博竟有些思绪，眼神恍恍惚惚的，看向面露笑容的波风，他好似想到了一个人。

    “波老板，你很想像我一个老朋友。”独孤博认真道。

    “老朋友？”波风不解。

    独孤博点了点头，怀念道：“那是二十几年前的事情了，我那个老友名唤：唐风，武魂：昊天锤，他是昊天宗的人。”

    “当年，老夫被仇家追杀，走投无路之时，幸得唐风出手相助。从那以后，我们俩就成了无话不谈的好友。你的这番话，当初唐风也曾与我讲过。”

    独孤博抬头仰望苍天，一声长叹——

    “一晃二十几年过去了，我的那位老朋友却是永远离开了我的身边…”

    说完，独孤博眼睛浮现一滴晶莹的泪水。

    能让一向心狠手辣的独孤博落泪，他的那位老友，一定占据了他内心不小的位置。

    “爷爷，那您报仇了没有？”独孤雁问道。

    独孤博苦涩的摇了摇头，“报仇，谈何容易。杀害我那位老友的，正是当今武魂殿教皇，比比东。”

    “比比东？”波风问道：“她为何要杀唐风？即便武魂殿与昊天宗有瓜葛，她作为教皇，也没必要亲自出手。”

    “情之一字，害人匪浅。”

    独孤博道：“算了，都过去二十几年了…”

    “波老板，您现在可以为雁雁剔除她体内蕴含的毒了吗？”

    波风点了点头，来到独孤雁身前，脑袋上带着的海神冠冕，焕发耀眼的海神之光。

    在海神之光照射独孤雁全身的同时，肉眼可见下，有着不少碧绿色气体，不断从独孤雁的身体冒出。

    好在独孤雁尚年轻，这毒还是从娘胎里带出来的，不像独孤博那般，清理起来较为麻烦。独孤雁这等状况，只需海神之光照射即可。

    熟悉的后山位置，史莱克七怪，除开唐三没有回来，其余六怪正顶着巨大的压力，他们一个个面部涨的通红，甚至四肢趴下地上，承受着一天中的压力训练。

    海矛斗罗正操控魂力，对着六人就是一阵的施压。六人天赋异禀，在年轻一代可称为怪物，这不禁让海矛斗罗高看了几眼。

    在这里除了保护少主外，训练史莱克六怪，成为海矛斗罗的一大乐趣。不仅可以完成任何，还可以训练新人，何乐而不为呢？

    缓缓的…

    海矛斗罗收回魂力，这一刻，压力瞬间消失的无影无踪，七人喘着粗气，缓缓从地面起身，面部被涨的通红，汗水挂满了面颊。

    海矛斗罗道：“大家休息一下，待会儿咱们开始下一项。”

    这样的训练，六人每天都在经受，刚开始还抱怨，到现在，众人已然麻木。实力提升的同时，训练的内容多样性，除此以外，海马斗罗亦会时常来到学院教导，二人轮流前来。

    有着两位封号斗罗同时教导的学院，估计整个斗罗大陆，都可不会找出第二所出来。

    众人坐在树荫下歇息…

    “小舞！”

    熟悉的声音从一旁响起，众人目光看向声音响起的地方。

    原本困乏的众人，在一瞬间清爽了起来，六人不由自主的站起身。因为，他们的兄弟回来了…

    小舞瞳孔皱缩，因为她见到了那个做梦都想见到的人。

    “哥——”

    小舞顾不得其他人在场，在众目睽睽下纵身跃起，柔美的娇躯直接投入唐三的怀中，两条修长的打腿死死地盘在唐三的腰间，双手紧紧的抱着唐三，真怕眼前的一切宛如不真实。

    彼此的心跳加速，顿时心情可谓十分激动，唐三与小舞何尝不是这般想的。

    唐三反手搂住小舞，眼眶不禁红了…

    紧接着，小舞从唐三的胸膛离开，在众人震惊的目光下……

    湿润感顿时传遍唐三全身，第一次经历这样的事情，心跳开始加速，脸色变得通红，整个人傻傻的愣在原地…

    一旁吃瓜，看热闹不嫌事大的戴沐白等人，一个个擦亮眼睛，目不转睛的看着现场直播，不得不说，这效率真的可以！

    平常总说是兄妹，如今呢？

    谁信呐？

