    “够了，别说了，这酒光你一个人喝可不成，还得你们二人一起喝，最好是晚上的时候喝。”文浩按方子上的嘱咐说给二人听。

    章清问的很细。

    可见她对生孩子一样有多执着。

    “量嘛，看你们二人自己，今天老许喝了半杯而已。”文浩对着一个女人说这些，有些不太好意思。

    章清了然，今天下午老许可···

    “那每天晚上一小杯，二人一起喝。”章清用笔记下用量。

    “那要喝多久呢？”总有个期限吧。

    “喝到你怀上孩子。”文浩确实不知道喝到什么时候，方子上也没写啊。

    这酒不光生子，还带着一定有养身，可对孕妇来说，还是不怎么友好。

    “怀上孩子后最好别喝了，不光是你，老许也是一样。”文浩自己有过两个孩子，对孕妇的事情了解的也多。

    老许今天可找回了年轻时的状态，他可有些舍不得。

    文浩作为过来人，哪会不知道老许的想法。

    “你要是想那什么，这个酒就别喝，我再酿其它的药酒，到时候你天天喝都没问题，定包你持久强身。”

    文浩的声音很轻，靠着老许耳边说。

    “真的？”

    “还能骗你不成，不过那酒贵，兄弟你可别把我喝破产。”该说明的还得提前说明。

    “放心，要是真能成，兄弟我还能少你那点酒钱吗？”老许是个大气的。

    “不过这次的酒可是事先说好的，你送我了。”老许玩笑道，就算现在他给钱，文浩也不可能收，反到伤了兄弟之间的感情。

    “当然，大丈夫一个吐沫一个钉，送你的就是送你的。”

    四十斤，自己手里还有二十斤呢。

    “不过兄弟，送一次还成，以后可就送不了，你也知道这药有多贵。”该哭惨时就哭惨。

    老许细算了一下，确实贵。

    “确实是贵，不过值。”老许点点头，认可文浩的说法。

    “来，喝酒。”

    这一夜，三个大男人不醉不归。

    老许回家的时候，把那一坛二十斤的酒给提了回来。

    睡觉之前，他和媳妇二人又喝了一小杯。

    别说，章清一杯下肚后，发现肚子里暖暖的，很是舒服。

    以前她小肚子都凉的很，来事的时候还疼痛难忍。

    这样的暖和不知多少年没有过。

    第二天，章清神清气爽为文浩准备了一份回礼。

    文浩也不跟她客气，直接收下。

    他不能在通省再待了，得回家，回去的时候他还买了一些药材回去，就是他心心念念的补精益老酒的药材。

    这回花的是自己的钱。

    这酒的制法简单，春夏七天就成，秋冬也不过半月。

    不像种子酒，一个月的等待期，太磨人。

    回到县城后，文浩第一时间去了老爷子家中，可惜，人还未归来。

    不过见到了阿龙。

    阿龙问起南霜，文浩说最近家里忙，没时间出来。

    阿龙也没多问，反正他最近不想挨揍。

    告别后，文浩直接回村。

    随着日子一天天过去，转眼间就到了开学的时候。

    南霜和南星因为要上学，不得不回县城。

    文浩也只能两边跑。

    地里的菜可以开卖了，可价格真心不怎么好。

    可家里的菜多，他直接拉着菜去省里卖，一来一回的，挺吃力。

    可他半点不嫌累，因为他不敢。

    要是不把菜卖掉，嫂子有的是办法收拾他。

    倒是大哥，天天在家里摘菜，伺候菜地，小日子那叫一个美。

    还服用着自己酿出来的补精益气酒，天天神气的很。

    可就苦了他。

    西瓜结了果，可惜还没熟，南霜他们回来的时候开了一个大的，里头还是白瓤。

    甜到是挺甜。

    村里人见着白瓤，不知出于什么心态，一个个都笑着安慰着文家人。

    对此，季茶花也气了好几天。

    瓜一天比一天大，可就是不红，你说气人不气人。

    好在菜卖的挺好，价格也比县城里高一些，辛苦钱算是赚回来。

    “爸我和南星自己可以的，你后天还要去卖菜，回村去吧。”县城的房间有些日子没住了，很厚的灰，一家人收拾一番后，总算是干净了。

    “那可不成，明天你们要去报名，我可不放心让你们两自己去。”文浩摇头。

    “放心吧，耽误不了事，你大伯娘也就嘴毒了点，她不会骂我的。”文浩知道南霜担心什么。

    “行吧，那明天你送南星去报名，我自己去班级，正好看上个学期的成绩。”说好要考个第一名回来给爸爸的。

    “哟，还记着啊，成，那爸爸在家等你的好消息，要是第一名，爸爸请你去下馆子。”文浩乐道。

    南霜白了他一眼，有个不相信自己的爸爸也让人头大啊。

    南星一旁笑而不语。

    反正爸爸和姐姐总是这样，他早已习惯。

    不过姐姐都拿第一名，他可不能落下。

    以后他就和姐姐一个学校了，真好。

    不管这父女俩心里有什么想法，报名的时候文浩还是去南霜班上转了一下。

    发现女儿和班里的同学相处挺好后，他悄摸离开。

    南霜对自己很有自信，可当看到成绩后，她还是很高兴。

    拿着成绩单，她笑的跟个傻子，心里想着，今晚上去哪里吃饭。

    家里的饭菜是不错，可仪式感还得前。

    爸爸不是说她要是真拿第一名就下馆子嘛，嘿，今个就成全他。

    “南霜，南霜。”见南霜一直发笑不理自己，王玲玲上手推了推她，“你干什么呢？笑的那么可怕？”

    王玲玲被南霜的笑给吓了一跳，不得已推她一下。

    “没什么。”南霜感情很少外露，被王玲玲抓了个现场，确实让她挺不好意思。

    “你说什么，我刚走神了。”

    王玲玲是个心大的，见南霜回神后，也不再多问她为什么发笑。

    “我说，我跟你们分到一个班了，高兴不。”她怎么也没想到，自己居然可以和几个好友再在一个班。

    “恭喜你。”南霜真心为她高兴。

    “这还得谢谢你们，要不是你们，我想我是不可能进的去。”她还是有自知自明。

    向丽玲和于倩二人听到王玲玲的话后也笑了起来，“那还得你肯用心学。”

