    毕竟每一次立海大正选队员的变动都是一个火热的话题啊。

    而千极昊加入立海大网球部的消息，现在可还没有正式公布呢。

    “真是厉害呢，前辈你就放心吧，我一定会认真拍照的了！”

    织纱织信誓旦旦地保证道。

    不过井上守总感觉她有点不靠谱。

    但是他没有多想，而是继续朝着网球场走去。

    而此时的千极昊正和幸村他们在一起。

    不过他们都在会议室里面，并没有走出去。

    此时的千极昊已经穿上了立海大的正选队服，一身红白色的外套。

    再加上千极昊那俊逸的脸庞，颜值丝毫不输幸村啊。

    两人站在一起，绝代双骄。

    立海大网球部的会议室是在二楼，可以透过窗户看清楚外面的情况。

    千极昊看着下方人山人海的网球部，心里很是震撼。

    因为人实在是太多了。

    可以用人山人海来形容。

    这是动漫里面都感受不到的东西。

    毕竟再怎么样也没有亲身体验来得痛快不是？

    “看来我选择昨天加入网球部是个明智的选择啊，你说呢，真田副部长？”

    千极昊一出口就调侃了一下真田，让他的脸色一沉。

    不过他还没有说话，毕竟输了发球局嘛。

    以真田的脾气，都不会搭话的。

    虽然昨天晚上吃了千极昊请的大餐，可是一码归一码。

    网球是网球啊！

    其他队员这时候脸上都带着笑意，不过并没有笑出声。

    就连切原都忍住了。

    可谁都没有想到，幸村却直接出口

    “确实，他为你减少了很多麻烦。”

    要论补刀，幸村还是一如既往的稳定。

    这句话说得真田无话可说。

    因为这是事实！

    “也不知道这些人里面有多少是可造之材，我们需要的不仅仅是天才。

    而是天才当中的天才，因为只有这样，才能将立海大的王者地位延续下去。”

    柳莲二看着下方的人群，缓缓说道。

    而千极昊听到他的话，心里也是一愣。

    他知道关东大赛十五连霸不容易，可是全国大赛要想一直都拿到冠军，哪怕是一次三连霸，可能都要比关东大赛十五连霸要困难好几倍。

    这是事实。

    虽然基本上很多强队都在关东地区。

    可是关东大赛的级别还是无法和全国大赛相比的。

    不过千极昊就是奔着冠军去的，而且一定要拿到冠军。

    不然他就会被系统收拾了。

    他输不起！

    必须要赢。

    “以后我不敢保证，可只要我在立海大，那立海大永远都会是全国大赛冠军。

    谁都无法从我的手上拿走他！”

    听到千极昊的话，真田看着他的目光都顺眼多了。

    只要目标相同，那一切都不重要。

    都是为了立海大的冠军，这就够了！

    “好了，时间差不多了，我们这就出去吧。

    一会儿招新就开始了！”

    说完之后，幸村就迈开步子，走出了会议室。

    千极昊他们也跟上了他的步伐。

    这是千极昊身穿正选队服的第一次亮相，而且还是在这么多人的情况下。

    但是他并不紧张，因为他有实力。

    实力给了他自信！

    立海大的正选队员开始一个接着一个走了出去。

    直到全部的队员都出现在所有人额视野当中。

    瞬间周围都是惊呼声和照相机的快门闪动之声。

    而此时，千极昊也成功引起了周围人的注意，因为他们清楚地记得，立海大好像并没有千极昊这号人物。

    而且还和幸村他们走得这么近，一看就知道关系不一般啊！

    最主要的还是身穿立海大的正选队员队服。

    一时间千极昊就成为了全场的焦点。

    “你们看你们看，那个家伙居然身穿立海大的正选队服，立海大的正选我都知道啊，没有他！”

    “还真是的啊，这个家伙是穿的正选队服，难道他也是立海大的正选了？这可是爆炸新闻啊！”

    “这你都不知道，我听说立海大内部都传开了，他居然战胜了皇帝真田弦一郎呢！”

    “什么？战胜皇帝真田？是不是真的啊，他的实力有这么强？”

    “我还能骗你不成？我是听一个立海大的网球部部员说的，应该是真的。”

    .......

    一时间在场所有人都向千极昊投去了目光，开始对他指指点点，议论纷纷。

    这一幕当然也引起了总多杂志社的注意，其中就包括井上守。

    “立海大居然有新的正选队员了？

    这可是不多见啊。”

    说实话，井上守很吃惊。

    因为他知道立海大的正选队员筛选机制是极为残酷的。

    只有强者才能成为正选，所以立海大的正选往往都是整个网球部最强的那几个人。

    而且立海大的正选已经很久没有变动过了。

    从去年开始到夺冠，一直到现在，都没有变化。

    一直都是那几个，夺冠的冠军阵容，难道说有人击败了原本的队员？

    可是井上守看了一下其他的队员，并没有减少。

    也就是说那个家伙居然单独占据了一个名额。

    那这个人的实力绝对不可小觑啊。

    能无声无息加入网球部，而且还能单独占据一个正选名额。

    简直不可思议。

    “纱织，抓紧时间拍照，特别是那个新加入立海大的正选队员。

    多拍几张！”

    不同井上守说，此时的织纱织已经开始拍照了。

    还是挺有眼力见的。

    不过她之所以这么积极，还有其他的原因.....

    此时立海大的队员已经在球场上集结齐了，在正式选拔网球部部员之时，所有正选队员都会集合。

    由部长统一训话。

    此时的千极昊也站在了正选队员的队伍里。

    加上幸村的话，一共就有九个人！

    比原来要多出一个人，瞬间所有人都知道，千极昊进入网球部不是那么简单。

    因为他没有占用其他队员的名额。

    此时的井上守还是看不透，可是耳边的议论声又给他解惑了。

    “原来已经和立海大的副部长真田弦一郎较量过了，而且还直接拿下了一局！

    那就不奇怪了。

    看来今年的立海大实力要比去年要强很多。

    能在有皇帝之称，并且是全国级实力真田手里占到便宜，很不简单啊。

    纱织，继续拍照。

    特别是他们的那个新队员，千极昊！”

    井上守已经从周围人的口中知道千极昊这个名字了。

