    孟沉叹息：“方城，你自己想想，乔爷给过你和方雅多少次机会？在新加坡，你犯下那么大的事，差点让叶小姐丢掉性命，乔爷没在医院打死你，不过就是看在方雅的面子上。”

    　　“那次机会你不要就算，上次乔爷故意坐轮椅回来，以重度残疾为理由，就等着你和方雅收手，就此作罢，可你们还是越走越远。不仅明目张胆霸占乔宅，赶走孙管家，欺负小少爷，还打起乔爷家产的心思，甚至想要乔爷的命。”

    　　“一次次给机会，你们不要，就别怪我们心狠手辣。”孟沉嗓音寡淡，“二十多年前的事，不是免死金牌。”

    　　方城眼底的光泽彻底破裂。

    　　他插在衣兜里的手颤抖着，双拳紧握。

    　　“乔爷给过你们很多次机会，如果你们中途收手，不再动任何歪念头，乔爷可以睁一只眼闭一只眼，就当什么都没发生过。然而，你们不知足。”

    　　孟沉嗓音轻缓，一字一句跟方城解释，他看到方城的眼睛通红通红。

    　　此时，方城就像是一只豹子，随时随地要撕裂猎物。

    　　乔斯年微微眯起眸子，锐利的眸光落在方城的脸上。

    　　他从大衣口袋里拿出一支烟，用打火机点燃。

    　　空气中，弥漫起香烟的味道。

    　　“方城，看到乔爷重度残疾、要在轮椅上度过余生的时候，是不是很惊喜？以为自己的算计很成功？可惜，方城，你还是太年轻。”孟沉淡淡道。

    　　这些年，方城可谓是顺风顺水。

    　　除了童年在孤儿院度过之外，后来的一切都很顺。

    　　顺利完成学业，顺利毕业，顺利工作，衣食无忧，事业蒸蒸日上。

    　　但一个拿着手术刀的孱弱医生，哪里经历过大是大非的算计和阴谋。

    　　甚至，他都不如方雅心思缜密。

    　　说到底，还是太年轻。

    　　怎么跟乔爷比。

    　　乔斯年不语，一双锐利的眸子微微眯起，手指间夹着烟。

    　　缭绕的烟雾中，乔斯年的脸庞越发冷峻。

    　　“我认输。”方城语气淡漠，并没有太多后悔之意，“没什么好说的，但乔斯年，你们乔家欠雅雅的，一辈子都还不清。”

    　　“亏欠不能当做你们杀人谋财的理由，不要把乔爷的亏欠当做可以肆意挥霍的资本。”孟沉嗓音冷肃。

    　　二十多年前发生的那件事，孟沉也清清楚楚知道。

    　　他的父亲当年是乔宅的保镖，在那次事故中丧生。

    　　他也知道五岁的方雅经历过什么。

    　　但后来——

    　　秦倾精神失常，跳湖自尽，乔斯年挑起乔家大梁，殚精竭虑照顾方雅多年。

    　　虽然乔斯年对方雅没有感情，没法兑现秦倾的遗愿，但他是打算一辈子照顾好方雅的。

    　　可惜，方雅将亏欠肆意挥霍，当作了免死金牌。

    　　肆无忌惮，一次一次挑战乔斯年的底线。

    　　甚至三年前，方雅让方蓝出面，打掉乔斯年的骨血，扼杀那个只有七个月的小生命。

    　　孟沉闭了闭眼。

    　　那件事，他也犯过错。

    　　三年前他出现在手术室时，救下叶佳期的宝宝。

