    “你们没听懂我的话吗，我是让你们全都散去。”

    帝易有些没耐心了，那些生灵一个比一个自我感觉良好，虽然礼敬与他，但这种礼敬不是发自真心，而是夹带着目的。

    听到这话，黑压压的一片生灵，都是一愣，察觉到了语气的不喜。

    这一刻，有不少势力对自己的认知很清楚，当即就退走了。

    不过他们走是走了，却并没有离开百断山，而是撤到了较远处，静观事情的发展。

    当然，也有不少的势力没有选择退去，其中大部分都是来自各大太古神山的生灵，开启百断山的方法对它们而言有着极高的吸引力。

    不然的话为何它们在百断山开启的时候都会送后代进入？

    只因那里是上古神人、圣人开辟的小世界，蕴含着无穷的秘宝，生长着价值惊世的圣药。

    要不是百断山数百年才开启一次，进入的生灵有着境界上的筛选，那上古神人、圣人的至宝，那生长的惊世圣药早就被瓜分一空了。

    故此而言，那能在百断山未开启的时候进入百断山的方法，它们非常想要得到。

    毕竟就它们现在所见来看，那个方法不仅能任意开启百断山，甚至还能无视境界上的筛选，这如何不让它们动心。

    只要能获得那个方法，绝对就可以送至强者进去，到时候那上古神人、圣人的至宝，那惊世圣药，岂不是就像存放在自己的后花园一样。

    “真犼一族，虽然强大，却也不是无敌的。”来自西陵兽山的白虎开口，“我来自西陵，你身为真犼一族，应该明白这个名字的意义。”

    听到这头白虎这么说话，来自其他的太古神山生灵都是一愣，都说白虎脾气火爆，没想到现在都敢如此。

    不过在想到西陵二字的意义后，这些太古神山的生灵都释然了。

    一切只因西陵二字代表的太过可怕，那里是太古凶兽的葬地，随便挖开一座坟都能见到逆天的凶兽尸骸，强大到不可揣度。

    且，最为主要的是，那里笼罩着浓重的疑云，即便是来自太古神山的生灵也不知道西陵形成的具体来历。

    只知道那里蛰伏着大恐怖，上古死在那里的神明都不在少数，凶险至极。

    而身为那里的守护一脉，它们觉得这头白虎自然有足够的底气敢这么说话。

    连上古神明都不敢轻易涉足的地方，那头真犼和疑似真犼一族的大人物，肯定都得掂量掂量。

    毕竟能那头真犼和疑似真犼一族的大人物强过上古的神明吗？

    显然是不可能的。

    “西陵？什么地方，听都没听过。”帝易说的是实话，他确实不知道西陵。

    只是这话在那头白虎和其他的太古神山的生灵听来，意思可就不一样了，特别是那头白虎，眼神一下子就不善了。

    “吼！”黄金犼之前就想动手了，这一刻见那头白虎竟然敢目露凶光，哪还能忍，直接就发动了攻击。

    “轰！”

    一声巨响，天崩地裂，光芒炽盛，那是雷霆的伟力，如同天罚，直接就劈中了那头白虎，在其身上炸开，伴着血光，将它打进大地。

    深坑之下，来自西陵兽山的白虎看着身子上的血洞，怒到狂暴。

    “好胆！”白虎散发出慑人的气息，对面既然先动手了，它又怎能怯战。

    下一刻，群山动摇了起来，它从深坑中跃起，形体放大到了一个可怖的程度，高耸入云，巨大到让人战栗。

    这就是太古凶兽白虎，其虽为后裔，并不是完美的纯血，但也极度可怖，庚金之气四溢，杀伐战意滔天。

    “咚！”

    其爪如擎天之柱，横扫而下，夹带着强盛的宝术光芒，震得群山都要崩塌。

    这一击至强，惊得附近的太古神山生灵退走，让出战场，避其锋芒。

    “嗡！”

    黄金犼怡然不惧，针对而攻，只见天地间莫名涤荡起了涟漪，随后天穹像是被撕裂了一般，云雾溃散，有惊世的能量爆发。

    那是无与伦比的空间力量，刹那间就将白虎淹没，随后一道光源绽放，直接席卷了天上地下。

    无声无息间，摇动天地的大爆炸由虚而实，如同虚空熔炉一般，照亮天际，惊悚了整个百断山。

    这一刻，无论是退避到安全地带的诸强，还是让出战场的神山生灵，又或是在暗中蛰伏的太古遗种，都惊惧无比。

    能掌控至强的雷霆一道的宝术也就算了，没想到还掌控着空间一道的宝术，毫无疑问，那绝对是一头至强的真犼，肯定称王了。

    此既，大部分生灵都发毛，相顾骇然。

    还好他们没有脑子一热，仗着自己背后有强者撑腰，有至强底蕴背书，就有强夺的冲动。

    天知道那头真犼都这么强了，那疑似真犼一族大人物的存在又会有多么的强，别看他一副和蔼，以及好说话的样子，那估计只是人家不想和小辈计较。

    真要计较起来，那头白虎的下场就是后尘。

    甚至可能还要更危险。

    因为就算有强者撑腰，有至强底蕴背书，那也远水解不了近渴，当场就没命了，还有什么后续可言。

    “嗷！”那头白虎长啸，它终究是一头强大的太古遗种，要不了多久就能将自己推向纯血生灵的境地，并没有就此死去。

    不过虽然还有命活着，但受到的创伤也几乎致命，雷霆与空间皆是不可思议的伟力，它还不具备完全对抗的可能。

    当然，无法完全对抗不代表就此放弃抵抗，它可是白虎后裔，怎能低头。

    下一刻，那头白虎绽放起一片白色符文，周身闪烁着庚金之芒，迎向雷霆，短暂摆脱空间涤荡的涟漪，欲先溃灭雷霆海洋。

    “雷霆与空间似乎还没有……融会贯通？这给了它机会啊。”所谓当局者迷旁观者清，来自太古神山的生灵看出了雷霆与空间宝术之间的不契合感。

    相传太古凶兽白虎，其天赋神技属性为金，契合五行五命，虽克制不了空间，但恐怕可以克制雷霆。

    而接下来的一幕，似乎也印证了这点，让传说变为了现实。

    此时，那头白虎闪烁的庚金之芒，通天动地，将劈向它的雷霆化解了大部分，由金行导入无垠大地下。

    同一时间，它也祭出了自己的宝具，那是一杆来自西陵太古凶兽坟墓里陪葬的骨矛，散发着恐怖的波动，用以抵消与对抗空间涟漪。

    这件宝具一开始那头白虎是不想动用的，因为太过珍贵了，平日间宝贝得不得了。

    但那头真犼太强了，这个时候不用，它觉得自己就没有机会用了。

