    此话一出，现场的气氛瞬间紧张起来，艾迪森也不得不走过来。

    毕竟眼前这两位才是他现在的金主，对面的阿斯兰是他未来的金主，能够不打起来最好。

    约书亚则是跃跃欲试，恨不得艾迪森现在就出手，到时候，美狄亚公爵必定不会坐视不管，到时候二打一，如果能够一不小心把艾迪森给弄死的话，那就完美了。

    “哈哈！阿斯兰侯爵还是那样风趣幽默，只不过这话我可就不爱听，风水轮流转，谁知道下次转到谁哪里。”夏亚爽朗的笑声传来。

    阿斯兰毫不在意说道：“是我，我很期待到底会转到那里来。”

    基拉也跟着附和说道：“早就听到统合军的魔导部队当属克利夫兰王国全境最强，真希望有机会能够交手一番。”

    阿斯兰不紧不慢将手中的白手套摘下，拿在手中随时准备甩给基拉。

    “要不我们俩试试，来一场生死斗，放心我一定会手下留情。”

    基拉的脸色瞬间发白，他很想接下阿斯兰的生死斗，可是他已经深度了解过阿斯兰。

    如今的实力在大魔导士与魔导士这个范畴，而且空战技艺非常精湛，可以说航空魔导大队的空战技艺全部都是由阿斯兰摸索创建出来。

    他的实力也才刚刚突破魔导士没多久，不说技战术，就是修为也不如阿斯兰。接下挑战那跟找死无疑，至于阿斯兰口中的手下留情，估计就是废了他的意思。

    “在下技不如人，让阿斯兰侯爵见笑了。”最后基拉只能腆着脸说道。

    随即周围传来一阵嘘声，让基拉脸色涨得通红。

    艾迪森站出来客套几句后，主动向约书亚和美狄亚公爵打招呼，给足面子，让约书亚无奈放弃将这个没脸没皮的魔法师之耻给做掉的冲动。

    三方势力会合，然后进入魏玛联邦，与魏玛联邦的魔导师会合，直接前往魏玛联邦最大的海岸城市不来梅哈芬港，位于魏玛联邦西北沿海不来梅哈芬主城，是大陆南边最大的港口城市。

    他们要在这里登船前往魔法之都。

    前往魔法之都所在的岛屿，还要在大海上五六天，阿斯兰看着头顶的风帆与不远处高台上的魔法师，一脸无语。

    “这艘魔法风帆船可是大陆最快的战船，时速可达到二十公里。”玛琉看阿斯兰正在观察战船的一切，不由得解释道。

    娜塔尔和瓦提妮也跟着走过来，她们都曾经做过这船前往魔法之都，对这艘战船可是羡慕不已。

    这几乎是大陆战船的最好代表之作。

    阿斯兰撇了撇嘴。

    二十公里时速想当航速十节多一些，比起地球最慢的货轮还不如。

    “船身覆盖了流水魔法回路，可以最大限度降低战船在水中的阻力，再配合风系魔法师无时无刻鼓风吹动，这船也就这样了。”阿斯兰摇摇头，毫不在意说道。

    玛琉直接翻了一个白眼，直接闭嘴不想说话了。

    奥尔加脸色铁青的走来，整个人摇摇晃晃，他从开船到现在，就吐到现在，整个人都快吐晕过去。

    “老九！你不也是第一坐船吗？怎么一点也不晕船？”奥尔加艰难问道。

    一瞬间将所有人的目光转移过来。

    很显然，克利夫兰王国位于大陆内陆地区，整个边境线连靠近海的地方都没有，会晕船也是理所当然的事情。

    像阿斯兰这样还能风轻云淡的模样，克利夫兰王国属于少数，就算曾经坐过海船的娜塔尔和瓦提妮虽然没有奥尔加一样严重，也是脸色苍白。

    强如美狄亚公爵也只能躲在船舱里躺着。

    有些人不管坐多少次船，依旧会晕船。

    “这个应该算是天赋吧！玛琉师姐。”阿斯兰他也无法解释清楚，只能转移注意力。

    正如阿斯兰所说的一样，众人或多或少有晕船的症状，只有轻重不同而且，玛琉就属于那种完成没有感觉的那种人。

    就连诺美里也是如此，直接趴在一个木桶前大吐特吐。

    阿斯兰有些心疼拍着她的后背。

    “喝口水，然后闭上眼睛不要去想，慢慢调整身体状态，如果能够进入冥想状态就更好了。”

    将诺美里躺好，温柔的说道。

    诺美里点点头，就安静闭眼，很快就进入冥想状态，整个人的气息也平稳了许多。

    “阿斯兰！我好难受。”耳边很快就传来美狄亚公爵的召唤，言语之中还带着一丝撒娇的韵味。

    阿斯兰只能屁颠屁颠赶过去，诺美里的房间就在美狄亚公爵的隔壁。

    美狄亚公爵躺在床上，头上还盖着毛巾，一副生无可恋的模样，让阿斯兰忍俊不已。

    “还有多久才到？”美狄亚公爵有气无力问道。

    阿斯兰到了一杯水，用汤勺一口一口喂给美狄亚公爵。

    她就是一个这样矫情的人。

    如果阿斯兰不用喂，说不定还会惹恼美狄亚公爵。

    “我们才刚刚出发多久，还差四天路程呢！”阿斯兰淡淡说道。

    “我难受。”美狄亚公爵苦着脸说道。

    “那你以前怎么去，我没听玛琉说过你晕船。”阿斯兰好奇问道。

    “一样，都是躲在船舱里躺着。”美狄亚公爵有气无力说道。

    阿斯兰笑着说道：“好啦！乖啦，闭上眼睛冥想，说不定你再次睁开双眼的时候，就到了。”

    “可是船晃着难受。”

    阿斯兰无奈施展着重力魔法，让美狄亚公爵漂浮在半空之中，因为有阿斯兰全程控制，原本的摇晃感慢慢消失，很快就进入冥想状态。

    阿斯兰苦着脸，只能守在房间内，大约一个多小时后，直到美狄亚公爵进入深入冥想状态，他才离开房间。

    一出门，正好就撞上玛琉。

    玛琉看到阿斯兰从美狄亚公爵房间里出来，不由得流露出一抹尴尬之色，怎么好巧不巧撞上。

    “好巧！”

    “玛琉师姐是准备找老师，她才刚刚进去冥想状态，而且还是深度冥想。”阿斯兰摊开双手说道。

    玛琉连忙摆手。

    “没有，我只是路过而已，对了，老师一直都有晕船的毛病，你是怎么帮老师进入冥想状态？”

