    韩三在小巷里穿行，绕了好几圈，他才揣着二十五颗阳石匆匆回到了住所。

    回到住所中，韩三不由呼出一口气，又看了一眼口袋里的二十五颗阳石，心情又是激动了。

    这可是阳石，换作贡献那就是二千五百个贡献点，足够寻常紫月会的会众不吃不喝忙碌数年的成果。

    这也是无本买卖，只是他知道。

    若是让金德师长知道自己透露其独门配方，非得活活扒了他的皮。

    这种买卖他人秘药配方的事情可一，不可二，常在河边走，哪有不湿鞋，万一哪天被发现，以师长们的实力自己毫无反抗力。

    韩三平复了一番兴奋的心情，收起阳石走出房门。

    他现在就要去清婉兮师长那里买阳气秘法，只要能配制出凝神秘药，他相信自己的阳石会源源不断。

    一路前行，韩三来到一个房间外。

    他轻车熟路上前敲了敲门，片刻后，里面传出轻柔的声音。

    “谁？”

    “师长，是我，韩三。”

    “你直接进来吧。”

    韩三听言，当即抬手推门而入。

    清婉兮师长正在解剖奇形怪状的怪物，听到关门声，她回头一看。

    这一看其眼中闪过红光，韩三只觉自身仿佛里里外外被看得通透。

    韩三眼中闪过羡慕之色，对于这增强双目的阳气秘法，他已经垂涎已久。

    这般想着，他不由紧了紧口袋中的阳石，这下终于要得到这秘法了。

    “你今日来这里是有什么要事！”清婉兮师长停下手中动作，俏生生的看着韩三问道。

    韩三忙上前行了一个礼，也不隐瞒，直言道：“韩三想要换取师长增强双目的秘法。”

    清婉兮师长眼中闪过惊讶之色，这才多少天？韩三就凑足了所需阳石。

    “你可知需要二十颗阳石。”

    韩三点了点头，赶忙上前从口袋里掏出二十颗阳石放到台上。

    “韩三知道，前些日子就差一些阳石，这不今天就凑足了，所以来师长这里换取。”

    清婉兮师长扫了一眼台上，便知刚好二十颗阳石，她不由笑道：“你小子身家不菲啊。”

    韩三张了张嘴，正想解释几句。

    这时，清婉兮师长开口说道：“好了，我把秘法念给你听，你且记下，若有什么不明白的，也可向我询问。”

    韩三面色一正，作倾听状，不再多想其他。

    清婉兮见此坐至一旁，徐徐道来。

    “这门秘法名叫《开阳秘法》

    需以阳气打通晴明穴，天应穴，鱼腰穴、四白穴、瞳子髎穴……等十数个穴位。

    然后沟通第四轮圆月形成的符文，其中有一部分符文主管感知能力，我们需以阳气共振穴位与符文感知部分，你且先这般……”

    清婉兮细细说来，其声音飘渺温润，听之也是一种享受……

    …………

    紫月会

    某处黑暗的地洞中，充斥腐朽的气味，一如往常般寂静。

    踏踏……！

    一条阶梯环绕着往地洞深处延伸，在这寂静中，响起极有规律的脚步声。

    一道人影提着一盏斑驳的油灯往下走去，昏暗中看不清其面容，随着火焰摇曳，四周的阴影越发扭曲。

    随着人影向下走去，下方隐隐传来一声声痛苦咆哮声。

    人影耳朵微动听着，他忽然笑了一声，阴森道：“嘿嘿，小宝贝们，还这么有精神啊。”

    自言自语着，他很快走到阶梯尽头，面前一道木门映入眼帘。

    吼吼，嗷嗷……！

    亮光从木门缝线里透出，痛苦的吼叫也正是从里面传出。

    人影吹灭了油灯，伸手对着木门一推。

    入目刺眼的亮光，人影下意识眯起了双眼，抬起手放在额前遮了遮。

    他的双眼逐渐适应了，这才放下手。

    而光亮来自于洞顶一颗白色的石头，那是可以散发白光的炽光石。

    地下洞中十分宽敞，但是凌乱无比，石床，石桌，石架位置错乱无序，石架上放满了瓶瓶罐罐，而地面也是血迹斑斑。

    他随手把油灯放在桌上，然后脱下笼罩全身的黑袍，一旁镜子里出现一位光头中年男子。

    其脸庞苍白，浑身没有半点毛发，裸露的皮肤似有一片片白色鳞片，还有那一对格外引人注目的竖瞳，完全不似寻常的人类。

    他却未注意这些，快步走到墙角，这里放着几个铁笼子。

    铁笼里关着长有六只脚的人类健壮的男性、还有全身血红的兔子怪物，全身脓包的鼠怪，还有几只认不出品种的怪物。

    鼠怪听到动静稍稍一动弹，脓包爆裂汁水四溅，它趴在地上发出痛苦呜咽声。

    六只脚的健壮男性耳朵动了动，回头望去，见到来人，目露恐惧之色。

    他口中疯狂且惶恐念叨着：“啊啊啊……金德师长我不做实验，放过我吧。”

    这位光头中年男子正是紫月会师长，金德。

    金德师长与韩三回溯看到不同的是，现在的他裸露皮肤表面布满了鳞片，还有其双瞳的不同。

    “小宝贝，别怕！”说着，金德师长从怀里掏出装满灰色液体的瓶子。

    说着，忽然金德师长左手瘫软下去，犹如无骨般扭曲缠绕。

    “今天哪个小宝贝来试验我的秘药。”

    他好似未听到健壮男性疯狂的怒喝，目光在几只怪物身上辗转着，最后停留在那只有着六只脚的健壮男性身上。

    “小宝贝这么有精神，就是你了！”他的左手宛若迅猛毒蛇般射出，缠绕住健壮男性的身体。

    “你这个怪物，你不得好死！啊啊啊……！”

    金德师长一用劲，健壮男性受痛下意识张开嘴吼叫起来，使劲挣扎却不能动弹分毫。

    金德师长见此，随手一扔，瓶子落入健壮男性口中。

    咔嚓一声，瓶子被咬碎，液体顺着喉咙流入健壮男性的体内。

    “吼……嗷呜！”

    高昂的吼声逐渐低沉，健壮男性双瞳出现一抹血红，如同墨水滴入，血红迅速扩散至整个瞳孔。

    健壮男性发出刺耳啸声，体内发生异变，毛发逐渐脱落，身体扭曲，后肢逐渐变长，似乎在往某方向变异。

    咔嚓咔嚓！

    骨骼噼啪爆响，随着健壮男性的体型膨胀。

    地面上的阴影也以肉眼可见速度膨胀着，阴影逐渐笼罩铁牢。

    被阴影遮盖的数只怪物卷缩着身体，惊恐着瑟瑟发抖，这一刻它们仿佛渺小无比。

    它们本能恐惧着，目光死死望着眼前的怪物。

    随着健壮男性的变异，金德师长双眼发光，狂喜涌上心头。

    他张狂肆意大笑着：“哈哈，秘药终于要成功了。”

