    第1115章她想害我

    “就是要找出来你们五个中间到底是谁想杀了我，同时还要保护我！”

    顾予说着说着还有点得意起来了：“怪不得我是主角。”

    苏夏：“...既然这样，那你死就死吧。”

    在顾予诧异的神色当中，胡百川同意的点了点头道：“我们这一期的反派你听好了，杀顾予就杀吧，我们不会阻拦的。”

    顾予越听就越怀疑人生了。

    他指了指自己：“喂，你们不想赢了？你们保护了我那就是掌握了赢的密码，保护我很容易的。”

    胡百川笑了：“这一期就突然的不是很想赢了呢。”

    其他人都了然的笑了出来。

    只有顾予：笑不出来.JPG。

    他被针对了！

    不过大家也就是嘴上开开玩笑而已，分组间，顾予感觉到了点怪事。

    陈威靠近他低声说了句话：“他不是好人。”

    莫名其妙的突如其来的一句话让顾予稍稍的有点懵了，不由得皱起了眉想要仔细问问的时候，陈威就走开了。

    他不是好人？

    这个他又是谁？

    顾予迷迷糊糊间，又瞧见了魏思浩朝着他走来，趁着其他人都没有注意到这里的空隙，万分惆怅的瞧着他，哽咽的道：“对不起。”

    这他妈又是哪跟哪？！

    最后是苏夏和顾予一组，魏思浩和陈威一组，胡百川与谢思颖一组，临走之前，谢思颖脸色格外凝重的看着他道：“快跑。”

    顾予的脑子是彻底的乱了。

    诡异的感觉传遍了全身，他莫名的觉得其他人好像都不正常了起来。

    除了苏夏...还稍微的正常一点。

    但是他们两个一起没走多远，苏夏就拍了拍顾予的肩膀，语重心长的：“叫爸爸。”

    “我去你的！”

    顾予脱口而出：“你该叫我爸爸吧你！”

    苏夏叹息着摇头：“不孝女。”

    “...”顾予翻了个白眼，两个人在一楼开着手电筒慢慢的寻找。

    首先去的是陈威的房间。

    里面漆黑的伸手不见五指，苏夏和顾予两个人又都是怕黑的人，而且在门外都能感觉的到从房间里面传出来的阵阵的阴森的气息，他们就更怂了，好不容易做完了心理建设，两个人互相搀扶着走了进去，苏夏看了看手机道：“你手电筒开着，我用相机照照看看会不会有什么。”

    顾予压低了声音，有点害怕：“不会照出来什么吓人的东西吧。”

    “那也得拍，不然你就要被害死在这里了。”

    苏夏说完就拿出了手机，站在门口对着整个房间就拍了几张，相机原本就是闪光灯模式，在闪光灯亮起来的那一刻，苏夏眯着眼睛没敢看，拍完就立刻的退出了房间，点开了相册和顾予一起围着看了起来。

    顾予看了直接倒吸了口凉气，密密的冷汗从额头上冒了出来，后知后觉的害怕让他腿一软差点倒在地上。

    照片里有一个模模糊糊的人影，虽然模糊可是能清晰的瞧见她从头发中露出来的血红的眼睛，好似带着满满的怨怼的，更主要的是，她穿着一身红色的衣服。

    和之前顾予在楼梯上看到的一模一样！

    他快要怕死了。

    但是就在这时，苏夏看到了盲点：“她是不是在指着一个地方。”

    人影的左手抬起，伸出了食指，好似真的在指着旁边的某一处，她往里面瞧了眼道：“咱们还得进去。”

    “不要吧。”顾予道，“之前我瞧见的那个吓唬我的鬼就是这个样子！她肯定是想害我的！而且还出现在了陈威哥这里，破案了，陈威哥是幕后的反派没跑了！”

    苏夏无语：“越是这么明显，陈威哥反倒就越不是。”

    她拉着顾予的手硬是往房间里面拽，低声的道：“你怕什么啊，这些都是人扮的，都是导演请来的演员，全都是人，故事也全都是编剧编的，而且这房间里肯定是没人的，既然能被相机拍到我们却看不到，导演组绝对是在墙上做了点什么小动作，都是人为的，你怕什么。”

    顾予瞥她：“你不怕那你自己进啊，拖着我干什么。”

    苏夏：“...”

    就是嘴上说说，她也怕。

    两个人终于磨磨唧唧的走到了刚刚拍到的那个人影前，苏夏看了看手机里的照片，顺着手指的方面摸索过去，她在墙上摸了一会，片刻手握成拳，稍稍的用力戳破了表面上的墙纸，赫然出现了一个小凹槽。

    苏夏在里面摸索了一会，将东西拿了出来。

    顾予立刻就拉着她退出了房间，然后拿着手电筒对着照片看了看，诧异的惊呼出声：“卧槽，这不是我即将结婚的未婚夫吗！”

    录制节目之前，导演组有拿一张男子的照片过来特意的和他说了这是他的未婚夫，现在这张照片上面出现的男人，和导演给他看的照片长得一模一样。

    更关键的是，这男人旁边还站着一个女孩，挽着他的未婚夫笑起来很恬静可爱。

    苏夏和顾予对视了一眼，眨了眨眼睛：“好家伙，你未婚夫的前女友？”

    顾予皱眉：“大概是吧，看这姿势这么亲密，关系肯定不一般。”

    他像是想到了什么，大惊失色：“我未婚夫的前女友不会是死了吧，所以刚刚相册里的那张人影就是她，也是她想害我！”

    “害你还指引你让你看到这张照片啊。”

    “可能是她想让我死的明白。”顾予一脸的严肃，“她是不是因为还喜欢我未婚夫，现在看到我在他身边，所以嫉妒了，才想害死我！”

    苏夏扶额：“我觉得不会那么简单吧。”

    她稍稍的思索的摸了摸下巴：“我赞同你说的这个女孩已经死亡了这句话，但是吧，是不是她要害你，还要再好好的想想，先把照片收起来去别的地方看看。”

    顾予将照片收了起来，他再度的往房间内看了眼，有点毛骨悚然的道：“你说，陈威哥住在这个房间里，不会是被附身了吧。”

    所以他刚才才说了那么莫名其妙的话。

    苏夏看了顾予一眼，脊背发寒的“噫”了声，扭头拉着他就远离了这间房。

    (本章完)

