    来到黄三堂哥家，已经是凌晨四点多，那头猪就放在一旁的屠宰场。

    他媳妇正与伙计们在忙活，看到他带着我们回来，有些诧异。

    这个时间段，正是加工时间，一会猪肉商会来把肉运到市场，所以他们没休息的时间。

    黄三那头猪则在一旁，上面确实有很多划痕，不像是意外，反而像是有人故意为之！

    “这些伤，像黄鼠狼抓伤的。”

    姜仕元一眼便看出伤口来历，他们在十万大山从小呆到大，对动物非常熟悉。

    所以在这一方面信服力比较大，但黄三堂哥却说他们村虽然与外界有一定差距，但也并非深山老林。

    他在这里从小住到大，从没听说过有黄鼠狼出没，觉得他的说服力不大。

    姜仕元不想与他费口舌，只是告诉他这也仅仅只是猜测。

    “那边有人！”

    圣月晴发现在屠宰场外，有个身影鬼鬼祟祟像是在偷窥什么，我们见状立即追出去。

    但黑影蒙着面，且速度及快，我们根本追不上，很快就失去踪影。

    圣月晴又拿出寻觅食虫，试图寻找那人的气味。

    但森林里凌晨凉气回流，气息很溥，寻了很才找到！

    “好像又是圣殿谷的人！”

    就在我们一脸无奈之时，圣月晴感应到寻觅食虫发出的感知，她立即感知到。

    说着我们就寻着气味追去，竟然追到古川河来，由于有河流阻格，气味随之消失。

    我们只得停在岸边等着，让圣月晴用虫子去岸边看看能否有所收获。

    虫子很快飞回来，圣月晴让我们别追了，人已经走远。

    “可恶，这圣殿谷到底想干嘛，三番五次地出现。”

    我咬着牙恶狠狠的说道，从林倩到现在，哪里都有他们的身影，真是阴魂不散。

    “你有没有想过，他们或许并不是因为尸体，而是因为某个人？！”

    圣月晴若有所思地说道。

    圣殿谷收集收尸体，可能确实有目的，但三番五次地出现或许是为了谁也不一定。

    “管他目的是什么，总有一天我会亲自登门拜访，我倒想看看他们到底有多强。”

    看着河对岸消失的身影，我喃喃自语几句，林倩的事绝对不能轻易地算了。

    细心的姜仕元突然发现了什么，缓缓问我：“你说他们是怎么过去的？！”

    这里没听桥，河水虽然不湍急，但想过去也得花些时间，我们也不慢，可赶到这里人已经消失。

    我和圣月晴都同时一愣，好像还真是这么回事！

    “怎么样，人抓住没有？”

    不远外，黄三堂哥带着人往这里赶来，他还以为那些人是来偷猪肉的。

    但得知人并不是被抓住时，脸上有些许无奈。

    天渐渐的亮了，我们一夜未眠，得先休息一下，不然熬不住。

    来到黄三家，他母亲已经离开，且选择原谅他。

    他也改过自新，准备去外面闯荡一番。

    至于他母亲的尸体，他只字未提，我们见状也不好多问。

    我们什么也没说，只是告诉小心一点，告万别再出事。

    不过在临走前，想让他帮我们做一件事情，那就是下午带我们去黄大爷家。

    “要不要把村子里出事的事情告诉他？”

    姜仕元看着村里人精魄越来越少，觉得这个村子的人，可能出不去了。

    我摇了摇头，先别传，等下午去黄大爷家看看什么情况再说。

    下午时分，黄三带着我们往黄大爷家去。

    他家住在村东头，昨天去山里采了一天药，今天门口一群人，似乎都是来找他看病的。

    这老人的威信还是比较高嘛，而黄三全程都是鬼鬼祟祟地，似乎在躲避谁。

    “几个娃娃，可是看病？！”

    来到黄大爷住处，还没看我们三个一眼，他便知晓我们只是个孩子。

    刚进他家，一股味随之扑面而来，很难闻，好像是从黄大爷身上散发出来的。

    黄大爷身上与老林之前一样，有着一股奇怪的味，像死人的，尽管用香水来遮掩，但气味太重。

    我怔了怔身子，难道现在又像哪天晚上一样是在作梦，而不是真实的发生？

    我看向一旁的姜仕元兄妹二人，他们似乎并没有闻到，一脸平静！

    难道，这里是梦境？！

    我掐了掐自己大腿，很疼，是真实的，并没有做梦。

    既然不是做梦，那他身上的气味又是怎么回事。

    “难道你们没闻到什么东西吗？”

    我好奇地问向姜仕元，他说闻到了，让我保持冷静，千万不要乱来，等他回来。

    说着就自己出去了，我看向圣月晴，大明白他们要干嘛。

    刚才还好好的，怎么一进门两人像变了个人似的。

    “几位，怎么不说话了？”

    见我和圣月晴不说话，黄大爷缓缓转过身来。

    他是一位面容慈祥的老人，伸手要为我们把脉。

    之前听村民们讲，黄大爷是位中医，我把手给他把脉。

    但圣月晴却一把拉住我！

    “你为什么要害这里的村民，深山修炼不好吗？”

    接着圣月晴又说了句，我根本没听懂的话，愣在原地一脸懵逼。

    黄大爷短暂停顿一下，然后道：“小娃娃，你说什么呢，老夫怎么一句也听不懂。”

    黄大爷虽然面带微笑，但似乎也有一种坐立难安的样子。

    “我在说什么，你非常清楚，如果你还不离开，一会我哥去请来三清道人，你想走都难！”

    原来，在兄妹二人刚进人房间时，他们就发觉到不对劲，闻到尸臭味后更加坚信是黄仙在作怪。

    “小姑娘，老夫再此修炼百年，从未做过伤天害理之事，你为何如此逼人？”

    终于，圣月晴拿出三清道人相逼时，黄大爷认了。

    他就是黄仙，但他从未伤过一人，相反还进山采药为村民治病，不为别的，只求早日得道升仙。

    “不做伤天害理之事？！那村民们的精魄，你又该如何解释？”

    圣月晴觉得村里人的精魄，可能都被黄仙给吸食了，以此来提升自己修为。

    “那与老夫无关，都是冉家之人干的。”

    黄大爷几乎咆哮地说道，有一种被人冤枉而委屈。

    他说冉家的人前段时间来这里，在庙宇里找到一件宝贝。

    那件宝贝可以吸食精魄，他们为了养那件东西，牺牲了整个村子！

