    第410章 决战

    杨戬的实力如何，说实话这风语族长倒不是太畏惧。

    但是关键是，后方还有一个女娲，若是再拖延一会的话，对方的下一次攻击到来，自己怕是怎么死都不知道。

    想到这里之后，面色就在此时变得难看无比。

    没有丝毫的犹豫，一拳就在此时轰出。

    他要迅捷的解决杨戬，只有这样自己说不定还有活命的机会。

    但是，杨戬的实力，也是非常的强大，如何是他想要解决就可以解决的。

    因此，就在那风语族长一拳刚刚轰来的时候。

    杨戬的兵刃，就在此时迎了上去。

    “轰！”

    当双方碰撞在一起的时候，杨戬的身体向着后方退去。

    而那风语族长的身形则是在此时不由的一震。

    这个时候满脸的骇然。

    因为，他看到那女娲的身形，已经来到了自己的面前。

    此时的对方，身上绽放圣洁的光芒。

    刚刚出现在场中的时候，手掌就在此时按了下去。

    “轰隆！”

    洁白的掌印，在此时涌动强大的能量，当落在地面之上的时候。

    那风语族长，根本来不及反应，整个身体就在此时被直接劈的碎裂。

    而在他的四周，所有人的脸上，都是露出了震撼之色，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    堂堂的风语族长，竟然在这个时候被杀了。

    谁能不怕，又如何会不畏惧。

    特别是那西路元帅，更是在此时肝胆俱裂。

    此时自语道。

    “我就知道会是如此！”

    他声音响起的时候，头也不回的向着远处飞掠而去。

    他的家人，现在应该已经离开风语族了。

    只要跟对方汇合之后，自己就安全了。

    至于去哪里的话，以他的实力，不管是去哪一族，做一个供奉还是没有问题的。

    其他的，以后再说吧。

    战场之中，那风语族之人太多了，杀都杀不过来。

    以这西路元帅的实力，若是想要走的话。

    还真的不算太大的事情。

    而此时的苏哲，却是不会顾及他是否离开。

    双目中闪动惊人的光芒。

    然后，对着身边之人，冷冷的说道。

    “杀，一个不留！”

    他话音落下的瞬间。

    就驾驭着龙辇，亲自冲入了战场中。

    此时的他，手中的兵刃，在不停的挥动。

    每一次落下的时候，都有人被直接击杀。

    他手中的人皇剑，发起进攻的时候，可是强大无比，在此时绽放锋锐的光芒。

    血光跟剑芒闪动在天地间。

    也不知道过了多久之后。

    战场中的人，全部被击杀。

    风语族之人，根本就不是对手。

    面对人族，他们可以做的，只能是死。

    但是，虽然大多数的精锐都被击杀。

    可苏哲依旧是不满意。

    因为他知道，逃走之后，散落在各地的人更多。

    想到这里之后。

    便是对着身边的魏忠贤道。

    “通知下去，将逃走的风语族之人，全部击杀。

    谁若是敢反抗的话，杀无赦！”

    他声音响起的时候，透着惊人的杀机。

    而就在他命令刚刚下达的时候，魏忠贤如何敢有丝毫的怠慢，当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在这个时候退了下去。

    在他刚刚离开之后。

    各族的大军，就开始向着四周扩散了，陛下都已经下令了，所以他们必须得将敌人击杀。

    而就在这个时候。

    无数的风语族之人，都是不知道该如何是好。

    一位风语族的将领，正带着一队残兵，向着远处逃离。

    他们必须得以最快的速度离开。

    否则的话，人族的大军合拢之后，将再没有机会。

    而就在他们撤离的时候。

    此时的九幽族长，却是带领着九幽族的精锐，挡在了他们的前方。

    刚刚显露出身形的时候。

    双目中就露出了冷冽的光芒，然后凝视着那风语族的将领道。

    “想来就来，想走就走，你们在找死！”

    话音落下的时候。

    掌心那九幽战刀，便是毫不犹豫的劈落了下去。

    “喀拉！”

    破空声响起的时候，那风语族的将领不敢有丝毫的犹豫，直接就向前抵挡。

    可是他如何能挡住九幽族长。

    对方的实力，虽然匹敌不了那些顶级的存在。

    但也非常的强大了，驻守边境无数年，死在他手中的风语族统帅可不算少。

    刀锋划动而出的时候。

    危险的气息，弥漫而出。

    然后就看到，一尊强者，被瞬间劈杀。

    接着，九幽一族之人，就杀入了后方的人群中。

    此时的战斗，让他们想起了多年来死在风语族手中的兄弟们。

    如今是报仇的机会。

    如何能放弃。

    而在其他的地方，这样的事情也在发生着。

    也不知道过了多久之后。

    远在战场之外的苏哲，脑海中系统声音却是在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人五重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人七重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到圣人八重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到圣人九重！”

    ......

    随着声音的落下之后，苏哲脸上的笑容，在此时几乎掩饰不住。

    然后，他的脑海中，系统声音居然再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    “突破！”

    得到系统的提示之后，苏哲没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

    他有些兴奋，想要看看，自己此次可以突破到哪一步。

    (本章完)

