    老大爷见状，便不在说话，专心弄着馄饨，“公子，您的馄饨好了。”老大爷麻利地将馄饨装在白瓷碗里，放入纪衍诺的食盒里面，笑着说道，“回去趁热吃，凉了就不好了。”

    “多谢。”白术又掏出了一块儿碎银子递给老大爷，老大爷连忙推脱，说道，“您刚才给的钱太多了，够了够了。”

    “您拿着吧。”纪衍诺笑着说道，“要早些回去，宁城虽然一年四季温暖如春，但是夜风还是很凉的，老人家您身子有恙，还是早些回去得好。”

    然后将药方递给了老大爷，“您到铺子里去抓几副药，吃上三个月，修养一段时日，你就会痊愈了。”

    老大爷一愣，呆呆地看着面前的少年郎，心里诧异，他怎么知道自己身子有病啊。就连他老伴自己瞒着，面前这个十五六的少年，怎么会知道。

    “您就拿着吧，我们家公子的药方可是千金难求的。”白术将药方塞到老人家的手里，说道，“保证您吃了药到病除。”

    老大爷看着自己手中的银子和药方，然后抬头望着纪衍诺的马车，缓缓地驶出夜色，融入黑暗之中，留下满地皎洁的月光，仿佛刚才只是一场梦境。

    “老头子，你发什么呆呀。”一位麻衣木钗的老妇人走过来，看着锅里热腾腾的白汤以及一点也没有剩下的馄饨，喜上眉梢地说道，“今天生意不错，竟然卖完了。”

    没有得到回应，见到自己的丈夫手里拿着一张纸，看得出神走过去，“老头子，你发什么愣啊，跟你说话呢，你听见没有？这手里拿的是什么呀。”

    “老婆子。”老大爷反应回来，看着自己的老伴说道，“我可能遇见神仙了。”

    “胡说八道，”老妇人白了一眼自己的丈夫说道，“天不早了，我们该回去了，这两天听你总是咳嗽，别再感染风寒。”

    老大爷见自己的老伴不相信，连忙拿着银子和药方给她看，“这是那位公子给的，这个也是，他只是跟我说了几句话，就知道我身子不好，还给了我药方。”

    听到自己老伴身子不好，老妇人脸色一变，担忧地说道。“你哪里不舒服？”

    “没事，就是夜里咳嗽得难受。”老大爷云淡风轻地说道，将药方小心翼翼地放到了胸口处，拿起一旁的长凳子，说道，“我们回家吧。”

    纵然月光如水，一句回家吧，便是再温暖不过。

    “公子，馄饨您还吃吗？”下了马车，白术笑着问道，方才那一碗馄饨没有吃过瘾，反正纪衍诺也不喜欢吃，他就厚着脸要了。

    “让你查得事情怎么样了？”纪衍诺忽然问道，白术心里一激灵，连忙说道，这次没有眉目。”

    “那还不快去查。”纪衍诺冷声说道，拎着食盒转身离开，留下白术一张苦瓜脸，“公子，这么晚了，还要出去查嘛？”

    “嗯。”纪衍诺淡淡地说道，“查不明白就把你吃的馄饨吐出来！”

    一想到纪衍诺自己研制的那个催吐的药，白术便忍不住打了一个冷战，能把他的胆吐出来。

    “您放心，我一定查明白再回来！”白术顾不得什么馄饨了，转身消失在黑夜里。

    “公子回来了。”月娘见到纪衍诺连忙迎了上来，接过纪衍诺手中的披风，柔声说道，“宋姑娘中间醒过来一次，很快又睡过去了。”

    “嗯。”纪衍诺淡淡地应了一声，打开门，床上的小姑娘依旧在熟睡，嘴上的乌青已经下去了，秀眉微蹙，脸色苍白，纪衍诺上前探了一下她的脉象，虽然虚弱，但是已经没有什么大碍了，“今天辛苦你了，你回去休息吧。”

    月娘看了一眼躺在床上的小姑娘说道，“那奴家先下去了，公子有什么事情，吩咐下来便是。”

    “等一下。”纪衍诺唤住她，吩咐道，“让小厨房备一些清淡的粥，温在炉子上。”

    “是。”说完

    关上了门，留下纪衍诺与宋长宁二人。

    掖了一下被角，然后拿起一旁的医书看了起来，没一会儿，床上便传来了动静，抬眸看过去，小姑娘已经醒了，看着他，声音虚弱又带着沙哑，“现在是什么时辰了。”

    “已经是子时了。”纪衍诺伸手打开食盒，便传来淡淡的香气，伸手探了一下温度，说道，“原本给你买了馄饨，现在有点凉了。”

    “可是我饿了。”小姑娘可怜巴巴地看着纪衍诺手边的馄饨，忍不住咽了一下口水，，“刚才我快把自己的胆汁给吐出来。”

    “等一下。”纪衍诺将馄饨拿了出去，宋长宁看着少年的背影，一身素衣，满身风华，很快纪衍诺端着一些东西走了进来，放在宋长宁面前，说道，“给你热了一下，但是你得先喝点粥。”

    宋长宁看着白瓷碗里的粥，乖巧地点点头，“好。”说着端起碗，手微微颤抖，纪衍诺见状，从她的手里接过碗，说道，“我来喂你吧。”

    宋长宁一愣，嘴角微微勾了起来，低声问道，“我为什么会手抖？是因为中毒的原因吗？”

    “有一部分的原因，吃点东西，睡一觉，明天就好了。”纪衍诺搅了搅，轻轻吹了吹，送到宋长宁的嘴边，说道，“不烫了。”

    小姑娘有些受宠若惊，张口喝了下去，温热的粥到了肚子里，瞬间感觉好多了，很快一碗粥便见底了，纪衍诺收了碗，见小姑娘的嘴角带着一些饭渍，带着饭后的饱足，像一只猫儿一眼样，纪衍诺忍不住抬手，揉了一下她的脑袋，轻笑一声，说道，“接着睡吧。”

    宋长宁一愣，看着纪衍诺，呆呆地点点头，又躺了下来，猫儿眼，一直盯着纪衍诺，眼睛都不眨一下。

    “快睡吧。”纪衍诺将碗放心，回头看着小姑娘，仿佛看到了纪绵希，正准备起身离开，一双纤纤玉手拉住了他的衣角，回头看向小姑娘，“怎么了？”

    “我害怕。”宋长宁眨巴眨巴眼睛说道，“你陪陪我好不好？”

