    果不其然，过了一会，余悄悄点开了沈秋霜的微信，“妈？你要不要来接一下我。我迷路了。”

    陆朝：“……”

    陆朝默默把头转向别处。

    他什么也没听见。

    他没看见余悄悄这么丢人的时候。

    和沈秋霜说好之后，余悄悄就把手机收了起来，略微有些尴尬的说道，“我太久没回来了，以前就不怎么出门，这边的弯弯绕绕太多了。”

    陆朝点点头，表示理解。

    果不其然，余悄悄她自己不觉得丢人。

    社杂的余悄悄总能为自己想出奇奇怪怪的理由。

    余悄悄：“……”

    余悄悄说她只在陆朝眼里看见了敷衍。

    笨蛋陆朝。

    好热。

    余悄悄蹲下了，忍不住拿手坐扇子给自己扇风。

    陆朝看了余悄悄一眼，默默找了个角度，拿自己的影子给余悄悄遮阳。虽然用处不大，但好歹比之前好一点。

    在等沈秋霜来的路上，余悄悄想起了一些事，然后嘱咐陆朝。

    余悄悄很艰难地抬头，“等会那个给我妈买的鞋子，你就说你买的，知道吗？”

    先说好了，免得等一会穿帮了。

    陆朝表示不理解，直接低头问道：“那不是你买的吗？”

    余悄悄仰头：“……”

    一时之间不知道应该说什么，是她买的没错，但是那话怎么能对沈秋霜说？

    总不能说他们俩回家一趟，结果礼物是余悄悄自己花钱买的？

    那怎么行？

    而且、余悄悄买的那不也算是陆朝买的吗，都是一家人。

    余悄悄顿了顿，弱弱地开口，“咱俩是一家人，不用分那么清。”

    陆朝也道，“你既然知道这个道理，花我钱的时候就不应该有负罪感。”

    要是余悄悄真的像她自己想得那样说不用分那么清，那今天他给余悄悄买裙子的时候，余悄悄就不会还在纠结是谁付款了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄还想再说什么，那边刚刚过来的沈秋霜就给这边的两人打了个招呼。

    “嘿！”沈秋霜隔了老远就在给这两人招手。

    声音很大。

    顿时就引来了不少人的目光。

    余悄悄尴尬地要命，吓得差点抱着陆朝的腿往陆朝身后躲。

    陆朝忍不住低头说道，“你这样子抱着我，让别人瞧见了还以为我把你怎么样了。”

    陆朝这话一说完，顿时余悄悄抱陆朝抱得更紧了。

    就抱就抱。

    抱一百遍。

    余悄悄：“……”

    沈秋霜来的时候，见到的就是这幅场景。

    沈秋霜诧异挑眉，顿时看余悄悄的眼神都不对劲了，“怎么了这是？”

    余悄悄热得不想说话。

    陆朝现在觉得腿有点软，但他的下盘被一个女人抱着，所以此刻觉得下盘无比的稳。

    物理意义地稳。

    陆朝笑了两下，替余悄悄答道，“天太热了。晒了一会受不了。”

    这边又没什么阴凉地，虽然已经是下午三四点了，但是这个暑气还是没有下去。

    沈秋霜凑近了余悄悄，“头晕是吧，玩手机玩的。”

    余悄悄：“……”

    啊这。

    啊对对对。

    都是手机的错。

    两个孤魂野鬼被沈秋霜领回家之后。

    他岳父不在。

    沈秋霜先给小两口上了一点冰镇的水果缓一缓。

    陆朝拿过了一张纸巾，帮余悄悄把头上的汗擦掉，免得等一会吹空调的时候吹感冒了。

    陆朝刚要帮余悄悄擦的时候，余悄悄就立刻反应过来了，往后一躲，然后对沈秋霜说道，“妈我去你房间一趟。”

    沈秋霜笑吟吟地点了点头。

    余悄悄：“……”

    是不是她的错觉，她现在为什么觉得沈秋霜的笑容有一点发毛？

    应该不会吧。

    她最近又没犯什么错。

    现在就剩陆朝一个人面对沈秋霜了。

    啊这。

    陆朝僵硬着身体，一动也不敢动。

    余悄悄又想到了什么，重新回来把陆朝也给喊过去，故意当着沈秋霜的面喊的，“陆朝你过来。”

    啊？

    陆朝看向沈秋霜，寻求丈母娘的意见。

    只见丈母娘点了点头之后，陆朝便起身跟着余悄悄过去了。

    虽然陆朝也不明白余悄悄喊他去沈秋霜的房间干嘛。

    关上房门之后，陆朝便问道，“你喊我过来干嘛？”

    余悄悄便说道，“那不然我把你一个人扔那边？”

    这种事情余悄悄表示理解。

    陆朝紧张就跟她面对商姝紧张是一样的。

    虽然余悄悄不太明白为什么陆朝上次面对她妈时那么的淡定自若，究其原因有可能是上次的环境是在他们自己家里。

    陆朝还是有点担心，“那我们把妈一个人扔那边会不会不太好？”

    “不至于、”余悄悄一边说一边向沈秋霜的化妆台走，“自己家没那么多规矩。他们人都很好的，你也不要拘束。”

    余悄悄坐下准备卸妆了。

    现在这妆留在脸上太难受了。

    陆朝亲眼看见余悄悄一层一层地卸妆。

    美瞳、假睫毛、眼线、眼影……

    这一层层下来，堆在脸上不会难受吗？

    卸完妆下来，余悄悄的脸还是有一点红。可能是热的。得过一会才能缓回来。

    陆朝走过去把手放在余悄悄的头发上，忍不住开口了，“下次别这么麻烦了。”

    余悄悄如果要准备这些的话，一定会起很早。

    这些东西堆在脸上又难受。

    还不如让余悄悄多睡一会。

    “那怎么行？跟你出来玩不是应该慎重一点吗？”

    陆朝一口亲在了余悄悄的脸上，接着缓缓说道，“你能出来就已经是最大的慎重了。”

    余悄悄：“……”

    小姑娘的身上有一股莫名地香味。

    陆朝忍不住开口：“你身上好香啊。”

    余悄悄沉默了一下，接着说道，“有没有一种可能是化妆品腌入味了呢？”

    她今早是喷了一点香水的。

    陆朝：“……”

    余悄悄还能再不解风情一点吗？

    怎么会有这种女人？

    陆朝差点给气得半死。

    余悄悄却没管这么多，卸完妆之后就叼着沈秋霜的洗面奶出去卫生间洗脸了。

    陆朝看了看沈秋霜，不知道该往哪走。

    最终眼一横，跟着余悄悄一起进去了。

    沈秋霜：“……”

    沈秋霜沉默了。这俩孩子，上厕所都要一起的吗？

