    萧战后半句直接堵在嗓子眼，他也没想到，姜雨柔会在这个时候突然过来。

    看着姜雨柔那一脸狐疑和好奇以及期待的眼神，萧战只能忍心的笑了笑，打着马虎眼解释道：“没什么，我以前是北凉王的部下。”

    说完，萧战赶紧抱着可可，对姜雨柔道：“我们先送可可去附近的医院看看。”

    姜雨柔这才察觉到可可脑门上的红肿，脸上一阵心疼之色，眼眶更是泛红，道：“嗯，我们快去。”

    可可此刻趴在萧战的肩头，看着姜雨柔，当时就呜呜的扑进她的怀里哭道：“妈妈，可可疼，呜呜呜……”

    姜雨柔也是心疼极了，二人立刻打车去了附近的医院！

    至于商场的闹剧，龙一后来赶到，亲自处理！

    此刻，商场董事长办公室，已经被郑天泰的人给围满了！邵华健和一群商场管理的高层，全部跪在地上，战战兢兢的，不断地抹着额角沁出的冷汗！

    龙一那一身爆炸的气息，让他们从骨子里颤栗！而且，他身边站着的可是苏杭地下龙头的郑天泰天爷！

    邵华健只不过是一个商场的执行董事长，在天爷面前根本不敢抬头！而现在，这个苏杭所有人仰望的存在，也只能默默的站在那龙一的身侧，足以见得，这位大人，身份是多么的恐怖！

    而更恐怖的是，接下来龙一的话！

    龙一坐在老板椅上，面色冷寒，看着下面跪着的一群人，寒声道：“我家大哥说了，今日商场发生的一切，你们就当没见过！对外，要统一口径，谁要是敢透露出大哥的身份，他的下场也只有一条！听清楚了吗？”

    “是是是！龙一先生，我们一定照办！”邵华健一个劲的点头应道。

    龙一这才起身离开了办公室，郑天泰紧随其后，就跟个小弟似的！

    邵华健这才松了一口气，立刻将这件事汇报给了集团总部！本以为集团总部会有些说辞，可是让邵华健无比震撼的是，总部居然让他必须严格执行，不可胡乱猜测对方的身份！

    连国内数一数二的集团总部，都这样的态度，邵华健当即就明白了萧战的身份，何等的尊贵啊！

    想着，邵华健决定买份厚礼，一定要当面代表商场道歉！

    而这边，萧战和姜雨柔带着可可从医院出来后，姜雨柔扭头，眼神狐疑的望着萧战，道：“你真的没有骗我？你以前只是北凉王的部下？”

    姜雨柔到现在还在怀疑萧战的身份，主要是将前后的事情一串联，她就觉得萧战的身份真的很可疑。

    萧战笑了笑，道：“真的，没骗你干什么。我们回家吧，可可也饿了。”

    姜雨柔无奈的点点头，抱着可可回到了姜家的小院子。

    可是，还没进门，就看到徐芬和姜晨早已经在门口等着了，而且，看样子很是着急。

    一看到姜雨柔回来，徐芬就立马冲过来，拉着姜雨柔的手，满脸讨好的笑容，道：“雨柔啊，你可算是回来了，我们等你老半天了。”

    姜雨柔也有些局促，笑着问道：“妈，怎么了？先进去吧。”

    徐芬哎哎的点点头，眼神还瞪了眼身边不断努嘴的姜晨，而后跟着姜雨柔走进小院子。

    “妈，出什么事了？有什么事你就直说，我能帮的一定帮。”姜雨柔也不傻，自然看出来了，今天徐芬和姜晨登门，怕是有求于自己。

    话音刚落，坐在沙发上的徐芬就直接抹眼泪的哭了出来，道：“女儿啊，你可要帮帮你弟弟啊，你弟弟闯祸了……”

    姜雨柔一听，眼眉一拧，跟着追问：“妈，姜晨虽然不是我亲弟弟，但也是我弟弟，你就快说吧，到底什么事？”

    姜雨柔还是心地善良，之前徐芬和姜晨那么对自己，现在她居然还想帮忙。

    萧战在一边陪着可可，只能无奈的叹了口气，并没有说什么。

    “女儿，妈就知道你肯定不会不管你弟弟的。事情是这样的，晨儿前几天和一家公司签订了材料的合同，今天收到材料才发现，居然全是次品，根本不能用。晨儿要求对方退货，但是对方却拿出合同，说当初就是签订的这个材料，咬死了不退货，还把一切责任推到了晨儿身上啊。这要是让老爷子知道了，还不得打死晨儿啊。”徐芬哭着说道，扭头还呵斥了姜晨，道：“还不跪下来！”

    姜晨虽然不情愿，但是到了这个时候，他也只能跪下来，道：“姐，求求你帮帮我，你现在在姜家的地位也不低了，你说什么，爷爷肯定还是会听一听的。我真的是被他们给骗了啊……”

    姜雨柔听得前因后果，也是脸色难看，眉头紧锁。

    见姜雨柔犹豫，徐芬直接就坐在地上，一哭二闹三上吊的吵到：“女儿啊，你可要帮帮你弟弟啊，我们家，就这么一个男丁，你要是不帮他，谁还能帮他？他可是你弟弟啊……”

    姜雨柔没办法，忙的起身将徐芬拉起来，满口答应下来道：“妈，你别着急，我来想办法，你们把合同的事情仔细跟我说说。”

    半个小时后，徐芬和姜晨起身离开了小院子。

    刚走出门，徐芬和姜晨就将脸上悲伤和着急的情绪化成了冷笑。

    “妈，你这一招妙啊，这样一来，这件事就和我没关系啊，全是她姜雨柔一个解决。要是她解决不了，爷爷到时候问起来，我们一致说是她的主意就行了。”姜晨满脸劫后余生和奸计得逞的冷笑。

    徐芬也是冷笑了两声，道：“哼！一个小贱人，她不担着谁担着？你可是她弟弟，出了事当然她负责了！行了行了，你以后自己给我注意点！不要以为当妈的不知道，你就是吃了这里面的回扣，被人家抓住把柄要挟你了！说吧，这次赚了多少？”

    姜晨挠了挠脑袋，笑了笑道：“不多，才三十多万。”

    徐芬瞪了他一眼，用手指戳着他的脑袋，骂道：“你啊你！什么时候才能让妈省心，把钱交出来，妈替你保管！”

    ……

    而这边，小院子里，姜雨柔满脸的头疼和纠结之色，因为姜晨签订的合同，确实比较难办，白纸黑字，根本赖不掉！

    萧战这会走了过来，随口的问道：“你真的认为这是对方的错？姜晨是被对方骗了？”

