    “特瓦林的居住环境真差。”

    法玛斯开口，打量着周围的场景。

    这是一座全靠几个柱子支撑的环形建筑，依托风龙废墟下的法阵才得以一直存留而不坍塌。

    当然，这片建筑看上去已经荒废很久，几乎看不见任何活物。

    “巴巴托斯！”

    云层之上，一道黑色的阴影遮住了众人的视线。

    特瓦林破开云层，停留在塔顶。

    “巴巴托斯，我已经不再是蒙德的四风守护，你为什么还要到这里来？”

    风魔龙怒吼，声音显得极其愤怒。

    “特瓦林，我不是来害你的。”

    “你是自由的，但你受到了杜林毒血的污染，蒙德的东风之龙，不该如此。”

    温迪语气坚定，看了一眼站在身后的法玛斯，底气十足的说。

    “法玛斯……”

    特瓦林看了一眼躲在温迪背后的红色身影。

    “既然如此，那就没有什么好说的了。”

    特瓦林咆哮着，平台周围的烈风涌起，霎时，沙石纷飞，风云变色，元素力量不断涌出。

    “小心，特瓦林牙尖爪利，就算几百年没护理了，仍然很危险。”

    温迪表情严肃的说。

    “深渊教团就是集中诅咒伤口，才腐蚀了特瓦林的精神…要想拯救特瓦林，就必须先清理那些紫色的凝血。”

    一道炎热的气息从自己的背后升起，法玛斯随口回答了温迪一句。

    “别担心。”

    周边的祭坛闪烁着刺目的蓝光，庞大的火元素光芒从环形建筑之下升起，渐渐占据了原本属于特瓦林的力量，整片大地都染上了一层红色。

    “轰～”

    地脉形成的火柱出现在法玛斯的脚下，朝着特瓦林狠狠的扑了过去。

    特瓦林及时挥动六对翅膀和利爪，勉强挡住了法玛斯的攻击，向空中撤出一段距离。

    “你变强了，但你的神力不纯，里面有…风的味道。”

    特瓦林像是感觉出了什么，巧妙的用自身的风元素属性，引导法玛斯的火焰，向着错误的方向前进。

    “哼。”

    法玛斯蹙眉，他刚刚从温迪那里得到的神力，还没来得及和自身的力量同属性化，竟然被特瓦林感觉出来了，找到了破绽。

    听到特瓦林的话，展开风之翼的迪卢克拔出手中的大剑，瞬间染上一层红色火焰。

    “宣判！”

    在迪卢克的大剑上，火焰逐渐形成一只巨大的凤凰。

    大剑一挥，凤凰脱剑而出，法玛斯抓住机会，向着飞行的凤凰里注入火元素，配合迪卢克的攻势，袭向风魔龙。

    “吼。”

    风魔龙张嘴，天地之间的风元素被它汇聚在口中，一颗元素弹从特瓦林的口中喷射而出。

    “轰隆。”

    元素炮与巨型凤凰相撞，凤凰的气焰被烈风吹得失去了形状。

    特瓦林发出一声怒吼，狂风咆哮，天空变得暗沉，云层开始凝结，黑压压的乌云中酝酿着庞大的能量。

    “小心，这个是特瓦林的绝招，终天闭幕曲。”

    温迪和琴勉强撑开一道屏障，保护着派蒙和荧。

    “赤龙。”

    法玛斯飘在空中，烈焰燃烧的铠甲在身，手中的长枪消失，取而代之的是在手中不断汇聚的火元素，和地脉相互呼应。

    在风龙废墟的四周，几道火柱冲天而起，化作一条巨大的火龙，向着特瓦林而去。

    火焰之龙嘶吼着，每一处的鳞片都清晰可见，散发着血色的光芒，是那么的夺人眼目。

    宛若最好的艺术品，美的让人心醉。

    火龙直接咬住了特瓦林的一只利爪，炽热的火焰烫得特瓦林咆哮一声。

    法玛斯见此，再度召集火焰，拉出一条火鞭，从环形的风龙废墟下方攻击，直接捆住了特瓦林的右翼，接着和火龙配合，将特瓦林死死缠绕住。

    火焰开始在特瓦林那巨大的身躯上蔓延，特瓦林彻底失去了行动的能力，从半空中落下。

    特瓦林的爪子搭在平台上，一旁等候多时的荧和琴趁着特瓦林虚弱，举起手中的长剑，刺向风魔龙的背上的毒血结晶。

    “咔嚓…”

    长剑插入的瞬间，毒血结晶应声而碎。

    “吼！”

    特瓦林虚弱的吼叫了一声，硕大的龙头因为痛苦而趴在地上。

    温迪来到特瓦林的面前，伸出手轻轻抚摸着特瓦林的的脑袋。

    “抱歉了，老朋友。”

    “哼....”

    此刻的特瓦林已经十分虚弱，有气无力的说道：“动手吧。”

    “不，老朋友，你很快就能够摆脱现在的痛苦了。”

    温迪脸色一正，青色的风浮现，顺着他的手涌入特瓦林的体内。

    法玛斯松开了束缚特瓦林的火焰。

    伴随着力量的输入，特瓦林逐渐向着环形建筑的底部落下，庞大的身躯带动的力量，直接砸塌了支撑建筑物的柱子。

    “这里马上就要塌了！”

    小派蒙努力提着荧的衣领，想要拽住荧，法玛斯抱住了一边的温迪。

    荧、派蒙、迪卢克和琴在崩塌的风龙废墟中下坠，千钧一发之际，特瓦林振翅而上，将他们接起。

    法玛斯落到飞起的特瓦林背上。

    特瓦林翱翔在云端，破开云翳，载着众人向蒙德城飞去。

    ————————————

    PS：补昨天的一更。

    谢谢太初鸿蒙道祖的1300点币打赏、何书言的200点币打赏、读者347136和读者983786的100点币、佐罗伦萨的303点币打赏和欲揽神洲三万里的1011点币打赏！谢谢大佬们。

    终于写完主线了，跑步进入风花节剧情！(〃?ω?)

