    此时小天地已成马舞之天地，高悬空中，欲朝陈九镇压而来。

    小天地之重，磨灭下来，寻常天人毫无抵抗之力，只能坐地等死。

    马舞显然是动了真正杀招，不想给陈九留丝毫退路了，以三千剑气强行挑起小天地，化为己用，强行镇压陈九。

    庞大的天地之威缓慢压来，没动一下便有云层破碎，虚空扭曲，连带小天地之外都有威压震荡，让一些修为低下的修士抬不起头，得弓着身子才能好受一些。

    天威不可凡人挡。

    但陈九是神人！

    他高昂着头颅，脚下踩着的地面已被踏碎，浑身金光不再闪耀而是灌注身躯之中，整个神人之躯显得更渐凝实，其中云雕锦绣华贵璀璨。

    双眼星辰转动。

    不等小天地来，陈九先踏碎大地，骤然撞去。

    以神人硬悍小天地。

    远处小天官骤然起身，高呼一声。

    “好胆！”

    陈九撞入小天地！

    音爆一声，小天地低处威势减弱，前压之势却丝毫未减，继续朝大地砸去。

    是要磨灭陈九！

    陈九双臂肌肉鼓涨，面容扭曲，神人之光不断颤抖闪动，眼瞳星辰倒转，死死抵住小天地，以神人之力将小天地威势向前推去！

    硕大的小天地威势下，陈九身躯似一个蝼蚁，正在死死抵抗，瞧着无用，可小天地威势却越行越缓，最终停住前压，悬挂在空中。

    被蝼蚁所举起！

    围观众人面目惊骇。

    马舞死死咬牙，双手抬起，体内灵气尽数涌出，以至于吐出一大口鲜血，强行将双手往外一压。

    小天地威势一凝，突有动力，且其上骤然绽放火焰，包裹着整个小天地威势，如同大日一颗，径直砸去。

    陈九双臂金光之上涨起血丝，不断嘶吼，脚下踏住的虚空层层断裂破灭，被这颗大日不断地往下压去。

    最终直达地面。

    陈九踏在地面之上，瞬间踏出庞大恐怖的坑洞，整个身躯被压迫着朝着地下砸去。

    他还在抵抗，金光双臂已爆出血丝，眼瞳星辰之力像发疯一般流转，四肢百骸的拳意气血都汇聚在双臂之上，死死撑住大日压迫。

    识海中的“狂”字不断闪耀，疯狂膨胀。

    何为狂？

    以己硬抗小天地算否？

    若不算。

    那就再来一拳！

    陈九单臂抵住小天地威势化作的大日，另一只手捏拳。

    武运、拳意、拳道、星辰之力与灯芯之焰皆来。

    汇作一拳，以至于陈九捏拳之手都在不断颤抖，其中力量太大，不好控制。

    好在也不需要控制，甩出去即可。

    这一拳骤然悍在大日之上，尽数宣泄而出。

    大日骤停，随后竟然倒退而去，其中有细小龟裂之痕贯穿整个大日。

    场外修士看的神情一荡，这也太过生猛了，真有如此体修？！

    陈九咧嘴一笑，吐出带血唾沫，丝毫不惧，再次捏拳朝退去的大日砸去。

    管你是小天地威势还是大日，照打不误。

    马舞双眼睁大，死咬牙关，双手朝下猛拽，已是用上自己的本源之气，导致七窍血流不止。

    大日再次压来，第三波攻势，也是比先前都猛烈的攻势。

    陈九怒斥一声，“草，真是没完没了了。”

    他再次捏拳，压根就没怕过，不等大日先压来，直接撞去，先给大日来上一拳。

    一拳打向大日，震荡一声，大日不停，陈九却被其中威势压得倒飞而去，撞入地下。

    众人面色一愣，本想叹息，可不到片刻，地下的庞大坑洞之中便又冲出一道金光人影，再次悍向那大日。

    却也再次倒飞。

    小天官皱眉打望，那小天地威势化作的大日之上又有细小的龟裂之痕贯穿。

    陈九像是不知惧怕为何物，倒地了就再冲出来，不知疲惫，不知疼痛的一拳一拳猛悍大日。

    直到他鲜血淋漓，金光黯淡的站在庞大坑洞之间。

    左臂已经被小天地威势碾碎，无力耷拉着，算是半废掉了。

    他还是抬着头，不曾低过，就这么看着大日压来，不断喘气呼吸。

    底下周贤攥紧了手，小脸极为紧张，满是担忧的看着坑洞之间那虽然伤势极重，但始终站直的身影。

    陈九吐了一口带血唾沫，连带几颗牙，随即将右边拳头习惯性的甩了甩，面色骤然一正。

    拳道巅峰。

    他踩碎大地，悍不畏死的冲去，嘴里高喝。

    “给我死！”

    高提右拳！

    识海之中“狂”字疯狂闪耀，不断膨胀，最终怦然一响，璀璨如金。

    金字！

    高台半圣皆起身，面色惊诧，低呼一声。

    “怎么可能？！”

    昨日选字，今日便突破至金字，是否有些太过神速？

    陈九一拳已经甩在大日之上，随后血洒青天，整个身躯无力的朝着地面倒去。

    大日之上密密麻麻的细小裂痕在此刻连接在一起，寸寸龟裂之声响起。

    “咔嚓。”

    骤然爆破，碎片化为道道虚影，飞逝掉落，三千剑气无力跌落小天地之间，灵气匮乏。

    马舞面容呆滞的看着眼前，嘴角突然溢血，再也承受不住负了，七窍血流不止，骤然倒去。

    陈九跌倒在地，片刻之后身躯消散。

    小天地也溃散。

    马舞与陈九出现在小天地之外，伤势全无，但精气神皆低，算是小天地庇护他们的副作用。

    马舞深深的打量了陈九一眼，点头道:“你很厉害。”

    陈九歪着脑袋打了个哈欠，心思低沉，提不起劲，问道一句，“我赢了？”

    法家半圣突然起身，声音高昂的朝众人道:“陈九与马舞的捉对厮杀，无人获胜，判为平局，大家先去休息，明日由陈九与小天官捉对厮杀。”

    小天官突然举手，以灵气高声道:“不用比了，我弃权。”

    法家半圣一愣，随即确认问道:“真不用比了？”

    小天官点头，苍白面具下看不见表情，“大概也就是平局，没什么好比的。”

    此话倒是没说错。

    于是让人激动的马舞与小天官的捉对厮杀，由马舞与陈九平局结束。

    而陈九也凭此战，正式跻身为天下年轻一辈巅峰，与马舞、小天官并列！

