    

    杀死陶葛司的张元并没有什么反杀的喜悦和兴奋，反倒是奇怪和茫然。

    不论是对方的突然动手，还是自己如此轻易的反杀，种种事情都透露着不合理。

    想起对方那仿佛慢了一拍甚至两拍的攻击动作，不像是蓄谋已久的谋杀，倒像是一种姿态，一种故意做出来给人看的姿态。

    而当时的史卡，就在旁边，却什么都没做，为什么？

    发生的事情太多，脑袋已经被冲击的有些混乱的张元呆立在原地试图理清思路。

    “这是他的命运，他自己选择的归宿，就像他自己说的，他感谢你。”

    史卡过来拍了拍菜鸟的肩膀。

    “他是故意让我杀了他的，是不是？”

    “别想那么多了，死或生都是战士的荣耀，没有谁会为此被指责。”

    “可为什么是我？死在你的手中不是更符合他的想法么？”

    “那你以为我会上他的当么？”

    “。。。”

    某只菜鸟无言以对，正如史卡说的，只有他这个菜鸟会上这种当，被激将动手。

    终于把事情过程理清楚的张元却不知为什么，愈发的意兴阑珊，想到想陶葛司这样的强大战士也最终落得如此下场，尽管是他自己的选择，也难免有一种微妙的类似兔死狐悲的感受。

    再联想到游戏中，眼前的史卡，还有卡利德的下场，忍不住开口问道：

    “战士的结局总是如此么？带着所谓的荣誉战死？”

    “是的，这就是战士的归宿，你有这种觉悟了么？”

    史卡故意刺激一下身边的菜鸟。

    “你好像忘了，我是法师啊。”

    某人轻飘飘一句把史卡噎得半死，指着张元半天说不出话来。

    虽然靠插混打科对付了史卡问题，可自己的事情自己清楚，自己终究还是做不到所谓向死而生的那种地步。

    毕竟两个多月前还只是个普通宅男，能够拼到今天这个地步已经殊为难得。

    而他奋斗的动力也绝非是为了什么战士的荣誉，觉悟之类的东西，正相反，他的动机很朴素，就是活着，活得好一点。

    也正是为了这个目标，他才逼着自己不断去挑战那些以前畏之如虎的困难和对手。

    但归根结底，这一切对他来说都是一种手段，而非某些人心中的至高目标和追求。

    更何况就如刚才说的，他还是个法师呢，路也不止一条不是？

    此刻的张元终于有闲心来查看自己今天的收获，总计63点，光陶葛司一人就贡献了36点。

    这笔丰厚的收入平日里估计能让自己兴奋的跳起来吧？某人出奇的淡定，甚至想笑，笑自己平日里的大惊小怪。

    随手打开了自己的属性栏。

    嗯？什么！！！

    这下他是真的跳起来了，刚才的淡定被某人甩到了无底深渊。

    拥有者：张元

    种族：人类

    身份：自走棋信使

    职业：剑圣（4级）法师

    年龄：30

    阵营：守序中立

    力量：16

    敏捷：14（加速靴+1）

    体质：18

    智力：18

    智慧（感知）：10

    魅力：10

    武器专长：长剑**双武器**

    战斗专长：闪避，翻滚，

    技能：提气斩

    让张元蹦起来的不止是上升的职业等级，更是新出现的这个技能栏。

    多少次了，多少次摸爬滚打，多少次想尽办法去自创，去模仿各种招式，以图创造或者说激活一个技能出来，可惜从未成功过。

    在训练中学习的那些技巧，招数，都只能说是基础的一部分，决不能说它们没有用，相反，这些不被显明在属性面板上的能力其实是战士这个职业的根基，没有这些，其他都是空中楼阁，无从谈起。

    实际上，等级越高的战士，他们的这些基本功往往越扎实。

    当然这是对于凡人而言，像火巨人战士这种天赐神力型选手，就没什么可比性了。

    而当战士们掌握了基础技巧，随后根据自己的需求，选择不同的侧重点和发展方向进行深入和强化训练，比如武器的选择，闪避，御守于攻，双武器，等等。

    这就是战斗风格，也即所谓的专长，比如一个盾战就不会去特意训练自己双武器的能力从而拥有像双武器精通之类的专长。

    而技能这个东西，可以看做是职业能力和专长的结合与延伸，称其为特殊专长也无不可。

    但技能又比专长要更具特殊性和指向性，比如哪怕一个法师，经过专门训练一段时间都能掌握双武器格斗，但是几乎不可能学会狂暴。

    或许可以这么说，技能与职业并非绝对的一对一关系，但是，一个职业所能学会的技能，必然代表了这个职业最关键或是最具特点的一部分。

    （ps.这些其实是我个人的见解，已经有点二设的味道了，但我还是觉得，有些强力专长，真就不能简单归类到普通的专长序列中，干脆我就单列出来作为技能。）

    而提气斩之于剑圣，就是一个典型。

    剑圣与武僧类似，同属来自遥远东方国度卡拉图的特殊职业，他们都强调气的运用，也都在格斗训练之外注重禅定和领悟。

    而且都不能着甲！

    是不是很眼熟？这两个职业，就类似于华夏古代的那些侠客，只不过一个是横练拳脚功夫，一个是身法高明的剑侠。

    自从得到剑圣这个职业开始，某人就一直贪心不足地幻想要是自己从小就是学武练剑该有多好。

    从白日梦里醒过来后还是得面对现实，问题就是剑圣这个职业委实稀少，起码张元没能遇到一个剑圣之路的导师。

    所以其实直到现在，某人的剑圣职业都是严重偏科，一条腿走路，尽管战士方面的格斗技能进展显著，提升的等级也说明了一切，但是，剑圣的一些专长，技能，尤其是“气”的运用，毫无头绪。

    就像一个立志成为武林高手的新人，却只能学一些外功，招数，而没学会内力，这无疑是遗憾而且有所缺失的。

    之所以张元这么兴奋，是在于提气斩不仅是一个技能，它代表的是，一种新生的，属于剑圣体系的力量在他的体内苏醒并能够被粗略运用。

    认知到这一点的张元以及迫不及待的要试一试自己的新技能了，可是却失望地发现，自己体内的气十分稀少，根本不足以支持一次提气斩的运用。

    这是怎么回事？怎么好像身体被掏空的样子？

    按捺住疑惑的张元继续看向自己的面板，发现下方有几行提示：

    “管理者经过充分的训练和实战，等级提升。”

    “管理者觉醒提气斩技能，并击杀陶葛司·寇桑。”

    好么，难怪我刺出那一剑时感觉全然不同，而且，还真就是通过训练和实战提升，跟其他人没区别，也没有什么杀人长经验的说法，一点捷径都不让走啊？某人贪心不足地想着。        

