    “不行！”

    “他们的法宝太次！”

    萧兰暗下摇头，不再观望。

    将手一翻，就有一团乌光出现在手中。往仙光方向一扔，凌空张开，竟展开成一张罗网。

    【法宝：乌云神鲛网】

    【品级：四阶】

    【说明：细软光滑，薄如蝉翼，能大能小。如遇妖术邪法不能抵敌，取出来放将出去，便有亩许方圆，将自己笼罩，不致受人侵害，还可以用来收取敌人法宝及各种异宝灵物，有无穷妙用。】

    ……

    “乌云神鲛网！”

    “又是四阶法宝！”

    陈季川看的麻木，心神紧绷，看向罗网方向。

    却见这罗网号称能收‘各种异宝灵物’，但在仙光照耀下，依旧颓然无力，跌落地上，连‘麒麟仙骨’的边都没碰到。

    接着。

    萧兰又接连取出两件种类不同的收取异宝的四阶法宝。

    全都跌落在地。

    “不成！”

    “还是不成！”

    萧兰眉头紧皱。

    千山万水都已经趟过，却被拦在这临门一脚，她显然不甘愿。

    可手段用尽，她此时也没了法子。

    ……

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    洞府中一道道怒吼声还在继续。

    又一尊化神老妖陨落。

    萧兰已经没多少时间去尝试，她也没有其他手段再尝试。

    时间流逝。

    随着最后一尊化神老妖陨落，萧兰、陈季川都已经没了防护。

    “道兄再坚持片刻，我马上就能进来！”

    萧兰话音刚落，下一波攻击又来——

    轰！

    萧兰仅是一道分身，瞬间就被撕成粉碎。

    一副图卷落在地上。

    偌大洞府中，‘麒麟仙骨’前，至此就只剩下陈季川一人！

    ……

    “终于！”

    陈季川神色一喜。

    自进入洞府，他就一直在萧兰身旁，看似是被几尊化神老妖保护起来，但实际上也被萧兰看的死死的。

    也就是在遇到‘麒麟仙骨’的时候，陈季川动弹了下，离开了几步。

    但即使那时候，在他前面也有两尊化神老妖，依旧处在包围跟限制当中。

    不过这也有好处。

    萧兰防备他，但也依赖他，要靠他看阵引路，这才让他一路完好无损的来到‘麒麟仙骨’前。

    而此时。

    萧兰黔驴技穷，一道分身也被撕碎，场上只剩下他一人，终于可以放心施为。

    ‘兽神吼’直取元神。

    嗡嗡嗡！

    陈季川意识海中‘太乙青灵竹叶神符’飘扬，二十八枚神符同时升起，包裹元神。

    轰！

    一阵轰鸣，神符震荡，但好歹将最后这点威能挡住。

    “二十八道神符抵挡一击。”

    “我身上三百六十四道神符，最多抵挡十三次！”

    陈季川身上也有秘宝，‘太乙青灵竹叶神符’刚好能够抵御洞府中无处不在的神魂攻势。

    不过也坚持不了太久。

    原本一道神符能够抵御第四境大能的全力一击，甚至还能反击纠缠回去。

    但此时。

    一声吼，就将二十八道神符消耗掉，而且连反击都做不到。

    “难怪能秒杀那些个化神老妖！”

    陈季川心中惊骇，不敢耽搁，先起一手，将萧兰遗落的‘万兽谱’、‘乌云神鲛网’等四件四阶法宝收起。

    留待日后还给萧兰。

    紧接着，踏前两步，甩袖去取‘麒麟仙骨’——

    一下。

    两下。

    三下。

    轰轰轰！

    陈季川将法力运转到极致，将大罗天袖催动到极致。

    ‘麒麟仙骨’能灼伤元神、损毁神识。

    因此法宝难收。

    但陈季川有‘大罗天袖’，能收山川日月，不在限制之内。

    只是‘麒麟仙骨’太过沉重，实难撼动。

    他收取散仙大能数千年祭炼的法宝，也不过两三袖就能拿下。

    如今收取‘麒麟仙骨’，接连七八下竟难以拿下。

    好在他不贪，第四袖就将一株‘麒麟宝药’收入袖中。第八袖又将第二株宝药收下。

    “不亏！”

    陈季川脸上露出笑意。

    仅这两桩宝药到手，就已经是大赚。

    至于‘麒麟仙骨’——

    轰轰轰！

    洞府中轰鸣不断，脑海中神符接连被破。

    九次！

    十次！

    十一次！

    陈季川将‘大罗天袖’催动的极致，法力席卷，接连不断去刷‘麒麟仙骨’。

    终于。

    轰隆隆！

    ‘麒麟仙骨’逐渐动摇，有被收摄的趋势。

    “快了！”

    陈季川心中一喜。

    强起心神，继续催动‘大罗天袖’。

    十二袖！

    十三袖！

    “呼！”

    ‘麒麟仙骨’动摇，终于支撑不住，被陈季川法力卷起，直奔袖中而来。

    而正在这时——

    “死！”

    一声爆喝忽的在耳畔响起，陈季川浑身一个战栗，身上余下的七十二道神符瞬间炸裂。

    即使如此都没能抵挡，余波又将陈季川元神重创——

    “噗！”

    陈季川身体抛起，空中喋血。

    眼角余光看到‘麒麟仙骨’仙光黯淡，被摄来半途停滞。又看到洞府入口方向，两道遁光一前一后冲将进来。

    “恶贼！”

    “留下仙骨！”

    前头那人，赫然是仙藤一族至强者‘莫衍真’！

    这人盛怒。

    身周亿万青叶如天河浩荡，直向陈季川杀来。

    “道兄！”

    东河仙子在后，将手一指，欲要拦截，但还是差了半步。

    “哈！”

    “三十三天无上大挪移！”

    陈季川见势不妙，强撑着元神创伤，爆喝一声，身形闪烁间，顷刻消失不见。

    消失前。

    他看到莫衍真暴走，看到东河仙子癫狂。

    后者将身一闪，身后有一圈仙光绽放，隐隐又有阵阵血光闪烁，竟在刹那间奔至莫衍真身前，青藤一甩，‘麒麟仙骨’就已经到手！

    ……

    “呼！”

    “差点就交代了！”

    现实中，七玄门，红枫谷。

    陈季川睁开眼，额头满是汗珠，长出一口气。

    方才道果世界，麒麟山中，最后一刻莫衍真这尊十劫散仙的暴怒一击，着实将陈季川吓得不轻。

    若非他反应快，及时下线，恐怕好不容易爬到分神境的这辉煌一世就要交代了。

    “幸好！”

    陈季川心底庆幸。

    这一世死就死了，死不足惜。

    可一旦死了，好不容易到手的‘麒麟宝药’也要赔掉，那可就亏大了。

    “可惜。”

    “最后就差一点，‘麒麟仙骨’也能到手。”

    陈季川想到最后时刻，心下有些遗憾，有些心痛。

    那‘麒麟仙骨’仅是自然散发的阵阵仙光，就将他神识灼伤。他用‘洞悉术’去看，更是令他两个眼珠子当场爆裂。

    两尊七变层次的化神老妖上前收取，竟被仙光直接融化。

    着实霸道。

    想必定是不俗。

    不过——

    陈季川转念又想到萧兰。

    这一趟麒麟山之行，萧兰对他多有倚重，同时也多有防备。但毕竟得益于萧兰，他才有此次机会，才能得到‘麒麟宝药’，有望化神巅峰。

    再加上这些年交情——

    “‘麒麟仙骨’若是被我拿到手，到时候不给萧兰良心太亏，给萧兰太亏良心。”

    “没到手也好。”

    “再者说，能得到两株‘麒麟宝药’就已经血赚不亏，没必要奢求太多。”

    陈季川摇了摇头，心中在滴血，只能这样自我安慰着。

    这也是仙光灼眼、没能看清‘麒麟仙骨’的底细的缘故，若是看出此宝对他有益，再被他夺到手，到时候会不会心甘情愿交给萧兰，还真是个问号。

    不到真正发生的那一刻，陈季川也不知道自己会做怎样的决定。

    他对自己的人品没什么信心。

    “没看清。”

    “没得到。”

    “这样也好，人性从来禁不住考验。”

    陈季川抿抿嘴，不再去想这件事。

    ‘麒麟仙骨’失手是事实。

    他更是被莫衍真重创，不得不下线保命，‘麒麟仙骨’已经跟他无缘。

    现在要考虑的是麒麟山中的局势。

    “麒麟宝药被我夺来。”

    “麒麟仙骨也被抢走。”

    “仙藤一族怕是要天翻地覆，整个星空都要动荡。幸好早早就将武河仙宗转移，再有萧兰坐镇，应当不会有什么大问题。”

    “我下线前，故意嚎了一嗓子，假装是施展大挪移跑路了。”

    “但莫衍真怕也没那么好骗。”

    “短时间内，恐怕不会轻易相信，麒麟山中定有强者看守。”

    “我一进去，以我重伤的状态，怕是顷刻就要被斩杀。”

    “不如等等。”

    “外间两三年，道果世界中就要过去一千多年。”

    一千多年。

    沧海桑田。

    到时候，这一役的影响早就过去。

    莫衍真为十劫散仙，说不定早就死在散仙劫数下。那一尊九变大能，要么飞升，要么也要兵解为散仙，从头来过，不足为虑。

    另一尊九劫散仙的情形跟莫衍真差不多，都要面临散仙劫数。

    而且仙藤一族没了‘麒麟仙骨’，没了‘麒麟宝药’，再往后，想要每一代都有九变大能坐镇，恐怕也有些为难。

    一个个族人不再被‘麒麟仙骨’束缚，凝聚力也要差许多，怕是都要四散星空。

    “仙藤一族常年有二十多尊化神坐镇麒麟山，为的是镇守‘麒麟仙骨’，操纵‘二十四花煞神罡仙阵’。”

    “没了‘麒麟仙骨’，谁还能忍受这种坐牢一般的日子？”

    “千年后，麒麟山必定好闯许多。”

    陈季川思前想后，索性不再上线。

    ……

