    林辰之所以没让青云螭直接动手，担心的便是，在被控制意识之前，这些家伙有办法来个自爆，宁愿死也不配合。

    但即便真的有人不怕死，他就不信，面前这么多界外邪魔，全部都是不怕死的硬骨头。

    稍微一试，没想到第一个便是贪生怕死，愿意主动配合。

    “可以，只要你回答我的问题。

    我不杀你！”

    林辰望着归昀，笑呵呵说道。

    归昀松了口气，立马指着人群中一名金发界外邪魔：“在场唯一和神王强者有较深瓜葛的，便是他。

    他叫牧风，是囚天神王唯一的儿子！”

    那被指着的界外邪魔，见林辰和青云螭朝他看来，吓得脸色煞白，连忙后退两步，转身便逃，口中喊着：“快，快帮我拦住他们。”

    只可惜，这些界外邪魔自顾不暇，哪里还帮得了他。

    牧风没跑出几步，便被青云螭像是小鸡仔般提了回来。

    “他老子好歹是神王强者，怎么这小子却是没半点强者气度，吓得恨不得缩到缝隙里。”

    青云螭将牧风扔在林辰面前，口中嘀咕道。

    “只有这么一个儿子，那囚天神王溺爱过度，一点也不奇怪。”

    林辰语气平淡回了一句，看向牧风，“你身上是不是有囚天神王留给你的传讯宝物，让你在遇到危机时，用来向他求救？”

    牧风把头摇得像拨浪鼓一般：“没有，绝对没有！”

    “除非你有在被控制意识前自爆的决心，否则，在我面前撒谎，是非常愚蠢的事情。

    我会让你生不如死。”

    林辰语气平淡，却是把牧风吓得头皮一阵发麻。

    牧风讪笑道：“有……有的。

    但请你相信我，我并没有向我父亲求救！我刚才只顾着想要逃走，并没有求救。

    因为等到他赶回来，一切都已经晚了。”

    在牧风看来，对方一定是因为担心自己父亲赶回来，所以才这么问，若是不想被杀的话，自然是说对方想听的话。

    恰好他也的确真的还未求救，说出这话，底气十足。

    结果，林辰听到这话，气不打一处来，一脚将他踹飞出去。

    “你是白痴吗，就不会在逃命的同时，进行求救？

    他们可是神王强者，说不定有什么特殊手段，能够立马回来这边！”

    牧风摔倒在地，吐出几口鲜血，捂着胸膛，傻眼地望着林辰，怀疑对方是不是在故意引诱自己求援。

    一旦自己真的敢求援，他就动手杀自己？

    其他界外邪魔，也都和他想到一出去，满脸狐疑。

    林辰见自己都已经动粗，对方还不求援，也是无语了。

    他走上前，恶狠狠道：“你若是不快点求援，我现在就把你打得魂飞魄散！”

    “别……别杀我。

    我求援，现在就求援！”

    牧风虽然满头雾水，但见林辰想要再次动手，只能硬着头皮，取出一枚玉牌。

    这玉牌，正是他用来联系囚天神王的宝物。

    他一边取出玉牌，一边看向林辰，唯恐林辰忽然翻脸，对自己痛下杀手。

    林辰却压根不去看他，而是看向其他界外邪魔：“你们也是一样。

    手上有传讯宝物的，快点通知那四个神王赶回来救你们！听到没有？”

    眼见牧风使用传讯宝物，林辰真的不阻止，一众界外邪魔，满头雾水。

    虽然不清楚到底怎么回事，但这并不妨碍他们狂喜，怀疑林辰是脑子出了问题，手上有传讯宝物的，立马拿出来使用。

    “你们这边，有没有什么藏宝阁之类的地方，带我过去瞧瞧？”

    林辰看向归昀，想着在临走前，看看能不能顺便带走点好东西。

    自己可是搭上了最后的一道符箓，虽说被斩杀的半步神王身上，也有些宝贝，但根本无法和那道符箓相比。

    若是没更多收获，总觉得是亏大了！“没有！”

    归昀摇头，见林辰皱眉，他忙解释道：“真的没有。

    若是在阴墟界找到什么宝物，寻常宝物归我们自己，那些对神王强者有用的宝物，则是交给几位大人，根本就没必要建造藏宝阁之类的地方。”

    青云螭早在林辰询问之时，就在据点内寻找，很快回到林辰面前。

    “没有找到类似藏宝阁的地方，倒是发现了一条空间通道！”

    “空间通道？”

    林辰闻言，不由猜测那空间通道应该是连接着阴墟界和界外邪魔老巢所在的空间。

    就是说，他们之所以在这建立据点，或许正是因为，这里有着一条连接他们老巢所在之处的稳定通道？

    血藤老怪，便是借助那条通道过来这边？

    林辰自然不可能会通过那通道前往界外邪魔的老巢，那简直就是发疯。

    当年的荒天神王那等人物，前往界外邪魔老巢，结果都有去无回，自己若是冲过去，岂不是千里送人头？

    “如果我将这空间通道毁掉，多少也能给他们造成一些麻烦！虽然对我没多大好处，但只要能给这些家伙添堵的事情，就不能放过。”

    林辰很快有了决定。

    他将已经求援的一众界外邪魔，全部收入神狱塔中，跟在青云螭身旁，很快来到他所说的那空间通道入口。

    这空间通道的入口，位于半山腰的山洞之中，极为隐蔽。

    若不是青云螭感应到这边的空间法则扭曲混乱，单单只靠揉眼睛寻找的话，根本无法找到。

    还没等到林辰动手将空间通道毁掉，一道身影，从他的眉心冲出。

    “尘空前辈？”

    林辰一怔，不明白尘空怎么突然冲了出来。

    青云螭被尘空吓一跳，没好气道：“你这家伙发什么神经，把我吓一跳，还以为是强敌到来。”

    尘空却犹如压根没听到他们的话，狂喜地望着那空间入口：“贫僧……贫僧感应到主人的气息，虽然非常微弱，但绝对没有错，的确就是主人的气息。

    哈哈哈！这么多年过去，贫僧终于再次感应到主人他的气息。

    这一回，无论如何，我也要将他找到！”

    说完，他压根不等林辰两人接话，一脸狂喜地飞入前方的空间通道之中。

    

