    　　岳天沉吟半刻，道：“做！为什么不做，我会亲自去找先生请援军，这世界从来不是拳头说了算！”

    　　“知道了！”手下胆战心惊回应后退下。

    　　岳天这才将自己藏在背后颤抖的手拿出用力搓了搓，眼里尽是纠结的狰狞。

    　　“陈旭，你不死，我寝食难安！”

    　　而岳天纠结时，陈旭上了开来皇庭阁的车。

    　　刚上车，他就接到李云扬的电话：“半步宗师怎样？”

    　　陈旭没好气道：“一点不好玩！”

    　　“呵呵，我查到了一些消息，已发到你手机上！还有，我刚刚得知，岳天针对你的计划，不止只是对江战天出手，刺杀贺云庭这么简单，昨夜有人将一些关于你的情报送到了局子里！现在差人正在调查你！”李云扬道。

    　　陈旭沉笑道：“让他们查吧，能查出什么？”

    　　李云扬嘿嘿邪笑：“也是，你利用人家几次了，让人出出气应该！”

    　　“什么意思？”陈旭问。

    　　李云扬笑道：“没什么意思！我还有其他事，先挂了，情报你记得看看！”

    　　陈旭想详细问的时候，李云扬挂断电话。

    　　愣了下，陈旭没将事放心上，简单看完李云扬发来的讯息，就玩味笑了，发动车子直奔海阳。

    　　两小时后，陈旭稳稳将车停在了白氏停车场。

    　　进白氏，他就去往白亦清办公室。

    　　昨日，陈旭摸清白亦清最近这段日子不是生气，而是求呵护后，心情好了不少，觉得这是趁热打铁融化冰山的机会！岂会放过？

    　　而此时，白亦清正在办公室，双手捧着咖啡，看着电脑上的数据文件发呆。

    　　“老婆！”陈旭跨进门槛，就笑眯眯道。

    　　白亦清显然没想到陈旭会来，刚刚心头就在想他，没想到想曹操曹操到！

    　　顿时，白亦清联想到昨日陈旭霸道的强吻，俏脸飘过红霞。

    　　“出去！”羞愤下，白亦清冷冷下了逐客令。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭却好似没听见似的，不仅没出去，还死皮赖脸的到了白亦清身边。

    　　这下，白亦清慌了，被强吻的回忆又在脑海浮现，她往后缩了缩：“你想做什么？”

    　　陈旭将身子前倾半米，用力嗅了嗅后邪邪笑道：“不做什么！找你算账！”

    　　“算账？算什么账？我不欠你！你……你出去！”白亦清虽脸上还挂着冰冷，但语气里透出两分慌张，因为陈旭边说话边靠近，压迫性很强。

    　　陈旭委屈道：“老婆，你怎能这样呢？我印象里，你是恩怨分明的人，怎可以赖账！”

    　　“我欠你什么了？”白亦清不爽道。

    　　“你昨天咬我嘴了，所以我要咬回来，你都跟我签了离婚协议，可不能欠债不还，我们离婚之前，要将所有的账都算清！”

    　　“……”

    　　白亦清一脸无语，心想这世上怎有这么无耻的男人。

    　　“那是因为你先强吻我，我才咬你的！”白亦清辩解。

    　　陈旭一愣：“是么？哎呀，我将这事儿忘了！”

    　　“我没找你算账，你还恶人先告状了！”白亦清气道。

    　　陈旭深以为然的点头：“我确实忘记了起因，这样，你先强吻回我，然后我在咬回去你，咱们就互不相欠了！”

    　　“……”

    　　白亦清细嫩诱人的粉拳在桌下捏的青筋直暴，要不是打不赢陈旭这混蛋，白亦清这会儿就打死他。

    　　就在白亦清差点要爆的时候，门外传来急促的脚步声。

    　　“你不能进去，我得要先通知总裁……”

    　　小秘书似乎在拦谁，但显然没拦住。

    　　之后，一身制服，英姿飒爽的莫小冉出现在白亦清办公室门口。

    　　“白总，我们又见面了！”莫小冉进门后，微笑同白亦清打招呼，随即就挑衅的看向了陈旭。

    　　白亦清一愣，心想莫小冉怎么来了？随后，她见莫小冉目光盯着陈旭，猜测到，难道又是来找陈旭麻烦的？

    　　“不知莫小姐前来何事？”白亦清问。

    　　“白总，我要带陈先生回局子去喝茶，顺便问他点事！”莫小冉笑道。

    　　白亦清皱眉：“莫小姐，我觉得这种事儿你应该跟我们白氏的法务部门谈，陈旭是白氏的员工！”

    　　莫小冉娇笑：“抱歉白总，这次我证据挺多的，不用麻烦律师了，这是我们上级的命令，白总看清楚，我有权请陈先生配合调查至少48小时！”

    　　带着笑，莫小冉到白亦清面前，将一份文件拍在了桌上。

    　　看完文件内容后，白亦清皱眉，扫了眼陈旭，目光好像在询问，你又做了什么？

    　　陈旭无奈的摊摊手回应。

    　　随后，莫小冉就到陈旭跟前：“陈先生，跟我走呗？”

    　　陈旭无奈一笑，只能先跟莫小冉离开。

    　　而白亦清则在几人走后，沉吟半晌，将电话打到白氏法务部。

    　　“我是白亦清，去找我们合作的律师事务所，找个出色点律师，去海阳局里，弄清楚他们为什么抓陈旭！”

    　　“好，白总，我这就是去办！”

    　　属下回应后，白亦清挂断电话，有些头疼，她揉揉自己的太阳穴，心想这家伙怎么就是不省心？

    　　不过，如今她也知道了些陈旭的本事，并不太担心陈旭的安危。

    　　脑海里乱七八糟的想了一大堆事后，白亦清又想起陈旭说的，强吻就吻回去，咬人就咬回去的混蛋话！

    　　忍不住气闷的一番俏眸：“这无赖！”

    　　而此时，陈旭已被驾车飞驰的莫小冉带回到了局子里。

    　　回局子后，第一件事，莫小冉就将陈旭扔进了审讯室。

    　　而审讯室此时，手下已提前将证据资料等等都备好了。

    　　陈旭坐下后，莫小冉就将文件一拍在面前，气势汹汹道：“陈旭，你也有今天？你利用我的时候，没想过会有天被我拎进来吧！”

    　　陈旭笑眯眯的从口袋中摸出烟来点着：“莫小姐，你将公报私仇说的明晃晃，真让人敬佩！”

    　　莫小冉道：“我莫小冉什么人，局子里谁不知道？谁公报私仇？这次证据我是大大的有！”

    　　说话间，莫小冉还炫耀似的将自己手里一沓文件晃了晃。

    　　陈寻则不以为意的吞云吐雾一口。

    　　“你跟江战天什么关系？你是不是罗城地下城的幕后人？天魁的崩塌是不是你做的？”莫小冉上来就直奔主题，寒声厉问。

    　　陈旭淡淡道：“莫小姐，你要污蔑我也找个合理点的由头啊？你哪只眼睛看见我是江战天幕后人了？你又有什么证据说我参与了天魁的覆灭？”

    　　莫小冉一笑：“要证据是吧？看看这是什么？”

    　　撂下话，莫小冉丢下了一沓相片，都是有关陈旭和江战天见面的场景。

    　　陈旭笑眯眯一张张翻看：“嘿！这谁拍的？技术不错啊，把我拍的挺帅！”

    　　“……”

    　　莫小冉一阵无语。

