    那是一顶完全被冰霜包裹的头盔，又或者，它可能就是由大量的寒冰所组成的。

    它的样式极其的古朴，完全不是现在所能见到的样式，更像是中古时代，传说大部分陆地还联结在一起，战争还以陆战为主的骑士们的黄金年代时期的盔甲样子。

    全覆脸的造型，整体是尖锐的好像一座高高耸立的尖塔一般，有大量的突起朝上的尖刺，那些尖刺都集中向一个方向，好像在拱卫着什么，拱卫的那个对象，则是位于头盔最顶部的一张模糊的脸孔，不知道是工艺的缘故，还是别的原因，看不清具体的形象。

    细节的地方，则是一些犹如动物骨骼一样的东西，一寸一寸一节一节地满布着，而在头盔的正中央，镶嵌着一枚深蓝色的宝石，那些呓语，似乎就是从那枚宝石里来的。

    总之，这是一顶相当肃杀，凌冽，又妖异的头盔。

    黎久也从洞察之眼里获得了更多的信息：

    “物品名称：统御之盔

    类型：头盔

    珍稀程度：史诗

    材质：亡骨之铁，深寒宝珠

    重量：5千克

    特殊能力：

    【统御之力】它可以统御剩下的盔甲部分，以及由此产生的所有亡魂，对它们有着天然的威压和掌控力。

    【寒冰领域】戴上它的人，可以利用它的气息，冻结四周围的所有东西。

    【寒霜之咬】戴上它的人，可以利用无边的寒气和灵魂之力，直接将一个人从灵魂层面冻结至死，这个能力七天才能使用1次。

    额外特性：

    【霜之侵蚀】戴上它的人会不断被它侵蚀灵魂，每一次使用它的能力，都是对灵魂的消耗，它会不断诱惑你将灵魂奉献给它，当你向它妥协时，你将成为它的奴隶。

    【伯纳德之心】这顶头盔有一个叫做伯纳德·福克的人留下的血脉印记，所有福克家的直系血脉使用它，都会得到伯纳德的庇护，将它的侵蚀减弱到最低，但也只是减弱，如果你要使用它，依然会被它所侵蚀。

    评价：这是一顶从中古时代流传下来的头盔，没有人知道它的确切来历，它只是永远在呓语着一句话‘卡拉尼里奥……苏芬尼特德……’，它拥有极其强大的力量，但相应的使用它也要付出巨大的代价。

    永远谨记一句话，每件事，都有它的代价。”

    看完所有的信息后，黎久终于有些明白了，为什么刚刚自己在即将要被这头盔诱惑的时候，会有那么一声断喝出现。

    那就是来自老祖宗的庇护了，伯纳德之心。

    如果说，之前伯纳德的形象还只是在文字里，在家族的一些破碎的故事里拼凑起来的陌生的长辈的样子。

    黎久只是以一个看客的角度在看待这个人。

    那么这一刻，他真的感觉到了，他和这个男人的血脉相连。

    这个男人，他是那么的神秘忧郁，又充满了对亲人的热爱。

    以及，这也应该算是传家之宝的作用吧？

    只能说，这天赋实在是有点过于bug了，当初自己实在是选的太英明了！

    黎久深吸了一口气，让那个那些寒气贯穿肺腑，然后才伸出手，握住了那头盔。

    一瞬间，又有一些躁动的东西要从头盔里流向他，但马上就被一股更强大的滚烫力量阻止了。

    他拿起头盔，还真有些沉，要不是他的身体经过了航海家魔药的改造，真要把这10斤重的玩意戴在头上，压力还是蛮大的。

    与此同时，一个新的提示到来了：

    “注意，检测到统御之盔要认你为主，是否接受？”

    “当它认主成功后，平时状态下，它会变成一枚戒指大小的存在，不会对宿主产生影响，只有它恢复原样才会重新产生侵蚀。”

    诶？

    其实黎久还真是在犹豫这个事情，没想到系统直接给出答案了。

    不得不说，除了在收费的事情上系统相当不当人，其他时候简直是贴心小棉袄。

    既然如此，那就认主呗。

    随着这个意念，统御之盔立刻和黎久之间产生了一道深彻入骨的寒意，同时那呓语声又一次来袭，但很快就又被浇灭。

    然后，黎久就感觉到自己和手里的头盔产生了灵魂上的链接，他意念一动，它就迅速缩小，变成了一枚戒指的样式，还正好可以戴在他的食指上，大小非常合适。

    再加上它本身的造型就是继承了头盔的样式，只是缩小版，非常酷炫，极具艺术感，在黎久本身优雅的气质上，又增添了不少贵气。

    “好了，我拿到我想要的了。”黎久得到了头盔，马上就要钥匙取了回来。

    杰里斯身后的光门也随之消散，他恢复了正常的行动。

    “动手吧。”黎久看了一眼已经好像神志不清到只知道颤动的杰弗里，对着杰里斯说道。

    “好。”杰里斯点头，直接走过去，没有任何犹豫的，握住了那把已经塞进了杰弗里嘴里的燧发火枪，扣动扳机。

    在生命的最后一刻，杰弗里好像恢复了一些清醒，求生的欲望让他想要挣扎。

    可惜，杰里斯心如钢铁，怒如烈焰，没有任何停歇。

    随着轰的一声闷响，烟雾升腾之间，杰弗里的脑袋，直接从口腔部位被开了一个孔，贯穿了他的后脑勺。

    瞬间，各种液体乱飞。

    杰里斯却好像根本不解恨，拔出枪装填后，又给了杰弗里一枪。

    就那么装填，发射。

    足足五分钟。

    直打得杰弗里的尸体好像一块破抹布似的，血都流干了，杰里斯才停下来。

    黎久看的是真有点恶心，所以也拿出枪给了杰弗里一枪。

    该死的狗东西，死了还要恶心我是吧！

    随着这一枪开出去，系统的声音再再再次响起：

    “恭喜宿主利用计谋顺利除掉了福克家最大的蛀虫杰弗里·拉什，扫平了夺回图特的障碍，特此奖励7个航海凭证。”

    哦？

    这老家伙，看不出来啊，居然还挺值钱的？

    黎久吹了吹野心冒出来的硝烟，觉得这一次实在是不虚此行啊。

