
　　“走吧。”

　　老蚕王眺望向远方道：“我想我已经找到一些线索了。”

　　雷洛沿着老蚕王的目光眺望过去，很快他也发现了一些端倪。

　　那就是天空中散发着微光的浮游生物，似乎并非是均匀分布，而是有梳有密，如果再仔细观察的话，这些浮游生物竟然隐隐间形成了一条银河,指向远方的某处。

　　“看来那边应该隐藏着一些特殊的东西。”

　　两人从熔岩陨坑内飞起，仔细感知着周围的空间状态，有了第一次被卷入诡异的经验，两人已经察觉到了诡异诞生之前的一些前兆，虽不敢说百分之一百规避，但小心一些的话，应该有相当大概率避开一些不是特别近距离的诡异。

　　很快。

　　两人一前一后,出现在了一座巨大的山洞前。

　　山洞的直径大约千米左右，向洞口内望去，内部无比的平滑，仿佛由镜子打造一般。

　　不过与其说这里是山洞，倒不如说这里是被一道冲击波贯穿后，留下的深坑，里面源源不断向外喷出微量物质和自然能量，形成了源源不断的营养物质，成为了高空中浮游生物们的食物。

　　而这道冲击波，极有可能是九幽之晶坠落至这里后，其内部精华能量贯穿了地幔后导致。

　　“感觉到了吗？”

　　洞口前雷洛的突然问话，让老蚕王一怔。

　　它仔细感知了片刻后，若有所思道：“这些自然能量中，似乎还夹杂着一些侵蚀性法则，正在渐渐损伤着身体，对于初步掌握法则之力的家伙应该有些危险,但对于我们而言，则完全可以忽略不计了。”

　　以气运者的实力,虽说并没有和五级生物拉开本质的差距,但多了一些空间之力的运用感悟以及更雄厚的法则之力，仍然给它们带来了很多便利，除非是类似于手持银河咆哮的狂怒那般变态家伙，否则一般的五级生物在单对单情况下，确实是很难对它们造成致命伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是说，这里的确拥有着能够促进低级邪神向大邪神进化的条件。”

　　学者对于自然能量的感知能力，的确是很多物种都无法比拟的。

　　老蚕王闻言不禁翻了个白眼道：“那种小家伙想要进来，起始幽海的空间压力你也感受到了，对于我们都能够产生如此压力，对于它们就不用说了，几乎是九死一生。”

　　突然。

　　几乎是毫无征兆，即使是雷洛也没有察觉到，一个短暂的声音突然咆哮出声。

　　“动手！”

　　上一刻还在和雷洛说说笑笑的老蚕王，几乎没有一丝犹豫，皇丝之术一闪即逝，便将身侧的雷洛捆绑得结结实实。

　　这根皇丝宛如透明的水流一般，仅仅头发丝般的粗细，内部却偏偏呈现出七彩变幻光斑,不停的变化着颜色,将雷洛束缚。

　　“你！！”

　　雷洛对于这般变化，确实是没有反应过来。

　　他惊怒之色挣扎着,然而面对这根仅仅只有头发丝粗细的皇丝，却始终无法挣脱，其坚韧程度已经远远超乎雷洛的想象。

　　几次挣扎无果后，雷洛努力寻找着那个隐藏的敌人，看向羽化阴森冷笑道：“这就是你的计划吗，绝隐是不是已经被你们偷袭了？”

　　“知道那么多干什么。”

　　羽化冷笑着。

　　雷洛不再尝试挣脱对方的皇丝之术，也没有要暴露真实实力的意思，讥讽道：“看来阁下和这位帮手，对于破解我的真身之力相当有自信了？”

　　老蚕王也不废话。

　　它连连催动皇丝之术，伴随着一阵嘎嘣嘎嘣的紧绷声，雷洛仍旧站在原地未动，老蚕王却是脸色连连变换，从开始的自信冷笑，变成惊疑不定，到最后则是惊骇之色。

　　它已经在全力催动皇丝之术了，然而在它的感知中，就算自己的皇丝之术捆锁力度再强一倍，也无法真正威胁到面前的这個人。

　　雷洛的真身之力强横程度，简直是匪夷所思。

　　紧接着老蚕王又操纵皇丝之术，幻化成了一个古筝。

　　这便是天蚕族可怕的音律杀戮，相较于皇丝之术的蛮力强杀，天蚕族的音杀可谓是绵里藏针，处理眼前的状况无疑更加适合。

　　咚，咚，咚，咚，咚……

　　一道道音爆过后，雷洛的身体上爆出了一缕缕烟尘，但他仍旧纹丝未动。

　　音杀的伤害的确相当可观，但对于雷洛而言，恐怕要对自己连续攻击一个月以后，才能突破真身产生真正的杀伤力，如果这么长时间暗黑之王、次元剑者和毁灭都没能来的话，那也就不配称为无敌强者了。

　　“这家伙的真身之力，的确强得匪夷所思！”

　　老蚕王不由呐喊道：“还是由你亲自出手吧，不然那几个家伙找来了，到时候就麻烦了。”

　　“哼。”

　　不满的冷哼声后，雷洛也终于看到了这个人影所在。

　　从地面上无穷的骸骨缝隙中，钻出了一缕缕黑烟。

　　这些黑烟和他们从地表下来的时候，通道中那股可以阻绝感知力的黑烟如出一辙，只是这里的更加浓郁，如果不是亲眼看见，精神力感知几乎不会察觉到它的存在。

　　随即这些黑烟聚成一团后，从数百米外仿佛没有重量般，悄无声息的飘了过来。

　　刚开始时雷洛还没有在意，以为这仅仅只是另一位隐藏的气运者而已，或者是九幽之地的邪神，但是很快他便察觉到了不对。

　　“这种气息……”

　　正要用真身之力硬抗的雷洛，猛的向粒子界目之杖输入能量，随即它面前空间一闪，一颗核桃大小的种子便出现在了面前。

　　“这就是你的底牌吗？”

　　羽化注意到这颗种子，原本它并未在意。

　　毕竟相对于这缕黑雾，它可不相信对方的这个底牌会比它更强。

　　但紧接着，随着这颗种子的渐渐苏醒，他悚然一惊道：“这不可能！”

　　在羽化的感知中，这颗不起眼的种子，竟然是另一个无敌强者，而此刻竟然被雷洛操纵着，成为了一个傀儡？

　　便是黑雾见此，也不由稍稍吃惊，面对空中袭来的半透明触手，猛得向一一旁轻巧避开了，地面上的骸骨则随着半透明空间触手抹过，留下了粉末状灰烬。

　　母豆的攻击，不仅针对这黑影，同时也对羽化发起了攻击。

　　老蚕王头上的透明净化罩下，小嘴张开后噗地一声，金色光柱宛如一道利剑，和这条半透明触手双双湮灭。

　　然而紧接着，一条又一条触手纷纷袭来。

　　见此一幕，老蚕王面色微变。

　　它面露凝重之色，竟是召唤出了一片绿色叶子，看起来平平无奇，但其中所透出的空间之力气息，却让雷洛大吃一惊，紧接着便想到了一个传说之物。

　　曼陀沙华叶片。

　　传说之中，曼陀沙华的一颗种子，便能够容纳一个文明，最后也成了封印超体人的载体。

　　而它的叶片，则能够储备提供一个文明运作的太阳能量，也是最强大的防御道具之一，如今数万年时间过去，仅有太古文明和中央文明还有一些残留，没想到这只老蚕王手中竟然也有一片。

　　叶片在老蚕王的操控下，不但轻易抵挡住了母豆的袭击，更是一闪即逝，朝着母豆所在飞来，竟是将其卷了起来。

　　母豆在叶片内部不停的挣扎着，叶片上不断出现凸点，却始终未能挣扎出来。

　　“嘿嘿，伱倒是真的舍得。”

　　黑烟中传来了讥笑声。

　　老蚕王流露出一抹肉痛之色后，催促道：“快些，免得夜长梦多。”

　　“知道了。”

　　紧接着这缕黑烟竟然一闪即逝，没入到了雷洛的身体内。

　　雷洛见此，刚开始还在冷笑，竟然对他进行精神层次上的攻击，不提他本身已经晋升六级带来的精神力质变，单单作为学者，其精神强度已经远远超过了绝大多数生物的想象，更不要说还有超体化的加持了。

　　然而紧接着，雷洛突然察觉到了什么，脸色巨变。

　　不仅是雷洛，进入到他体内的这股黑烟，也在同一时间惊叫起来。

　　“你是谁！！！”

　　它显然是已经察觉到雷洛坚不可摧精神力，以及作为六级生物，体内法则自成一体源源不断的事实，发出了难以置信的声音。

　　而雷洛的难以置信，同样是察觉到了对方，竟然是一个六级生物的事实！

　　虽然从对方的状态来看，来到似乎仅仅只是一部分，但其特殊的生命形态和进化方式，还是让雷洛感受到了压力，他的精神力竟然真的被对方侵蚀了一部分。

　　如果不是因为同样晋升六级的话，单凭学者的精神力和超体化的加持，似乎并不能与之对抗。

　　“你是不朽者！”

　　雷洛终于反应过来了。

　　而对方既然已经察觉到了自己的状态，雷洛索性也就不再隐藏。

　　他发出一声歇斯底里咆哮后，身体竟然以肉眼可见的速度变得赤红起来，可怕的高温毁灭法则，犹如无穷无尽一般，从体内轰然释放。

　　一旁的老蚕王见此，顿时流露出难以置信的惊骇。

　　它的皇丝之术在这股怕发的法则之力下，竟然以肉眼可见的速度被焚烧摧毁，而那股源源不断的深不可测法则，犹如一个自成一体自我循环的世界，顿时让他大惊失色道：“曼陀沙华！”

　　雷洛现在却没有精力理会这只老蚕王了。

　　他的全部注意力，已经集中到了体内那个正在侵蚀他精神力的黑烟，在其自成一体的人造太阳法则之下，恐怖的高温正在飞速焚烧驱散着那些黑烟，一只九头甲虫的形象渐渐浮现，并在被他融化。

　　“哼！”

　　紧接着雷洛一声冷哼，他的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵，都喷出了丝带装的具象化高温毁灭法则，可怕的火焰铺天盖地扩散，数千米内的一切都在高温下荡然无存，而他体内的这一缕黑烟，则宛如置身于太阳之中一样，不断尖叫着，渐渐亏消失了。

　　数千米外的老蚕王见此一幕，惊骇之中也顾不得其他，赶忙向山洞内逃去。

　　在焚烧驱散了不朽者这九个头颅凝聚的分身后，雷洛炙白的双眸朝着洞穴深处眺望。

　　此刻的它已经彻底展露了六级生物的可怕实力，整个昏暗的九幽地府内都被阳光所照耀，从幽暗的地底世界变为了明亮的空间，数不清的浮游生物正在走向死亡，也惊动了这片空间内所有的高等生物们。

　　“你跑不了！”

　　雷洛不顾这片空间内无数的咆哮声，朝着老蚕王逃跑的洞穴内，扔出了一颗火球，但紧接着洞穴深处便喷出了无穷的黑雾，随即雷洛的人在太阳法则竟是被吞噬消失了。

　　炙白双眸喷涌着无穷无尽的高温与毁灭，可怕的引力约束着四面八方的法则之力形成了内部自我循环，雷洛凝视着人造太阳法则消失的区域。

　　“诡异吗？”

　　雷洛现在总算知道，不朽者的真正能力是什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零五章 不朽现身免费阅读。https://xs.23sk.com 