    张小凡：“李轩辕的魔化问题，应该也被夏玲姐姐给解决了吧？”

    海王：“这还用问？现在夏玲这么自信地召唤李轩辕，很显然不存在这方面的问题了。”

    梅长苏：“李轩辕的魔化问题完全不用担心，因为索尼克不会晚上叫我们过去的，而在白天，李轩辕的魔道会自动消失！”

    夏玲：“不错，我在镇魂街呆了不短时间，又被曹焱兵赶出来这么久，积分早就够了，已经净化了李轩辕了！”

    夏玲：“现在的李轩辕，一仙一魔的力量没有受到削弱，不过魔道也不会让他失去意志了。”

    黑豹：“简单说来，李轩辕已经无懈可击了，可以随随便便出来了！无论白天还是晚上！”

    音速索尼克：“好了，既然怎么对付怪人协会大家都有数了，那么现在大家就可以过来了。”

    随着音速索尼克的这句话，周青，张小凡，漩涡长门那些要对付怪人协会的人，纷纷进行了位面穿梭。

    下一刻，他们就出现在了音速索尼克的身边。

    音速索尼克和大家都十分熟悉了，也没怎么刻意招呼大家，只是很是随意地对众人说道：“之前忘了告诉你们了，刚才讨论的那几个怪人，丑陋大总统和牙龈，已经被我干掉了。”

    夏玲有点无奈地摇了摇头：“先是蜈蚣大长老，紧接着又是丑陋大总统和牙龈，怪人协会接连三位龙级怪人或间接或直接死在了索尼克手中，怪人协会和索尼克，是彻底水火不相容了。”

    哪吒：“正好这一次大家都来了，我们就把怪人协会给灭掉！叫他们敢找索尼克大哥的麻烦。”

    周青有点揶揄地轻轻一笑，瞟了哪吒这个小家伙一眼：“哪吒你这次这么积极，是不是急着想要弥补自己犯下的错误？”

    哪吒有点不好意思地吐了吐舌头：“这是当然的，我给索尼克大哥惹下这么大的麻烦，当然得出出力了。”

    大黄蜂这时候对夏玲开了口：“夏玲，李轩辕呢？不叫他出来和大家认识一下？”

    哪吒：“是的啊夏玲姐姐，快点把李轩辕大哥叫出来吧。”

    夏玲就没有什么推辞，轻轻吐出了三个字来：“李轩辕。”

    现场人影一闪，很是突兀的出现了一个风度翩然，帅气无比，身上背着一个大葫芦的东方公子，赫然正是夏玲的守护灵李轩辕。

    李轩辕一出现，一股无声无息的压力，顿时就向着周围扩散了开来，众人一瞬间就感受了。

    毫无疑问，李轩辕是一位强大无比的强者。

    李轩辕可是夏玲的守护灵，虽然直到现在才出现，但之前夏玲和大家说了什么，他都是知道的。

    因此李轩辕主动礼貌无比地对群里的大家打了个招呼：“你们好，我是李轩辕。”

    “李轩辕大哥你好，我是哪吒！”哪吒当先蹦蹦跳跳地做了一个自我介绍。

    “你好哪吒。”

    群里的大家，也都纷纷和李轩辕打起了招呼，因为夏玲的原因，李轩辕和群里的大家虽然说话不多，但是也没怎么有什么陌生感的。

    “好了诸位，既然大家都到了，那我们现在就去把怪人协会给灭了吧！我们这些人，足够了！”音速索尼克扫了一眼现场的众人，自信满满地说道。

    别的不说，单单是周青一个人，估计就能把怪人协会给干掉了，就更不用提还有长门，海王，张小凡这等强者。

    此刻再加上一个龙级的李轩辕，怪人协会的那些怪人，估计只有被虐得份了。

    “等一下，有人来了。”李轩辕却是忽然间说道，强大无比的他，第一个感应到了什么。

    紧接着好些人也都察觉到了衣袂飘动之声，于是下意识纷纷扭头，向着一个方向看去。

    嗖！

    却见人影一闪，一个头发已经灰白，但却仍旧精神矍铄的老者，从墙外直接跳了进来，落到了众人的面前。

    在那老者的身边，还有另外一个机械改造人。

    “邦古？杰诺斯？”音速索尼克有点意外地看着这两个家伙。

    在原本的《一拳超人》之中，索尼克是不屑同英雄打交道的，不过现实早就发生了改变了，上次打蜈蚣大长老的时候，索尼克可是和邦古杰诺斯都打过交道的，也算是认识。

    “你们怎么来了？”音速索尼克有点意外地瞅着这两个家伙。

    “周青，哪吒，你们也在啊。”邦古对周青哪吒的印象也是十分深刻，他先是和两人打了一个招呼之后，方才回答了音速索尼克的问题。

    “索尼克，我知道最近怪人协会频频找你的麻烦，刚好我们英雄协会准备要对怪人协会动手了，你有没有兴趣一起行动？”邦古没什么转弯抹角，直接了当地开口说道。

    原来是这么一回事！

    群里的大家纷纷表示恍然大悟。

    原本的剧情之中英雄协会打怪人协会自然不会想到索尼克，但现在不同了，索尼克接连干掉了两个龙级怪人，英雄协会想不注意都难。

    而且情报显示，索尼克和邦古，杰诺斯，king，琦玉这些英雄都认识，可以说和英雄协会是有着良好的关系基础的，所以英雄协会才会考虑到了索尼克。

    “不必了邦古，怪人协会，我会自己对付的。”音速索尼克毫不犹豫地拒绝了英雄协会抛出的橄榄枝。

    “在看到你召集了这么多高手之后，我就知道你会是这个意思，那么索尼克，祝你行动顺利吧！”邦古一脸正色地说道。

    “如果有需要，我可以给你们分享一些情报。”杰诺斯也在一边说道。

    小杰还是十分尊敬、崇尚强者的，在见到琦玉的强大之后，他就死心塌地地追随着琦玉，可以说是琦玉的头号小迷弟。

    琦玉随随便便的一句话，都会被他当成金科玉律。

    而杰诺斯见过的除了琦玉之外的最强者，就是周青了，他对周青，也是十分尊重的。

    而且周青不像是其他很多人那样度琦玉有着误解，而是和琦玉老师的关系非常好，这就让杰诺斯对周青的印象更好了。