    刘明与伊拉克考察团大闹酒吧的事情很快就被德国官方知晓，毕竟上百名荷枪实弹的外国人出现在公共场所，并威胁德国公民的安全不是一件小事。首先登门的是多特蒙德当地的警察，他们礼貌而严肃的向刘明提出了抗议，并要求刘明交出在酒吧中开枪的人员，让其随警方回去协助调查。

    刘明干脆的拒绝了他们的要求，并同时向对方提出了抗议，抗议当地警方保安不利，致使伊拉克考察团遭遇种族主义分子袭击和黑帮骚扰。刘明甚至威胁要将此时公布于德国和世界媒体之上，警告外国游客注意多特蒙德当地的种族主义和排外情绪，以及可能遭受的人身袭击。

    这种明显“歪曲事实”的抗议让当地警方既愤怒又无可奈何，作为欧洲的啤酒和文化名城，多特蒙德的旅游业相当发达，如果就此造成不良影响的话，这个责任不是他们可以承担的起的。

    因此警方只好草草结案了事，但随即派出了十几个警察和数辆警车停在刘明下榻的酒店外，日夜不停的监视着这群低素质的外国考察人员。满腔郁闷的警察局长派遣了几个身强体壮的警察找到了那三个引起事端的流氓好好修理了一番，可叹昨夜已经被伊拉克方面痛揍的三个流氓又遭受了无妄之灾，足足半年没能下床。

    德国内务部门和外交部也向伊拉克大使馆和刘明提出了抗议，但刘明此刻身在海外，连萨达姆都鞭长莫及，大使馆又怎能奈何他？至于对他本人的抗议，他付之一笑，让手下以200马克的价格将抗议书原稿卖给了当地小报充当新闻头条。

    就在多特蒙德警方为当地来了一帮瘟神而头疼时，刘明向克劳斯?玛菲公司正式提出了改进T-62型坦克的计划，新坦克称为瓦立德I型坦克，这是为了纪念伊斯兰教早期著名军事将领，有“安拉之剑”称号的哈立德?本?瓦利德。

    这项改进计划的主要方面是使用ZF公司既腓德烈?斯哈芬齿轮制造公司的传动箱替代苏制传动装置；以改善苏式坦克战场机动性，使用英国皇家军械厂的L7A3式105mm线膛坦克炮替代原T-62上的115mm坦克主炮；使用卡尔?蔡斯(Carl?Zeiss)公司的EMES15型潜望式瞄准系统代替老式的红外潜望镜，这套观瞄系统包括激光测距仪和热成像装置。装在EMES15型瞄准镜中的热像仪能使火炮在夜间或不良天气下或者对目标进行瞄准和射击。

    刘明大胆选装了热成像瞄准镜和火控计算机，可以使瓦立德I型坦克在夜间同时供车长和炮长使用，而蔡斯公司的EMES12型激光测距仪可以与EMES15型炮长主瞄准镜组合为一体，最大测量距离为8900米。火控计算机则是法国Dassault公司生产的VMH计算机系统。战斗时激光测距仪测得的距离、火力准备和所选弹种的数据都可以显示在炮长瞄准镜下部，并由火控计算机进行计算射击诸元，给出射击提示。

    这种坦克的改装并没有什么革命性的变化，基本参照了80年代后期中国坦克设计师们推出的稳象式69III型外贸坦克，不过在具体的子体统上用德国和法国的火控系统代替了英国马可尼公司的系统。对于火炮是否与火控系统兼容，刘明倒并不担心，德国的豹I型坦克使用的就是英国的L7A3式线膛坦克炮，克劳斯?玛菲公司在这方面有着丰富的经验。

    总体来说，这个改进方案将大大提高T-62坦克的性能，并使其夜间作战能力有着革命性的变化。瓦立德坦克会有力的挑战伊朗的酋长坦克，而中东的夜间更将彻底成为伊拉克军队的天下。

    出乎刘明意料之外的是，克劳斯?玛菲公司对改装计划反应冷淡。虽然每辆坦克的改装费用高达7万美元，而改造总数可能达到400辆以上，但克劳斯?玛菲公司仍然对这笔合同不感兴趣。他们最感兴趣的是将豹1型坦克整车卖给刘明，而刘明的改进计划极有可能在未来冲击豹1型坦克的市场。毕竟物美价廉的苏式坦克仍然是许多第三世界国家的首选，而且德国人也害怕把火控系统方面的技术流传到苏联去。

    这笔交易一时陷入了僵局，让刘明一筹莫展。这里毕竟是德国，德国政府对武器出口的管制犹在法国之上，就连杰弗里?沃士伯也找不到打破僵局的办法。于是，在努力几天仍然到处碰壁后，刘明决定放松一下心境。放松的办法很简单，他决定去拜访那位酷似“林霞”的中国女孩。

    白色宝马车沿着多特蒙德整洁的街道向市区北部开去，刘明坐在车中打量着多特蒙德绿色的市容。多特蒙德绿化的很好，市区有一半面积是公园和绿地，加上整洁的街道，清晨的城市显得赏心悦目。

    刘明在前几天大闹酒馆后派了两个手下一路开车尾随着肖雨的出租车将她护送回去，因此对肖雨的住处知道的一清二楚。他的车队很招风，两辆黑色宝马车开道，中间是刘明的白色3升csi宝马车，后面又是两辆黑色轿车。除了那辆白色的宝马3.0之外，其余的车都是他来到这里后从租车公司租用的。不是他买不起，而是为了节约起见。所有的车都经过了严格的安检，倒也不用担心有什么人做手脚。

    车队逐渐向市区开去，尾随在车队后的警车数量也逐渐增多，从两辆很多增加到了四辆，又到了五辆。一前一后，五辆宝马车和五辆警车极为拉风的招摇过市，引起路人一阵侧目。

    来到了目的地，前后车上的保镖立刻下车散开，组成了标准的警戒阵型。以哈瓦尔为首的几个狙击手开始占据有利地点，布置狙击阵位。见到这一幕，德国警察和安全部门人员十分紧张，纷纷将手按到了随身的武器之上，虎视眈眈的监视着刘明等人。刘明推门下车，抬头望去，这是一座典型的德国小楼，有三层楼。顶楼晒衣架上挂着一些胸罩和内衣一类的女人衣服。

    刘明信步沿着楼旁的铁制楼梯走了上去，走到三楼肖雨住的房间门口，他站住了。微微喘了口气，他平复了一下自己的心情，再次见到这个酷似林霞的女孩时刘明竟然感到有些拘谨和紧张。他轻轻的敲了敲门，里面传来了一个女人的声音：“是谁？”

    对方是用德语说的，但刘明多少也能听懂这句话的意思。他用中文说：“是我，我来找住在这里的中国人！”

    “吱呀——”一声，门开了，肖雨身穿睡衣，睡眼蓬松的探出头来问：“你找谁——”

    她揉着眼睛，突然看到了站在面前的刘明，她不敢相信的张大了嘴，“啊——怎么是你？”她用中文大叫了一声，立刻关上了房门。

    刘明微微一笑，心中突然有种轻松的感觉，好像先前困扰自己的压力都消失不见一样。这个姑娘很有趣……他对自己说。

    过了好一会儿，肖雨才重新打开门，身上已经穿戴整齐，头发也梳得整整齐齐。刘明发现她甚至还在脸上化了淡淡的妆，肖雨小心翼翼地用德语问：“先生，您——找我有事吗？”

    刘明微笑着用中文说：“我不懂德语，我想我们可以用汉语交流！你不请我进去坐吗？”

    肖雨犹豫了一下，还是让开了门口，改用汉语对刘明说：“请进吧！”

    刘明走了进去，打量了一下这间狭小的房间，房间的面积大概有15、6平方米，只有一间卧室和一个卫生间，整个房间都是暖色调，地上铺了PVC地板贴。除了床和一个写字台、一个挂衣橱之外，几乎没有什么其他的家具。

    “中国留学生的生活很清苦啊！”刘明感叹了一声，自言自语道。

    “还好吧！我一个人在这里，也用不了太多东西！”肖雨回答道，把椅子搬到刘明面前，说：“请坐！你喝点什么？我这里只有茶！”

    “谢谢，茶就很好！”刘明坐了下来，饶有兴趣的打量着正打算泡茶的肖雨。在他的目光下，肖雨心中开始有些慌张起来，茶叶呢——怎么找不到了——她的手有些抖。好容易找到了茶叶，一晃暖瓶，天呐——可恶——竟然没有热水了……

    “他——他为什么这么看着我，他想干什么？他可是个毒枭啊——我——我到底该怎么办？”肖雨惊慌地想着。

    “你——害怕我吗？”刘明看到了她的惊慌，眉头一皱，心沉了下来……