    “小朋友，你真是太可爱了。”洛玉笙忍不住被逗乐了。

    小钟灵见洛玉笙笑了，也跟着笑了起来。

    紧接着下一秒，她就屁股一挪跳下椅子，然后跑到了洛玉笙对面坐着。

    小钟毓看到，不由皱了下眉，“小灵，坐过来。”

    “哥哥，我只是跟姐姐说话。”小钟灵忍不住说道。

    说着，小钟灵看向对面的洛玉笙，“姐姐，我喜欢你。我刚刚在医院看到你了，我还以为你是我妈妈呢。”

    小钟灵看到自己的事情，之前洛玉笙已经发现了，不然也不用刻意躲起来。

    此时听到小钟灵的话，洛玉笙觉得自己的嘴角就下不来，“喜欢我呀？一见我就喜欢吗？”

    “嗯。”小钟灵肯定地点头。

    “那你妈妈呢？为什么说看到姐姐以为看到你妈妈，你妈妈不在你身边吗？”洛玉笙俨装好奇道。

    小钟灵小嘴微翘着，“妈妈她在医院里……妈妈以前对小灵很好的，会做好吃的给我吃，会带我出去玩，会帮我洗澡，给我讲故事。但是妈妈生病后，她就不喜欢小灵了。”

    “那等妈妈病好了，她就会重新喜欢小灵了。”洛玉笙温柔说道。

    “爸爸也是这么说的。”小钟灵软声说着。

    抬手摸了摸小钟灵，洛玉笙笑说道：“小灵这么可爱，没有人会不喜欢小灵的。如果有的话，肯定也不是小灵的错。”

    小钟灵被洛玉笙哄得一乐一乐的，两只眼睛笑眯眯地就不见睁大了。

    开始还只是小钟灵一个人，后来小钟毓也跑了过来，洛玉笙把两个小家伙的喜好拿捏得准准的，如果她是拐卖小孩的，现在妥妥的可以得手了。

    没多久，身后传来了祁钰清清冷的声线，“小灵小毓，为什么换桌子？”

    “爸爸，我们想跟姐姐说话，姐姐说话好好玩，跟妈妈一样。”小钟灵在一旁笑呵呵地说着。

    洛玉笙心底咯噔了下，祁钰清的目光在洛玉笙的身上扫过，他的记忆不错，所以记起了刚刚他是见过洛玉笙的。

    似乎……有些巧合？

    不想被祁钰清发现身份，加上眼下他回来，自己也不好继续跟两个小家伙谈笑风生。

    当即，洛玉笙站了起来，“你是小灵小毓的爸爸吧，既然你回来那我就安心走了。刚刚看到他们两个单独坐在店里，我担心有人贩子对他们下手，所以就想着陪他们到他们的家长过来。”

    认真看了看洛玉笙现在的这张脸，祁钰清压下心底的失望，淡声道：“外面有保镖，不会有人能把人带走。不过还是谢谢你，你的账算在我们这桌。”

    “那好像是我多事了……”洛玉笙一脸尴尬地说着。

    没有拒绝祁钰清请客的意思，洛玉笙不想跟祁钰清继续这么近地说话，从他靠近时，洛玉笙就有些不自在了。

    他靠近时的气息，让洛玉笙全身不舒服，十分地排斥。如果可以，洛玉笙只想离得他远一点，再远一点。

    “小灵小毓，姐姐先走了。”当即，洛玉笙跟两个小家伙挥手告别，然后头也不回地走了。

    至于跟祁钰清说话？抱歉，表面功夫她都不想做。

    医院里，夜琼自从洛玉笙走后，就忍不住思考着她留给自己的难题。是答应，或者不答应，其实并不是那么难选择。

    但在这之前，她还要一个答案。

    先是去反锁了病房门，随后夜琼进到了浴室里，打开花洒，整个空间布满哗哗的水声。

    病房里虽然看似很安全，但是还是无法给夜琼带来安全感，打这个电话，她还是需要更安全隐蔽的空间。

    等到一切安排妥当，夜琼打了一个记在脑海中的号码……

    电话响了很久，久到夜琼以为没有人接时，才传来对方的声音，“喂？”

    白宛童的声音有些不对，但现在的夜琼没空理会她在干什么，“我有关于洛玉笙的事情要问你。”

    “等我一下。”白宛童应了一声，随后到了一个安静的房间里，“说吧，想知道什么？”

    夜琼感觉自己的心跳有些加快，“你之前说的催眠，是不是真的？”

    听到夜琼的话，白宛童不意外，缓声笑了起来，“怎么？你见过洛玉笙了？”

    “我问你话！”夜琼沉声道。

    “脾气那么大，做女人还是得温柔一点。”白宛童慢悠悠地说着，“不过我也理解你，看到洛玉笙的出现，是不是慌得找不着北了？”

    下意识地握紧了手掌，夜琼冷声道：“你故意的？你故意把洛玉笙放回来，你到底想干嘛？”

    闻言，白宛童叹了口气，“别说得我好像多对不起你似的，我不也给了你机会嘛。现在的洛玉笙可不是以前的洛玉笙了，如果你聪明一点，或许还真能抓住你想要的。”

    “你什么意思？她真的被你催眠了？你那个催眠不是骗人的吗？”夜琼狐疑道，她打从一开始其实就不相信白宛童的那些话。

    催眠什么的，没有亲身经历过，听得再多她也觉得虚假。

    “世界之大无奇不有，你认为那是假的，可我一直知道那是真的。不过你信不信跟我没多少关系，我们之间的合作可不包括我要跟你掀底牌。”白宛童慢悠悠地说着。

    冷静下来的夜琼想了想，小心翼翼道：“你催眠了她什么？她现在还是洛玉笙吗？”

    “她从头到尾都是洛玉笙，不过我篡改了她的记忆。催眠是一种心理暗示，而人类往往在相信别人跟相信自己之间，会选择相信自己。相比较其他人说的，她更相信自己的记忆。”白宛童语带笑意，对于造成现在的结果，她本人是十分满意的。

    夜琼虽然觉得有些扯，但是白宛童这个人本身就是有些古古怪怪的存在，不管是曾经她跟祁振澣之间的事情，还是现在。

    所以很快，夜琼便相信了她的话，毕竟不相信也不行，洛玉笙的表现很清晰地告诉了她这件事。

    “所以你告诉她她讨厌祁钰清？现在的她根本不爱祁钰清，也就不会一心想把他抢回去。”夜琼道。

    “你错了。”白宛童否定了夜琼的话，“不是我告诉她，是她自己的记忆告诉她，她讨厌祁钰清这个人。人的记忆就像一个宫殿，一砖一瓦都是建成宫殿的重要组成部分。而一个人，是很难对自己的记忆产生怀疑的，除非……”

    “除非什么？”夜琼问道。

    白宛童没有继续说下去，“你问那么多干什么？对你来说，你只要知道现在是你的机会就行了。”

    夜琼也知道这点，当即问了自己最关心的问题，“那你这催眠有时间性吗？她多久会想起来？”

    “没有时间性，不过……这世上本就没有绝对的事情，就算是一面不透风的墙，都难免有那么一个漏洞。”就像祁振澣，那么多年了，他还是找到了那个漏洞。

    至少现在，这个消息对夜琼而言也是个好消息，当即她也安心了，“那就好。不过，你催眠这么厉害，能不能帮我……”

    不等夜琼说完，白宛童似猜到她要做什么，“不行，我知道你想做什么，但这不是路边的大白菜，你想催眠谁就催眠谁。”

    “为什么不行？电影里不是都演的吗？你们很轻松的。”夜琼不满道。

    “大小姐，电影是电影，现实是现实，麻烦你好好看清楚现实好吗？再说了，你算什么东西？”白宛童轻嗤了声，直接挂了电话。

    被挂电话，夜琼气得不行，一抬头就看到了镜子里容貌丑陋的自己，心跳猛地加快，被自己的丑样子给吓了一跳。

    关了花洒，夜琼不想在洗手间里逗留，直接回到了病房里。

    至少现在，洛玉笙不会回来，她就还有机会。如果能让洛玉笙永远回不来，那她就能顺理成章地代替她生活下去。

    “阿嚏！”洛玉笙忍不住揉了下鼻子，“肯定是夜琼想算计我。”

    “你这样跑去找她，又不肯暴露出去自己回来的事情，她不算计你算计谁？”方诗研无奈地说着，不过她又有些好奇地看着洛玉笙的脸，“你这脸上戴的跟真的一样，当真看不出什么区别。这东西戴着难受吗？”

    摸了摸自己的脸，触手温软滑嫩，不得不说，皮肤倒是好得很，“戴着是不难受，不过说到底也是有一层东西。”

    “这不会真的是人皮做的吧？”方诗研说着，自己忍不住恶寒了下。

    “你觉得现在的科技，人造皮肤是有多难？”洛玉笙无语了下。

    “倒也是。”方诗研煞有其事地点了点头。

    眼见话题偏了，方诗研又连忙拉了回来，“你还没说夜琼那边你打算怎么办呢？她现在的情况，难保不会狗急跳墙。”

    “我就是要她跳，不过在跳之前，她得帮我把白宛童引出来。”洛玉笙说道。

    方诗研抬手给自己跟洛玉笙倒了茶水，“你确定她会听你的？”

    闻言，洛玉笙摇了摇头，“这不是她听我的，是她必须这么做。在这件事上，你觉得她有得选择吗？她没有。不想我曝光她，她就得堵住我的嘴。”

    “可你现在一个人，做什么都不方便，就算你把白宛童引出来你也太危险了。”方诗研还是不太赞成洛玉笙的做法，在她看来，洛玉笙就应该直接曝光自己的存在，曝光夜琼的可恶行径。

    吃饱喝足，再来上一口热茶，洛玉笙笑眯眯地看着方诗研，“谁说我一个人了？这不是还有你嘛。”

    方诗研看着洛玉笙，洛玉笙也笑眯眯地看着她。

    终于，还是被洛玉笙打败了，“不告诉锦溪姐吗？”

    “先不告诉，不然……我姐肯定瞒不住祁钰清。”如果不是有个祁钰清在，洛玉笙肯定会选择告诉自家姐姐。

    “那还有什么要我帮忙的？”方诗研问道。

    “还有一件特别重要的事情。”洛玉笙神情略带严肃，以至于方诗研也正了正神色，“什么事？”

    看着方诗研，洛玉笙伸手到她面前……

    不过看着眼前的嫩白手掌，方诗研有些懵逼，“什么意思？”

    “出门在外，钱很重要……小女子囊中羞涩，望小姐姐慷慨解囊。”洛玉笙说着，可爱地眨了眨眼睛。

    不过方诗研也反应过来，洛玉笙现在又没有银行卡，肯定身上没钱。可她一直见洛玉笙淡定自若的模样，都忘了这一点了，“那你岂不是身上一直没钱？”

    “那倒也不是，之前救了我的苏先生除了给我准备了住处，顺便给了我一些现金。不过钱不多，而接下来用钱的地方不少。”洛玉笙道。

    闻言，方诗研也是松了口气，“那就好，我还以为这两天你就跟那地里的小白菜似的，可怜得紧。”

    当即，方诗研从钱包里拿出了一张卡递给洛玉笙，“该用就用，别跟我客气，不限额的。”

    “谢富婆小姐姐包养。”洛玉笙调皮地送了她一个飞吻。

    “过两天我就得进组了，到时候我不在，你如果有事情就找凤姐。凤姐那边我会交代你是我表妹，免得真被你玩出事来。还有，夜琼不是省油的灯，你别小看了她。”方诗研边说边叮嘱着。

    洛玉笙连连点头，乖巧得不得了，“遵命，表姐！”

    等到吃完饭，方诗研跟洛玉笙双双离开餐厅，相较于眼下光明正大连伪装都不需要的洛玉笙，方诗研则是口罩帽子墨镜一样不缺。

    回到城然小区，洛玉笙进入时，不知道怎么的觉得有哪里不太对劲。但她在小区里走了走，也没瞧见到底是哪不对了。

    只当是自己的错觉，洛玉笙径直进了所在公寓楼。

    电梯停在16层，洛玉笙边想着接下来的事情，边往外走着。

    不知不觉地，就走到了公寓门口。

    正用钥匙开锁，突然洛玉笙听到了身后的动静，刚转过身就被身后的人一把抱住抵在了身后的房门上。

    着实被吓了一跳的洛玉笙刚想出声，就听到耳边的人一声轻骂。

