    夏季到来、气温升高，少女们身上的衣服也越来越少，村子里的人却还是冒着炎炎烈日，不辞辛苦的待在田地里劳作。

    其实也就是现在的阳光还不够毒，不然肯定会躲在家里，或者在阳光照射不到的地方工作。

    现代已经不是古代了，没必要那么拼命。

    越谷夏海就在拼命，因为再过几天就是期末考试，她要拿出不那么难看的成绩才行。

    负责辅导的是叶离，因为越谷夏海觉得宫内一穗不够靠谱。

    靠谱的老师哪会整天待在学校里睡觉的，除了睡觉外越谷夏海就没见她做过太多的事情。

    平时一些杂七杂八的事情也是能躲就躲，都交给她们这些学生负责，实在躲不过去才会自己处理。

    但越谷夏海实在不是能够静下心来学习的性格，除非是她自己感兴趣的事情。

    而且她动手能力很强，手工课的成绩是很好的。

    气温升高对神社没有影响，这里还是很凉爽。

    这种凉爽没能让越谷夏海冷静下来，刚学了一会儿就又想要搞东搞西的。

    “叶离哥哥，就没有什么有趣的学习方法吗？”

    话题姑且还是跟学习有关的。

    但学习从来都是枯燥的，所谓的有趣大多只是看个新鲜，时间久了也还是觉得枯燥。

    “有趣的方法我没有，但如果你好好学习，我可以给你些有趣的道具，还可以教你新的姿势。”

    叶离后面的这句话就让越谷夏海满脸羞红。

    新的姿势……

    这个叶离哥哥总是会搞些奇奇怪怪的玩法，想想都让人脸红。

    一直偷偷关注他们的宫内莲华突然冒出来，满脸好奇：“什么新的姿势？战斗的姿势吗？”

    特摄剧里的英雄战斗时就总会摆出各种各样的姿势。

    她的询问让越谷夏海显得有些窘迫：“啊、嗯，差不多吧。”

    “那咱能跟着学吗？”

    “不行！”

    “……”

    宫内莲华没有太大的情绪波动，就是静静地看着越谷夏海。

    这么直接的拒绝，就显得很有问题。

    宫内莲华是个聪明的孩子，早就觉得这些人有问题，只是还没有抓到把柄而已。

    其实只是因为她对那些事情没有多少了解，不然早就可以通过蛛丝马迹分析出来了。

    甚至都不用分析，因为所有的一切都很明显。

    就在越谷夏海觉得自己拒绝得太快的时候，叶离直接就转移话题。

    “莲酱也想要奖励吗？”

    这样问了一句。

    不等宫内莲华回答，又笑着说道：“如果你考试能全优的话，那我也给你做些有趣的道具吧。”

    宫内莲华眨眨眼，问道：“像姐姐那样的变身套装吗？”

    小姑娘们都知道叶离有超能力的事情，也知道变身套装。

    叶离点点头：“如果你想要的话，我也可以给你做。”

    宫内莲华盯着叶离看了许久，再次开口问道：“咱可以换成别的奖励吗？”

    “当然可以，你想要什么？”

    “教夏海新姿势的时候顺便也教给咱呗。”

    “……这个不行。”

    他要真敢这样做，宫内光华绝对敢把他宰了。

    所以这个奖励不行。

    再次被拒绝的宫内莲华又静静地看着他，看起来好像有点伤心。

    叶离准备让她换个条件的时候，她就突然转身离开，去跟越谷小鞠还有一条萤玩游戏了。

    叶离无奈地摇摇头，继续辅导越谷夏海学习。

    ……

    有叶离的辅导、还有叶离教的特殊的学习方法，越谷夏海的进步是很明显的。

    临近考试前在神社里做了个小测验，一百分的卷子起码能拿个八十分，比起以前在及格线徘徊可是要强太多了。

    有了成绩后叶离询问她是想要道具还是学新姿势。

    结果少女红着脸选了后者。

    于是叶离把自己画的本子交给她学习，连带着越谷小鞠也要脸红红的跟着观看。

    她们还是比较保守的，没有经历过太羞耻的姿势。

    这些本子让她们认识到了更加广阔的世界。

    ……

    不管怎么样，期末考试如期而至。

    考试的题目并不多，所以用时也并不长，一天就搞定。

    当天放学时间也拿到了成绩单。

    小学五分制、中学十分制。

    宫内莲华全科目满分，但她并不是很高兴。

    只是在思考：考试的满分对于人生来说有什么意义吗？

    除了让父母家人高兴外，全科目满分又能做到什么呢？

    真的是不明白。

    七岁的JS在思考，十三岁的JC就是纯粹的高兴。

    因为她全科目都达到了八分以上，虽然没有满分的十分。

    但八分九分足以让母亲高兴了。

    所以越谷夏海也很高兴。

    “太棒了！”

    比起她的欣喜若狂，一条萤、越谷小鞠就很淡定。

    眼镜小哥越谷卓还是没有存在感，也什么话都没有说。

    眯眯眼的宫内一穗脸上带着淡淡的笑容：“等一下吃了西瓜就回去吧，从明天开始就是暑假了。”

    学校的事情少，学生们放暑假，她这个校长兼老师同样能够享受暑假。

    这就很值得高兴。

    西瓜是她们自己种的，学校的地里还种了很多蔬菜水果等，后面还养着兔子等小动物。

    今天上午就已经把西瓜放到小溪里面，这会儿应该已经凉透了。

    少女们也很是高兴。

    “太棒了！”

    “那就快点出发吧。”

    “……”

    看看三个高兴的学生，又看向沉默的妹妹。

    宫内一穗觉得奇怪：“怎么了，莲儿，考试满分、放暑假、吃西瓜，这都不能让你高兴啊？”

    “考试满分、放暑假、吃西瓜就能够满足的话，那姐姐也太可怜了。”

    “额……”

    有些时候，宫内一穗就觉得，自己这个妹妹有点不可爱。

    但既然还能够怼她，那想来是不用担心的。

    连怼都懒得怼那才需要关心。

    “好了好了，都去溪边集合吧。”

    “是。”

    ……

    当天都是各自回家，没有什么特别的事情。

    但是等到第二天，四个小姑娘就都来到神社这里，还都把自己的成绩单带来了。

    因为叶离说过，考得好都能够拿到想要的奖励。

    除了宫内莲华。

    这次越谷夏海是要有趣的道具、越谷小鞠想要让叶离带她去东京玩儿。

    一条萤想要的有点特殊，因为太过放松，结果还当着宫内莲华的面说了奇怪的话：“差不多可以停止素股来真的……唔唔~”

    说到一半就被越谷夏海用手捂着嘴。

    通过本子学习到新姿势的越谷夏海已经知道素股是什么。

    捂着一条萤的嘴，就凑到她的耳边小声提醒道：“不要当着莲酱的面说这些啊！”

    但这个提醒显然有些晚了。

    宫内莲华正眨着眼睛好奇的看着他们：“素股是什么？”

    “……”

    包括叶离在内，所有人都没有说话。

    这可不好解释。

    虽然几句话就能够说明白，但真的不能说啊！

