    宁风致犹豫着！

    最终，他还是选择，不跟唐三为敌。

    毕竟，武魂殿如果抓不到他们七宝琉璃宗的把柄的话，对他们七宝琉璃宗动手，那是容易丧失人心的。

    他大不了回去约束七宝琉璃宗，这段日子什么都不干, 反正他们有钱，可以吃好多年了。

    如果与唐三为敌的话……

    将来唐三发育起来了，按照唐三的性格，那么他们七宝琉璃宗恐怕就一个都活不了了。

    “唉……”

    宁风致最终还是脸色惨白的摇了摇头，落寞的回去了。

    “这个家伙……”比比东看着宁风致离开时的背影，心里面有些愤怒。

    平白无故的来耽误她们的时间。

    比比东突然觉得有点后悔, 就应该让菊斗罗处理这个家伙的事情。

    “其实，我觉得, 见一见这个家伙，也没错！”千仞雪倒是颇有收获，“这个家伙，是一个相信命运的人呀。他始终相信，唐三最终会成为这个世界的最强者，能够带着他起飞。”

    “命运吗？”比比东看着上天，问道，“那命运，到底是什么决定的？”

    “本质上实际上没有命运这种东西，世界的一切发展，都是不可确定的。哪怕是强如创世神，看也不会想到，他有一天会陨落，更不要说别人了。非要说的话，力量决定命运；一些特别强大的人，可以利用自己手中的力量，决定另外的一些人的命运。宁风致这个家伙……他就是太执着于命中注定了！这个家伙，悲剧是大概率的……”千仞雪说道。

    “不懂……走了走了！难得有这么多的闲暇日子, 我们泡温泉去……”比比东招了招手。

    “就我们两个人？”千仞雪问道。

    “没错，今天就我们两个人，不用别人一起打扰。”

    ……

    “圣女殿下！”

    现在武魂殿，理论上来说，是比比东和千仞雪共管，因为千道流基本上不管事了。

    而今天，就是千仞雪在负责。

    眼前这个人，是素云涛，流水的穿越者，铁打的素云涛。

    他原本在诺丁城那边负责武魂觉醒，以及武魂殿办的学校方面的事情。

    可是这么多年来，他的资历提上来了，再加上他的等级也超过了40级，所以需要升职了。

    在升职之前，他需要到武魂殿来述职。

    “让你在诺丁城那边，传授玄天功，怎么样那边的人，修炼得如何？”千仞雪问道。

    “圣女殿下，需要我说实话吗？”素云涛说道。

    “废话，当然是要说实话！你不说实话, 难道还要你骗我吗？”千仞雪突然发现，这个家伙还挺有意思的。

    “好吧，如果非要说的话，其实那边的人，修炼的成果并不算很好。”素云涛说道，“绝大多数的没有魂力的人，修炼好长时间，虽然也勉强有了魂力，可是看他们那个速度，恐怕一辈子也过不了10级。”

    “哦……没关系！哪怕是有一点点魂力也好！”千仞雪摆了摆手说道，“你已经做得不错了，你下去吧，虽然你现在只是一个魂宗，不过从现在开始，给你魂王的待遇。”

    千仞雪一直都有一个想法，那就是等到把自己的敌人，全部干掉，或者排挤出斗罗大陆之后，就想办法让斗罗大陆人人成龙，人人成圣。

    唐三的玄天功，能够让没有魂力的人，也能修炼出一点魂力来；

    拥有魂力之后，理论上来说，就可以修炼成魂师了。

    只是可惜的是，玄天功毕竟是在武侠世界，也不算是特别强大的功法；

    想要靠这个，就实现人人成龙，人人成圣的目标，还是太天真了。

    不过，如果能够让每个人都有魂力的话，也算是一种巨大的进步了。

    哪怕是10级以下的魂力！

    就算是依然当农民，可是有魂力的时候，劳动力也会强一些，生活自然也会过得好一些。

    看来，如果要让斗罗大陆人人成圣，人人成龙的话，那还是得从武魂进化，武魂改造方面着手。

    斗罗大陆，最大的魅力在于万物皆可武魂。

    在斗罗一的时候，武魂的设定还必须和自然界当中的魂兽对应，包括器武魂，比如锤子，在自然界当中也可能存在锤子精什么的。

    可是从斗罗二，斗罗三开始，就实在无法对应上了。

    什么星冠武魂，什么太阳武魂之类的，难不成自然界当中，还有星冠兽，太阳兽？

    好吧太阳兽倒是有那么一点可能，传说中的金乌嘛……

    当然，如果这些还可以解释的话，那么绝对无法从自然界当中对应的武魂，那就是本体武魂，身体的一部分作为武魂，在魂兽当中绝对不可能存在与之对应的。

    因此，从斗罗二开始，真正的万物皆可武魂！

    武魂虽然是天生的，可是在后天也是有一定能力改造的。

    比如，品质比较低的武魂，服用仙草，可以促进武魂升级；修炼邪魂术，可以让武魂变成邪武魂，同时获得一定的强度提升；还有斗罗二的魂灵体系，魂灵也可以转化成为武魂；还有就是通过血脉模拟武魂。

    当然，最让千仞雪感兴趣的，实际上是神赐武魂。

    也就是神凭空创造武魂！

    比如唐三的女儿唐舞桐的那个蝴蝶武魂，要么就是唐三出了轨，然后让兔子代孕的；要么就是唐三凭空制造出来的。

    虽然千仞雪更加愿意相信唐三出轨，然后让兔子代孕这种说法；不过，从道理上来说，那是神赐武魂，也就是唐三自己制作出来的武魂的概率，更大。

    因为唐舞桐的第九魂技，直接就是爸爸降临了。

    在斗罗三的时候，还有一种武魂，叫做堕落天使武魂。

    这种武魂，据说是恶魔位面留在斗罗大陆上的种子，估计是想用这种方法培养内应；不过，后来神器斩断了恶魔位面和斗罗大陆之间的联系之后，那种东西也成了一种武魂。

    这进一步说明，武魂这种东西，确实是可以人为制作的。

    如果这些方法，能够稳定的使用的话，那么斗罗大陆的什么血统论，就可以见鬼去了。

