    伏兴文怎么也想不明白，孙奕今天风头正劲，他却忽然消失。

    怎么一下子就跑到了自己家里，跟自己父亲对坐喝茶。

    今天这是唱的哪一出啊。

    客厅中，跟伏浩广对坐的孙奕，正是刚刚急冲冲逃跑的孙奕。

    孙奕早就把几个案子的所有资料，全都备份到了【万司律典】当中。

    当颂完静心咒后，孙奕重新找到了目标。

    拒绝了李俊风的邀请，当下就前往了伏家，准备开始第二个案子的准备。

    伏家的案子更麻烦，而且也是还有四天就要开庭了。

    对于明理堂给自己挖的坑，孙奕已经无力吐槽了。

    只能尽快参与到案子的调查当中。

    与李家税银案不同。

    伏家的案子，名义上是走私销售私盐。

    案卷当中，是德林府推官厅出具的逮捕文件。

    几个掌柜已经被关在府衙的牢房里了。

    伏家作为背后的商行，其实大家都懂，这就是在打伏家的脸了。

    如果伏家最后案子的审理结果不好，伏家要么狠出一波血，要么几个掌柜就会被杀鸡儆猴。

    而从现在的证据上说，伏家几乎是没有任何可以辩驳的地方。

    伏家在交给律者堂的文件中，也只是辩称自己原来是有销售私盐的许可证的。

    但这份文件被收回了，伏家只是在销售原来的存盐而已。

    这个理由，几乎就跟没有理由一样。

    盐铁官营，就是说重要的物资，如果没有官府的许可，不得生产、运输和销售。

    任何一个环节都需要有官府许可的文件。

    没有文件，还做那个事情。

    从法律的意义上来说，那就是走私。

    不论货物真假与否。

    也就是说，就算伏家出售的盐一点问题都没有，可只要他们没有销售许可就进行经营。

    那就是走私！

    当然，孙奕也可以把事情扭转成非法经营。

    但这有什么实际意义吗。

    走私和非法经营，只是罪名不同。

    在量罪程度上来说，该判几年，还是要判刑几年的。

    所以，罪名的改变，并没有实际意义。

    而且，孙奕要的是胜诉。

    不是，修改官府起诉罪名。

    考虑到这些，孙奕必须尽快亲自前往伏家，了解整个事情的来龙去脉。

    其实，孙奕一开始就抓住了一个问题的实质。

    那就是为什么伏家的经营许可被吊销了。

    这个案卷当中，可没有。

    而这，才是整个案子的关键。

    孙奕好不容易才让伏家的门房，通传到了德林府伏家商行的家主伏浩广。

    两人刚刚谈到案子。

    伏兴文就兴冲冲的跑了回来。

    当下，在伏浩广的引荐下，孙奕和伏兴文见了礼。

    当孙奕叫道伏兴文名字的时候，随着伏兴文的回答，孙奕瞳孔一缩，这小子，竟然是凝脉九层的修为。

    还真是深藏不露啊。

    不过孙奕也不纠缠，转过头，就跟伏浩广继续讲解案子起来。

    孙奕看伏兴文还好，但伏兴文看到孙奕，却十分激动。

    实在是孙奕今天给伏兴文留下的印象太深了。

    他兴冲冲的坐在一旁，准备看孙奕对伏家这个案子的分析。

    孙奕继续道：“所以，伏老爷，继续刚才的话题，伏家这个案子，想要有转机，关键还要清楚案件的起因和经过。关于这点，还请伏老爷不吝赐教，将整个事情的经过，跟我这里讲解清楚，我好进行相对准备。”

    伏浩广道：“其实大体的事情，给律者堂的卷宗中都有了。

    真的就是我们只是销售我们家剩下的盐而已。等销售完了，自然也就不会再做这个生意了。”

    孙奕道：“伏老爷，这个理由恐怕无法站住脚，我们不妨说说，为什么伏家的经营许可被吊销的事情吧。”

    刚刚伏浩广一说，【万司律典】就疯狂提示，他在说假话。

    伏家显然并没有打算卖完这波就不在销售私盐了。

    他们就是以为，还是按照以前的许可行事就好。不会有人敢跟他们为难。

    也就是说，他们是有意的在无证销售私盐。

    看来这个伏浩广不仅胆子很大，跟了自己的律者也不说实话，戒心很强啊。

    所以孙奕只能让他直接说重点了。

    听到孙奕问到这里，伏浩广面色微沉。看来这个孙奕，也不是一个好糊弄的。

    他只能开口道：“要说这个事情，那就真的有些麻烦了。我看看，从何说起啊。

    我们伏家在德林府也算是历史悠久，我们做的生意也很多很广。这售卖食盐的事情，我们也是进十几年才开始做起来的。

    其实原本也算不上我们伏家的什么大生意。不过此事利国利民，我们伏家也就一直在经营了。

    这售卖食盐的许可盐引，我们是通过城中守备府的关系得到的。双方关系一直也都算是牢靠。

    可谁知，年前的时候，德林守备府的王旗，却单方面的撤销了我们的销售许可。

    理由是双方合作已经到期了。这不是没影的事情吗。问他什么理由，他也不说。我们伏家也是没有办法。

    也不知他是不是准备把这个许可，让给别家的商行用。

    反正不管怎么说，他是死活不跟我们伏家合作了。

    我们也是没有办法啊。你想想，我们这有一家子要养，生意总不能说断就断了啊。

    所以这不是手头还有点盐嘛，我们就准备全部出了。然后以后在也不扯这一摊事情了。

    可谁知，还是被人举报。

    德林府一查，这不就抓住了我们一堆掌柜的吗。

    老夫也是真愁啊。”

    伏浩广五十多的年纪，保养的十分好，看上去只有三十多岁的样子。

    此刻，伏浩广顿足捶胸，当真是一副痛心疾首的样子。

    只是孙奕看到他这个样子，当真是大感头疼啊。

    孙奕无奈，实在没法陪着这个伏老爷一起演。

    他到底知不知道，现在是什么形式了啊。

    十几个掌柜的都关押起来了，如果不能找到合适的角度。

    一旦宣判，这些人都要死在服刑的路上的啊。

    而且伏家也会被对手连番打击。

    但这个时候伏家的这位老爷，竟还有时间在自己的律者面前演戏。

    难道把孙奕当成间谍不成。

    孙奕目光冰冷的看向伏浩广，淡淡地道：“哦？伏老爷竟然完全不知道为什么终止了跟守备府的合作？

    那不知这泉州镔铁矿的事情，伏老爷能否好好讲讲啊。”

    听到孙奕这句话，整个大厅都是一静。

    伏浩广，瞳孔收紧了。

