
第七十一章：通往大墓的暗门

老痒一听这话，脸都吓白了。

原以为那东西丢了就丢了，谁曾想现在却被叶晚揪了出来。

“那...那棍子是我半道上捡的，打算下墓了防身用。”老痒有些紧张道：“老吴，叶...叶小哥，你们相信我，我绝对没有做伤害你们的事情。”

吴邪说道：“好，那你他娘的甭管这扇暗门，我们继续往前走，出去后直接回家，你肯不肯？”

老痒一愣，脸色闪过一丝惊慌，但是他随即又恢复了过来，顿了一下喊道：“不，老子今天就要开这门，要走你们走。”

话音刚刚落下。

吴邪就上前一把揪住他的衣服，狠狠地盯着他骂道：“老痒，你听好，我吴邪虽然不算什么正人君子，但是我当你是我的兄弟，从来没糊弄过你什么。”

“也没做过对不起你的事情，我不管你做这些是为了什么，现在你要是再不说实话，我们几十年的交情就算完了！”

老痒闻言叹了口气，眼神暗淡下来，不知道在想些什么。

“何必非要到这一步呢，老吴...人到底是会变的，有些事情，不知道要比知道的好，虽然我是偏了你，但是，我真的把你当好朋友，最好的朋友......”

“朋友？”吴邪冷笑一声说道：“你的意思是说，你把我当朋友才骗我？骗我还是看得起我是吧？”

吴邪说着握紧拳头就要上手。

“有话好好说，别动手。”

这时候叶晚将吴邪拉开，说道：“试试我这把铲子吧。”

说完他就猛地一下将埋人铲举过头顶，眼看就要给老痒来上一下子。

老痒见状顿时就懵了，之前叶晚一铲子拍死哲罗鲑的那一幕陡然在目，立马改口道：“叶...叶小哥，别...别，我坦白。”

见他摆手认怂，叶晚这才收回了埋人铲，看了一眼吴邪，轻轻点头。

后者知道他的意思，眼神微动表示明白。

老痒叹了口气便说道：“我的确骗了你们，我确实来过这里，我没告诉你们，是有理由的，至于理由是什么，我不能说。”

“吴邪，叶小哥，你们还记得老刘头说的阴兵吗？”

吴邪说道：“记得，你可别告诉我，是阴兵打电话告诉你，让你骗我的。”

老痒摇了摇头道：“你听我说，这世界上未知的事情太多了，除了阴兵之外，还有阴人，你们别不相信，阴人的的确确存在，这一点我是深信不疑的。”

“你说的那么肯定，难道你见过阴人？”吴邪以为他在编故事扯谎，不由冷笑道。

此刻他已经蠢蠢欲动，若是老痒再说这些不着边际的话。

他上去就是梆梆两拳，给他打醒。

“是！”

老痒脸色突然变得认真起来，极其坚定地道：“我见过阴人！”

吴邪听了就要发作，但却被叶晚拦住了，让他别冲动。

其实这里是叶晚故意的。

对于老痒的事情他当然知道，之所以故意在此争论，是因为他在借此引蛇出洞。

谁是蛇？

当然是泰叔那一行人。

没错。

在这黑暗的矿洞之中，除了他们三个之外，他们一路上跟踪的那五个人也在。

不，不是五个人。

准确地来说是四个，因为之前已经被水里那只哲罗鲑给咬死了一人，叶晚埋的那颗人头就是他们的人。

要问他是怎么知道的这些的。

他娘的他是穿越者啊！

这点东西要不知道，就他娘的扯蛋了。

而此刻他很清楚的看到，泰叔那几个人就在他们身后，正准备伺机而动。

叶晚脸色不动，随即问老痒道：“跳过这些所谓的阴人，你告诉我们，这暗门下面是什么？”

说完他手中的埋人铲不知不觉握紧了，因为此刻那几个人正在靠近。

而吴邪他们由于在黑暗里视线有所限制，再加上一心只在争论上，并没有发现这些细节。

“既然都被你们看穿了，那关于这个我也没必要藏着了。”

老痒从口袋里掏出一支烟叼到嘴巴里，然后说道：“这里是我三年前出来的地方，那个时候古墓的出口被石头堵死了，我没有办法，只好另外打洞。”

“那墓室开山出来的，我碰巧就打到矿眼里去了，这暗门下面，直通到古墓，而且路比之前那条好走，所以我才会选择这条路下去。”

他用打火机点了半天，都没能把那被水浸过的烟点起来，随即便将烟撇在一旁。

紧接着又说道：“老吴，叶小哥，我真不是故意骗你们，相信我，那里绝对没有危险，只是有点怪异而已，若不是我一个人走不过去，我就自己一个人来了。”

吴邪目光死死盯着他的眼睛，看起来不像是在说谎。

但他心底里还是担心这小子又他娘的在扯谎胡说，那自己不是太好骗了点，正在考虑的时候他把目光望向叶晚。

却见其眼神冰冷，很是古怪。

见此他疑惑地问道：“叶小哥，你觉得老痒这小子在说谎是么？”

然而他话刚刚说完。

一把冷冰冰的手枪就顶住了吴邪的后脑勺，随后一道沙哑的声音在背后响起。

“甭管是不是在说谎，你们几个都得给我下去。”

紧接着。

黑暗之中走出来几个人，总共四个，正是之前他们跟踪的泰叔一行人。

这时候吴邪一把被其中一个刀疤男按倒在地上，用枪顶了顶他的脑袋说道：“你他妈的别乱动啊，动一下我打烂你的脑袋。”

此刻那泰叔目光一扫，然后摇摇头道：“我说二麻子，说话客气点，你在他们那年纪还什么都不知道呢，把枪收起来。”

二麻子列了咧嘴，又骂吴邪道：“最好给我老实点！”

说完他就把手枪插回裤腰带上，然后从口袋里取出登山用的绳索，试图将他们三个给绑上。

此刻他推着吴邪来到叶晚面前，一眼看到了叶晚手里的埋人铲，当下乐了起来，笑道：“哟，泰叔，我头一次见有人下斗带着这么大一把铲子的，真是活久见了。”

叶晚朝他一笑，旋即轻声道：“是么？”

“等一下，我还会亲手用这铲子埋了你。”

二麻子听了不屑地说道：“就凭.....”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="68938809"  chaptername="第七十一章：通往古墓的暗门">加入书签</a>
</div>
