    张玲玲突如其来的举动，让李明亮一下子懵了。

    虽然李明亮已经知道，张玲玲就是那个休闲屋的老板，但老板毕竟是老板，又不是那些小姐，怎么一言不合，就做出了令人喷鼻血的主动？

    李明亮的大脑正在飞速运转着。

    毋庸置疑，在李明亮目前接触过的女人当中，张玲玲算得上是长得最漂亮的一个，她比张清月年轻，比曹丽芳和谭如燕性感，甚至在李明亮的眼里，张玲玲和刘璇思有的一拼。

    问题是他今天还要到夜店去，必须要保持充沛的体力，他可不像我，如果这个时候办了一场，晚上肯定没办法接单了。

    对于像他这样的新人，接单本来就很难，甚至连站台的机会，都是因为有经理特别照顾，而且如果不是提前二十四小时请假的话，按规定是要扣一单的钱，同时还会取消优先站台的机会。

    虽然张玲玲的姿势，一下子就把李明亮的情绪鼓噪起来，但他并不想因此而失去得之不易的优先站台机会。

    何况在他看来，既然与张玲玲有了个开始，想必来日方长，并不急在一时。

    但他却不清楚，张玲玲已经决定在那天，结束自己的生命，而且是准备利用李明亮，把姜鹏辉拖下水。

    原来张玲玲是在蓝精灵KTV三楼富豪俱乐部做小姐的，由于容貌出众，被刚刚上任的总经理姜鹏辉看中。

    姜鹏辉在一度春风之后，先是提她为主管，后来又提她为经理，最后留在自己身边当助理。

    小姐出身的张玲玲，一下子被姜鹏辉推到了那样一个高度，除了心存感激之外，也开始想入非非。

    她觉得姜鹏辉此举，目的是为了替她洗白，再加上姜鹏辉的甜言蜜语，张玲玲居然相信姜鹏辉会娶她，于是拿出多年的积蓄，在当时新落成的这个花园小区里，买下了这套房，又悄悄地进行了装修。

    然而她并不清楚，姜鹏辉之所以能到蓝精灵KTV当总经理，主要是仗着自己未婚妻刘璇思的姨妈孙晓丽，姜鹏辉只是把他当成了一个玩物而已。

    就在张玲玲期盼着谈婚论嫁的时候，周佳颖跑到蓝精灵KTV应聘。

    周佳颖可不是做小姐出身，而是从酒店的大堂经理跳槽过来的，还是张玲玲和姜鹏辉在酒店吃饭的时候偶尔发现，在姜鹏辉的授意下，张玲玲出面把周佳颖挖过来的。

    张玲玲看到自己越来越被姜鹏辉器重，于是大胆向姜鹏辉提出结婚的事。

    老于世故，惯于玩弄女人的姜鹏辉，心里感到愕然，但表面上却能在瞬间流露出惊喜之色。

    尤其是当张玲玲把他带到这个套间，把这个礼物当成一种惊喜送给姜鹏辉时，姜鹏辉居然能天衣无缝的装出一副狂喜的表情，整整在这间主卧的床上，一天不落地跟张玲玲滚了一个星期的床单。

    之后，张玲玲怀孕了。

    姜鹏辉却不动声色地让她打掉，理由是两个人的经济条件还不成熟。

    同时，姜鹏辉拿出很少的一部分钱，在火车站的红灯区租下了一个街边店。

    这种店异常简陋，主要是接待一些低档客人，生意不好的时候，据说一单只要几十块钱，就算是生意好，也高不过一百，所以根本不需要多少钱投资，主要是小姐的来源。

    姜鹏辉因为在蓝精灵KTV当总经理，小姐的资源还是不少，一些不适合在富豪俱乐部呆下去的小姐，都会被他介绍到这里了。

    张玲玲看到他挺尽心，还以为是真的要跟自己共同创业，所以打掉了孩子，希望奋斗几年，彻底改变了两人的经济现状之后，在谈婚论嫁。

    期间，张玲玲又为姜鹏辉打掉过两个孩子。

    然而一次偶然的机会，张玲玲居然发现姜鹏辉和周佳颖好上了，两人在姜鹏辉办公室里苟且的时候被张玲玲撞见。

    做小姐出身的张玲玲，并未因此醋劲大发，不仅忍气吞声，反而向姜鹏辉表示，只要姜鹏辉愿意娶她，她完全可以默认周佳颖的存在。

    姜鹏辉当然故伎重演，又是道歉，又是悔恨，并承诺明年就跟她结婚。

    张玲玲不仅信了姜鹏辉的鬼话，还打算悄悄的怀上他的孩子，这次无论如何都准备把孩子生下，以便到时候可以逼宫。

    然而令张玲玲绝望的是，由于打过太多的孩子，她已经习惯性流产，永远也怀不了孩子了。

    这种打击对张玲玲是致命的。

    原本她就是做小姐出身的人，虽然现在有了一些积蓄，但如果没有孩子做羁绊，她知道自己无法拴住姜鹏辉。

    但她并没有因此而责怪姜鹏辉，只是怪自己太年轻，太不懂事，太不珍惜自己的身体。

    所以那天她找到周佳颖，准备跟周佳颖谈判。

    她的意思很明确，只要周佳颖默认她的存在，允许她做姜鹏辉一辈子的情人，她便会极力促成周佳颖与姜鹏辉的婚事。

    没想到周佳颖比她更痛苦，哭笑不得地告诉她，姜鹏辉下个月就要结婚，但新娘却不是周佳颖。

    张玲玲这时才知道，姜鹏辉不仅一开始就欺骗了她，而且姜鹏辉的财富已经相当可观，张玲玲在火车站的街边店，担惊受怕地积攒了几年，全部的家产甚至不敌姜鹏辉的零头。

    周佳颖还带着张玲玲去了一趟，姜鹏辉与刘璇思的新婚别墅，直言自己也是受害人。

    张玲玲开始愤怒了！

    愤怒的女人首先想到的是报复！

    可是她深爱着姜鹏辉，却又无法责怪刘璇思。

    刘璇思不仅仅是大学的讲师，而且在她之前，又已经是姜鹏辉的未婚妻了。

    不能通过报复平息胸中愤怒的人，最终的结果只能是绝望！

    所以她选择离开这个人世。

    和周佳颖分手之后，张玲玲驱车来到了长江大桥上，因为这里留下过她最美好的时光。

    当年姜鹏辉就是把她带到这里，看着长江两岸的夜景，靠着大桥的栏杆，跟她发生了第一次关系。

    那时的张玲玲觉得特别浪漫，并心存对姜鹏辉的无限感激。

    小姐出身的张玲玲，也是在那个晚上，第一次感觉到了爱情的存在。

    可现在想起来，那一夜完全就是个彻头彻尾的骗局，她不是姜鹏辉的女神，也不是他嘴里经常念叨的可心小宝贝。

    她觉得自己，从头到尾就是姜鹏辉掌心里的玩具。

    而且正是这个虚伪的男人，剥夺了张玲玲这辈子做母亲的权利。

    张玲玲刚刚把车停下，却发现李明亮站在那里，不偏不倚地站在，她被江鹏辉第一次玩弄的地方。

