    周围的人满脸羡慕。

    先前的对战中，其实是有三四个家族出手相助的。

    裴家、雷家、姚家……大都数都是家族强者，和杨雄等人相识而出手。

    唐明一一询问过去，出手阔绰。

    大批大批丹药赠送而出。

    每个家族，都得到了结婴丹。

    随后。

    唐明扭头看向赵麟，笑吟吟道：“多谢金陵唐家出手相助，不知道你们，需要什么丹药？”

    “回唐先生。”

    “唐氏宗族族长也是金丹境巅峰，我们想要一些结婴丹，对了……”赵麟意有所指道：：“唐氏宗族，还有不少元婴境强者，我们想要多点蕴灵丹，可以出钱购买。”

    “不用出钱，我先前说了，免费赠与。”

    唐明淡淡挥手。

    拂袖之下。

    唰！几十个玉瓶凭空出现，灵力充沛无比。

    两颗结婴丹！“先前我与唐家家主有些不愉快，而你们却不计前嫌依旧出手相助，所以……”唐明淡笑出声：“这里有两颗结婴丹，算是对唐氏的补偿。”

    “多谢唐大师。”

    鲁向阳等人欣喜若狂。

    两颗结婴丹啊，先前的拍卖会上，每颗结婴丹的拍卖价达到了近乎两百亿。

    两颗就是四百亿。

    四百亿，说送就送出来，壕无人性啊。

    “多谢唐大师，唐大师赠药之恩，唐氏铭记于心。”

    赵麟刚毅的脸上，也露出了一抹笑容。

    “无妨。”

    唐明挥袖，将这几十个玉瓶甩出去。

    鲁向阳和唐甬等人，赶紧将玉瓶接住，抱在怀里就如同抱着稀世珍宝一般。

    当然。

    狂喜的唐氏众人，并没有发现唐明嘴角的那抹笑容。

    这些丹药，全部都被他做了手脚。

    不是灵丹，而是毒丹。

    一旦唐氏内部的强者服用，就等于是在体内埋下了定时炸弹！……会场内。

    有人欢喜有人愁。

    有人获得唐大师的丹药赠与，自然是欢喜。

    而有的人，先前站错队伍，现在自然是懊悔不已，还有忐忑。

    比如说金陵殷家。

    “我这人眼睛里容不下半点沙子，殷家想要报顾天锋的恩情，不可厚非。”

    “但既然选择站在药王谷那边，那就不要在我面前露面了。”

    唐明淡淡挥袖：“殷家的人，走吧。”

    紫日踏出一步。

    轰！狂暴的尸煞之气迸裂而出。

    “唐大师，我……”殷阳洪满脸苦涩，想要解释一二。

    “滚！”

    唐明口吐一字，转过身朝着高台走去。

    眼看着紫日周身杀意沸腾，殷阳洪等人苦笑一声，朝着唐明躬身一拜，然后离场。

    而这时。

    唐明已经重新回到了高台上。

    “诸位，今日的丹药拍卖大会，虽说有些不愉快的事情发生，但总体还算顺利。”

    “另外。”

    唐明扫视全场：“除了丹药大会，我还有一件事宣布。”

    台下众人神情一震，纷纷抬头看过来。

    “大家也知道，玄天集团是我创办的公司。”

    “今日，同样也是玄天集团开业的日子。”

    唐明拍拍手，几名身穿旗袍的靓丽女子，捧着一个白玉托盘陆续走出来。

    每个托盘上，都放着一管试剂。

    内部，盛着通体碧绿的药液。

    “唐大师，这就是玄天集团经营商品吗？”

    有人问道。

    “不错，这是玄天集团第一款商品。”

    “生命营养液。”

    唐明微微点头：“这是我们公司内部，研发出来的，第一批可以用现代科技，流水线生产的营养液。”

    “至于功效嘛……”他停顿片刻，吊足了众人胃口后，方才继续道。

    “顾名思义，生命营养液，可以增寿！”

    哗啦！台下众人哗然一片。

    增加寿命！先前问话那名男子，呼吸急促道：“当真可以增加寿命？”

    “千真万确。”

    “不过增寿的功能，只有第一次服用有效。”

    “可以增寿两年左右，根据每个人的体质有细微的差别。”

    唐明笑着点头：““而对于武者和修炼者来说，服用生命营养液，可以逆转身体衰老机能，增进气血，强化体魄。”

    “就算是元婴境强者，服用生命营养液也能增进气血。”

    场中瞬间安静下来。

    只有一道道急促的呼吸声传出。

    增寿两年。

    强化元婴境的气血。

    这两种功效简直太过逆天，而且还是流水线生产，可以极大的提高产出量。

    “唐大师，生命营养液怎么售卖？”

    有人急切询问。

    “最顶级的生命营养液，药效浑厚，可增寿两年，强化气血，售价一百万。

    ““二级营养液，药效是稀释过的，不能增寿，但能激发生命潜能，提高气血活跃度，售价六万八。”

    “还有第三种营养液，可以改善体内技能，治疗体内因气血亏损的病根，售价三万四。”

    唐明淡淡开口。

    将生命营养液划分为三个档次，这是早就定下来的策略。

    一等营养液，售价一百万。

    二等营养液，售价六万八。

    三等营养液，售价三万四。

    这个价格贵吗？

    贵。

    但也不贵。

    对于寻常家庭来说，顶级的营养液需要一百万，几乎是郊区的一套房的价格。

    可对于有钱人，各大豪门或者董事长总裁来说。

    一百万，随随便便都能拿得出。

    “唐大师，我，我先来十支药剂。”

    有人急切开口。

    他这话，倒也提醒了其他人。

    “唐大师，邬家来二十支药剂。”

    “窦家要十五支。”

    “唐大师，龚家要八支……”台下的人纷纷开口。

    几千万对这些金陵豪门俩说，就是九牛一毛。

    而且这可是唐大师出品的药剂，肯定有效。

    一百万，增寿两年。

    稳赚不赔！甚至不少人眼眸闪烁，极其精明的想着购买营养液，然后高价卖到别处或者是国外……这其中，利润恐怖！“诸位。”

    郭财神笑眯眯走出来：“生命营养液刚刚产出，每家只能限制购买五支。”

    “而且，玄天集团已经把经营许可证，下发给了郭家和杨家。”

    “也就是说，今后生命营养液的正版经销商，只有两家，就是郭家和杨家。”

    他脸上的笑容愈盛。

    “另外，还有一件事需要大家注意。”

    “每支生命营养液都有特定的编码和防伪标志，不可作假，更不可暗中囤积当黄牛，哄抬单价。”

    “一旦被发现有类似行为，就被玄天集团拉黑，取消购买资格。”

    

