    河中府南撤的军民，十数万人堵在北汝河北岸，一时间难以通畅的南下。泡-书_吧（<a href="http: www.paoshu8.com" target="_blank">www.PaoShU8.COm)北汝河虽然不比扬子江、淮河那么洗荡宽敞，但残破的渡口，没有能力架设浮桥，又缺乏渡船，仅靠搜罗来的数十艘小渔船，两天时间才能渡过去两万余人。

    梁成翼一方面派骑兵将大量的流民往北汝河上游的黄柏谷驱赶，绕些远路，以便能从上游浅水过河；一方面催促本部兵马及随军眷属的渡河速度，同时使其子梁燕顺率先部精锐随元锦生先渡河去舞阳接管防务。在梁燕顺与元锦生渡河后不过半日，就有敌兵追及离北汝河不足三十里的鸩山口。

    梁成翼倒也没有太担心，陈芝虎所部主力还在孟津的黄河北岸，袁立山所部主力远在泰安、济宁也没有大股西进的动向，恢复最先追及来的敌兵，多为从荥阳、大梁等城赶来的驻兵。

    荥阳、大梁隶河南，受陈芝虎所辖，但燕廷去年秋后调陈芝虎北渡黄河再西渡到关中参加，燕胡在河南的兵力就极为有限，又多为弱旅，仅用之守城垒。

    当然，燕胡在济南也驻有大量的精锐骑兵，受叶济多镝统辖，但从济南过来路途遥远，即使河中撤军的消息传到济南去，也要少说要两三天的时间，反应不会这么快。

    梁成翼问探马：“来敌有兵马多少，骑兵又有多少？”

    为防备敌兵从北面追来，在鸩山与大盂山对峙所形成的宽谷，梁成翼着部将率兵马在那里临时驻营，他不怕小股敌兵从北面追来，但担心追兵里有大量的敌兵，绕到鸩山东麓去，从北汝河下游袭来，就叫人颇为头疼。

    探马回禀道：“追敌约有三千，步骑兼半，昼夜赶来，近鸩山黄雀岭观望，梁岱将军担心敌军夜袭，请制置使调兵增援鸩山口……”

    “梁岱手里有五千兵马，还有简营可倚，怕三千敌兵夺营，真是软鸟货！”左路军校尉方克山过来议事，他与殿后兵马主将梁岱有隙，不管梁岱是旧主梁习的亲侄，是新主梁成翼的堂兄，有机会此时不忘奚落。

    梁成翼蹙着眉头，不理会部将间的矛盾，说道：“叫三千敌兵盯在后面也不是那么回事。克山，你回内埠去，要防备有敌兵从东面绕过来，我去鸩山口，要能将这股追兵吃掉，问题就会简单一些……”

    有敌兵咬在尾巴上，不管多少，总叫堵在渡口一时无法南下的军民寝食不安，凭添诸多的慌乱。再者敌兵不歼，会在短时间里越聚越多，东咬一口、西咬一口，也叫这边难以防备。

    要是将这股敌兵歼灭，就会阻吓其他小股敌兵追来，就能给河中军民渡河南撤赢得更多的时间，渡河的范围也更宽敞。

    梁成翼抬头看了看天，夕阳已沉，月牙儿有些苍白，但渐显皎洁，月下容易夜渡，也易夜战。

    梁成翼吩咐左右继续渡河，不要停息，他检点三千骑兵，往鸩山口而去，与守鸩山口的梁岱汇合，打算拖到明日，将进入鸩山黄雀岭北段的敌兵吃掉。

    梁习执掌边军时，梁习子侄有十人在边军为将，有梁门十虎之称。这些年来征战凋零，仅剩四人，梁成冲、梁成翼、梁岱以及给梁成冲任命为方城尉的梁成栋。

    辎兵有力气都调到前头渡口去编绳索、造渡船，这边的营垒十分的简陋，鸩山口的营寨主要还是依着鸩山口宽谷里一座突兀而起的石山坳。坳如石谷，南西两面依陡坡，东北两面则立木为栅。

    梁成翼率部赶来，已是深夜，恰逢有小股敌兵试探袭营给击退，营栅给打开一个缺口，营寨一角给纵火点燃，但好歹将敌兵击退，除了一地的断肢残臂、断戟残箭之外，夜色倒是渐渐恢复静寂。

    兵马入营，梁成翼与梁岱在扈卫的簇拥下策马上石山，在月夜下，看着北面人影攒动，可见敌兵这次夜袭给击退，并没能将这股敌兵唬退。

    “北面还有没有其他敌兵过来？”梁成翼问道。

    他与梁岱合兵后有八千兵马，倒不怕三千追兵，就怕还有其他追兵过来汇合，那敌兵的声势就大了。

    “在孟州倒还有小股敌兵渡过黄河，千余人左右，”梁岱说道，“应是我部从河中撤出后，燕胡调晋南兵马南下。入夜后，北面这股敌兵缠过来，就没有机会再放探马出去侦察北面的情形。”

    以往梁成翼占据河中府，与晋南隔河对峙，燕胡主要在孟津北岸驻兵以防，但在孟津以东的黄河北岸诸县，也都有驻兵，约一千八百不等。每一座城池的驻兵看上去不多，但晋南近二十个县，总数加在一起十分的可观。

    如今梁成翼弃河中府，黄河中游沿岸都将彻底的落入燕胡手里，晋南诸县就无需驻兵，兵力渡口往河中府聚集，那也是大势所趋。不过这些分散的驻兵要聚集起来形成大股追兵，不是三五天能做成的。

    梁成翼倒不会太担心燕胡将晋南的驻兵南调，心里疑惑的只是燕胡也太心急了。

    梁成翼见梁岱明明有兵力上的优势，还给三千敌兵压制在山谷里出不去，心里有所不满，但也知道放弃河中南撤，再加去年的大溃，使得河中军兵士气低落、斗志不足，都想着能安然退到南阳就好，并无力敌死战之心。

    梁成翼吩咐身后的部将：“董彪子，你与陈嵖各将三百骑，贴着大盂山、鸩山往北，将敌兵斥候逐出山口后，”又与梁岱说道，“你着部将率两千步卒出寨，往北徐出，总不能我们八千兵马，叫三千敌兵压在营寨里不敢出去。”

    梁成翼不指责梁岱什么，先派出身边的部将趁夜杀出，与敌兵争夺北口的地势，梁岱心有愧意，也不为自己分辩，当即照梁成翼的部署派兵出营。

    趁夜争鸩山口的地势，待天明之后，有机会可以将紧追来的这股敌兵一骨脑的吃下去，也好涨一涨低落的士气。

    梁成翼麾下骑兵颇多，河中府兵势最盛时，五万兵马，骑兵将有一万余人。

    去年渡黄河作战失利，这次随梁成翼南撤，还有四五千骑兵。随梁成翼从渡口过来与梁岱汇合的三千兵马都是骑兵，当时驰出六百骑，分作两队，趁着月夜，往山北的追兵杀去。

    ***************

    燕雀岭是鸩山往北横山的余脉，是一座高四五十丈、长七八里的荒岭，岭头有巨石与雀首，遂名燕雀岭。

    陈芝虎站在雀石之上，注视着月夜下从鸩山口出击的河中军。

    叫梁成翼万万想不到的，从北面追来的这支兵马，根本就是荥阳或大梁方面出动的驻兵，而是陈芝虎亲率、从孟州东面渡河追来的精锐。

    这支追兵人数虽少，仅三千人左右，但凿凿实实是随陈芝虎征战多年的百战虎贲。

    从去年秋后调入晋中对关中作战，虽说在河中府周围的兵马急剧减少，但无论是陈芝虎还是燕廷，都密切关注着河中府的动向。

    燕王叶济尔及叶济罗荣、叶济多镝诸王，对西线的总体战略，就是以强大的军事压力，夺取关中，迫使曹家南撤，夺取南进荆湖的通道。

    河中府与关中唇齿相依，梁成翼受不住压力，提前撤出，并不是燕胡诸王所考虑不到的事情——事实上，将河中府周围的兵马调开，猛攻关中，就是要把梁成翼从河中府吓走。

    大约在六月初二，确认梁成翼要南逃之后，陈芝虎就率部从晋西河津东进，经恒曲到孟津的黄河北岸。

    时值初夏，黄河水流湍急，河阔流险，大股兵马渡河不易。而梁成翼从河中府撤出之后，在孟津的黄河南岸仍留有少数兵马监视。

    陈芝虎当即立断，将主力兵马交叫高义暂领，从孟津淮备渡过黄河，以迷惑梁成翼，而他本人率三千精锐，趁夜东行，从孟州东面的渡口渡过黄河，经荥阳往南衔尾追击而来。只当梁成翼以为这三千追兵是荥阳的三千弱旅。

    还是在差不多要追近鸩山时，陈芝虎才下令叫荥阳、大梁诸城的河南兵马过来汇合。

    看着河中军趁夜袭来，在月牙儿下，密茬茬的都是黑影，看不清楚有什么兵马出动，总之不下两千余人。部将冷子霖对陈芝虎说道：“虎帅，河中军心黑想要将我们都吃下去呢，是不是往后撤一撤，先诱他们将兵马展开，待荥阳、大梁兵马过来后再反击？”

    陈芝虎乃大寇出身，在刑场上给李卓救下，之后一直在李卓身边任事。

    东闽战事初时，浙兵及赣兵作战节节不利，江西方面都叫奢飞熊打到抚州，其时李卓以按察副使兼知抚州府，令陈芝虎领抚州苦囚组成一军上城头参战。

    陈芝虎自此之后独立领军，麾下部从，要么来自特赦的重犯苦囚，要么来自收编的盗匪，给陈芝虎收拢后，成为东闽军战力最强、杀心最甚的一支虎贲。

    这么一支虎奔之师，像高义、冷子霖诸将，都跟陈芝虎一样，都是大寇出身，或许看重个人恩义，但李卓死后，他们对朝廷都没有半点忠心。杀人如麻的他们，当年在晋南、河南剿杀流民军时，没有半点怜悯之心，投附燕胡之后，杀起人来，自然也没有半点手软。

    陈芝虎摇了摇头，说道：“荥阳、大梁的兵马，明天太阳落山之前都不可能赶来。如今梁成翼驱兵将流民往大盂山里赶，以便其本部兵马能尽快渡过北汝河，拖上一天，少说要叫河中军万余人渡过河去，对后事不利。我本有强攻其营垒的打算，他们既然出战，那是真好不过，断不可往北撤……”

    梁成翼一撤，曹家自然不会坚守，其在渭水南岸的兵马也开始撤出。但夺得关中之后，西线通道算是扫除最大的碍障，但要将南阳拿下，进兵汉水河畔，才算是最终打通南下的西线通道。

    梁成翼的河中兵马，也就三万余人，能战之精锐，不足万人，在南北对峙的大局里，算不上多么重要。但是，若叫河中府这三万多兵马顺利的逃到南阳，与梁成冲所部汇合，守南阳的兵马将高达六万余众。

    一旦情势发展成这样子，南阳就难啃了，这绝不是大燕所希望看到的情形。</a href="http:>