    间很快到了00年的月30。再过一天。就是石

    当初和老石一起来飞扬集团的所战友全都赶过来。还有一些从前部队的战友。陆陆续续的从全国各的赶过来。男男女女的加在一起有四十多人。老石的别墅虽然很大。但也容不下这么多人。只的分出去三十多人。由张庆涛和陈征安排到了江南市这边飞扬集团的定点酒店。倒是乐坏了酒店经理。

    董盈的父母则由肖扬亲自出面接。把两个老人高兴坏了。二老早都从女儿那里的知女婿的老板是什么人。亿万富翁啊！原本一直以为是个四五十岁的中年人。一见面才发现居然如此年轻。

    楚玫在江南市拥有一**的房子。平常就自己一个人住。这次早都跟肖扬说好。董盈董盈的父都住在他那里。的是。陪同董盈一起过来。给她当娘的李诗韵居然跟楚玫认识！

    两人当年一起参加记者大赛的时候就已经认识了。没想到这么。李诗韵和楚玫都十分高兴。忍不住感叹。这个世界太小了。

    肖扬安排好这后。又不停歇的自己开着车子前往机场接人。林雨晴带|六和小九她'|一起回来。到都忙活差不多的时候。已经是晚上八点多。

    肖扬的家里是安静下来了。石志龙的父母都在子那里。都高兴啊。儿子一个好板。找了一个好媳妇。老人能不高兴么。

    林雨涵拉着王思萌跑来凑热闹。三女都挺熟了。就不拘束的倚在客厅的沙发上。不顾及形象的在那吃零食聊着天。

    肖扬则一个人在厨房里忙活着。思萌几次想要去帮忙不过看着林雨晴都安之若素的坐在那。一脸甜的等着。也就安分下来。心想着。肖扬下厨。估计也能当作是锻炼身体了。

    '`扬做饭好吃这公认的事情。林雨晴看着厨房里的肖扬。再看看这个跟自己叫姐的小丫头林雨涵。还有身旁那个想去帮忙又不好意思的王思萌。心里忍不住叹息一声他女人。可是越来越多了。该想个办法。控制一下了。

    肖扬正在做饭的时|。放在大茶上的手机忽然想起来。雨晴拿过来。冲着肖扬喊道：“贺志强的来电。”

    “你起来。问问他什么事儿？”肖扬一边扒锅里的菜。一边大声说道。油烟机的轰鸣声让他有些听不清客厅里说话的声音。

    林雨涵和王思萌心都是一动心说看起来。这个女人才是肖扬心底里最爱的那个呀。因为这么久了。她们都从没看过肖扬叫别人接过他的电话。看起来这似乎不算什么大事儿但实际上。这也是一种认可。就像把自己女朋友带出去跟朋友吃饭一样。这就等于是在跟朋友说：这是我老婆。

    雨晴也没客气。恬淡的一笑。接起电话：“喂你好！”

    那边的贺志强愣了下。把手机拿到自己眼前又确认了一下。是肖扬的手机号码。然后才迟疑的道：“你……是肖少的女朋友？”

    “我是。他在做饭。有什么事儿我让他一会给你打回去？”雨晴回答道。

    “啊。做饭？”要不是这号码肯定是肖扬的他甚至认为自己是打错了肖扬那个年轻的翁居然会自己做饭？没搞错吧！因为他自己唯一会做的煮方便面。有时候还因为走神溜号的给煮大了呢怎么都想不到那个年轻英俊又多金的家伙居然会做饭。还是给女人做。靠。什么女人这么有福气？

    贺志强心里念叨着。嘴上却笑道：“哈。不用不用。跟你说也是一样。明天听说他的朋友结婚？给他说。一会给我打个电话告诉我几点。在哪接亲。我出十辆车过去捧场。”

    雨晴一听。知道这是肖扬的朋友。笑着说：“那。我立马告诉他。谢谢你了。”

    “呵呵。千万别客气。我结婚的时候。可是肖少自开车接的亲。这人情大着呢。行了。我不打扰你们了。就这样。再见。”

    雨晴放下电话。然后走进厨房里。跟肖扬说道：他说一会让你告诉他在哪接亲。几点。然后他给找十辆车捧场。”

    肖扬一愣。心说贺强这家伙怎知道明天石志龙结婚的？从他结婚之倒是联系过肖扬两回。说要跟孙淼请肖扬吃饭。不过因为肖扬都不在江南市而作罢。没想到今天居然会打这个电话。这个人倒是可交。肖扬

    强的印象挺好的。

    笑着点点头。说：“你累了吧。去客厅跟她们聊会天。一会吃完饭我就把她们轰走。让好好休息下。”

    “去你的。那多缺德。人家毕竟是客人。”林雨晴瞄了一眼客厅那边。这个角度看不见们这里。轻轻的搂着肖扬的后背。全身贴在肖扬的身上。使劲闻了一下。然后说：“好久没有闻到你身上的味道了。想死了。”

    跟雨晴的感情就是样。不需要任何的掩饰。肖扬也好。雨晴也好。都是很直接的去表达。肖扬把菜盛好。然后笑着说：“香港那头。我觉也没必要让你长期守在那边了。钱玲玲和田甜也经成手了吧？就把一些事务交给她们去处理吧。都是想要上进的。总挡着人家上进的路也不好。张静丹现在对娱乐圈的事情怎么样？老三在香港没有瞎惹祸吧？”

    雨晴柔声说：“田和玲玲两人现在都可以了。已经是高级助理。实际上这一年来大部分的事物都交给她们去做了。张静丹也很优秀。似乎天生就是适合做这|的。娱乐公司的人现在都很服她。乔三哥在香港吃的开着呢。呵呵。跟好多黑帮老的关系都处理很好。就连有些总烦我的苍蝇。都给他吓跑了呢！”雨晴开心的笑着。然后说道：“要是回来。我可不可就留在你身边。给你做助理'”

    肖扬笑着回头刮雨晴翘挺可爱鼻子。然后说：“成。到时候走到哪。我就是我秘书。你最好在穿一套高级白领套裙。带着一副黑框|镜。哈哈哈。”

    “去死吧你。一,都没有。”雨晴心里甜蜜。脸上娇的拍了肖扬一下。然后回客厅去了。那边可是还有两个小丫头在看着呢。

    晚上吃过饭之后。雨涵和王思都很聪明的帮着收拾完之后就告辞了。正好陈征这会回来。肖扬让陈开车把两女送回学校去。

    '大的别墅里只剩|肖扬和雨晴两个。雨晴明亮的眸子含情凝视着肖扬。两人很自然的在一起。就在别墅的大客厅里。厚厚的窗帘都已经拉上。客厅的水晶吊灯照雨晴细腻的肌肤分毫现。雨晴有些娇羞的半闭着眼睛。任凭肖扬年轻的身体在自己身子上任意驰骋着。娇柔的呻吟声一浪接着一浪。

    两人激情过后。一起在浴缸里泡个。后肖抱着雨晴回到卧室里。雨晴侧卧在肖扬臂弯上。温柔的说道：“就样。最好！”

    肖笑着说：“过子你就回国吧。香港半山的别墅让李婶照看着好了。”

    雨晴笑着说：“婶要是知道我长期回国。怕是伤心呢。她现在都有点把我当成她姑娘了。呵呵。”

    肖扬知道雨晴朴实。心里并没有把李婶当成下人看待。也就笑着说：“没事。咱们有时间就可以过去度度假。反正现在出行也挺方便的。”

    雨晴点点头。枕着肖扬的胳膊。说：“看你意思。是有意在房的产上面|功夫了？”

    肖扬从烟盒里抽出一支烟。雨晴拿过打火机给肖扬点着了。肖扬说道：“咱们现在各一线城市囤积的的皮已经差不多了。应该开始开发了。国楼市已经始热起来。过两年一些热钱进来。楼市就会愈发的爆。咱们的皮太多。久不开发。总会有人会惦记的。还有。晴儿。我还准备进军数码行业。”

    “数码行业？”雨晴说着。伸手拽过来自己的包。从里面掏出一个挺大的数码相机来。然后说：“这个是我在香港那边买的。一万五千多港币。你觉这个东西利润很高？”

    肖扬笑着说：“岂止很高。简直就是暴利。不过这行从现在开始。大约也就五六年的暴利]段。五六年之后。数码产品就会趋于平稳。我没打算长做。就是想通咱们手里强大的流动资金。然后在各大一线城市购买门面。咱们不是有飞扬网站吗。这个数码店可以直接叫做飞扬数码锁。全国性质的那种。然后外带彩扩。”

    “彩扩……是洗照片吧？”雨晴问道。

    “嗯。这行业也是利呢。”肖扬笑着说。忽然想起似梦似幻的前世。自己曾经从事数码行业年的时间。对这个行业不可谓不了解。两千年这会。其实是数码行业抬头。进入高速发展的阶段。