
　　1975年4月8日。

　　廉署发布对雷洛通缉令。

　　1975年4月17日。

　　湾仔探长徐凡遭遇调查。

　　同日。

　　西区探长李泽携款潜逃加拿大。

　　而港岛区则陆续出现多起社团骚乱事件。

　　该辖区华人警员集体休班，多家英资企业被砸，中环几十家英资公司宣布集体休假三天，警务处长察觉不妙，连扣浅水湾庄园三个电话，皆被佣人以主家生病为理由婉拒。

　　1975年5月1日。

　　西区一名女秘书辞职。

　　九龙区高级探长庄世楷以重感冒为由，向警队递交长达九十天的休假申请，警务处长请示港督后无奈同意。

　　当天，赤柱监狱监督、军装组阿头、消防组大哥、与铜锣湾探长蔡元琪、飞虎队华人组周星星，轻装潜行、一齐造访浅水湾。

　　半小时后，四个人被佣人送出浅水湾，各自表情严肃的上车离开。

　　ICAC调查员有设立监视点，长期监控位于浅水湾的庄园豪宅。

　　当天负责监控的调查员写好记录，递交廉政专员“雷仲贤”。

　　随后一周，警队华人又有十几名沙展级遭遇调查，中环骚乱开始扩大，多家华资公司与合作的英资企业断开合作。

　　同周，“地主会”在金融市场狙击汇丰、太古、和记、多家英资公司，致几大英资企业股票暴跌，造成港人抛售潮。

　　同周，新界地带也发生多起大规模非法游行，警方出动军装维持制度，游行却愈演愈烈，ICAC疑有华人军警参与其中。

　　下一周，廉署四名调查主任向廉政专员重启对“庄世楷”、“蔡元琪”、“黄伟耀”等人的调查。

　　该项调查申请被廉政专员“雷仲贤”以证据不足为理由拒绝，廉署内部略有不满。

　　该周发生三大事件：1，英资四大财团走进港督府，与港督密谈三十分钟。2，港督召见廉政专员，雷仲贤下午三点来到太平山顶，直至日落以后才乘车离开。

　　3，和记黄埔董事长“李先生”亲自造访浅水湾，遇庄探长闭门不见，在门口呆足三小时后无奈离开。

　　随后警队内部华人警察罢工的呼声开始出现，廉记开始则加大宣传力度，企图借用民意压制。

　　但在华人利益遭遇损坏，许多华人工人无工开，华人警员家属面临休班无薪的情况下，媒体宣传疲软无力，民意在现实立场出现反转，民众中竟然出现反对廉记工作的声音。

　　与此同时，粤省进行快速反应演技，英首相面见女皇。

　　1975年。

　　6月19日。

　　凌晨。

　　赤柱监狱“陈监督”低头进入会客厅，星夜造访浅水湾。

　　庄探长一身丝质睡袍，双腿翘在沙发上，手中吃着一颗樱桃，那幅模样要多俊俏有多俊俏，哪有连请90天病假的衰仔样？

　　陈监督则在客厅站定，表情焦急的出声喊道：“庄爷，我收到消息！廉署明天又要拉走十几名兄弟，大部分都还是普通警员…”

　　庄世楷瞥他一眼，开腔问道：“是不是还有一个赤柱监狱的大监督？”

　　陈监督面色一红，旋即承认：“是，是我有的档案。”

　　“好。”

　　“我答应过保你们无事，也保兄弟们无事”

　　“而现在火候也差不多了……”

　　庄世楷拉长声音，陈监督猛然抬头：“庄爷！”

　　“嗙！”庄世楷一掌甩在沙发旁的置物桌，大声喊道：“天亮就让兄弟们做事！”

　　“我要全港乱起来！我要让鬼佬知道我们华人有多威！多有猛！”

　　陈监督啪嗒一声，立正敬礼：“yes，sir！”

　　今日风高气爽，天晴云开见日出。

　　明明要有大事发生，可天气却出奇的好，不知预兆着什么。

　　……

　　“陈监督！你的事发了！我们是ICAC的，请和我们走一趟吧！”19日早上十点，陈监督刚刚坐进办公室，ICAC一组调查员便推开房门，抬起法庭调查令，大声吼道。

　　五名调查员在三名安保科的陪同下，站在监督办公室内，面色严肃，即将动手抓人。

　　陈监督却豁然起身，单手五指撑着桌面，厉声喝道：“ICAC算什么狗屁？敢在赤柱监狱和我大小声？这里是赤柱监狱！我话的最大！”

　　“你什么意思？”调查主任刚刚开口，一群手持盾牌，全副武装的监狱防爆组便冲进办公室，分成三组行动。

　　一组人持盾挡在监督身前，另一组人举枪威吓，还有一组人扬起盾牌，就朝ICAC的人马砸去。

　　“咚咚咚！”几下盾牌重击，前来赤柱的调查组便全部被砸翻在地，剩下三名廉署鬼佬也被缴械制服。在这种情况下，鬼佬们根本不敢开枪。

　　说到底，ICAC保安就是面子工程，吓吓不敢动手人还差不多。当对手动真格的，他们那点武力根本不够看。

　　“全部拷起来！关进禁闭室！”陈监督西装革履，站在盾牌阵后，背负双手，正气凌然的大声吼道：“我怀疑他们与罪犯串通越狱。”

　　“yes，sir！”防爆组警员以盾击地，齐声吼道。

　　1985年6月19日，华人之动乱始于赤柱监狱。

　　……

　　“草你妈的！还想拉我们兄弟？”湾仔警署，一名沙展猛然踹翻木桌，将木桌踹倒在一群廉记调查员面前。

　　“哗啦啦。”办公区里几十名军装组手持木棍，迅速涌上，虎视眈眈的把一群人围在中间。

　　“你们做事小心点，我们只是例行调查…”几名廉记调查员背靠桌面，语气有些隐隐发颤。

　　开什么玩笑，他们只是和往日一样例行带人调查，顶多是这两个月廉记占据上风，说话态度有些嚣张。

　　怎么这就开始好我们了？前两个月可没遇见这种情况啊！见鬼了，真TM倒霉！

　　湾仔的廉记调查员并不知道，前去六个分区警署拉人的同僚们，全部都遭遇到了辖区华人警员的围攻。

　　可华人警员们才不吃他这套，当即愤声骂道：“丢你老母，你们这群出卖同胞的二五仔！靠踩同胞上位，你老母白生养你，真TM不如养头猪，杀了还能卖三百块钱！”

　　“你拉了个又一个，现在跟老子说什么例行调查？操！我们大佬都被你调查到扑街了！”

　　”我们只是为了执法公正…”此刻，面对群情激愤的警员们，一名调查员出声辩解。

　　而当先那位湾仔沙展扬起手上的一张报纸，直接张牙舞爪的就朝调查员脸上砸去！

　　只见报纸飞起一角，上面正是湾仔探长被捕的消息。

　　而这名湾仔警长在丢出报纸后，一不做二不休，一脚踩住桌面，飞身而起，扬拳砸向该名调查员的脸庞。

　　“砰！”调查员面部惨遭重击，斜过脸庞，嘴角飞出一抹鲜血与两颗碎牙。

　　这时报纸还遮住调查员半张侧脸，只让他露出惊恐的眼神......还有报纸上湾仔探长被捕的照片……

　　只见湾仔沙展表情凶悍，颤抖脸颊，大声吼道：“记住！老子是便衣组黄启发！”

　　“咔嚓咔嚓！”画面仿佛变成黑白，两张面孔，警队廉署，一个挥拳，一拳挨打。再加上一张飘荡的报纸，两颗飞出的牙齿，形成一张值得被历史记录的照片。

　　1985年6月19日，上午十一点。

　　廉政冲突全面爆发，湾仔警署某沙展拳打廉记调查员，旋即六个辖区发生抗拒执法事件，廉记成员全部被警方控制。

　　十一点十分，六个辖区的两千余名华人警员，手持标语，佩戴武器，全副武装的走出警署展开游行。

　　五分钟后，全港三大总区，二十余个辖区警署、各个部门、全体华人响应游行，警队华人正式走上街头。

　　画面一转，这时前去各辖区拉人的廉记成员，清一色锁进羁留室。

　　警员们则从桌底，库房内取出不知何时准备的标语、横幅，大步走出警署，冲上主干道间，放生高呼。

　　“ICAC！”

　　“卖同胞！”

　　“ICAC！”

　　“二五仔！”

　　“二五仔！二五仔！卖同胞！卖同胞！”各部门警员排列有序，在探长沙展们的带领下，沿着主干道，一路向前，走向和记大厦。

　　只见人群中各色横幅或是红字、或是黑字、一个赛一个大、一个赛一个凶。

　　什么ICAC打压同胞，廉政公署卖种求荣都是小的，港督要华命，华人将绝种等等更是血淋淋、极为夸张和愤慨。

　　人群当中，头戴白布巾，上书“求放华人一命”的黄启发振臂高呼，腮棒子颤抖，身形极为耀眼。

　　而街道上，戴枪的便衣组走在最前，手持警棍的军装组、消防组，列队在后，还有交通组在两边骑车警界，可比历史要清楚许多、也更要张狂。

　　此刻，原定于77年爆发的精炼冲突，在某靓仔策划下，于75年提前爆发。

　　这有效减减弱警队改革所产生的阵痛，为华人争取到更多权益。

　　而警队三大总区的人马，则按照既定路线在皇后大道汇合，轰轰烈烈的杀向廉记大厦。

　　而在廉记大厦内，雷仲贤刚刚收到调查员们被扣的消息，满脸愤慨的一掌拍在桌面，大声吼道：“你说什么？”

　　“赤柱、湾仔、铜锣湾、北角、把我们的同僚全部扣下来了？”

　　“无法无天！他们真是无法无天！”

　　“我这就去提人！”

　　雷仲贤拿起车钥匙，走出办公桌，便准备带保安科去和赤柱、警队谈判。

　　可这时调查主任却欲哭无泪的说道：“雷sir，你别去…”

　　“他们扣我们人是小事情，小事情啊…”

　　此刻，雷仲贤忍不住爆出粗口：“操，这都是小事情，什么是大事情？”

　　“全港两万多名华人警员，正在街上举行大游行，人流正朝我们和记大厦冲来。”

　　“这才是大事情啊！！！”

　　调查主任话语这时刚刚落下，窗外街道就传来巨大的喧嚣声，与人浪如潮的脚步声。耳朵可以听见正有大批人马冲向和记大厦，声音且越来越剧烈，最后演变成山崩海啸般的呐喊潮！

　　人过一万，人山人海！

　　这可不是虚言！

　　一万人马摆在港岛逼仄的街道，那就是一眼望不到头，乌泱泱一片的人头。

　　何况是两万训练有素，整齐前进的警队人马？

　　胆小的都能把他吓死！

　　雷仲贤听完调查主任的话后，动作便已经僵在原地，在听见窗外的人潮呐喊后，浑身更是如坠深渊一般。

　　他不觉得廉署完了，只是觉得自己完了！

　　只见他深吸口气，转身走到窗户前，拉开窗帘，望着底下凶涌的人潮。

　　“嗙！”一块飞石砸碎玻璃，几片玻璃割破他的脸颊，警员们站在底下大声吼道：“狗奴才！卖同胞！二五仔！就该死！就该死！就该死！！！”

　　这时雷仲贤并不发怒，放下窗帘，转身抽出几张纸巾，擦掉血迹，毫不在乎的讲道：“他们一定会冲上来的，但应该不会开枪。”

　　“林sir，你通知安保科不要开枪，让伙计们保护好自己吧。“

　　”雷sir，你的伤…”

　　“我这点小伤算什么？等等有更大的。”雷仲贤放下纸巾，嘴角露出轻笑。

　　他倒是有自知之明，调查主任也不再犹豫，啪嗒一声，立正敬礼：“yes，sir。”

　　眼下警队的游行示威者已经把和记大厦团团包围，廉署成员无路可逃，只能在大厦内固守办公区。

　　“轰！”随着一声巨响，黄启发率先冲上和记大厦，用铁棍一棍砸碎铁门，张牙舞爪的冲进和记大厦……

　　中午十二点，警队两万名华人警员包围和记大厦，一百余人冲进办公区，与廉记调查员们展开撕斗。

　　“嗙！”年轻气盛的黄启发一马当先，用铁棍砸破专员办公室大门，投扎布条，两步跨上专员办公桌，一棍就朝雷仲贤的脑袋砸下，口中还大声呐喊道：“看我黄启发打不死你个扑街仔！”

　　“咚！”雷仲贤抬起手阻拦，却被一棍子连手带人全部砸翻在地。

　　年轻时的黄总督察。

　　超勇的！

　　历史画面上则记录着这位可怜廉政专员，惨遭警队英勇沙展殴打的凄惨一幕。

　　“操！”同时，办公区外无数书桌被推翻，漫天文件正在飞舞，警员们三人一组，将廉记成员们分割殴打。

　　事件结束后，当天廉记成员有四十余名受伤住院，十几名有骨折、脑震荡等永久性伤势。不过由于警员们控制分寸，并未造成一人死亡。

　　双方几千把枪，也无一人开枪，全程未发一枚子弹。

　　警队示威者在干翻和记大厦以后，留下满地狼藉，开始朝着太平山的总督府冲去。

　　他们要冲击总督府！

　　……

　　浅水湾。

　　庄园。

　　抱病称恙，休假在家的庄探长，这时却西装革履，穿着睡袍，正在茶几前泡茶。

　　陈监督、蔡元琪、黄伟耀、周华标三人坐在旁边，与庄探长一起饮茶畅谈，出声聊天。

　　“庄爷，计划进行的顺利，街面上现在全是咱们的兄弟。“

　　“嗯。”庄世楷点点头，拾起茶杯喝茶。

　　黄伟耀继续说道：“根据最新消息，兄弟们已经把和记大厦洗过一遍，现在正朝着港督府进发。”

　　庄世楷轻啜茶杯，只关心一个问题：“没死人吧？”

　　“放心吧。”

　　“一个人没挂。”

　　“大家争归争，好歹是同胞。”

　　“他们对咱们下狠手，我们总该大肚一样。”黄伟耀摸着茶杯，语气傲然。

　　毕竟，双方大战和布局斗争有些不同。双方大战参与的人多，真有大规模伤亡，不见得是件好事啊。

　　说到底，还是要给同胞留点颜面，也不要把事情做太绝。

　　布局斗争那就不同了，双方话事人在斗，斗不过去死吧。

　　何况，庄世楷说过要留雷仲贤一命，自然嘱咐过下手要有分寸。现在黄伟耀说一个人都没挂，那雷仲贤自然好好活着，一切都很顺利。

　　这时庄世楷放下茶杯，出声问道：“社团那边呢？”

　　“没问题。”

　　“他们不敢闹。”

　　“兄弟们游行的威势就够把他们镇住！”蔡元琪一脸冷笑。

　　庄世楷点点头，站起身，伸出一个懒腰，打出一个长长的哈欠。

　　随后他放下手臂，出声笑道：“好了。”

　　“你们先去把整个旺角的酒楼包下来吧。”

　　“我去换件衣服，等等港督要来。”

　　庄世楷不再言语，踏步走向楼上更衣室。四名警官则是拿起警帽，起身敬礼：“yes，sir！”

　　陈监督、黄伟耀等人相继离开庄园豪宅。

　　一封来自赤柱监狱、华人警队的集体罢工书，则被呈在港督的桌面。

　　“港督先生，这是两封早上寄到府邸的信件。”

　　麦理斯收到警队游行，并且席卷廉政公署的消息，正怒不可遏的站在办公室里。

　　这时港督秘书处的一名长官拿来两封信件，麦理斯本不想看，可当看见秘书长凝重长久的眼神暗示后，他还是拿出拆信刀，有条不紊的拆开两份信件。

　　不过，当他看完两封信件后，脸面上最后一份绅士风度尽丧，但也未愤怒的大吼大叫。

　　他只是拿着信件，咬着牙，浑身开始颤抖…

　　“扣飞虎队，让飞虎队驱散示威人群！”麦理斯猛然想起亲手组建的一支精锐部队，可他却忘记真正提议组建这个部队的人是谁。

　　秘书长马上在旁补充：“飞虎队的华人警员，今天全部拒不参训，在训练场静坐示威。指挥官“约翰”打来电话，为防止华人飞虎队参与游行，他需要带领下属全天监视华人队员…”

　　“所以...飞虎队暂时不动调动.....”

　　麦理斯颤抖着身体，内心却逐渐冷静下来。

　　他一瞬间觉得当初组建组建飞虎队是个错误的决定，可组建飞虎队都不是错的，错的是站在高处的那些人。

　　是他们！

　　这时麦理斯眼里已经全无傲气……

　　“港督先生。”

　　“警队游行的队伍正在朝太平山前进。”

　　“保卫处希望您能配合转移办公场所。”

　　一名港督秘书轻叩木门，西装革履的站在门旁。

　　麦理斯有气无力的点点头，拿着信封，摆摆手道：“别废话了，去浅水湾！”

　　……

　　“庄探长。”半小时后，港督府车队驶下太平山，停在浅水湾庄园门前。警队示威人群在随后竟神奇的止住脚步，不再上山。

　　麦理斯港督则在一名秘书长，一名保卫长的保护下，轻装进入庄园豪宅。

　　庄世楷一身睡衣，额头上撒了些不走心的水滴，搭着楼梯扶手，在阿美的陪同下走到客厅。

　　“欢迎麦理斯爵士莅临寒舍，令寒舍蓬荜生辉，下属着实惶恐。”庄世楷站在楼梯转角，居高临下的看着麦理斯，一时间不再迈步。

　　麦理斯见状眯起眼睛。

　　这家伙嘴上说的恭敬，但行动却不见一点敬意。

　　不过，麦理斯却并未发怒，而是整理好表情讲道：“庄探长，我觉得你说的对，警队确实需要一张特赦令，华人警员也应该提高待遇，获得和英籍警官一样的权益。”

　　“另外，警队的动乱也需要解决，如果你能帮我解决好，我可以提升你为总督察，首位华人总督察！”

　　此刻，庄世楷装出惊喜的表情：“港督先生，您是全部接受我提出的三个条件了？”

　　“是的，鉴于社会的实际情况，我全部接受你上次提出的三个建议，希望您能为港岛治安做出更大贡献。”麦理斯最后还是要了一点面子。

　　庄世楷不纠结这些细节，点点头道：“多谢长官。”

　　“那你现在能否复职，替皇家警察做事了？庄总督察。”此刻，麦理斯表现的有些急促。

　　庄世楷却不急不徐的笑道：“这是一定的先生，为港岛警队服务，就是为港岛人民服务。”

　　“容我打个电话先。”庄世楷这才走下楼梯，来到客厅的桌柜旁，拿起电话，不知打给是谁，但却很快接通。

　　只听庄世楷对着电话讲道：“帮忙把事情解决一下。”

　　“是，庄爷。”电话对面响起一道干净利落的声音。

　　庄世楷放下电话，抬起头看向麦理斯讲道：“港督先生，事情处理完了。”天籁小说网

　　“您回太平山的时候，街面上相信已经不会有人。”

　　麦理斯望着眼前发生的一切，盯着庄世楷良久，最后点头说道：“你是个比雷洛更狠的枭雄！”

　　麦理斯转身就走，庄世楷歪一下头，竟然搞不懂对方是夸他，还是骂他。

　　没关系。

　　老子赢！

　　“叮叮叮。”

　　系统发出一串提示声。

　　【时代大幕：金钱帝国】

　　【你在70年代接替雷洛，成为警队华人话事人，替华人争取权利，迫使港府签署特赦令，极大提高了华人警员的待遇地位，成为警队历史性人物。】

　　【你完成一段属于自己的故事：一代枭雄】

　　【故事评级A，可兑换一项A级技能。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，231 警廉冲突之终免费阅读。https://www.23sk.net 