    冥丁心里憋屈无比，只感觉哔了狗似的，无论逃到那里，那只猫都能精准地找到自己，眼下投靠的海族几乎都因为自己出现在大众视线内，有几个甚至被灭族了，剩下的还在被其他海族讨伐呢。

    只是他也没有办法啊，那该死的猫下手是真的狠啊，每次都是将死不死的，不停下疗伤是真的会死，一停下她就来了。

    自己也试着在荒岛疗伤，可是只要在荒岛一停，那猫马上就出现在面前，好几次险些丧命的。

    看着远处巨大的岛屿，他终于松了一口气，总算是逃到安全地带了，他就不信那一人一猫在那里还能占到便宜。

    李时远远地看着他逃进光幕之中，转身消失在天际，那里明显是重地，他又不傻，白白去送死么，眼下正是把修为提升到金仙中期的大好时机，到时再来掀了这处肮脏之地就好了。

    这几个月来也不是全无收获，灭了好几个如死寂之渊般的实验基地，搜魂得来的信息综合看来，这样的基地应该是没有了，眼前那个就是最大的，灭了就一劳永逸。

    要不是机械族搜了不魂，那里要用这许多功夫，这些时间真的是把一人一猫累的够呛了，只想找个地方好好休整休整。

    深夜，一处景色秀丽的荒岛上，篝火明亮，阵阵酒肉的香气传来，饱餐过后，伸出四肢躺在青石上，伴随着阵阵海浪，鼾声大作，直到旭日东升，才爬起身来，揉了揉眼睛，欣赏起这海面日出的美景。

    平静的海面上，金光万道，早起的海鸟欢歌声不断，皮皮跳上肩头，拿尾巴扫了扫他的脸：“该吃早饭了，我都饿了。”

    白了她一眼，喃喃自语道：“咋都和猪猪一个德性，一天到晚就想着吃吃吃，这好的景色也不知道欣赏，真是暴殄天物。”

    嘴上这样说，身体却很诚实的升起了火堆，待她吃饱喝足后，找到一处幽静的所在，布下禁制：“皮皮你自己玩吧，别跑远了，我要闭关些时日，待到金仙中期就可以直捣黄龙了。”

    猫眼骨碌转乱，晃动着尾巴，大剌剌地说道：“放心，放心，我不会走远的，你专心闭关吧。”

    李时微笑着点点头，闭上眼睛，静心的修炼起来。

    才过了几天，皮皮把岛上逛了个遍，百般无聊之下，挥手布下禁制，眼前的岛屿渐渐消失在视线中，她狡洁一笑，化作灵光不见了踪迹。

    海域中圣族最后的一块驻地，也是最大的，那座岛屿上，大厅中，冥丁正被三名金仙后期的修士围着数落个不停。

    “你是猪吗？就这样把基地都暴露了，到时冥祖那里看你怎么交待？一人一猫就把你胆子都打没了，真是丢圣族颜面。”

    “冥甲，别光顾着说我，那人肯定会来这里的，还是早早做好准备吧。”他脸色灰白，无奈地抬头回道。

    “哈哈哈，我看你是真的被打怕了，有我们四兄弟在，正愁他不来呢，小小的金仙初期而已。手到擒来。”

    这四人都姓冥，名字以甲、乙、丙、丁为名，都是金仙后期的强大存在，在他们看来，冥祖派他们来主持海族之事，这是天大的荣耀，不想被冥丁那个蠢货把基本爆露了个精光，还差点被人干掉了。

    自从数千年前圣祖闭关，他们是第一批跟着冥祖大人的，自然是风光无限，实力也涨得飞快，眼下族中，冥祖说一不二，他们的地位也跟着水涨船高，其他人那里入得了眼。

    当下之际，除了保证这基地的安全，李时自是被他们列入必杀的名单中，一再坏他们的事，真是恨不得把他挫骨扬飞。

    只是可惜，那人好像并没有跟到这里来，想来那人必然是怕了，灰溜溜地逃走了。也是，圣族如此强大，千百年来都没有人敢摸一下屁股，小小人族，那里敢硬刚到底。

    四人正在商议着，整个海岛突然剧烈地震动了起来，精美的茶盏酒杯摔得粉碎，四人相视一眼，化作灵光冲出大厅。

    神识中，海面上一只狸花猫正挑衅地看了过来，空中一柄长刀轰然斩在护阵上，青光乱颤，岛屿上如地震般抖动不休。

    冥丁脸色大喜：“是他们，就是那只猫，真是好胆，没想到追到这里来了，今天定要灭了你们，以解我心头之恨。”

    猫头一歪，天真地看着他们，大眼睛眨了几下：“光说不练，我不跟你们玩了，李时喊我回家吃饭去了，再见哈。”

    话声未落，空中那长刀猛地连斩几下，护阵光罩裂纹丛生，眼见就要支撑不住了，岛屿中的无数建筑轰然倒塌，四人气急败坏，正想冲出护阵动手，狸猫却消失在天际，那速度，怕是他们尾气都闻不着。

    其他三人正想追击，被冥丁挡了下来，他十分忌惮李时，生性众人追去后，被他抄了老窝，那样就真的悔之晚矣，众人闻言，只得望向天边咒骂不停，脚上自是不动分毫。

    皮皮是真的皮，接下来的日子里，隔三差五地就来耍上一回，每次斩几刀就跑，岛屿上的建筑一直就没好过，圣族众人又不敢追，只能由得她外为所欲为，气得吹胡子瞪眼。

    眼见一个多月过去了，估莫着李时也要出闭了，她想着再来玩会就回去了，黑刀还未斩下，猫眼一转，全身毛发炸起，嗷呜声中，向着远处飞奔而逃。

    淡青色的光罩升起，皮皮一头撞了上去，头晕眼花，才起身，被四人将她团团围在正中，冥甲哈哈大笑起来：“你这只破猫，总算逮到你了，这些天玩得爽吧，敢来圣族打秋风，看我们今天不剥了你的皮。”

    “切，就你们呢，也不怕风大闪了舌头，我实话告诉你，李时就在不远处，只等你们动手，就去端了你那破基地。快，快动手啊！”

    皮皮嘴上说着，心里发虚，暗道：“今天好像玩大了，这圣族怕是铁了心要抓我，可不能落到他们手里，说不得要放大招了。”

    当下突然立了起来，后肢着地，猫嘴巴大张，吼道：“打猫了，打猫了，有人打猫了，李时有人打你的猫了。”这声音运用灵力发出，怕不是传了千里之远。

    无数海族吃惊地向这个方位看来，一只海豚跃出水面，化作少女模样，脸色大惊，放出符信后，急忙朝这边赶来。

