    能够租得起爱丽丝大厦最顶层的人，自然不是什么平凡之辈。这些幸存者中的领头人名叫张泉福，他正在玻璃窗户前疯狂地挥动着手电筒。

    “救命啊！救救我们！”

    “救一救吧！我们这里的人很多！”

    作为一名天才商人，他在过去的几年，开发过几款著名的网络游戏，在32岁时便拥有过亿的资产。

    但人世间最难以捉摸的东西，当属于命运。原本他想要卖掉公司的股份，趁着青春的尾巴还没有彻底离开，去拥抱美女香车，山珍海味，一切的一切还没来得及享受，末世突然间发生了，曾经的所有瞬间都化为乌有……

    世界上最过于悲惨的事情莫过于如此了。他以为他是成功人士，但实际上并不是。

    失去了所有的一切后，他目前最大的希冀，就仅仅只是活下去。不去思考那么多，什么财富或者权势已经没有了意义，活下去就好！

    “哎，好想吃肉啊……张哥，我真的喊不动了，他们真的能听到吗？”

    已经好些天没有吃东西了，所有人都饿得前胸贴后背，就连喊叫的声音都是有气无力的。

    房间内部的幸存者数量，比预计中的更多一些，居然有整整68人！

    之所以救了这么多幸存者，并不是张泉福心地善良，也不是他宅心仁厚，而是绝望之下的权宜之计。

    在末日爆发的时候，手底下的工作人员很快就出现了人心浮动的现象。有一部分人冒着生命危险，顶着特大暴雨逃回家中，也不知道成功了没有，更有可能中途就被洪水给冲走了。

    剩下来的一些的员工则待在了房间里，他们被洪水困住，戾气一天天变大，看待老板的眼神也慢慢变得不耐烦，恨不得一棒子把张泉福的脑袋给砸烂。

    世界末日都来了，政府消失了，警察也没有了，凭什么你还是老板？！

    再哔哔老子一榔头锤爆你的狗头！

    面对这种自发的暴力现象，张泉福心中暗暗叫苦。没办法，以前剥削地实在太厉害，996福报还不够，天天在那里喊“奋斗”、“梦想”。现在整个社会失去秩序，他变成了众人怒气的发泄对象，小命堪忧。

    如果不是有几个保安恰好是他的亲戚，估计他早就被推进洪水当中，活活掩死了！

    在这种危机的情况下，张泉福灵机一动，主动打开顶层的防盗门，收留了跑上来避难的一大堆难民。

    这群幸存者中以女士居多，对于他的主动收留，自然是感激涕零。

    他甚至带领队伍，在洪水中抢出了一些食物！

    在这种情况下，一时半会间居然维持住了顶楼小社会的平衡，没有发生暴力事件。

    但随着时间的流逝，食物消耗殆尽，所有人的绝望也越来越大，只能躺在地上保存体力。眼看着洪水一点点满到了最顶层，风雨越来越大，他们却毫无办法。估计再过一两天，整个大厦都被水给淹了，到时候他们将会被活生生的淹死！

    这种绝望如果没有亲自体会过，自然很难感受到。

    但就在这一天，奇迹发生了，他们居然发现了一个极其庞大的堡垒，正从洪水中平稳地穿越而过。

    这一发现简直让房间中的所有人激动坏了，也顾不得饥饿，从地上爬起来疯狂地吼叫着，挥舞着手电筒，想要获得救援。

    “喊不动的也得喊！快点，快给我起来！不想得救了是不是！”张泉福大吼道：“快起来，谁的手电筒还有电，赶紧打开啊！现在不用还等什么时候！”

    在他的指挥下，无论是男人还是女人，都趴在玻璃窗户前面疯狂地大吼大叫，即便这样做根本没有任何意义。

    狂暴的大雨就如同天上悬挂下来的瀑布，声音比他们大多了。

    而且再大的求救声，也不可能穿透一公里短距离。

    “对了，你们谁的手机还有电啊！赶紧开机，赶紧！”张泉福灵机一动，面色红润地大吼，“说不定现在会有信号呢！谁的手机还有电！”

    “我……我这里……还有电！”

    其中一个二十多岁的大学生很快反应了过来，她从口袋中掏出了手机，打开了电源开关。

    停了这么长久的时间电，哪怕有充电宝支撑，手机的电量也所剩无几了，只剩下12%，随时都有可能关机。

    神奇的一幕发生了，手机屏幕上的通讯信号居然是满格的！

    一个电话突然打了过来。

    她脸色露出狂喜，连忙接通。

    “这里是云海号避难所，收到请回复！”

    “收到了，我是……”

    “云海号避难所……你们好！”张泉福一把抢过手机，大声说道：“我们这里有68人，68人……救救我们吧，求求你们了！我们都快饿死了，大水又淹了上来……我们都是良民，没有犯过罪的，也没杀人，没把人推进洪水里，很安分的。我们还有很多工作技能。”

    “对啊对啊，我们这里都是大学毕业的……有程序员，还有财务，不会没用的！”

    “求求你们了。”

    所有人都眼巴巴地望着，无法压抑激动的情绪，在旁边乱叫。

    电话对面的男声说道：“救援没有问题，但是你们要配合，一定要配合。”

    “一定，一定的！”

    电话中的男生道：“首先我们会发送一张图片以及一段声音，务必让所有人都接触到这两样东西。在这之后所有人进入一个楼梯间，你们将得到救援。”

    “听明白了吧，再重复一遍，所有人都去看这张图片，听这一段声音，然后进入楼梯间，下楼梯！哪怕有水也给我下楼！”

    张泉福丈二和尚摸不着头脑，这是什么狗屁救援方法，难道有救援队在楼梯下边等待不成？

    潜水艇？

    不过，他还是回复了一句：“好的好的……我知道了。”

    电话对面的男声不客气地说道：“希望你们能够在五分钟内做到这件事。赶紧带上自己的私人物品，把有用的东西都带过来，包括各种电子产品，钱就不用带了……”

    “你们只有五分钟内的时间！把所有有用的东西都带上！特别是个人的电子产品一定要带上！”

    说完这些后，这台手机再次震动了一下，收到了一条彩信。

    张泉福点开一看，是一只血红的眼球正盯着自己！

    只是这一瞬间，他浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，周边仿佛出现了一股冥冥中的窥视，让他浑身起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

