    扈南歌要她们玩的就是最简单也最经典的死亡游戏。

    不过规则她做了更改。

    “你们一共有五个人，而最终只能有两个人活着回到现实世界。六个小时之中，每两个小时我会出现一次，伴随着我每一次出现，便有一个人死亡。而死亡的人选，由你们自己决定。得票数最高的那人，当场出局。”

    “我们、我们为什么要陪你玩这个游戏？”一号不服气问。

    “呵！”扈南歌呵笑一声，眼睛一凝，下一刻她的右胳膊便飞了出去。

    一号过了会儿才反应过来自己胳膊没了，失控地尖叫。

    冷眼看着这一切的芽，感慨着大魔女是真记仇。

    她那个小本本上记载着一号右胳膊没了，原以为在包间没找她讨，是忘了这一茬。结果搁这儿等着呢，而且说右胳膊就是右胳膊，没有记错到另一边。

    “在这个世界，我便是主宰！不想玩的，现在就站出来，我直接解决了她，其她人也会感谢她将生的机会让了出来。”身形定在半空的扈南歌，有着睥睨苍生的霸气。

    而那个自诩一出生就比绝大多数人要尊贵的沈洁琼，从苍穹上往下看，渺小得还不如一只蝼蚁。

    有一号的教训在前，谁也不敢再质疑什么。

    扈南歌继续介绍道：“在这个宫殿里，还隐藏着游戏有关的线索以及武器。如何运用它们，就看你们自己了。诸位，两小时后再见——”

    扈南歌说完果断消失，留下了还惶惶不安、完全不知道接下来要怎么办的几个人。

    现实世界。

    扈南歌出现在自己出租屋里，点了外卖，吃完后还做了一张数学卷子。那情景与平时并没有什么不同，弄得芽都有些恍惚。

    “编号9855，那边你不用盯着？”

    “呵呵，没必要。”

    “你难道已经猜到了游戏结果？”

    “那可不好说，对生的渴求，能让她们做出任何超乎意料的事情。”

    “其实游戏结果已经很明显了。”芽忽然道。

    等了等，看那大魔女对它接下来的内容不但不感兴趣，连点好奇都不曾，只好自顾自分析。

    “五个人中三个人都出现了不同程度的损伤，而完好无损的沈洁琼还有二号，便是能走到最后的人。但只有两个的话，投票上根本不占优势，所以她们必须还得再拉拢一个。那便是和沈洁琼关系最好的一号，沈洁琼会设法取得一号的信任，同时向二号许以好处。至于最后，她是选择舍弃二号，还是一号，都在她一念之间了。”

    真不公平，哪怕是在大魔女设置的游戏中，沈洁琼还是占据着绝对优势的那个。

    “这样吗？”扈南歌笑得高深莫测，“可我却跟你的答案相反呢。”

    “啊哈？”

    “两个小时到了，我们该去迎接第一个倒霉蛋了。”扈南歌却没有继续满足芽的好奇心，下一瞬间已经出现在了恢弘宫殿中。

    她让五个人单独进入一个房间中，写下被投出去的那个人的名字。

    揭晓投票情况时，沈洁琼一直是信心满满。

    就算那个脏货玩这种又脏又恶劣的手段，又能奈她何？

    这些人谁都有可能被投出去，唯独不会是她。

    而为了安全起见，也为了最大程度打那脏货的脸，沈洁琼不惜血本将每个人都收买了。

    缺钱的给钱，想要男票的许诺出去就给她们介绍个有钱的对象。

    还有那个傻乎乎的一号，什么都不要，一心只想做她身边最亲近最重要的那只狗。她说两句虚情假意的话，就把她感动得一塌糊涂。

    然而结果却让沈洁琼再也笑不出来了。

    五个人，她一个人得了四票。除了她自己，每个人投的都是她。

    “为什么！为什么！你们怎么敢！”一群蝼蚁，也敢决定她的生死！就凭她们也配？

    那四个人此刻也换了副面孔。

    首先是三号：“高贵的琼姐，在外面我们拿你没办法，都得巴结你讨好你。可在这里，大家都是一样，啊不，你甚至还不如我们呢。你以为我们喜欢捧你的臭脚吗？我呸！你傲慢不可一世的样子我们早就看吐了。不拿我们当人，还想要我们为你去死？”

    其次是四号：“看到我这被砸开花的脑袋了吗？我因为你变成这样，你可关心过一句？没有，你只是在心里面鄙夷我让你丢人了。当狗也是有尊严的，我们也不比你低贱。你家里除了有两个臭钱，到底又比我们高贵在哪里？”

    再来是二号：“琼姐，你自作聪明自以为是的样子真的好蠢啊~~还每一个收买，开一些空头支票就能让我们都乖乖听你支配，拿着命去讨好？你太高看自己了，之前愿意跟着你是因为能从你那儿得到好处，现在你自身难保，谁还管你？”

    就连一号也都满脸失望道：“琼，我对你尽心尽力，你说什么我都说好。可你却跟二号保证说，最后你会选择她，将没了一只胳膊的我弃掉。我真的好心痛啊，是的，心痛……哈哈哈哈哈哈哈哈！你不会真信了吧？傻瓜，我骗你的！哈哈哈哈哈哈……”

    一号面部极度扭曲，夸张地大笑。

    逼近沈洁琼，疯狂道：“你什么德行你自己不清楚，我们还不了解吗？尊贵的大小姐，你想不到有一天你会落在我们手里吧？”

    “反了反了！都反了！你们、你们知道我爸是谁吧！我妈又是谁！他们不会放过你们的，你们每个都别想有好日子过——”沈洁琼气得语无伦次，过去强行端出来的高傲此时也荡然无存。

    但强横惯了的她，绝不允许别人对她这么造次。

    看到这一号讨人厌的嘴脸，冷不丁一爪子挥过去，抓花了一号的脸。

    但下一刻，她被四个小太妹一起给按倒在了地上。

    断了一只胳膊的一号直接坐在她身上，让她整个人趴在那儿不能动。

    其她三个人各种手段招呼上。

    “哇哇哇哇——爹地——妈咪——大哥——哇哇哇哇救我——你们都给我等着！等我出去……啊啊啊啊……”

    被欺负的沈洁琼，气得崩溃大哭。

    但她越是说要告诉家里，这些人下手就越毒。

    而小精灵芽，一双溜溜眼都快瞪出来了。

    大概是没想到这个故事的大反派，居然是个一有点事就哇哇哭着叫爸妈的货色，这逼格直接掉没了啊。

    现在就成这副模样了，后面可怎么办啊。

    毕竟这大魔女设置的游戏进度还没到百分之一呢。

