    听少女这么说，傅松也顿时来了兴趣，他笑道：

    “走，过去看看，希望我也能和你口中的大叔那样，五万变两百万。”

    少女朝傅松竖起大拇指：“老板尽管放心，只要充满希望，一切皆有可能。”

    傅松忍不住摸摸鼻子。

    这姑娘话说的非常好听，但仔细一分析，其实什么都没说。

    自己到时若切了个寂寞，想和她理论，绝对找不到借口。

    路上闲聊几句，傅松知道少女叫于声漫，而她所说的自己家的石头，只是地点在家里。

    对方有正规的翡翠原石买卖经营许可证，还有个好听的名字——“玲珑轩”！

    开门进去，这是一个40平左右的房间，靠墙的位置有个货架，上面摆放着十来块玉石。

    其中有大有小，大的和篮球差不多，小的只比鸡蛋大一点。

    一个带着圆形大框眼镜的老者正坐在旁边看报纸，见傅松三人进来，连忙站起身：“几位老板快请坐。”

    于声漫这时开口：“爸，他们是住咱们房子的客人。”

    “真的？”于大海笑道，“那几位老板可得好好看看，只要是在我们家住的客人，玲珑轩所有翡翠原石一律九折。”

    金小贝问：“真的？”

    于大海拍着胸脯：“当然，你可以到附近打听打听，玲珑轩老于说过的话，什么时候不算数过？”

    金小贝这边和老板客套，傅松已经将目光盯向货架上的石头。

    很快，他眉头紧皱。

    因为这些翡翠原石中，除了最小的那个，其他里面什么都没有。

    而最小的那块，眼睛给的提示是：

    翡翠原石：6万。

    【这是一块与赌毒不共戴天的翡翠，不要问我有什么用，因为我也不知道。】

    傅松：“？”

    正疑惑，身后忽然响起一个声音：“这里就是你说的玲珑轩？我看也不怎么样嘛！”

    傅松扭过头，只见门口站着一个穿着花格子衬衫的年轻人。

    年轻人身后还跟着一个彪形大汉，头戴墨镜，西装革履，一看就知道是……保镖！

    但年轻人的话，却是对旁边跟过来的另一个男子说的。

    看其穿着，应该也是本地村民。

    村民男子忙道：“老板，你别看玲珑轩店面不大，却是我们这最有名的翡翠原石销售店。

    就在三个月前，有个老板直接在这里，切出了一块价值200万的极品翡翠，当时整个萍州翡翠公盘都轰动了。”

    “这样啊！”

    花格子年轻人扭头看向于大海，招招手：“老板，过来！”

    于大海笑道：“客人什么事？”

    “你这有可以做手镯的红翡翠吗？就是那种纯正中国红。

    只要有，价钱随便开。”

    于大海愣住：“您说什么？”

    “我问你这有没有玻璃种中国红。怎么，听不懂人话？”

    于大海连忙摇头：“客人别开玩笑了，翡翠手镯都是绿色的，就算偶尔有其他杂色，也是凤毛麟角。

    至于中国红，还是玻璃种，别说见了，我听都没听过。”

    年轻人脸上瞬间全是失望：“连你这都没有吗？

    原本还觉得可可的要求挺简单，没想到现在全国的翡翠市场都被我翻完了，别说做手镯的中国红，连做耳环的都找不到。”

    傅松愣愣的看着年轻人，他忽然想到“玩物丧志”上那个排名第一的需求。

    难道……

    正思考，金小贝在他耳边小声道：“傅哥，此人就是康正奇，原来重金求购红玉翡翠手镯的，真是唐可可。”

    傅松和金小贝交流，于声漫则看着唐正奇笑道：

    “先生，你想要玻璃种红翡翠，其实还有一个方法。”

    “什么方法？”

    “赌石！

    不瞒你说，我们这里的石头，都是我精挑细选出来的，里面有翡翠的概率极高。

    你大可买一两块试试手气，说不定就有红翡翠。

    再说，即便没有，开出其他颜色的也行啊！

    这里到处都是收购珠宝玉石的商人，转手一卖就是一大笔钱。

    虽然您看起来不差钱，但谁也不会嫌钱多不是。”

    唐正奇盯着于声漫，忽然问：“你是怎么看出我不差钱的？”

    “啊？”于声漫一愣。

    不过她反应很快，笑道：“像您这么贵气十足的大帅哥，只要眼睛不瞎，都能看出不差钱！”

    唐正奇竖起大拇指：“眼光很不错，我很欣赏你，咱俩做朋友吧！”

    于声漫下意识后退一步，脸色微红：“这个……先生，还是算了吧！

    你不是要来买石头吗，买还是不买？”

    “算了？”唐正奇有些奇怪，“你们不是经常喜欢说‘土豪，我们做朋友吧！’

    现在我这个土豪主动要和你做朋友，这怎么还矫情上了？”

    于声漫：“呃……原来你是这个意思啊？”

    “不然呢？你不会以为我想泡你吧？

    不要这么自恋。

    虽然你长得还算漂亮，却不是我的菜。

    因为我只喜欢唐可可！”

    旁边傅松则一脸古怪，他忽然发现这个唐正奇，好像还……蛮有意思。

    唐正奇说完一摆手：“虽然本人对赌石不感兴趣，但来都来了，不玩一块对不起我浪费的这么些时光。

    就那个最大的，给我切了。”

    于大海眼睛一亮：“好嘞！”

    说着将那块篮球大的翡翠原石抱到切石机旁：“老板，这块石头卖……”

    但刚说一半，就被唐正奇打断。

    就见他从身后保镖的箱子中拿出一沓钱扔过去：“不用报价，本人买东西全凭心情，从不看价格。”

    于大海借过钱数了一下，迟疑道：“老板，你这……”

    “这什么？切石啊！磨磨蹭蹭，知不知道我时间很宝贵的？”

    “不是，你给的是一万，我那块石头卖一万四。

    就算小五带来的可以打九折，也要12600。

    一万块钱卖你，我会赔钱的。”

    场面顿时尴尬。

    好半天，唐正奇才转头看向自己保镖：“愣着干什么？再给人家老板数两千六。”

    终于，钱货两讫，于大海开始切石。

    一刀、两刀、三刀……

    不出傅松意料，石头内什么都没有。

    于大海道：“这位老板，您的运气貌似不太好。

    不过也没关系，毕竟并非所有石头中都能切出翡翠。

    要不……再来一块？”

    唐正奇眼皮一抖，谁也不知道他在想什么：“不着急，我再看看。”

    说完在房间内来回走动。

    于大海则把头转向傅松：“这位老板，您选好石头没？”

