    贫民医院门口，几百人拥挤在铁闸门前面。

    老魏带着十几个保镖堵在门口，外面的人开始推搡铁门，不少人试图从墙上翻过来。

    医院里面也是人满为患，本来只有三十个病床的医院，拥挤了上百人。楼上楼下的房间里都坐满了人，医院的走道里也是前来看病的百姓。

    这些人中间大多数都是普通的病人，也有身上带伤或者身体不舒服的。

    自从贫民医院的告示出去之后，前来看病的人络绎不不绝。以前医院采购的药品成本虽然低，利润基本上都在十倍以上。现在按照成本价供药，而且还不收治疗费、挂号费，更没有什么检查费。基本上就是给病人看好病，按照药品进货价给病人拿药。

    随便看一个感冒，以前要三千块，现在算下来一百块钱都不到。

    很多人都是家里的主要劳力，因为看不起病常年卧床。这个消息刚走漏，一些疑难杂症的病人都跑来了。现在医院费用骤降，每个人都想着早点恢复健康。

    “放我们进去啊，我们要看病。”

    “这不是平民医院吗，怎么就不放我们进去。”

    “骗子，你们就是一群骗子，哪有医院不喝人血的。”

    老魏不善言辞，只能堵着门等夜枫到来。楼上的阿驿更是忙得不可开交，一边要给住院的人安排病房，一边又被医生们催着要药品。

    “院长，这剂量已经开到最小了，可是药房里面没药啊。”

    “院长，楼上病房实在安排不下了，现在走廊里面都是人。”

    “院长，现在动手术没有人啊，外面还排着队看病呢。这医院突然增加这么多病人，帮主到底在搞什么鬼。医生不给我们增加，药品也不送过来，我们是医生啊又不是气功大师。”

    夜枫刚到门口，就被这样的场面吓坏了。

    医院的病人暴增十倍，如果消息扩散出去，还会继续增加。

    他挤开人群钻了进去，老魏叫苦连天：“帮主，医院里实在是挤不下了，阿驿让我先把门挡着，等到里面出来一个再放一个。”

    “是吗？”

    夜枫伸出手来问老魏：“他们的介绍信呢？”

    “什么介绍信？”老魏一脸懵逼。

    “贫民医院就诊必须有介绍信你不知道吗？”夜枫皱了皱眉头。

    老魏确实不知道，开会的时候只有阿驿。夜枫看了看外面的人，闹得最欢实的都是些地痞流氓，还有一些懒散闲汉跟着起哄。不用说，这些人要么是被人指示来闹事，要么就是图医院的药便宜，买来之后到外面零卖。

    “黄牛！”夜枫突然想到一个书上看来的词。

    医院刚开张就遇到这样的事情，如果继续下去很快就会黄。

    “来，这位兄弟你先进来！”夜枫招了招手，指着一个粗壮的大汉让他进来。

    大汉敞开着肚皮，眼睛咕噜转着大大咧咧地走进来：“我来看病.”

    “看什么病，哪里不舒服啊？”夜枫笑容如沐春风，在大汉身上扫来扫去。

    大汉明显的有点不适应，但也壮着胆子说道：“我最近身体不舒服，想开点感冒药。我这浑身上下都难受，能不能买点消炎药。”

    “我靠，你这么懂啊？”夜枫看了一眼老魏：“你去找阿驿，直接给他拿两瓶药来，顺便带一壶开水。”

    “好的！”老魏跑到楼里，找到阿驿要一瓶感冒药，要了一瓶消炎药，还提了一壶开水过来。夜枫又对旁边的保安嘀咕了几句，保安挤开人群跑了出去。

    “老板，用不着这么客气！”大汉心里七上八下的打鼓，不知道夜枫是什么意思。

    夜枫笑了笑接过感冒药：“我看一下，这个药一天三次，每次两颗。这消炎药一天三次，每次三颗。这个要你一顿要吃五颗，今天要吃三次。”

    夜枫说着从药瓶里倒出药来。

    壮汉一把抢过药：“不用，我知道怎么吃，我回家自己吃就可以了。”

    “老魏，把他摁住！”夜枫突然翻脸了。

    老魏听到这话一把将壮汉扯过来，用手腕勒住了他的脖子。壮汉吓得连忙扑腾，奈何老魏力气大如牛，分分钟就把他摁在了大门上。伸出一双手来捏住了他的嘴巴：“我们帮主叫你吃药呢，你怎么可以自己来。”

    后面的人顿时安静了下来，不知道夜枫想要干什么。

    夜枫依旧笑着：“你既然已经生病了，医院肯定要给你治疗的。”

    他把手里的药往壮汉嘴里丢：“一天三次，这七天是一个疗程，第一顿我来喂你，以后老魏每顿按时给你喂药。”

    说着他用力把药塞了进去，转过身来拿起水壶：“哎呀，一个杯子都没有。”

    大汉嘴里被塞了药，吱哇乱叫想要吐出来。老魏一双手捂住了他的嘴巴，憋得大汉两眼直翻白眼。喉咙里咕咚了一声，五颗药一下子就吞了进去。

    “还有谁要看病吗？”夜枫朝着外面的人群喊道：“我也是这里的医生，有急病的可以先从我这里挂个急诊。”

    几个人见势不对悄悄往后面溜，还有一些人站在原地发呆。

    “你们这是什么意思啊，看病有这么野蛮的吗？”

    “就是，说是贫民医院，比以前的三号医院还要歹毒。”

    夜枫知道还有人没有露面，回头朝着秋歌恶狠狠地说道：“跑掉的几个人，去给我弄回来，不回来就把他腿打折。”

    “老魏，这个人你就给我绑在这里，一天三顿按时给他吃药，吃完七天再给我放掉。到时候记得要收药钱，少一分钱打断他的腿。”

    “别，别啊，别，我是来买药的，我不吃药。”面前地壮汉两腿乱蹬，脖子被老魏勒得快要透不过来气。

    “哎！”人群中有人叹了一口气。

    一些衣衫褴褛的人准备回头离开。

    “都不要走！”

    夜枫赶紧喊了一声，朝着众人解释道：“各位如果真的有病，医院绝对不会不管。如果是其他医院派来捣乱，或者买了药到外面高价卖的，今天也一个都走不掉。”

    “我们贫民医院药价很低，主要是针对贫民的。现在有人捣乱，大家不要误会。”

    “你们说说自己是哪个区的，医院在每个区都有一个专门开介绍信的。只要他能证明你是贫民，到了医院不用排队就可以进去。”

    夜枫说完，现场又静了下来。

    生病的人不愿意走，捣乱的人还在看热闹。

    “医院还要开介绍信？”

    “你没有听说吗，必须证明自己是贫民。”

    “他爹，要不要问一下。”一个妇女扶着一个满脸苍白的中年人。

    中年人停了下来扭过头：“你说的可是真的，我是西一区来的，我去找谁。”

    “西一区啊，你去找陈俊，如果不知道怎么找，可以在附近的杂货铺问问。”夜枫挤到前面来，扶着中年人：“大哥，你到里面先坐着，让你老婆去跑一趟。如果证明你是贫民区的，我们立刻就送你进去。”

    “我这就去！”中年妇女没有犹豫，转头就跑了。

