    叶小川的话，让天问楞了神。

    好一会儿，她才反应过来，道：“小川，你说什么？”

    叶小川道：“你没听错，这十三个小黑屋的幸存者，我想要带走，不知可行？”

    天问皱眉道：“你要他们干什么？”

    叶小川摇头道：“现在我还不能对你说，我只能告诉你，我能让他们在短时间内形成强大的战力。

    而且还能让他们像大多数修真者一样渡过一生，不会沦为没有感情的杀人机器。”

    天问知道，叶小川所言非虚。

    如果人间真的有一个人能扭曲时间，那此人一定就是叶小川。

    鬼玄宗红衣弟子是叶小川通过玉简藏洞培养出来的，这已经是公开的秘密。

    到目前为止，人间只有叶小川手中掌握着时间线与人间不相同的芥子空间。

    天问心中有些犹豫。

    如果按照正常状态，就算是绝顶聪明之人，想要形成真正的战力，也得很长的时间。

    毕竟叶小川这种独得书卷天书的人，达到一流高手的境界，也是话了十几年的时间，达到绝顶高手的境界，则是花了数十年。

    那十三个幸存者都是这几年才从小黑屋里出来的，年纪最多才十多岁。

    想要将这十三个人，培养成类似独当一面的人才，至少还得四五十年，甚至更久。

    浩劫就在眼前，这一场浩劫能不能打四五十年，都是未知之数。

    如今想要这十三人以最快的时间成长起来，唯一的办法就是借助时间线与人间不同的芥子空间。

    叶小川就是利用芥子空间，在短短的几年内，就培养出了一批恐怖的红衣弟子。

    这十三人只要在芥子空间里待上一年，就等于在人间生活三十年，可以尽快的发挥出他们的用途。

    否则，那六百多个孩童岂不是白死了？

    至于叶小川说，可以让这些人，像正常人一样生活，天问则没有太在意的。

    毕竟这么多年，从小黑屋里活着出来的人不在少数，有几个能寿终正寝的？

    天问思索片刻，道：“小川，既然你不肯说为什么要带走这十三人，我也不多问了。

    只是，此事并不是我一个人能决定的，就算我和秋儿同意，五行旗的五位掌旗使不答应的话，也是不行的。

    等上去之后，我找他们商量商量。

    不过你也不要报太大的希望，这十三人是圣殿花了巨大代价选拔出来的，他们不可能让你带走的。”

    叶小川点头。

    换做是自己，也不会同意的。

    付出了这么大的代价，却为他人做嫁衣，换谁都不可能同意。

    但叶小川却道：“世间没有什么不可能的事儿，无非是利益上的交换，我有办法让圣殿的高层放人。”

    天问诧异道：“什么办法？”

    叶小川道：“当年你们圣教的玉简制作方法，是我传给你们的，想必这十来年，圣教玉简制作出了大批的玉简。

    现在世人都在传，我在利用玉简藏洞的时间差培养弟子，此事并非是谣传，我的那些弟子，确实是在玉简藏洞里修炼，所以修为才如此的强大。

    如今玉简藏洞是我的后花园，没有我的首肯，一枚外来的玉简，都不可能被送进去。

    外人更不可能找到玉简藏洞。”

    天问是聪明人，立刻就明白了叶小川想拿玉简藏洞，和圣殿交换那十三位幸存者。

    天问一心为叶小川着想，尤其是叶小川亲了她之后，她已经把自己当做是叶小川的女人。

    叶小川既然想要那十三个少年，她自然不会舍不得的，主要是担心说服不了圣殿的高层。

    现在叶小川拿玉简藏洞交换，此事就有了转机。

    自从叶小川重现人间后，圣殿的好多高层，都在向天问与左秋私下说，让她们利用与叶小川的友好关系，让叶小川帮忙将圣殿这十年来制作出来的那些玉简，运送到玉简藏洞里安放。

    玉简里记录的是圣教的光辉历史，还有很多个人的自传，如果能存放到人间玉简藏洞里安置，供万世之人瞻仰，那就算死了，也会开心的诈尸的。

    至于那十三个人，和圣教的玉简相比，算个屁啊，想要的话，再组织几场小黑屋选拔就是了。

    现在兵荒马乱的，什么都缺，就是不缺人，尤其是没有战力的孩童，人间到处都是。

    天问的眼睛渐渐的亮了起来，道：“如果你能将圣殿这些年制作的玉简送入南疆藏洞里，我想五行旗的高层会答应的。”

    叶小川来玄火坛，并不是为了从小黑屋里活着出来的幸存者而来的，这只是一个小小的插曲。

    他来玄火坛，是想看看这里的几百个秘洞的。

    这些秘洞里藏着圣教几千年的秘密，一般的秘密的，都没有资格被尘封在这里。

    叶小川至今只知道其中两个秘洞里的秘密，其一是几个时辰前，叶茶说，月氏吟死后，圣教的高层将圣火令封存在了其中一个秘洞。

    还有一个，是当年正魔蛮荒大战时，叶小川被天问俘虏到玄火坛，误打误撞之下，看到拓跋羽等一群圣教大佬，从一个不起眼的秘洞里，请出了三千多年前魔宗各派祖师签署的契约协议。

    不论是圣火令，还是契约协议，那都是要命的东西，而这两样东西封存的秘洞，只是玄火坛里众多秘洞中很不起眼的两个。

    叶小川的好奇心与贪心，向来都比其他人要大。

    他现在很想将这几百个秘洞挨个打开，看看里面到底封存了多少圣教顶级机密。

    天问已经从小黑屋的心魔中恢复过来，和叶小川来到玄天圣火前，对着那块岩石上永恒不灭的燃烧火团，虔诚的膜拜着。

    起身却见叶小川没有在膜拜圣火，而是抱着手臂，摸着下巴，贼眼烁烁的在看着石壁上那一个个黝黑的小洞。

    看着叶小川那玩世不恭，带着几分邪性与贪婪的表情，天问的内心之中，泛起了久违的熟悉感觉。

    上次一个多月前叶小川来圣殿的时候，表情沉寂，满脸沧桑。

    这一次来圣殿，又是满脸的煞气与杀气。

    和自己记忆中年少时的叶小川，判若两人。

    此刻，看着叶小川侧颜，天问似乎看到了曾经的那个少年。

    这让天问心中异常的开心。

    她真的很怕叶小川一直沉寂在母亲之死的阴影里，现在看来，叶小川似乎正在慢慢的走出当年的痛苦往事。

    当然，如果天问知道，此刻叶小川摸着下巴，一脸贪婪的看着石壁上的洞穴，是贪恋圣教几千年来传承下来的密保，估计就不会这么开心了。

    

