    【感谢大哥，@水晶般耀眼的允泰，大额打赏，特来加更！】

    【最近一直加更，求点票票啊！】

    .

    .

    白狐脸下楼之时，徐千秋已经不见。

    来的，刚刚好。

    走的，也很巧。

    相安无事。

    那葵花宝典和辟邪剑法，终究还是留着垫桌脚罢。

    夜间，红绸帐暖，几月不见，红薯又被一番折腾，估计三两日是下不了床的。

    绿蚁也没能逃过一劫。

    为了自保，红薯自然要找个人一起分担些“压力”。

    今夜过后，这双面间谍，可真就一面倒了，真正归心。

    酣畅淋漓，世子殿下心满意足，然后连夜去了听潮亭。

    路过二楼时，不见白狐脸，心中疑惑，三楼却传来动静。

    上楼一看，果真在此。

    主动打招呼，问其境界，却未得回应。

    悻悻然，上了听潮亭顶楼。

    大柱国当面，第一举动便是躲。

    嘴里直言，三月之期，他未沾一滴酒。

    与二人商议片刻，世子殿下继续回去睡觉了。

    第二日，陵州城外出现一股流寇。

    就这般，明目张胆，嚣张至极，在大柱国眼皮子底下作乱。

    徐千秋下令，让徐凤年出城练刀。

    未免麻烦，戴了面具。

    狰狞刀客传说，坊间议论纷纷。

    倒不是说那刀客武功如何了得，相比较，他们更好奇那流寇来历。

    北凉三州，已几十年不见流寇盗匪，便是贪官污吏，也是极少。

    人人安居乐业，路不拾遗。

    不少人好奇，这股人数不少，个个凶悍的流寇，从何而来。

    若是要说，是别的地方流窜而来，误入此地，就是城北的天生痴傻老头儿都不信。

    天下流寇盗匪，可能认错路，走错地方，如五竹叔一般，迷失方向，晃悠到了皇宫，却如何也不敢误入北凉之地。

    那股悍匪，终究还是被狰狞刀客屠尽，有幸见到其身手，人人拍案叫绝。

    又到一年腊月二十八。

    大柱国，世子殿下徐千秋，徐凤年，再次来到地藏菩萨道场，昆仑境内，九华山。

    徐凤年已及冠，今年，便由他来敲钟。

    已是小宗师，再非手无缚鸡之力的文弱书生。

    不然，定然敲不响那千斤大钟。

    三人夜宿山顶千佛阁。

    鹰隼捎来武帝城密信。

    信鸽捎来龙虎山家书。

    猫头鹰携来上阴学宫书信。

    徐凤年看着厚厚一沓从龙虎山寄来的信，看得仔细，一字不落。

    看到趣事，也会说与兄长和老父亲听，三人一起乐乐。

    黄蛮儿在龙虎山过得很好，三人也安心不少。

    倒是那混小子，这一年，就拆了不少龙虎山庙宇大殿，打死好几个达官贵族。

    倒也实诚，果真报出了大哥徐千秋的名字。

    索性，并无“徐凤年”的名字出现，不然也是头疼。

    龙虎山天师，老道士言语之间，也是无奈，颇有让大柱国出银子的意思。

    徐蛮子却视若不见。

    黄蛮儿已经晒了很多山楂，堆满两个殿堂楼阁，等着两位哥哥去吃。

    看到此处，兄弟二人鼻尖一酸，低声道，这傻黄蛮！

    大柱国看着上阴学宫寄来的书信，脸色苦笑道：

    “你们二姐来信，将我臭骂一顿。”

    徐凤年嘴角微抽，苦笑道：“因为我学武练刀一事？”

    大柱国摇摇头，哭笑不得，说道：“倒也不是，这次是因为你大哥，说，年纪不小，也该成家了，让我给物色个好人家姑娘。”

    徐千秋：“……这二姐，当年知我练武，提剑追杀我三城六郡十二村，差点阉了我，如今却操心我的婚姻大事，女人心，真是难懂！”

    想起昔日旧事，徐千秋不经倒捏一把冷汗。

    同为北凉计，徐千秋之法，与二姐徐渭熊相左。

    徐千秋之法，不顾一切，狂之又狂，引蛇出洞，暗中筹谋，双管齐下。

    徐渭熊之计，徐千秋当韬光养晦，示敌以弱，麻痹四方之敌，徐徐图之。

    故而，得知徐千秋学武，当即提剑便追。

    这一追一逃，北凉三州，皆有足迹。

    一路上，三州之地，土匪，水寇，山贼，被两人一一剿灭。

    后，两人密谈一夜，追杀方止。

    徐千秋之密谋，天下第一楼之事，偌大北凉王府，二姐徐渭熊第一个知晓。

    亦有参与其中。

    得知徐千秋之志，并非继承北凉三州，而是志在天下，千秋一统。

    之后，徐渭熊提出，前往上阴学宫求学。

    徐千秋阻拦未果，至此，一家人分崩离析，天各一方。

    北凉军中之事，及世子殿下继位北凉王一事，徐渭熊再无插手。

    此去，便再无音讯。

    偶有密信来往，皆由天下第一楼传递，并无家书。

    今日家书，却令三人有些意外。

    所提及之事，更是令人有些哭笑不得。

    此封家书，是给徐骁的，却非徐千秋。

    其中之意，大抵是想先斩后奏了。

    白给个王妃！

    大柱国沉默半晌，将手中书信递予徐千秋道：“你自己看着回吧。”

    如今，这北凉王府之中，几位至亲之人，已知徐千秋鸿鹄之志，皆想助他一臂之力。

    如此，这王妃人选，便不能草率。

    说不定，这可就是未来皇后，母仪天下，一人之下，万人之上。

    当慎之又慎！

    徐千秋未说些什么，只是将那书信折叠收了起来。

    这才缓缓拆开来至武帝城的密信。

    开篇之词，令其悚然一惊：

    东海武帝，王仙芝，伤势痊愈，因祸得福。

    今，已入陆地神仙之境！

    本是密信，徐凤年和徐骁，也就识趣，未曾观看。

    见他神色有异，两人心中惴惴。

    大柱国开口询问道：“这世间之事，除去美女佳人，只怕已少有能令你如此动容，可是东海那边出了什么变故，事关王仙芝？”

    天下第一楼招揽王仙芝，此事，已天下皆知。

    大柱国心计无双，自然不难猜测。

    徐千秋未有隐瞒，将手中迷信递了过去。

    看罢，两人神色皆变。

    王仙芝未入陆地神仙之境，便可战陆地神仙而胜之。

    如今，既已入陆地神仙，只怕……

    密信来至王仙芝府邸天下第一楼高级密探。

    可信度，绝无偏差。

    三人沉默许久，徐凤年神色微有些忧虑，问道：

    “这王仙芝未入陆地神仙，便能交手陆地神仙而胜之，天下第二，无人能撼动。

    如此看来，与老黄那一战，只怕他是有意藏拙了！

    真是个狐狸！

    哥，如今他已入陆地神仙，你可打得过他？”

    看着山间云雾，变化万千，徐千秋嘴角微微上扬一丝极好看的弧度，似答非答，似问非问道：

    “你觉得呢？”

