    温少宜温润一笑，声音如同空谷清泉，煞是好听。

    "几位都比温楚年长一些，我一个后生晚辈怎好位列上首，请……"

    他不说话还好，一开口说话在场的女生再次着迷了。

    这声音也忒好听了吧，就像天籁一般。

    原来……

    温家家主的名字叫温楚。

    他的名字跟人一样，温润谦和，楚楚迷人。

    雪皇叔与其他三位家主皆是赞赏的点了点头。

    温楚虽然年纪不大，教养倒是不错。

    百里家主毫不客气的坐上右首主位，朗声道，"既然温家主不坐主位，那我百里世家坐上主位，几位没有意见吧？"

    上官家主意有所指，酸溜溜的道，"某些人脸皮厚，也不怕折了寿，非得争个高低长短，我们若劝了，知道的是为他好，不知道的还以为要跟他抢第一呢。"

    此言一出，百里世家的长老们纷纷不悦，连同那些弟子也纷纷不悦。

    气氛陡然一变，硝烟的味道微微弥漫。

    百里家主皮笑肉不笑的道，"某些人怕是吃不到葡萄说葡萄酸吧，他想抢第一，也得有那个实力。"

    上官家主还未说话，上官倾已然愤怒道，"你是指我们上官家没有实力吗？家主，让我来会会他们。"

    宁老爷子皱眉道，"我说你们两个，都斗了大半辈子了还没斗完？没斗完你们私下慢慢斗，今天可是驭兽大会，是这些年轻人的主场，你们两个老头少和稀泥。"

    场下的学生们皆是大眼瞪小眼。

    他们怎么也没有想到，堂堂几大家主，居然当着学生的面如此……如此……

    顾初暖捅了捅宁天佑，低声道，"百里跟上官两家关系很僵吗？"

    "一直都很僵呀，整个冰灵大陆的人都知道。尤其是这次百里世家认为上官世家盗走他们珍宝阁的东西，还放走他们积攒多年的魔兽。而上官世家则认为百里世家抢了他们的灵丹，故而……你懂的……"

    顾初暖摸了摸下巴。

    这个……貌似是她的杰作。

    雪皇叔劝道，"两位家主，宁家主说得对，今天是十年一次的驭兽大会，你们两人的恩怨是否能等到驭兽大会结束后再私下处理。"

    "左边首座还无人坐，或者……让给上官家主？"雪皇叔说话的时候一直看着宁老爷子，就怕宁老爷子不同意。

    宁老爷子倒是干脆，找了右首下座坐了下去，叹道，"我一把老骨头，坐哪儿不是坐，左首上座就给你了。"

    上官家主虽不悦，还是强压了下去，坐在左首上位。

    主事的人朗声道，"十年一度的驭兽大会正式开始。只要是易和书院的学生，人人都可以进入神兽山参加驭兽大会，规则如下。"

    "一，神兽山魔兽众多，尔等若能驯服并缔结契约，魔兽便归他所有，若是不懂缔结契约之法，又驯服魔兽，可出来由契约师帮忙契约。"

    "二，若驯服不了魔兽，被魔兽反伤或者反伤，一概与书院无关，大家可量力而行。"

    "三，神兽山除了魔兽外，还有各种仙草灵芝，以及上古灵器，得到了便归谁所有。"

    "四，谁契约的魔兽最多，谁便是此次驭兽大会的冠军，冠军者，可任意加入四大家族，成为四大家主的关门弟子。"

