    “舅舅，徐哥是我去年买菜的时候认识的，他们家粮卡上有肉，我想出钱买下来，就这么一来二往认识了。”

    宋琳回答道。

    “有肉？看来他们家不是工作特殊，就是家里孩子多。”

    王秘书赶紧汇报道：“廖总，其实公司里不少人都知道，徐科长家有五个孩子，一对双胞胎女儿，还有就是三胞胎的儿子，特别罕见。”

    “难怪！”廖总焕然大悟。

    宋琳和梁昊等人也是一脸震感！

    “小王，这位徐科长什么背景，看起来能耐不小啊？”廖总终于对徐东产生了兴趣。

    “这个我还真清楚，徐科长他们家是开公司的，他本人其实是个富二代，据说是跟家里闹掰了，不想继承家业，所以才会来咱们公司上班。”

    “他们家公司很有名吗？”廖总追问道。

    “不算顶级公司，但也不差，他们家一共控股了三家公司，员工加起来大概三千多人。

    其中，有一家面包厂是和市里合资的，市里占了百分之四十九的股份，据说何市长对这个面包厂非常重视。”

    “面包厂？”廖总若有所思。

    “廖总，原来的大杨路批发市场，现在整个都被划给了这家面包厂，那边正在大兴土木，前几天何市长还亲自过去视察工作了。”

    王秘书小声介绍着。

    廖总意味深长道：“真是没想到，咱们公司里居然还有这么一号人物。”

    “舅舅，徐哥的身份是不是有问题？”

    梁昊的政治敏感性很强。

    “没事！”廖总摆摆手，“你可以继续和他正常来往，多接触一下没坏处。”

    “那我就放心了。”

    廖阿姨担忧道：“大哥，万一小徐要是再送东西过来，我们是收，还是不收？”

    “可以收下，不过一定要花钱买，也别想着占便宜，该多少钱就是多少钱。”廖总提醒道。

    “我懂了。”

    廖总转头看向王秘书：“小王，周一上班，记得帮我联系一下徐科长，早就想找机会见见他了，结果忙着忙着就忘了。”

    “是。”

    接下来，廖总看了看小宝宝，然后待了不到十分钟就离开了。

    ……

    午饭过后，徐东带着一块十斤重的鱼肉，还有两桶奶粉，直奔宋琳家。

    没想到啊没想到…

    宋琳家竟然还有这么一层关系，和他印象中的那些权贵家庭，实在是大相径庭，这一家子还真是够低调的。

    上午要不是宋琳夫妻俩坚持，他差点错失了一桩大机缘，看来曹处长的位置，没准儿还真有机会争上一争。

    “咚咚咚……”

    “小徐，快进来。”

    “廖阿姨，没想到您老居然是我们廖总的亲妹妹，我说呢，咋看您这么眼熟？”徐东一脸笑意。

    廖阿姨矜持道：“亲妹妹有啥用，平时沾不到一点光，加上大嫂走得又早，留下了一双女儿，最后还是我一手帮忙拉扯大的。”

    啧啧，这是在赤裸裸地炫耀啊！

    “廖总有您这个妹妹，真是有福气！”徐东恭维道。

    “哈哈，不过大哥他也很争气，一路坐到了现在的位置。”

    说话的功夫，梁昊带着妻儿走了过来，上午小晨晨喝了奶粉，整个精神状态好了不少，夫妻俩的脸上也多了一丝笑容。

    “徐哥，你来了！”

    徐东提了提手上的两个大袋子：

    “我帮你们弄到营养品了。”

    宋琳闻言，立马上前问道：“是金枪鱼肉吗？”

    “是的。”徐东点点头，“这次给你们弄了十斤，吃完了跟我说，我继续帮你们弄。”

    “太棒了！”

    “徐哥，我都不知道该说什么好，太谢谢你了。”梁昊同样一脸兴奋。

    徐东将装着鱼肉的袋子，放在了桌子上，然后指着另外一个袋子介绍道：

    “这里还有两桶奶粉，是三段奶粉，刚好适合晨晨，我想你们肯定需要，就一起拿下来了。”

    “奶粉？”

    宋琳简直是欣喜若狂，刚刚她还和老公商量着，这次不管花多大代价，一定要多弄几桶奶粉，把儿子的身体彻底养得壮壮的。

    要不然，每年都来这么一遭，他们也受不了。

    “小徐，我代我们家晨晨谢谢你了，你啊，可算是帮我们家大忙了。”廖阿姨连忙感激道。

    对老人家而言，孙子就是她的命。

    “哎，我也是运气好，刚好碰上了。”徐东谦虚道。

    梁昊下意识地摇摇头，这可不是什么运气好！

    就在刚才，他厚着脸皮给舅舅打了一个电话，无非是想多弄几桶奶粉，结果舅舅也是束手无策，只能让他等几个月再看看。

    “小徐，东西总共多少钱，我马上给你转账。”廖阿姨迫不及待道。

    “鱼肉还是去年的价格，一斤一万块，奶粉要贵一点，每桶三万块钱。”

    “不贵不贵，小徐，你没有倒贴吧？没关系的，阿姨家虽然不富裕，但也不差这点钱。”

    徐东摇摇头：“没有，你们放心，这真的是市场价，不过眼下是有价无市，必须通过特殊渠道才行。”

    廖阿姨最终选择了相信，紧接着就用手机转了帐。

    “徐哥，能不能帮我们多留意一下奶粉。”宋琳不好意思道。

    “呃，你们想要多少？”

    随着保质期的临近，自家的奶粉已经所剩不多了，其中婴儿奶粉还有15箱，年后以来，他基本保持着每月两箱的出货速度。

    “当然是多多益善。”宋琳不假思索地回答道。

    徐东摇摇头：“我现在最多最多，只能再帮你们弄一箱奶粉，也就是六桶，这批奶粉很快就要到保质期了，多了你们也喝不完。”

    宋琳赶紧查看了一下奶粉的生产日期，果然只剩下半年时间，一时间有些难以接受。

    “一箱就一箱吧，徐哥，麻烦你了。”

    梁昊当机立断，半年就半年吧，有总比没有好。

    “行，你们等我的好消息，最快月底我就给你们送来。”徐东保证道。

    “不用这么急，慢点也没关系。”

    宋琳看着眼前的奶粉，突然发现和舅舅带过来的奶粉，居然是同一个牌子的。

    难道是巧合？

    徐东这次待了一个小时才离开。

    临走的时候，廖阿姨回送了两瓶白酒，本着有来有往的原则，他推脱了一番就收下了。

    廖阿姨笑得很开心！

    ps：求推荐票和月票！

