    很快，许多幸存者都拉着一堆破铜烂铁来了，其中大多都是不能再使用的武器。

    对于这些武器，兑换点的工作人员并不在意。

    那位会长早就跟他们说了，他们把这些大米发下去，根本不是为了获得幸存者的枪械。

    而是要让这些幸存者接受他们建立的秩序。

    这叫什么来着……醉掉的老头不是为了酒？

    兑换的工作进展得很顺利，许多人都完成了枪械的称重工作，满怀期待地来到兑换点前面，等着工作人员给他们把大米装进袋子里。

    然而就在此时，一个大喇叭被拿了出来，里面的录音开始播放。

    正是刚刚工作人员跟杰克他们说的那一套话术。。

    只要放弃所有武器，就可以住进互救会规划的安全区里，受到装甲部队的保护……

    幸存者们面面相觑，但对情况也更加明白了。

    原来这些神秘人还提供安保服务？

    在录音的劝说下，又有了杰克这个拖家带口的作为榜样，不少人都动心了，决定赌一把。

    也有一些人对此嗤之以鼻。

    他们只相信自己手里的枪。

    他们只想用一堆破铜烂铁换到大米，然后就躲起来。

    除了这些人以外，还有一部分人连换都不想换。

    换什么换？

    直接抢不就好了？

    于是，在第一天兑换结束之后的夜晚。

    整个旧金山市区不断响起炒豆子的声音，甚至还有爆炸声，不少房屋因此倒塌，混乱持续了几个小时，才被互救会派上街巡逻的装甲部队警告镇压。

    然后到了第二天。

    选择入住安全区的幸存者数量激增，其中不少人还是来求救的。

    在经过昨天晚上的全城枪战之后，大部分幸存者都认清了自己的能耐。

    也知道了子弹是没有眼睛的。

    他们太高估自己了。

    第一天的时候入住安全区的只有一百多人。

    到了第五天，兑换结束的时候已经激增到了三千人。

    这是旧金山市区大部分幸存者了。

    这些人被安排在一个装甲部队包围的社区中居住，久违地度过了平安的五天。

    第一天就加入安全区的杰克被分到了一间单独的旧屋子，他的妻子以及两个女儿跟他住在一起。

    而在他家周围，则是其他同样分配了房屋的幸存者。

    这几天里整个社区都很平静，平静到没有人敢离开自己的家。

    尽管现在已经处于安全的环境中，社区里每一条街道都24小时有装甲车值守，但是长久的惯性让所有幸存者都不喜欢暴露在陌生人的视线下。

    所以这五天里，杰克一家都是过着每天做祷告感谢神明，然后干饭，再干饭，接着继续干饭的生活。

    不是他们过于饭桶，实在是米饭太香了。

    他们一家四口的脸色，在这几天里以肉眼可以见的速度红润起来，比起以前来说已经正常了许多。

    尤其是杰克和他的妻子，已经十几年没吃过正常的东西了。

    一家人每天干饭的时候，想起以前吃老鼠野菜就算大餐的日子，都忍不住要流点眼泪下去调调味。

    对于这样的日子，不论是杰克一家还是其他幸存者都感到心满意足, 甚至有人认为在嘴里塞满白米饭, 然后就这样死去也不错了。

    不过这样在家里干饭的日子显然不可能一直继续下去。

    在正式结束粮食兑换之后的第二天。

    所有幸存者都被叫了出来, 按照之前定下的章程，这个时空是时候进入组织重建的阶段了。

    组织的重建工作由罗伯特来办，张天元和其他人不做干涉。

    因为罗伯特在传奇时空已经有过经验了, 他可以快速带起一批骨干。

    虽然两个时空有所区别，但只要两边都说英语, 那问题就不大。

    按照末日前的惯例, 罗伯特实行的是选举制度, 并且给了所有想参加的人三天时间做准备。

    而最后的结果出乎张天元的意料。

    因为最终获胜的是教徒杰克。

    这位老兄一口一个神，居然以绝对性的优势拿下了社区代表的位置。

    直到这时, 张天元才意识到三千名幸存者，居然大部分都是教徒。

    或者说是残酷的生活把他们逼成了教徒。

    他们只有从宗教上才能获得一点心理慰藉。

    张天元带着点异样的神色，当众为杰克举办了简单的就职仪式, 并且对他们这个社区自行治理组织的成立表达了祝贺。

    尽管一个教徒上位有点挑战他的认知, 但这是三千名幸存者自己的选择, 张天元对此也不会提出异议。

    在就职仪式之后, 他还代表互救会总部以及所有分部，向社区自理组织送上了礼物——

    来自流浪时空的一百吨蚯蚓干, 其中有榴莲、麻辣、香辣等多种口味……

    这些均由流浪时空友情赞助。

    孙德义之前怎么也没想到，他们时空的这种特产居然还有出口空间。

    而且，这还是谭明达他们详细了解之后, 认为非常不错。这种高蛋白，产量大还便宜的东西很适合成为他们的储备食品, 所以才决定进口的。

    甚至他还跟孙德义在谈蚯蚓大规模养殖技术进口的事情……

    虽然经贸组织还没正式开门，但这勉强也算是经贸组织的第一笔交易了。

    于是被谭明达激励了的孙德义, 决定在这个时空的北美也试一下。

    而从结果上来看，似乎, 还不错？

    尽管张天元明确告知，这些干瘪的东西是蚯蚓干，但是吃一顿老鼠都觉得是大餐的幸存者们显然也不觉得蚯蚓是什么恶心的东西。

    在就职仪式之后，每人分一包在手里拿着，就像吃辣条一样，吃得不知道有多香。

    哪怕是杰克这些旧时代的老人也一样吃得津津有味，让人很难想象得出, 在十几年前这是一群吃惯了炸鸡牛排的人。

    对于这个情况，张天元觉得也挺好。

    至少没有吃了几天白米饭就开始挑食不是？

    人都是要经历过苦日子，才懂得珍惜的。

    庆祝还没有结束，逐渐打破隔阂的幸存者们难得放下防备, 开始互相交谈。

    但杰克却是被罗伯特叫了出去。

    两人往其他屋子走去。

    在路上，罗伯特主动说道：

    “杰克，现在一切都在走上正轨，你们的生活正在恢复正常，你们的管理组织也建立了，所以我想有些事情是时候跟你说明了。”

    杰克疑惑看着他，这几天时间里，他们两个人相处融洽，已经算是不错的朋友了。

    “是什么事情？”

    “关于我们的来历……”

    杰克猛然反应过来。

    他们的确还不知道罗伯特这些人的身份。

    来历不明的军队和强力装备。

    奇怪的旗帜，还有奇怪的人，而且他们的首领还是一个模样十分年轻的东方人。

    他以前曾经推测这些人是重新组建起来的联合国。

    但是这些特征完全不符合记忆中联合国的作风。

    反倒是罗伯特等人经常自称为“互救会”……

    想到这里，杰克马上醒悟过来：“是关于‘互救会’的事情吗？”

    “你们是一个隐世的组织吗？就像传说中的共济会一样？”

    罗伯特笑着摇头，略黑的皮肤显得很真诚：

    “不是你想象的那样，我们并非什么隐世的组织。我们的全称是‘平行时空互救会’，我们一直致力于在多元宇宙中拯救陷入灾难的人类。”

    “互救会到目前为止已经在四个平行时空开展过救援行动，你们是第五个时空，编号是5号。”

    杰克停下脚步，疑惑地盯着罗伯特。

    而罗伯特笑了一下，露出一排大白牙，他伸出手道：

    “让我们重新认识一下，我是罗伯特·奈维尔，来自2号时空，那是一个遭遇了病毒灾难的世界，我在那里是北美的互救会分会长。”

    杰克颤颤巍巍地握住他的手，好像用尽全身力气吐出一个单词：“Really？”

    “当然。”罗伯特指着路边的黑色装甲车，“看到那些车子了吗？”

    “那是来自4号时空的，他们那个时空正在被一场太阳危机威胁着。但他们不愿意坐以待毙，所以他们正在实施一场疯狂的计划，他们要将地球推走……”

    两人重新往目的地走去，罗伯特则不断给杰克介绍其他时空。

    杰克每听完一段都会忍不住惊叹一句“MyGod”。

    罗伯特看着他好像已经接受了互救会的存在，突然间感觉教徒也不是完全的坏事，至少对于一些超常规的事情，他们比普通人更容易相信。

    他的口水也能省下不少。

    两人一直走到互救会的驻扎地点，一栋被重点保护起来的小楼。

    杰克知道，互救会很多人平时就是居住在这里的。

    罗伯特带着他走进大厅。

    脚才刚迈进去，杰克就走不动路了。

    因为他看到在大厅中间，一扇黑色的门户神异地立着，许多皮包骨一样的人正从里面慢慢走出来。

    这些人就像是凭空出现一样。

    “这个就是时空隧道，我们互救会穿梭平行时空的基础，由我们的会长掌控。”

    “从里面走出来的人，是之前被我们解救的奴隶，他们在4号时空进行过体检，回来的都是身体没有问题的，这些人就交给你管理了。”

    罗伯特在一边司空见惯地说了好久，才发现杰克一直不回他的话。

    他转头过去看，才发现自己旁边这位教徒不知道什么时候已经扑通一下跪在地上了，正在默默祈祷……

    这是教派中祈福或者忏悔的跪礼。

    这……

    罗伯特捂住脸，想要趁大家注意到这里之前把杰克拉起来。

    谁知道这人的膝盖就跟在地上长了根一样，压根拉不起来。

    一直到之前被解放的奴隶全部从4号时空归来，杰克都在静静祈祷着。

    “怎么回事？”张天元一转身，就看到一个老白男正对着自己的背影跪着，鸡皮疙瘩都起来了，连忙绕到另一边再跟罗伯特说话。

    对此，罗伯特只能摊开自己的双手，表示他也不知道杰克是怎么想的。

    在生物病毒领域颇有造诣的他不信任何宗教，自然也猜不到杰克的心思。

    两人交流还没完，已经祈祷完的杰克睁开双眼，再一次找准张天元的位置，自己就过来了。

    看着他眼睛里隐约的狂热，张天元眼皮不由得一跳，感觉有点不妙。

    接下来如他所料。

    杰克找过来之后，一开口就是什么人间使者、神明化身的，还感谢他降临人世，拯救了他们这些迷失的羔羊……

    张天元听了好一会儿，才明白这个杰克是把他当成人间真神来看待了。

    而且被他这样一搅和，那些刚刚才回到这个时空的奴隶们也纷纷围过来了。

    相比起杰克，他们可是亲身体验过时空隧道的，而且还是张天元下令救他们出来的。

    本来他们就对这些救出自己的人充满了感恩，现在看到杰克这样干，马上也学着跪下祈祷了。

    张天元是不是真神不重要，重要的是他们觉得是。

    而看着围在自己身边这一圈的人，张天元隐约觉得这些人当中，好像有什么了不得的东西觉醒了……

    他忽然有点后悔没有干涉杰克当选了。

    足足花了快一个小时，这些祈祷的人才被劝起带离。

    然后张天元看着正一脸狂热盯着自己的“信徒”杰克，忽然间不知道该说些什么了。

    这还真是一个人生新体验。

    最后，他也只是跟杰克简单沟通了一下，了解了这个人的基本三观，发现他已经是一个狂热的教徒之后就让他离开了。

    紧接着，第二天。

    张天元就发现，自己放走了一个天大的麻烦。

    因为昨天晚上的事情，随着众多前奴隶融入社区以及杰克的宣传，已经闹得整个安全区都知道了。

    当张天元再次出现，他才发现社区里原本就多的教徒，在短短一天时间里，居然都转化成了他的信徒……

    他走在安全区里，就跟行走在自己的“神国”里似的。

    这当中自然是杰克和那些前奴隶的功劳。

    这两边的人，一边传教，一边作证，很快就让整个社区的人都相信了互救会的事情。

    当然，让大家连带着相信的还有他是神明化身的事情……

