    在刻画传送阵的时候，韩非其实已经做了两手准备。

    如果出去的办法，真如自己所料的话，那么自己应该会直接离开这方小世界，重新回到那个门前什么地方。

    但如果出去的方法不对，或者自己坠入那血池，自己会在一瞬间，撑开无敌意志和执法金身。然后，再瞬间开辟虚空，从虚空遁走。

    对旁人来说，这或许很难。

    但是，韩非自觉：如今，自己的体魄，已经强悍到了让自己都有些发指的地步。短时间内，硬抗一下虚空乱流，应该不是大问题。

    韩非看着四面八方裂开的大口子和虚空裂缝，就连很多粗大的龙骨，都被绞了进去，倒是可惜了那半截龙骨。但凡自己还有点时间，就绝不会允许如此极品材料，留在这里蒙尘。

    “刷！”

    韩非一步跨入了传送阵中，只觉得眼前虚空混乱。

    传送空间中，竟然顷刻间出现了诸多裂痕。

    就在韩非以为：自己会被卷入虚空乱流之中的时候，豁然间眼前一亮。自己竟然出来了！而出来的地方，不是旁处，正是那门前。

    能出现，这只说明一个问题：那就是，自己那方小世界，到这里的距离并不是很远。

    韩非出现在这，只是他试着往这里传送而已。

    此刻，自己距离那巨门，只有200余米的样子。

    “咔擦！”

    韩非这刚一出现，就听见一声清脆如雷鸣般的声响。

    抬头一看，自己正前方的巨门上，豁然出现了一道裂痕。

    “等等……”

    韩非忽然发现：这裂开的地方，好像不太对劲。等他定睛一看，那好像不是裂痕，这是有弧度的，呈曲线状态的门缝。

    这一切，就发生在韩非出来的一瞬间。

    身后，虫溜溜吼道：“韩非，你哪儿冒出来的？快跑。这里要崩塌了，那血河要漫上来了。”

    韩非感觉：这巨门的压力虽然不小，但是比自己来的那一刻，弱了许多。也不知道是自己实力大进的缘故，还是这里巨门出现了门缝的缘故？

    韩非回头一瞧，就看见章小天正趴在自己的200米外，还是以本体现形的。

    韩非知道那种感受，这必然是被压得感觉自己要死了。

    但是，因为巨门开始出现缝隙，章小天身上的威压得以缓解。这时候，他也能艰难地起身。

    在章小天的身后，碎石遍地，穹顶坍塌，巨石坠落，砸得遍地都是。

    虫溜溜几人正在看着韩非，满脸紧张，努力地想要向前跑。可是，奈何实力不允许！他们想跑，也跑不过来啊！在他们的身后，血池河水正在往上漫延。

    再看其它人，有些人因为控船来的较晚，踏上这条路的时间又短，所以轻易地就已经回到了船上。

    有些人，甚至正在看戏。

    还有人一点都不慌。比如，虾有为几人，竟然还在吞食龙元之气。

    韩非用屁股想就知道：这些人，定然将小船给收起来了！

    韩非喝道：“你们仨的船呢？”

    凤头阿七：“来的匆忙，没收起来。”

    韩非的脸一黑：这都什么智商啊？着实令人担忧。也不知道自己那师妹，怎么放心这些家伙过来的？

    韩非看着那距离他们还有200多米的血池之水，又听见那巨门“咔”地一声，继续裂开。

    滚滚的烟尘弥散，韩非似乎看见了那缝隙中，露出的一缕光芒。

    韩非一咬牙，传音道：“你们仨稍等一下，我去去就来。”

    虫溜溜仨人心说：这特么这情况了？你还去哪儿啊你去？

    倒是那章小天和正在看戏的一些人，看见都到了这种程度了，韩非竟然还试图往这条路的尽头冲去？

    “吱吱！”

    那巨大的石门的确在打开，章小天他们也反应过来了。

    只是，那缝隙只露出一点儿。几人除了看见一片白，啥都看不见。

    “融合。”

    韩非再跨百米。

    当他感觉脚下一软的时候，开启融合状态。

    丹田处，道种催动，韩非心头念想：“我能看见门后。”

    这是一种自我欺骗——自己预言。

    但是，这就是韩非的大道，一种“欺天瞒地”的特殊能力。

    所以，当阴阳神眼出现，韩非眸中那白光渐渐散去。韩非仿佛从那门后，看见了一片云彩。

    “嗯？天空？”

    只是，这画面很快就被透过，韩非仿佛间看见了一片巨大无比的瀑布，从九天垂落，说它是天河都不为过。

    似乎，鸟类畅游天际，而人影浮动。

    韩非的目光往上一瞧，忽见星辰璀璨，有人仰面朝天。似乎是感受到了什么，那人回头看了一眼。

    “噗！”

    韩非根本没有看见其容貌，在对方回头那瞬间，自己就忘记了对方长什么样子了，只能依稀记得一道平淡无奇的目光。

    韩非连连倒退，口中鲜血狂喷。眉心之中，炼妖壶震颤，似乎为韩非抵挡了什么巨大的攻击一般。

    老乌龟不明所以，顿时追问：“你是不是从那门后，看见了什么东西？不能够啊！本皇都看不见，你如何能看见？”

    韩非呕血，连忙给自己丢了一道圣光术，这才残喘道：“我也啥都没看见，可我就是喷血了。”

    韩非心说：我特么的确啥都没看见，除了一条瀑布，一片星河，还有模糊中的一道人影，别的就啥都没有了。

    但是，韩非确定：那人肯定还没死。他还回头看了自己一眼。这门后，到底是什么地方？究竟是什么人有这等本事，像是站在满天星宇之中？

    章小天有些惊诧：难道前面还有一道坎？

    他自认为：韩非不可能从那巨门的缝隙中看见什么，因为那才露出了一缕缝隙而已。

    他以为：韩非必然是想要进入那巨门，但是还要过一道关卡。而这道关卡，韩非失败了。所以，他才会出现鲜血狂喷不止的情况。

    “咔咔咔！”

    就在这一刻，门还没有打开，头顶的山体穹顶，似乎因为承载不住某种力量，顷刻间布满了裂纹。

    “咚咚咚！”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰隆隆~”

    大量的巨石砸下，血池之中，不少血妖正在纷纷吆喝：“快退。”

    虾有为喝了一声：“小天，走了。”

    伞七喝道：“机遇，总会机会再拿的。”

    就看见虾有为和伞七连连后退，直到那血池水边，才纷纷掏出小船，直接乘坐了上去。

    章小天深深地看了韩非一眼，整个人在地上一滚，退回到了600米界限之前，然后飞速后撤。

    韩非一看，的确是得要用跑的了。再不跑，如果这里也出现虚空乱流，那就真完了。

    就算这里不出现虚空乱流，只要山体完全崩塌，血池将把此地覆盖。到时候，就算拿出船来，能不能走得掉？也是个问题。

    但是，他可不慌，乱中取胜，这是自己的一贯作风啊！

    “嘭！”

    就看见韩非一步跨出，就像是百米冲刺一般，往虫溜溜他们所在的地方跑去。

    “嘶！”

    看见韩非这等举动，血海神木城、白贝王城、水木天的众人，全都傻眼了，心说：咱们特么走的真的是一条路么？咱都一点点往前挪的，哪儿像人家？那是一大步、一大步跨的。

    短短数息时间，韩非就冲到了虫溜溜他们身边，单手抓住虫溜溜的大角，用脚一踹将正在往后退的虫小虫，踹得向血池滚动而去。而他的另一只手，抓起鸟嘴，快速后退。

    随着韩非心念一动，小船出现，四人在漫天坠落的碎石中，回到了船上。

    “嗤啦！”

    刚一上船，韩非脚下阵法“突突突”地接连冒出。

    那些坠落的石块，喷溅而起的血池之水，没有一滴能够喷溅到韩非的船上。

    只听韩非道：“快，推船。”

    “呼啦！”

    风头阿七扇动翅膀，虫溜溜和虫小虫也都张开了翅膀，韩非挥出灵气大手，四人合力，将这小船推得飞起。

    “嘭嘭嘭~”

    和旁人不一样，凤头阿七和虫溜溜、虫小虫他们都是扇动翅膀，可能会造成水面涟漪叠起，但不至于将血池表面炸得怒浪翻涌。

    可韩非就不一样了，这混蛋不管能造成多大的动静，行船如打雷。

    虫溜溜喊道：“韩非，不能拍了，再拍来血虫了。”

    是的，虫溜溜不知道血癞，他以为那也是一种虫子。

    风头阿七：“那是一种血池独有的生灵，十分可怕。如此激烈的行为，会引起它们的注意。”

    远处，白贝王城的伞七嗤笑一声：“这韩非，怕是脑子有点大了啊！”

    血妖那边，有生灵也很是无语，不过却激动传音：“很好，让韩非自己带着水木天的人作死，我们快走。”

    只听韩非嗤笑一声，开口大喝，声音震震，传荡四方：“所有人，交出身上的日月贝。若价值低于百万灵泉，咱们不死不休。”

    众人：“？？？”

    虫溜溜等人：“？？？”

    却见韩非推着小船，跑得飞快。

    这还不算，他又开始轰出无数道金光拳印。不是轰别人的船，而是轰他们身边的血气长河。

    虾有为喝道：“韩非，你疯了？你这样，会引来血虫大军。到时候，谁都讨不得好。”

    有血妖怒意满满：“韩非，你欲以一人，挡住我们所有人的去路？”

    韩非冷笑：“谁让你们刚才不走？还等着看戏？呸，小爷我的戏，是那么好看的？今儿个，除了那两艘已经提前溜走的船，其它的都给我交钱。”

    有人心头一动，低喝传音：“走其它支流。”

    韩非咧嘴一笑：“你们以为，我在跟你们开玩笑？”

    “突突突~”

    就看见一个又一个小聚灵阵浮现。

    当数以百计的小阵浮现，一个大聚灵阵，竟然在半空凝现。

    这会儿，韩非算是体会到了：当初，江老头脚踩大阵，力压虚空的感觉了……实在是太装那啥了。

    灵气在汇聚，数十枚灵果，炸裂开来。

    一时间，四方血池之水涌动，有血癞已经冒出。

    虫溜溜和虫小虫缩着脑袋：“完了，完了，韩非，血虫来了。”

    风头阿七歪着头，看着韩非。它的智商比俩虫子高，知道韩非能这么做，肯定有所凭仗。

    却听韩非道：“来来来，我韩非今日，诚邀白贝王城和血海神木城的诸位天骄，共赴黄泉……”

