    “这里看上去还不错嘛……”

    看着新租住的公寓，徐媛不由说道。

    四十平米的公寓，绝对算不上大，甚至将两张上下的双人床放进去后，就已经占据了绝大部分空间。

    但房间内干净整洁，生活所需要的东西一应俱全，甚至还有一个单独独立的卫生间，感觉跟学校时候的宿舍也没什么太大区别了。

    这里当然跟王毅基地的住处相比条件要差一些，但要知道在首都安全区内可是有超过十七万幸存者生存的！人口基数如此庞大的情况下，这样的条件就算非常不错了！

    四间公寓房间相邻，徐媛，谭雅，赵思怡与小环四女住一间房，王毅则跟其他红警士兵们分别住在其他三间公寓当中。

    将住所安排好之后，徐媛几女便留在公寓之中休息，这一路过来长途跋涉，奔波的颇为辛苦。

    赵思怡作为一名超能力者，身体素质远胜普通人倒也还好，徐媛和年纪较小的小环却已经有些疲劳了。

    赵思怡留下来照看小环，几名红警士兵也都被王毅留下，只有谭雅跟两名三星精英动员兵随着王毅出来。

    已经对安全区的乱象有所认识的王毅，为了避免不必要的麻烦，还是让谭雅稍微打扮了一下，带上帽子口罩和墨镜，将脸遮掩一下，显得不是那么的耀眼。

    “接下来……几位想要去哪里？”

    向导男对着王毅问道，这时候，他说话的语气变的更加恭敬起来。

    赵思怡展露能力之后，他就明白了，别说是他，就算是刚才那个周林，吃了那么大亏以后也得忍气吞声，超能力者根本就不是他们这些普通人能够惹得起的存在。

    “安全区有哪些地方比较繁华，带我们去随便转转吧。”

    王毅想了想，说道。

    安全区规模很大，真的非常大，尤其是在不允许车辆通行的情况下，单靠步行想要转遍整个安全区，绝对不是一天能够做到的。

    所以，还是要先将安全区内主要的地方了解一番，接下来再慢慢考虑寻找舅舅一家的事。

    来到这里之后，王毅基本上就已经确定，如果舅舅一家没有出事的话，十有八九就在安全区内了，毕竟安全区内有着超过十七万的幸存者，基本上首都里还活着的幸存者全部都在这里了！

    现在外面丧尸日渐进化，T2，T3级别的丧尸变得越来越多，而且很有可能已经有丧尸进化到更高层次状态，想要独立的在末世之中存活下去，除非是超能力者，否则几乎不可能做到。

    只是，想要在十七万人当中找几个人，同样是一件大海捞针般颇为困难的事情了。

    此外……

    王毅想了想，突然又问向导男道：“对了，普通人能随意出入安全区吗？”

    “当然不可以了。”向导男摇摇头，“能自由出入安全区的，只有军方的部队，治安管理部的治安特别队，以及一些注册登记民间的战斗队伍才可以。”

    说着，向导男微微一怔，似乎是想到了什么，接着补充道：“民间战队登记注册的要求是至少要有一名超能力者带队……几位客人你们如果有意向的话，倒是可以去登记注册一支民间战队，这样就可以获得自由出入安全区的通行证了！”

    “不仅如此，民间战队不但可以自由出入安全区，还可以携带武器，而且车辆也是被允许驶入安全区内大部分区域的！这些民间战队通常会外出到城市中搜刮物资，然后带回安全区与军方进行交易。”

    向导男话音未落，一阵急促的喇叭声响起，只见一辆武装到牙齿的越野车从远处疾驰而过，车速极快，一路上不少行人都急忙躲闪，有的险些躲闪不及差点被撞到，也只是露出敢怒不敢言之色。

    “那些就是在军方登记注册过的民间战队。”向导男说道。

    王毅看着那嚣张跋扈的改装车辆一路上横行霸道，若有所思。

    这幅场景，倒是让他想到了先前在路上遇到的那个常大庆。

    如此看来，对方应该也是组建了一支民间战队，只是不同于其他民间战队去城市里与丧尸战斗获取物资，常大庆选择了在路上拦路抢劫投奔安全区的幸存者。

    “还真是个下三滥啊……”

    民间战队的存在，对于王毅而言是个好消息，因为自由出入安全区的权力对于王毅而言还是比较重要的，系统的最后一个补给箱，目前就在首都市市区内，他是肯定要前往将其回收的。

    “这样的话，就让赵思怡跟着注册一个民间战队好了。”

    王毅暗暗想到。

    “几位客人，咱们走吧，我带你们去安全区的自由交易市场看看。”颇为羡慕的看着远去的改装越野车，向导男收回目光，对王毅等人说道。

    安全区自由交易市场，是由一座航站楼改建而成，这里汇聚了大大小小各种各样的商家，在官方的支持下，大量幸存者在这里做生意，就如同末世前的大型商厦一般。

    一路走过来，王毅甚至看到不少娱乐和休闲场所，诸如酒吧，咖啡店，甚至还有网吧和电子游戏厅！

    现如今，电脑肯定是不能联网的，但是一些可以离线的单机游戏，亦或是通过网线建立的局域网游戏还是可以使用的，对于经受了末世残酷生存过后的幸存者们而言，也算得上是极佳的休闲放松场所了。

    “这里看上去挺不错的嘛……”

    连谭雅，都饶有兴致的打量着繁华的自由交易中心，开口说道。

    “那是当然了，为了将这里建起来，军方可是没少下功夫。”向导男笑着说道：“这里还有专门做美容美发的店，姑娘到时候可以领着那几位伙伴去剪个末世前比较时尚的发型。”

    说话间，王毅等人身旁不远处一间酒吧内走出一人，看到王毅等人的时候愣了愣，目光注视着王毅，半天之后才很是不确信的出声道：“你是……王毅？”

