 在男子背后，还跟着几名老外，其中有金发碧眼的白人，还有肌肉遒劲的黑人，倒是让包间中的人感到有些惊讶。“

    康东学长，你来了，请进。”虹姐露出笑容，将康东和几名老外一起迎了进来。

    几人进来，主动的坐在了沙发上。

    只是，当康东走向白子涵，准备坐到白子涵身边的时候，却猛然发现，在白子涵身边，坐着一名二十来岁的年轻男子。而

    且，这男子和白子涵挨得很近，身子几乎靠在了一起。白子涵还歪着头，嘴角含笑的和男子说着些什么，显得极为亲密。

    如此状况，不由得让康东面色一沉，表情有些僵硬了。

    不过，他反应也挺快，掩饰住眼中的不满，目光在陈飞身上一闪而过，随即看向白子涵，笑道：“子涵，好久没见，你越来越漂亮了。”“

    多谢学长。”白子涵客套的笑了笑。

    康东拿出一件精致的小礼物，递给白子涵，道：“子涵，没想到今天你在这过生日。匆忙之下，没准备什么好礼物。”说

    话间，康东满脸温柔的模样，笑着将礼物递了过来。不

    得不说，康东这幅面孔，这幅温柔的态度，再加上这价值至少在十万元以上的昂贵礼物，实在是追求女生的大杀器。不

    过，白子涵早就对这手段见怪不怪了，将康东的礼物推了回去，笑着拒绝道：“康东学长，谢谢。你的祝福，我心领了。但这礼物太贵重，我不能收。”“

    子涵，没什么的，一点小礼物而已。”康东笑道。

    白子涵却坚持摇了摇头，道：“学长，我真的不能收这礼物。”

    二人推搡之间，气氛似乎显得有些尴尬了。

    虹姐连忙笑着出声，转移开了话题，道：“康东学长，你这几位外国朋友，不给我们介绍一下啊！”康

    东面色微变，将白子涵没有接的礼物放在了小桌上，然后介绍起了身边的老外。

    “这位是约瑟夫，米国人，和我有生意上的来往。”康东介绍一名金发老外道。“

    这是迪克，和我父亲有着一些方面的合作。”康东介绍那名魁梧的黑人老外。…

    ……

    虹姐点头，随即活跃气氛道：“约瑟夫，迪克，你们好。今天是子涵的生日，感谢你们前来祝福，我们大家一起喝一杯吧。”

    说着，虹姐给众人倒了酒，然后一起举杯道。

    这两位老外的中文似乎也不错，能听懂虹姐的话，随即举杯就要庆祝。

    但就在此时，康东却没有举杯，而是看了一眼陈飞，随即面带炫耀之色的开口道：“今天大家好不容易聚在一起，这果酒也太没劲了，来点劲爆的。”说

    完，康东直接叫来了服务员，一副财大气粗的模样，道：“马爹利、XO、拉菲，全都给我来十瓶。我们这么久不见，得好好的聚一下。”看

    见康东一下点这么多酒，几位女士顿时面色变了变。虹

    姐出声道：“康东学长，这些烈酒，喝了对身体不好。我们还是喝果酒吧。”康

    东闻言，面色一沉，道：“果酒有什么意思，那完全不叫酒，只是饮料而已。要喝酒，自然要这些来劲的。再说，这些酒，我来买单，你们不用担心。”

    “学长，我们不是这个意思，只是——”虹姐还想说什么。但

    康东直接摆手打断了她的话，道：“没什么只是的。作为你们的学长，我以一个过来人的身份告诉你们。毕业到了社会上，那可就不是校园之中的样子了。”

    “有些事情，就得习惯社会上的风气。这喝酒也一样，要是在生意场上，你们还这磨磨蹭蹭的，以后还怎么做事。我现在这样，也是帮你们提前适应社会啊！你们可不能辜负我的苦心啊！”此

    时，服务员带着酒来了。康

    东大手一挥，直接道：“全都打开！”然

    后，康东给一人倒了一杯马爹利，随即举杯道：“来吧，我们干杯。”

    话语说到这个份上，众人也不好多说什么，只能举杯，相互碰了一杯，随即仰头一饮而尽。

    “爽，这才叫喝酒。”康东将酒液一饮而尽，随即又继续倒酒，递给了众人，“来，我们再干一杯。”

    几女酒量本就不好，刚才喝了一杯烈酒，已经面颊绯红，脑袋晕晕乎乎了。此时看着面前再次满满一杯的酒液，不由得有些畏惧了。“

    学长，我，我们不行了。喝不了了。”虹姐摆手道。

    小燕也笑道：“学长，我们酒量不行。我们用果酒来代替吧！”不

    料，康东此刻却不依不饶起来，语气一沉，出声道：“才一杯就不行了，你们这是看不起我吗？我这可是一番好意，想要锻炼一下你们，你们可不能辜负我啊！”

    说着，康东主动举起了酒杯，一副众人不喝就是对不起他的模样。如

    此状况，让几女一阵为难，但还是咬牙举起了酒杯。面

    颊绯红的白子涵，此时玉手颤颤巍巍，酒杯似乎都拿不稳了。陈

    飞见状，一把握住白子涵的手，将她手中的酒杯取了下来。康

    东见状，面色一沉，看向陈飞，冷声道：“这是什么意思啊，看不起我！”陈

    飞看向康东，淡然道：“给几个女孩灌酒，我还真看不起这样的人。”“

    你——”康东青筋暴突，显得很是愤怒。虹

    姐等人连忙想要出声劝和。但

    康东随即冷笑一声，道：“你说让女孩喝酒不好，那么，这酒，你代替他们喝了。”

    说着，康东将两杯酒放到了陈飞面前。陈

    飞摇头笑了笑，实在感觉有些可笑，“你说你都大学毕业了，却还在玩这种小孩子一般的把戏，实在是有些可笑啊！”“

    可笑，我看你分明就是怕了，不敢了。”康东出声道，“当然，你要是说一声，你怕了，你不如我康东，那这酒，也就算了。”

    说完，康东目光灼灼的看向陈飞，眼中带着挑衅之色。

    白子涵几女，此时则是紧张无比的看着陈飞。 