    “那郑队长今天晚上过来是？”江筱问道。

    郑思远神情一收，认真地对江筱说道：“请江小姐替内人治病！”

    嗯？

    今天还完全不信任她的，晚上就来找她给何茹治病了？

    “今天你们走了之后，”郑思远坦白地说道：“我去查了查你的身份。”

    他这么一说，江筱就明白了，看来是一查查到了她与陈宝参的关系了。

    知道她与陈宝参的关系，那肯定就会相信她的医术了。就算是她一直说她没有医术，只怕别人也是不相信的，谁让陈宝参一直说她天赋过人，而且还是他收的徒弟呢？

    “你为什么会想到要查我？”

    “这家伙骄傲得很，以前我们队里有女队员看上了他，家里条件极好的，”郑思远毫不客气地卖了孟昔年，“各种对他示好，这家伙连看都不看人家一眼，有一次还对一个主动追求他的姑娘说，她的眼神太黏糊他不喜欢！”

    噗。

    “还有一个声音不好听，他不乐意听到对方说话。”

    噗。

    “再有一个，他愣是说对方长得像男人，他对男人没有兴趣！”

    江筱斜了孟昔年一眼。

    “看来我们家孟少当年还是很受姑娘家喜欢的啊，这么一个个的。不过，孟少你不觉得自己太毒舌了吗？对女孩子要温柔，要有绅士风度。”

    “那时候我十六七岁，只要训练，那些人老黏糊过来，很影响我。”

    孟昔年皱了皱眉，郑思远说的这些他自己不太记得了，只是记得那个时候的确是有几个女队员天天地在他面前晃悠，而且还影响到了他训练，他说了几次不见她们改，就决定说得狠一些。

    “结果他把几个姑娘都气哭了，都还是十六七岁的小姑娘，真是......”郑思远有些幸灾乐祸地看着孟昔年，“据我所知，那几个姑娘现在都已经升上去了，而且现在都嫁了有头有脸的人物，有两个就在西都，希望你不要碰到她们，否则还不知道人家会对你怎么样呢。”

    “这都过去十年了吧？”孟昔年嗤之以鼻。

    “那你可不要小看女人的记仇，别说十年了，五十年都给你记着！”郑思远说道。

    这一点江筱倒是相信的。

    她抚了抚额。

    这两个男人说是有冲突，其实她怎么觉得他们反而很谈得来呢？

    这谈着谈着又变成他们两个在交谈了，连六少和石小清都被晾在了一旁。

    郑思远到底还记不记得他是来找她治何茹的啊？

    “你妻子的病，小小治不了。”

    孟昔年却没有把这事忘了，而且一开口就拒绝了郑思远。

    要是没有江筱晚上说的那些话，没有看到那星光草，他可能还是偏向让江筱救治何茹的，但是现在他改变主意了，就是不想让江筱救何茹了。

    他的话音刚落，就见郑思远的脸微微一白。

    他看向了江筱。

    江筱却正好在这个时候看了孟昔年一眼，就是在这一瞬间的犹豫，便已经让郑思远捕捉到了。

    他一下子像是抓住了生机。

    “江小姐，你有办法的是不是？”

    