    

    “行，那我这就答复他。”孙大勇应道。

    下午六点半，我和孙大勇来到程经理的家。

    程经理四十多岁，刘海全都梳到脑后，一身西装，招呼我们坐下来，打量我几眼，跟孙大勇说：“大勇，你不是说是个厉害的大师么？怎么是个小丫头？”

    “你别看她年纪小，但她的本事真不赖。”孙大勇解释说。

    程经理笑了笑，“这么大点年纪，本事能好到哪里去？算了，我自己再去寻摸个大师。”

    这时，我后脑勺一凉，不受控制的开了口：“程经理，看你的疾厄宫发黑，脸色呈灰白之色，眉心郁气不散，除了我，没人能救你。”

    这饶夜炀又不声不响的控制我的身体来说话。

    不过他这一番话说完，程经理脸上的笑容消失了，他拧眉看着我，说：“那你说我该怎么办？”

    “自然是寻根溯源。”饶夜炀道。

    在他们说话的时候，我一直在观察程经理，发现他听见这句话后瞳孔猛缩。

    他震惊道：“你知道什么？”

    饶夜炀淡笑道：“我不知道，只是世间之事有因有果，如今你的遭遇是果，若是想要解决，你必须把因告诉我。”

    程经理的神情很是纠结。

    孙大勇趁机劝道：“程经理，晓晓是有真本事的，不是我吹，今天我俩要是走了，你还真找不到别人帮你。”

    程经理摇头苦笑，“好吧，那我就告诉你们。”

    说着，他瞥了孙大勇一眼，“你打听鑫源小区的事这么多年，我想方设法的瞒着，没想到最终还是让你知道了。”

    我心中诧异，他遇到的事竟然跟鑫源小区有关。

    “在鑫源小区动工前一天，我晚上做了个梦，有个下半身都是血的女人跪在地上哭求我，让我不要拆掉送阴村，那会我还不信这个，没把这事放在心上，让工人照常动工。”

    程经理看着很后悔，“就在送阴村拆掉的当晚，我又梦见了那个下半身都是血的女人，这次她就站在床边，恶狠狠地警告我不许挖送阴村南头破瓦房下的地，我这会觉得奇怪，可到底是年轻，没在意这事，让施工队按照图纸施工。”

    “按照你们的规划，村南破瓦房那块规划的是什么？”孙大勇问。

    程经理回道：“是地下车库，就是如今鑫源小区荒废的车库，其实那车库已经建成，之所以没有启用就是因为在铺设电路的时候，有三个工人出了意外，发现他们的时候，三个人被电线吊死在大梁上。”

    饶夜炀问：“脚是否被砍？”

    程经理摇头，“没有被砍，就是被电线勒死了，当时我花了不少钱才把家属安顿好，压下消息，三个工人死后我就隔三差五的做个怪梦，梦里我坐在床边用凉水洗脚，房门莫名其妙的打开一条缝，那三个工人的脑袋伸进门里，向我求救。”

    “只是向你求救，没有做别的？”孙大勇疑惑道。

    程经理说：“之前就是我用凉水洗脚，他们跟我求救，没有其他的事情，直到最近一段时间梦境发生了变化，那个下半身都是血的女人再次出现在我梦里，她就坐在对面，死死地盯着我的脚，而那三个工人看见这个女人之后，再也没出现在我的梦里。”

    说到这里，他脸上的恐惧愈加明显，“那个女人第一次出现的时候，就下半身有血，可隔了两三年她再次再次出现在我的梦里，已经浑身都是血，昨天晚上我又梦见了，她的衣服看着很潮湿，上头的血液仿佛随时要流下来。”

    孙大勇神情凝重，问：“那个女人这段时间有跟你说过话吗？”

    “没有，自从她再次出现，她一句话都没说，就是盯着我的双脚。”程经理说。

    不说话也不动，就那么浑身是血的静静看着程经理。

    想想那种场面，我忍不住打了个哆嗦，这简直慢性折磨，还不如直接动手。

    “虽然她没动，可我清楚的看见她眼里对我的仇恨。”程经理说：“早知道当初就不应该听那个骗子的话，林家村根本不是个好地方。”

    我和孙大勇对视一眼，他立马追问：“什么骗子？”

    “一个弯腰驼背的老头子，是朋友介绍给我的，说那老头子会看地方，给他相了两个地方，他买下之后都赚钱了，当时我正在林家村和小岗村中间犹豫不决，听说这事就托我朋友把他请过来，他把林家村和小岗村走了一遍，跟我说林家村好。”

    程经理咬牙切齿的说：“那死老头给我扯了一堆，说林家村有龙脉，聚气生财啥的，林家村村里人少，拆迁的事好商量，再加上那老头子这么一说，我就定了林家村，谁知道竟会这样。”

    “不对，你刚才还说你不信这个，所以女鬼给你托梦，你都没在意。”孙大勇问。

    他解释说：“我是不信，但我朋友买的那两块地确实赚了一大笔，我当时真眼热。”

    饶夜炀又问程经理还记不记得那老头子的长相，程经理说他不但记得，还有那老头子的照片。

    趁着程经理去找照片的功夫，我在心里跟饶夜炀说：“他家里有脏东西吗？”

    “没有。”饶夜炀回道。

    “那你出来干啥？那些话我自己也能问。”我埋怨说。

    他笑了两声，“你唬不住他。”

    我泄了气，没再理他。

    他也没说错，就他最开始跟程经理说的那两句话，我还真说不出来。

    过了会，程经理从楼上找出一张照片，背景是个破旧的村子，一个驼背老头侧身对着镜头，正眯着眼睛往前看。

    老头的岁数应该很大了，脸上满是皱纹，颧骨很高，小眼睛，从耳根到下巴有一道疤。

    我估算了下这个老头的身高，觉得他很有可能就是驼背人。

    “你说，我这事该怎么处理？”程经理问我

    “你的梦是果，因在鑫源小区的车库。”饶夜炀淡淡道：“把车库里的东西除掉，这因果便终结了。”

