    经过一夜疾驰，王渭和王洛带领着一营兵马已经来到了清远城。

    “父亲现在在哪里？”王渭拉起面甲，高声朝着城墙上问道。

    “大将军现在还在北面，前面有北蛮游骑大军拦路，二公子，你还要过去吗？”城墙上的守将见王渭没有进城的意思，犹豫着要不要让士兵把城门放下。

    “放下城门！”王渭却在下面喊道。

    守将连忙放下城门，但是王渭却依然在城外呆着。

    “王洛，你进城，不要再往前走了，前面九死一生，战场上我不一定能护得住你。”

    王洛却摇了摇头。

    “大丈夫当提三尺剑，立不世之功，多我一个人就多一份可能，怎么能不去呢？”

    就在两人争论不休的时候，城墙上的守军突然开口了。

    “二公子，我看你们是连夜赶来的，人困马乏，不如全都进城休整一下，养足精神再去营救大将军。”

    王渭回头看去，铁卫营将士虽然仍然精神饱满，但是经过几百里的奔驰，早已疲惫不堪，一个个嘴唇干裂，面色苍白。

    他思考了一下，还是点了点头。

    一营人马进入清远城，守将连忙安排食物热水，让将士们补充一下体力。

    “二公子，清远城守兵大部分已经被大将军带了出去，没有办法进行增援，还请您体谅。”守将来到正在大口吃饭的王渭身前，躬身抱拳，充满歉意的说道。

    “我知道，现在还不知道前线战事发展如何，你就守好清远城，清远城不丢，我们就有卷土重来的机会，守住城池就是大功一件。我不怪你。”

    守将松了口气，但是还是继续说道。

    “城内还可以匀出一营兵马，全是骑兵，守城的作用也不是太大，苦于没有带兵的将领，不敢出城救援，二公子，不如你们休整完毕，带着这一营人马一起出城吧，多一个人多一份力。”

    王渭毫不客气的答应了下来。

    但是他突然想到了一件事，自己在斥候队，最多的时候也就指挥一营的兵马，如果是两营兵马，平时也没有配合过，不知道到时候上战场之后会不会出问题。

    他看向旁边已经吃完饭的王洛，突然有一个死马当活马医的大胆想法。

    “王洛，你在家中，应该读过我王家的兵法吧。”

    王洛不知道王渭为什么会这么问，不过王家兵法，就是王铁山书房里桌子上摆的那一本兵书，确实是他用心苦读过的。

    这么说可能还不是很确切，王家兵法是由王家先祖所写，后代一代一代的往里加内容，传到现任王家家主这一代，已经是一本很厚的兵书了。

    这本书是王家绝密，只有王家自己人能有机会接触到。

    当年，知道了王洛无法练武，就准备让他往军师防线发展，王铁山亲手把这本兵书交到了王洛手中，一脸严肃的拍了拍他的肩膀。

    “小子，好好学，不要给你爹丢脸。”

    短短的一句话，给当时幼小的王洛带来了很深的印象。

    而他自懂事以来，和他相伴的除了各种启蒙读物，就只有这本王家兵法了。

    其实这本书并不神秘，里面全都是王家历代先祖传下的如何带兵遣将的心得，包括战阵的阵型变化，扎营位置，后勤安排，甚至连大营中的厕所应该安排在哪儿，都写的清清楚楚，也画的清清楚楚。

    所以，今天，就是自己正式统兵的第一天吗？

    王洛点了点头，大敌当前，也顾不得客套了，而且清远三城所有能带兵的将领，除了留下的守将，全都被王铁山带到了前线，有能力统兵的，也就是王渭和王洛这两个半吊子了。

    “那好，等会我率领铁卫营，你率领城中骑兵，我们该怎么打，你有什么主意没有？”

    王洛思考了一会，开口对王渭说道：“现在的当务之急，是突破敌人骑兵的封锁线，赶到战场中央，弄清楚大伯的情况如何，所以等会我们两营合做一营，由你带领铁卫营为前锋，我带着清远骑兵紧随其后，先突破敌人防线再说。”

    王渭点了点头。

    与此同时，祁连山下，王铁山看着已经把拒北军完全包围的敌人，以及远处地平线上一望无尽的北蛮骑兵，眼神非常复杂。

    不知道现在包围圈中的据北军士兵能不能支撑到北荒城大本营的增援赶到的那一刻，但是不管怎么样，这场战役都是他输了。

    如果能保得住现在残余的主力，退回据北城，那也算保留了元气，就怕军队撑不到增援赶到的时候，如果拒北军的主力在这被全歼，后果不堪设想。

    清远三城作为桥头堡肯定是保不住的，而据北城里面根本没有守军，这会引起极为恐怖的连锁反应，不但作为据北城和北荒城连接支点的王家保不住，就连北荒城也会受到北蛮军的直接冲击。

    万一。。。北荒城也没有守住，那么梁国和王家在北荒谋划上百年才攒下的大好基业将会一朝俱丧。

    不过这种情况发生的几率很小，现在，京城应该已经派出援军支援北荒城了吧？而且北荒城中本来就有二十万大军坐阵，守将也是在北荒地位仅次于他的梁国兵仙杜逸。

    摇了摇头，王铁山继续往山下看去。

    北蛮军刚刚结束了一次进攻，现在两支军队正在抓紧机会休息，因为策略得当，收拢部队时机较早，据北军的实力并没有受到非常大的损失。

    而在整个军阵的最中央，是已经卸甲休息的具甲骑。

    这场战斗最后能不能成功突围，最后还要落在这些堪称战场绞肉机的具甲骑身上，只要他们休整结束之后能够带领部队打出一道缺口，突围还有机会，加上北荒城援军的里应外合，甚至还有反败为胜的机会。

    “玄远，具甲骑还需要多长时间？”王铁山问身旁的武玄远。

    武玄远抱拳说道：“大将军，还需要半天时间。”

    王铁山点了点头，具甲骑每一次冲锋都需要很长时间的休息才能进行下一次，毕竟身负几百斤的铁甲进行冲锋消耗的体力不是那么容易补充的。

    半天已经是非常极限的一个时间了。

