    杜永安是看着钟宇被抬上救护车的。

    虽然被开除了，但是杜永安却感觉到非常爽。

    钟宇这作恶多端的家伙，现在也算是恶有恶报了。

    杜永安如愿以偿地被开除了。

    走出公司大楼的那一刻，杜永安非但没有任何悲伤和留恋，甚至还有一种如释重负的感觉。

    他走进了附近的一家星巴克，奢侈地点了一杯一百多块钱的高档咖啡，然后掏出手机，找了几个同事。

    “今天的事情你们也看到了，这家伙没被当场打死，已经算是福大命大了。康德已经完蛋了，现在公司自身难保，你们是打算陪着钟宇一起沉船，还是和我一起搏一把？”

    “康德公司肯定是完蛋了的，可问题是我们年纪不小，现在去找工作，也很难找了。”

    “是啊，人到中年，最怕遇到的就是这种事情。老杜，你想怎么做？另起炉灶？”

    杜永安发了一个狞笑的表情，说道：“不，现在这个社会，创业风险太大了。公司的财务状况你们最清楚的，我的想法是，搜集罪证，钉死钟宇，拿去当投名状！”

    “钉死钟宇？”

    “投名状？”

    “老杜你胆子可真大！”

    大家都被杜永安的想法给吓到了。

    不过，很快，大家又都平静了下来。

    “这投名状，给谁？现在康德公司出了这么大的问题，证监会之类的部门肯定会调查他的。我们把资料送给有关部门，并没有什么用啊。”

    大家都是讲利益的，虽然杜永安的想法很大胆，但是这都不是重点。

    重点是，这一份投名状送给谁？能换到什么？

    这才是他们关心的。

    杜永安说：“王氏地产这次不是搞得那个王逸很狼狈吗？王总肯定对这份资料很感兴趣，到时候他必然会出高价买的，说不定我们还能因祸得福，加入王氏地产。”

    听说能进王氏地产，大家顿时就来了兴趣。

    “好，算我一个。”

    “也算我一个。”

    眼看着康德肯定是不行了，现在不找出路，难不成这么大的人了，还要跑人才市场吗？那多丢人。

    倒不如拼一把。

    真的纳了投名状，进了王氏地产，那就稳了。

    “好，大家去搜集证据，我去联系王氏地产的人。”杜永安当即做出了决定。

    过了几天，杜永安带着大家搜集到的证据，前往王氏地产。

    说明来意之后，杜永安见到了唐欢。

    他把所有的资料全部送上，说道：“唐秘书，这些都是康德公司的财报里面没有提到的，关于康德公司真实情况的关键信息。还有一些，是康德公司老总钟宇挪用股东资金炒股亏损的书面材料。”

    唐欢一听，不由得有些感慨。

    看来，这康德材料是真的要凉，这树还没倒彻底呢，结果就开始猴孙散了。

    她随便拿起一份资料翻了翻，发现里面果真纪录着康德公司的很多不为人知的秘密。

    “你想要什么？”

    唐欢问道。

    正所谓，无事献殷勤，非奸即盗。

    杜永安赶着过来送这些东西，要说没有利益诉求，唐欢是不信的。

    大家都不是三岁小孩子了。

    唐欢这种直入主题的聊天方式，让杜永安十分欣赏。

    “康德公司一倒，我们这些人都得失业。我们一大把年纪了，再去人才市场，是竞争不过年轻人的。所以我们只想为自己谋个生路。”

    唐欢听懂了，她微微点头，拿着文件夹，说：“我知道了，那你先在这里坐着喝杯茶，我去向王总汇报。”

    她拿着文件夹，走进王逸的办公室。

    路上，她一直在想，王逸老是说等一等，让子弹飞一会儿，难道，就是在等这一份报告？

    这不会是王逸安排好的吧？

    这家伙，还真是算无遗策！

    雷氏集团总部，顶楼办公室。

    雷鸣坐在柔软的高档手工编织毛毯上，耷拉着脑袋，就好像是一只战败的公鸡。

    之前做米家的时候，王逸还拿出了简单居来应对。

    这一次倒好，王逸甚至都没有出手，雷鸣直接被自己的合作伙伴给坑死了！

    而在雷鸣的对面，雷俊也是满脸怒容，拍着桌子说道：“钟宇这家伙，可真不是个东西，特么的居然做假账！真是不知道死字怎么写！”

    虽然在之前，雷俊和雷鸣也合谋惦记着钟宇手里面的钱，但是让他们万万没想到的是，他们的计划都还没来得及开始，康德公司居然就这么没了！

    今天上午，证监会发布公告，披露了康德公司发布虚假材料的事情，康德公司的股票禁止交易，随后给三天宽容期。在宽容期内，康德公司可以偿还债务，说服股东，把这件事情平息下来。

    如果完成不了，有关部门将会开启康德公司退市程序的审批。

    刚刚认购了康德公司股份的雷氏集团，可谓是损失惨重！

    “爸，现在不是说这些的时候。当务之急，是我们要怎么操作，把损失给降到最低！”经历过这么多事情，雷鸣倒是奇迹般地成长起来了，知道现在不应该意气用事，而是积极解决问题。

    雷家买了太多康德材料的股票，现在是掉坑里了，一旦康德材料退市，雷家光是在这一波的直接损失，就达到几十个亿。

    而雷家投资失败，影响雷氏集团自己的估价，随便跌几个点，那损失都是数以亿计的。

    更不要说其他的无形的损失了。

    雷俊无奈地说：“现在唯一的办法就是帮钟宇筹钱了，先把那十个亿的短期债务给填了再说，之后稍微把股价抬一下，尽早割肉离场，及时止血。”

    “看来也只能这样了。老爸你真是宝刀未老。”雷鸣说。

    雷俊狠狠地瞪了雷鸣一样，说道：“还不是你干的好事？少给我在这装蒜。哎，现在各行各业都不好做，这十个亿的现金，也快要把我给抽干了。”

    他想起最近的手机业务，就有一股想哭的冲动。

    他在所有的包装上，都用最大的字体，印上了“新国货”的字样，各种宣传上，也说自己是国产之光。

    结果消费者都不买账。

    反倒是菊花厂，从来不说自己是什么国货之光，民族品牌，甚至老总亲自出面，说手机就是个工具，不要跟爱国挂钩，结果消费者都说菊花厂是国产骄傲，直接把菊花厂的产品买到断货。

    相应的，雷耍猴的手机品牌，销量却是一路狂跌。

    不仅如此，互联网上还出现了各种骂他是卖国贼的言论。

