    说书老人在义庄里并没有出手，他无法像元小楼那样直观的感受到玉机子法术中的各种能量变化。

    不过，说书老人眼光多毒辣啊。

    元小楼所修的幽冥鬼术，都是他传授的，他连鬼道中最神秘最玄奥的还魂奇术都懂的，可见，这个不起眼的胖老头，在鬼道一脉上的造诣非常的高。

    在义庄里，通过旁观，他已经发现玉机子催动的幽冥鬼火，只是形似而已，并非是真的鬼火。

    听了元小楼的一番话后，他已经大致推测出玉机子此刻的情况。

    玉机子只懂得亡灵法术，他并不懂得幽冥鬼术。

    他的功法中之所以充斥着幽冥鬼术特有的阴寒之气，则是因为他的那柄诛神魔剑。

    现在说书老人对人间的未来很担心。

    玉机子可以说是身系人间的安危，如果玉机子出现了变故，这场浩劫人间的胜算，就不大了。

    从玉机子目前的情况来看，他已有入魔的先兆。

    说书老人觉得，单凭十年前玉机子强行催动六道轮回法阵，是无法影响他的心智的。

    他的心智之所以沉沦，多半与那柄蓝晶打造的天器品阶的诛神魔剑有关系。

    诛神魔剑的妖力之强，是说书老人生平仅见。

    数年前在金陵城外的村子里，诛神魔剑表现出来的魔力，已经足够让他吃惊。

    不料，短短数年时间，再次见到诛天魔剑时，诛天散发出来的魔力，比数年前高了不止一倍。

    以前，诛神魔剑与叶小川身上的长生珏，一个是冥界蓝晶炼制的，一个是冥界黑晶炼制的，都是天器级别的异宝，二者半斤对八两。

    天知道最近几年，玉机子用蓝晶魔剑吸收了多少阴魂精血。

    现在长生珏在诛神魔剑面前，就是一个弟弟。

    别说是玉机子了，就算是须弥境界的绝世高手，也未必能驾驭得了诛神魔剑。

    何况玉机子急于求成，这就已经给他的心智埋下了沉沦的种子。

    不过，这也不能完全怪玉机子。

    玉机子学究天人，自然知道诛神魔剑的有多恐怖。

    当初醉道人等人将诛神魔剑带回苍云的时候，他就对醉道人，赤炎道人，静玄师太说过，此剑煞气太重，不到生死存亡之际，绝对不会轻易动用此剑。

    如果没有浩劫，玉机子是断然不可能祭炼诛神魔剑的。

    他的心里装的是苍云门，是天下。

    但在浩劫降临人间之前，玉机子振兴苍云，是有计划的。

    他不奢望自己就能完成苍云门的复兴大业。

    他将希望寄托道古剑池，宁香若，杜纯这一代年轻弟子身上的。

    按照他以前的规划，再过两三百年，苍云门重回中土正道领袖的位置。

    但是浩劫的降临，打破了他所有的规划。

    为了苍云门，为了整个人间，他必须得舍弃自己原先拟定好的规划，必须得走捷径才行。

    他的第一条捷径，就是苍云山的那座轮回法阵。

    当他第一次从护山灵兽白泽的口中得知，通过秘法可以汲取轮回法阵阵眼中的无尽煞气强行提高自己的修为时，他是拒绝的。

    并且严令白泽，此事休要再提，就算他死了，也不能将这个秘密轻易告诉后世的苍云掌门。

    这是玉机子当时对待轮回阵眼的态度。

    可惜，天界太强大了，人间想要打败天界，只能像两万多年前的邪神一样，通过苍云山上的这座轮回法阵扭转乾坤，当所有人都将希望寄托在轮回法阵上是，玉机子肩膀上的压力就大了。

    他当时只有天人巅峰境界，并没有达到长生境界，想要催动驾驭轮回法阵，可以是可以，但绝对不可能持久，也不可能发挥出轮回法阵的最大威力。

    唯一办法，就是在短时间内提高自己的修为。

    至少要将修为突破到长生境界才行。

    所以，他只能汲取轮回阵眼里的煞气。

    玉机子一直以为，自己道心坚固，就算汲取煞气，也不会让自己产生心魔，更不会沉沦魔海。

    开始的时候，他确实没有感觉到自己受到什么影响。

    但是随着时间的推移，随着他吸取煞气越来越多，暴戾之气便渐渐形成了。

    十年前，当他催动轮回剑阵时，那种掌控天下万物生灵生死的力量，让他迷醉了。

    当一个人，曾经拥有过做梦都不曾梦到的强大力量，哪怕一瞬间，那他的野心也会迅速的变大。

    就像一个见过的世面人，再也做不会井底之蛙。

    玉机子的野心渐渐的变大了，他想拥有超越十年前轮回法阵开启时的力量。

    除了修为境界要不断的增加之外，主持法阵的神剑，也必须增加。

    轮回神剑毕竟不是天器，只是血炼法宝。

    玉机子便萌生了一个可怕的想法，那就是将催动轮回法阵的钥匙更换掉。

    由轮回神剑，换成诛神！诛神魔剑就像是量身为轮回法阵打造的。

    其他神剑都很难替换轮回神剑，但诛神魔剑却是可以的。

    六道轮回法阵分为星辰之力与地脉煞气。

    星辰之力主防御，钥匙是李子叶身上的昊天镜。

    地脉煞气则是主攻击。

    恰好诛神魔剑就是一柄煞气滔天的绝世神兵。

    这就给了玉机子更换神剑的信心。

    这些年来，他一直在为此事而秘密努力着。

    从叶小川那里弄来完整的轮回法阵阵图，就是他更换神剑钥匙的第一步。

    这是玉机子祭炼诛神魔剑的初心。

    只是渐渐的，在不知不觉中，他的心智慢慢的被煞气腐蚀。

    他现在和叶小川一样，滋生了强大的心魔。

    说书老人此刻心中所担心的便是，玉机子真出了什么意外，世间还有谁能催动苍云山上的那座轮回法阵呢。

    就在说书老人为人间众生未来的命运感慨担忧的时候。

    忽然，一道沙哑的，冰冷的声音，在雪夜中传来。

    “你们跑的比我想象的要近，如果我是你们，就不会有任何停留，而是跑的越远越好。”

    说书老人，元小楼，饭桶同时猛然抬头。

    元小楼脸色大变，叫道：“爷爷……他追来了！快跑啊！”

    她想拽着爷爷与饭桶逃匿，但说书老人却是苦笑连连，道：“已经跑不了了！ 

