    纪夏在烟乡府中定居下来，连日的奔波、加上与庞师蝎的大战，让他竟然罕见的出现几分劳累之感。

    如今他还有一个伴当，虽然只是一具傀儡，灵智约莫只有几岁孩童一般，纪夏说一些复杂话语，他都听不懂，可也好过纪夏一人住在这么大的府邸中。

    入住烟乡府第三日夜晚，纪夏躯体、雪山的状态空前大好，他盘腿坐在白玉床上，无心向天，眼眸紧闭。

    脑海中一道功法缓缓流淌而过。

    金乌元圣真经！

    这门得自大日镇灵熔炉的功法神通，自熔炉吞噬数万黑影之后，就涌入纪夏脑海。

    此功法精妙万分，偏偏纪夏能够轻易看懂，也不知道是什么原因。

    纪夏还记得古脉秘果中有描述，据说都能够提升修行天赋，也许是这个原因。

    每当他钻研这门功法时，熔炉中的两只三足金乌就会携万丈光芒从熔炉中飞出，供纪夏观摩。

    随着时间流逝，到了第三天夜晚，纪夏终于做好准备。

    他要修习这门金乌元圣真经的第一卷。

    他现在修习的星罗秘轴功法，乃是太苍纪室的传承功法，比起太苍其他功法，不知道好上多少。

    可对于纪夏而言，这门功法起到的作用微乎其微。

    他体内有浑厚灵元，又有大日镇灵熔炉能够提高修行速度，星罗秘轴反倒像是陪衬一般，基本没有了什么用。

    可是如今，他从大日镇灵熔炉中获取了这门金乌元圣真经。

    其精妙程度，比起星罗秘轴不知高出去多少。

    纪夏只需要感受其字里行间蕴含的玄妙气息，就能够窥测其精妙。

    再加上涌入纪夏脑海中的，只有区区前三卷。

    每一卷金乌元圣真经，又记载一门杀伐大术，和真经相互支撑，相互印证，威能强绝。

    不同于星罗秘轴，星罗秘轴也分三层，第一层对应的是凡俗九重天。

    而金乌元圣真经，没有境界之分，只有一卷比一卷强大，一卷比一卷神妙。

    纪夏触摸到天障已久，却一直没有什么契机能够参破天障，晋级神通，超凡脱俗。

    此刻寻常蜕凡功法，已经对他没有任何裨益之处，现在他修习更为高深的法门，从中找出明悟，也许才能突破天障，登临神通。

    纪夏做好准备，将体内灵元调整到最好的状态，长出一口气，默默开始运转金乌元圣真经。

    在功法运转的那一刹那，纪夏大雪山中两只三足金乌陡然长鸣不息。

    它们周身金光翻涌，又燃起炙热火焰，将它们的躯体包裹起来。

    元圣真经运转之下，这些火焰分散开来，进驻纪夏雪山之中，将雪山内蕴含的浑厚灵元尽数点燃！

    纪夏感受到恐怖的疼痛突然袭来！

    这金乌火焰，熊熊燃烧，点燃灵元的那一刹那，纪夏大雪山变为一片火海，灵元在这片金乌火焰之中，不断燃烧，不断翻出火星。

    金乌元圣真经第一卷，名为元圣锻灵，不管是灵轮、大雪山、亦或灵胎灵府，修炼此经，都必须要在金乌灵焰之中走过一遭。

    经过灵焰煅烧，灵元将变得愈发凝实，对于大雪山亦或灵轮灵胎，都有莫大好处。

    唯一的苦楚，就是剧烈的痛苦。

    纪夏周身都在颤栗，他的躯体非常坚实，肉身坚韧，寻常刀剑直刺，他都不甚在乎。

    可是此刻，他的痛苦并非来源于五脏六腑，并非来源于肉体，而是来自于大雪山。

    金乌元圣真经，最核心的奥义，便是将体内灵元煅烧升华，质量更上一层楼。

    于此同时，将大雪山、灵轮煅烧的更加坚韧，能够容纳更多的灵元。

    古往今来，能够用灵元灌注满大雪山的修士少而又少，只有纪夏这种屡次收获奇遇，又有神树傍身的怪物，才有资格嫌弃雪山太小无法容纳更多灵元。

    如此境况之下，纪夏一身灵元，也已经堪比神通二重修士，再加上岁星君法相，让他灵元数量更是暴涨。

    如果是缓慢消耗的话，几乎不会枯竭，只有岁星狱剑这等消耗灵元的大户，才能让他的灵元短暂枯竭。

    倘若能够修成元圣真经第一卷，纪夏不知道他的灵元究竟能够达到什么层次。

    也许，他面对神通二重的强者，根本不需要再运用岁星狱剑侵星式，只需要寻常招式，就可以败之！

    对纪夏而言，这是巨大的提升！

    所以纪夏强忍着从雪山传来的阵阵痛苦，他的意识逐渐变得模糊。

    金乌元圣真经还在不断运转，两只金乌盘旋在雪山上，不时喷出炽热火焰，为大雪山添一份火势。

    如是许久。

    就在纪夏马上便要忍耐不住时，两只金乌突然停息，他们落在雪山之下，看向雪山中的灵元。

    只见雪山中的灵元还在沸腾，它们已然变为金黄色，宛若一块块凝实的金砖，散发出耀眼的光芒。

    大雪山也微微散发出金色光泽，在两只金乌的衬托下，显得愈发庄严。

    原本纪夏体内浑厚的灵元，充溢整座大雪山，如今大雪山中的金色灵元却只到雪山的一半。

    这意味着，经过金乌元圣真经锤炼之后，无论是大雪山的容量，还是灵元的凝实程度，都有长足的长进！

    纪夏不作停歇，继续运转真经。

    念头沟通大日镇灵熔炉，熔炉炉口洞开，一股精纯、温和的金色灵元犹如大河决堤一般流出，旋即流入纪夏的大雪山中。

    正是许久之前，从太苍国令中涌入的金色灵元，因为纪夏大雪山无法容纳，被大日镇灵熔炉炼化之后，封存镇压在熔炉之中。

    今天它们终于重见天日。

    纪夏低喝一声，金乌元圣真经不作停息，雪山边缘的两只金乌高高飞起，再次喷涌出炽热灵焰，煅烧流入雪山的崭新灵元！

    痛苦再次袭来，纪夏咬牙以对。

    现在他在强者辈出的大符，如果不提升实力，遇到险境，很有可能难以自保。

    哪怕有龙须剪这样的宝物。

    可是龙须剪限制太多，它需要用精血祭练，纪夏之前用精血祭练了足足七八日，才能爆发出应对神通四重的威力。

    纪夏怀疑，想要用龙须剪对付神通五六重的强者，恐怕需要二三十日的祭练才行。

    “如今我的肉身实力已经进入一个瓶颈，约莫能够爆发出四五万斤的力量，如果有一门锻体的强大功法，也许还能有所突破，届时体内精血质量也会更好，也许就不用祭练那般之久了。”

    “在这之前，哪怕再痛苦，我都要咬牙忍耐！”

    纪夏紧咬牙关，许久之后，这些新涌入的灵元终于也被煅烧的更加凝练。

    即使消耗掉熔炉之中镇压的所有灵元，纪夏雪山仍旧没有被灵元灌满，也就意味着，纪夏仍旧有进步的空间！

    金乌元圣真经之玄妙，可见一斑。

    纪夏从打坐中醒来，张开双手，又重新握住，感受到体内澎湃的力量，不由兴奋起来。

    ?他跳下床榻，捏了捏拳头，目光闪动间，心道：“如果章夷还在世，我能活生生将他打死！”

