    白夜从来没觉得夜晚会如此的漫长，空荡荡的大厅里，五个人各怀心思的安守一隅，没人说话，大抵上是觉得这种时候，谁都是不能信任的。

    她微微敛着眉，困意已经渐渐袭来。

    施博已经睡着了，肥胖的身体挤在狭小的沙发里，似乎睡得并不安稳，始终皱着眉头，偶尔会突然喊出两声呓语，大抵是在叫施蕊的名字。

    唐唐和小方分别坐在客厅正方形地毯的两端，身上裹着从楼上拿下来的被子，也不说话，就那么上眼皮直打下眼皮的坐着。

    程炳文最让人捉摸不透，他靠着楼梯口不愿的墙壁坐着，怀里死死的抱着他的那笔记本电脑，在上面噼里啪啦敲打着什么。

    白夜打开手机看了眼时间，已经过了午夜，还有不到六个小时天就亮了，这个时候的唐泽也不知在什么地方，又是否找到了出去的路，联系了当地刑警。

    白夜胡思乱想的看着窗外发呆，看着看着，突然想到自己还拿了一本田文涛的书，本来打算早点还给他的，现在人不在了，书还要不要还？

    她长长叹了口气儿，目光扫了一样窗边的尸体，转身从行李包里拿出那本生物百科全书。

    书有些旧了，四角有些磨损，大概是长期翻看的缘故。

    白夜拿着书，漫不经心的翻开两页，一张充当了书签，折叠整齐的报纸从书里掉了出来。

    报纸是三个月前的旧报纸，页面只是从报纸上截取的一个版块，标题是；华阳农业大学高材生坠楼，死因扑朔迷离。

    报纸上附带了林威的照片，一个看起来眉清目秀，满是朝气的青年，那一双桀骜的眸子里闪着对生活的热爱和对爱人的奔放。

    然而这样的青年，已经只能在这黑白色，充满油墨味的报纸上见到了。慢慢的，他会沉积成某些人心里的伤痛，或是成为这个时代的一首挽歌，唱过即罢。

    报纸上只是简明扼要的描述了林威的死因，有人说是为情自杀，有人说是被人从楼上推下来的，也有人，是因为一个学术上的论文研究科目，总之，传闻很多，报纸总结出最为可信的几条，却不足以支撑整个真相，最终，林威被判定为自杀。

    报纸的最后，曾提到了林威的教授，姓田，具体性命没有提及。

    是田文涛么？

    白夜侧头看着田文涛的尸体，又看了看不远处睡得昏天暗地的施博，心里隐隐有些不安。

    田文涛把这张报纸刻意的保留了，是为了什么？

    她端详着报纸，突然发现报纸下面留白的地上有很重的水印。

    白夜淡定的把报纸叠好，不着痕迹的收进口袋里，回头继续翻看那本植物百科全书。

    书的内容有点深奥，白夜有看没有懂，磨磨蹭蹭的翻了半天，发现田文涛是一个有意思的人，他喜欢在树上做标记，好的，不好的，重要的和简略的，有时更是会在某些地方写上批注，融合自己当时的心情好坏，而选择表达方式。

    比如在转基因工程的专题里，他会洋洋洒洒的发表一些自己的意见，或是在某些新物种的胚胎培养的专题里留下一些疑问，这种认真的态度完全不想一个任教多年的教授，反而……

    等等，白夜突然瞪大了眼睛，不敢置信的看着书页上的笔迹，是了，笔迹，这笔记飘逸刚冷，笔锋如行云流水，与田文涛的字虽有些相似，但差别颇大，少了几分成熟历练，多了点轻狂，这并非田文涛的字。

    不是田文涛的字，是谁的？

    她抱着书，只觉得自己似乎离真相越来越近了。

    夜幕低垂，荒山僻壤中，偌大的别墅屹立在黑暗中，窗口渗出的光线，更像是一只只偷窥的眼睛。

    白夜安静的的坐在一隅，等着时间流逝，等着快些天亮，等着唐泽。

    “啪！”

    突然一声巨响，头顶的吊灯瞬间熄灭了，小方发出一声尖叫，紧接着是唐唐，然后是程炳文嘀嘀咕咕的咒骂声。

    “该死的，停电了。”

    “快去找蜡烛。”

    “手机拿出来，有电棒照明功能。”白夜连忙把书乘乱塞进沙发底下，一边拍打着衣服一边爬起来。

    黑暗中，人得感官可以被无限的放大，嘈杂声和咒骂声混合着，一时间乱成一团。

    突然一道敞亮的光束从前方照了过来，程炳文脸色苍白的站在窗口。

    “你，怎么了？”小方的声音从身后白夜身后传来，紧接着是不知道什么时候跑到浴室门口的唐唐，“啊！”

    手机的光束有限，白夜看不到小方和唐唐的表情，但几乎所有人都可以看见程炳文的身后。

    田文涛的尸体不见了。

    众目睽睽之下，田文涛的尸体竟然不翼而飞。

    白夜不敢置信的看着眼前的一切，只觉得脑袋一阵嗡嗡作响。从停电到程炳文打开手机手电筒，前后一共也就不到五分钟的时间，田文涛的尸体竟然不翼而飞了。

    “啊！你们看。”唐唐突然指着窗外，黑漆漆窗外挂着的不正是田文涛的尸体么？

    众人各怀心思的看着在空中摇荡的田文涛，听着他皮屑一下下撞击玻璃面发出清脆的声响。

    “不，我不能呆在这里，不能。”程炳文突然尖叫出声，转身朝门外冲。

    白夜阻止已经来不及了，厚重的红木门板合上是发出巨大的声响，敲打在每个人的饿心上，如同经历了一场生死劫难。

    四周再一次陷入了死寂一般的宁静中，白夜打开了手机照明系统，发现小方依旧抱着尸体站在自己身后，唐唐紧紧贴着卫生间的门板，施博不见了。

    “施博呢？”

    唐唐一愣，“刚才还在沙发上。”

    “我不知道。”

    昏暗的客厅里，三个孱弱的女人，白夜屏息凝神的看着窗外田文涛的尸体，心越来越凉。

    恐怖的气息在静谧的夜里被无限放大，唐唐一边哭着一边走过来，抱着白夜死活不撒手。

    小方倒是淡定多了，她慢悠悠走到沙发旁，坐下来的时候，温情款款的看了眼怀里的布包。

    “姐，怎么办？施博，是不是，是不是也死了？”唐唐紧紧抓着白夜的手臂，尖锐的指甲几乎要掐进她的手臂里。

    白夜就这手机的光亮看着窗外挂着的田文涛尸体，心里的惊惧一点也不比唐唐少。

    凶手到底是如何做到的？

    一开始她几乎已经确定凶手就在她们几个人之间，可刚刚停电的时候，明明所有人都在客厅里，停电是偶然么？

    不，绝不是的，如果停电是偶然，凶手又是客厅里几个人其中一个的话，是谁能有那么快的速度把田文涛整个人拖出窗外并吊在二楼？

    是施博？

    如果是他？他现在又在哪里？

    白夜咬了咬牙，“我去外面看看。”

    “我跟你一起去。”

