    北宫圣女碧蓝的头发上，也许是因为她的血脉天赋，还凝聚了一些水渍。

    在接到太苍外策司诏令之后，她昨日一整天，心头都非常紧张。

    北宫妖族并不是新近找到那颗蕴含了山精的山岳，早在上千年前，北宫海妖一族的族长，就已经从北宫废墟海域中，将这座山岳挪移而来，造福北宫海妖。

    但是现在，在北宫族长忍着肉痛，将北宫山岳送来太苍之后，这座山岳也就变为了新近出世的宝物。

    只有这样，大致才能够体现北宫海对于太苍上国的敬奉。

    山岳送到太苍之后，北宫圣女脑海中总是浮现光海城那一战中，太初王纪夏摧枯拉朽，镇灭百域联军的场景。

    那一日，倘若没有太苍横空杀出，她的性命想来已经不保，乃至整座北宫海宫，也将不复存在。

    甚至北宫海妖也将灭绝。

    哪怕身在百域之地最安全的地方—太都，北宫圣女的心绪仍旧难以平静。

    原因当然很简单。

    北宫海还不曾被死国收割。

    也许再过几年时日，等到而今正在受劫的地域被死国收割、镇压，下一次就轮到北宫海了。

    “北宫妖族在深海之下，消息闭塞，错过了避劫神物交易，而今唯一的希望在太苍，”

    北宫圣女还记得她临近出行前，北宫族长面色憔悴，叮嘱她道：“太苍而今在百域，乃是上国之尊，你们送宝前往太苍，交出北宫山精之后，便安然待在太都，切勿意气用事。

    依太初王仁德的声名，他一定会传召你们，并且赐下恩赏。”

    北宫圣女和一众北宫使节来到太都，交出山精之后，就安然在外策司安排下，居住在两栋恢弘、美观、华丽的房舍中。

    平日里外出闲逛一番太都，日子倒也闲适。

    这月余岁月，带给北宫圣女和一众使臣的不仅仅是安逸，更多的是震撼、惊奇、哑然。

    身在太都的短短时日，就连博览群书，见识广博的北宫圣女，都时不时会张大嘴巴，不知所措。

    美观、华丽，浓重色彩下，不失任何庄严的建筑。

    绚丽非凡、魅力十足的锦衣华服。

    多种多样的民间活动、风俗。

    以及完备的文明体质，高超的子民素养。

    这些还仅仅只是其次。

    让北宫圣女无法理解的是，太苍人族的奇思妙想。

    他们是怎么想到用符炉将水烧开，热量传导到管道中，从而让整座太苍四季如春的？

    那一种名为灵械的法门，制造出来的流舍，不仅模样美观，而且可以真正做到全城禁绝子民运转灵元的情况下，交通仍旧便利。

    那些如同珍贵宝石一般的灯盏，光是放在屋中，就那么好看，而且还能够发出五颜六色的光芒。

    交通拥堵的地方，天工府已经派遣匠师，据说想要在天空中修起高架桥，让一部分流舍从街上通过，一部分流舍则分流到天空中的桥上……

    种种奇思妙想，在不断冲击着她们的心绪，让他们对人族这种擅于创造的种族，心中产生由衷的敬意。

    一月时间，悄然逝去，北宫圣女和一众使臣，也终于等到太苍王庭传召北宫使节，前往御玄宫面见太初尊王。

    于是北宫圣女观赏着傍晚的晚霞，带着其余两位使馆，进入太先上庭，来到御玄宫前。

    “御玄宫据说是近年来，太苍上国尊王会见其他国度使臣的殿宇，能够进入这座宫阙，便意味着太苍确实重视来使的国度。”

    北宫圣女悬浮在离地一尺高的虚空中，她泛着碧紫色光芒的鱼尾鳞片，在殿宇中华丽的饰物映照下，光芒更加柔和。

    她身后两位使臣，躯体分外壮硕，面容白皙，长着尖尖的耳朵。

    他们跟随者北宫圣女进入御玄宫，目不斜视，走到殿宇中央，朝纪夏恭敬行礼。

    纪夏手中似乎拿着一卷画像，正在仔细端详。

    他听到北宫圣女行礼唱名声，随意道：“免礼，起身吧。”

    包括北宫圣女在内的三位使节，恭敬谢过纪夏，直立起躯体。

    纪夏再度细细打量了手中的画像许久。

    这才将画像放在桌案上，看向正中的北宫圣女，笑道：“圣女，许久未见。”

    北宫圣女略微一愣，顿时受宠若惊。

    “即便只是一句客套言语，但是太初尊王这等尊贵的存在，能和北宫妖族客套，也足以证明他对于北宫妖族，没有什么反感之处。”

    她紧张的眼神中，展露出一丝惊喜的光芒。

    “那颗北宫山精，之于太苍而言能够起到非常重要的作用，北宫海有心了。”

    纪夏声音醇厚，面色带着温润的笑意。

    但是三位北宫使节丝毫不敢放松，仍旧紧绷着躯体，目光落在自己身前的地面晶石砖上。

    因为光海城大战的时候，北宫圣女就清楚的看到了纪夏的英姿。

    毫不夸张的说，如果触怒了太苍尊王，哪怕是三位使节中修为最高的神台圣女，在纪夏眼中，也不是什么无法镇压的存在。

    “上国尊王在上，太苍上国使我北宫免遭亡族之厄，于我北宫有大恩德，山精虽然珍贵，但是放在我北宫海，也只能够蒙尘而已……”

    北宫圣女柔声开口，语气真挚。

    纪夏微微颔首，拿过一旁一册玉折，看了一眼。

    “北宫海在这二十余年间，几乎每年都会两次不远万里进贡许多海中珍奇，二十六年从无间断，得益于北宫海，我太苍才能够屡次吃到许多海中美味，有劳北宫海了。”

    他话语至此，瞥了一眼侍立一旁的外策司司主。

    外策司司主立刻打开一枚玉简，高声诵念道：“王庭诏令，北宫海进献北宫山精有功，赐北宫海九叶元空丹一枚，赐天位灵器海极天绫一件，上品灵脉五十条……”

    “以及避劫神物一块！”

    外策司司主高声唱赏，三位北宫使节神色中无法抑制的，透露出惊喜之意。

    原本在北宫妖族期待里，如果能够一块避劫宝物已经极好。

    但是此刻，仁厚的太苍上国尊王，竟然还额外赐予如此多的宝物。

    “九叶元空丹，不知道是什么样的宝丹……”

    北宫圣女心中疑惑，却也恭敬上前，双手接过太苍恩赐玉折。

    玉折中清清楚楚介绍了九叶元空丹和海极天绫。

    “九叶元空丹，上罗级丹药……上罗级又是什么层次的丹药？”

    北宫圣女疑惑间继续看去，只见其后写着：“九叶元空，服用之后铸就九叶灵阵，蕴养躯体、秘境，提升根骨资质。

    寻常小民，服用九叶元空，便能够获得灵府资质。”

    北宫圣女眼中顿时流露出哑然之色。

    寻常小民，都能够依靠九叶元空丹，获得灵府资质？

    “这世间还有这样的宝药？”

    北宫圣女愕然了许久，这在按下心头的震撼，向太初王行礼道谢。

    纪夏看了看天色，已近晌午，便随意对身旁的景冶道：“那就安排午宴，款待北宫海使节。”

    午宴开始，不断有许许多多美食佳肴送上桌案，看的北宫使节应接不暇。

    他们之前都以为外策司供给的美食，已经达到了某种极致，直到来到御玄宫，面见太苍尊王，才知晓世间还有这般美味的佳肴。

    银脂兽肉、豚鱼嫩珠、八宝霁雪灵米、青植玄叶蔬、奇梅梅子汤……

    种种闻所未闻，见所未见的佳肴落在他们眼前，被他们小心品尝之后，心头就只剩下感叹。

    “相传，北宫海有一处海眼，其中有一座黑色旋涡，旋涡中不断有异兽咆哮声传出，声音响彻整座北宫海，是否确有其事？”

    纪夏用玄界玉筷饮食，享受绽放在味蕾间的极致美味，继而忽然想起他曾经在一卷杂记上，得见一则秘闻。

    便是关于北宫海海眼。

    纪夏询问，北宫圣女毫不犹豫，回答道：“北宫海眼中，确实不时传来巨兽咆哮，我北宫妖族多次探查，却不曾探知其中的原因，后来长久岁月过去，这件事也就成为了秘闻。”

    纪夏徐徐点头。

    良久之后，门外有宫侍禀报道：“尊王，秘龙君、鬼主以及诸多大人正在宫前等候觐见。”

    太先上庭中的宫侍，多数都来自于玄秘阁，他们知晓鬼主的身份。

    纪夏还未开口，殿中的三位北宫使节立刻起身，恭敬纪夏行礼。

    北宫圣女白皙面容上露出真挚的谢意，道：“尊王恩德，北宫铭记，我等归返之后，也将会效仿其他国度，为尊王建起雕像供奉。”

    北宫使节就此告退，纪夏对于北宫圣女的知情知趣颇为满意，笑道：“北宫海可以派遣三名少年，外策府将给他们签发求学玉照，这三位少年，可以进入太都府学修行。”

    北宫圣女喜出望外，连忙再度行礼。

    太苍的一切都如此新奇，如此令人惊异。

    太苍府学中那些随意摆在藏典室中的神通、功法、典籍，平日里食用的灵米、有趣的镜影，也都让北宫圣女向往。

    “而且最重要的是，三位少年倘若能够获得太苍贵胄子弟的好感，我北宫妖族，也多了一道极为强大的依仗。”

    她心中思索，走出殿宇。

    忽然间，她的躯体仿佛被沉重的威压淹没，令她身躯变得僵硬起来。

    她艰难转头，发现几位太苍强者正与她们擦肩而过。

    这些存在无意中散发出来的威压，都让她们为之心悸！

    “参见尊王。”

    直到那些强者步入御玄宫中，向纪夏跪伏行礼，声音落入还未走远的北宫圣女等使节耳中，她们心中才惊觉。

    “太苍之强大，原来已经到了这等程度了……”

    御玄宫中，纪夏看着潮海大尊、秘龙君、鬼主。

    他们身上还满布煞气，大约不久之前，曾经经历了一场大战。

    潮海大尊浓墨神形躯体中，忽然分离出一只黑鲨大嘴，大嘴微张，从中吐出三道身影。

    其中的两道身影，正是凶羊国白疆、黑疆两尊神渊存在。

    另外一道则是那位任安皇子。

    此时的他已经苍老到不成模样，脸上点点黑板，头发稀疏，牙齿都已经跌落。

    “潮海大尊用浓墨伟力暂且维持住了他的生机，否则他昨日就已经暴毙而亡。”鬼主道。

    纪夏仔细看了一眼任安皇子，任安皇子则艰难向他行礼。

    他眼中不断有泪痕滑落，眉宇间满是惊喜。

    “百域之地……竟然有一座如此强盛的人族国度……拜见尊王……”

    他颤声开口，不过说了几句话，就已经气喘吁吁。

    而落在殿宇中的白疆、黑疆则在冷冷注视着殿中的一切，并不冒然开口。

    “他的精气在以一种诡异的速度流逝而去。”

    纪夏道：“给他喂几颗龙血奇莲丹，暂且先吊住他的性命。”

    一旁的景冶当即听令照做，拿出两颗龙血奇莲丹，塞入任安皇子口中。

    “蛮瘠百域，卑弱人族竟然还藏着这么一座王朝……拥有两尊神渊存在。”

    白疆终于开口。

    他羊眼中露出森寒杀机道：“我们如果在此崩落，我凶羊皇国必然不会善罢甘休，国中尚且有八位神渊，又有锐士百万，足以推平这座王朝……人族君王，莫要自误。”

    白疆说出这番话语的时候，面容狰狞，口中獠牙伸出，极为骇人。

    “八尊神渊？”

    纪夏心中冷哼一声。

    司重主许久之前就曾经告诉过他，凶羊拥有三尊神渊，现在白疆被生擒了，口口声声说凶羊还有八尊神渊，未免有些可笑。

    “掌嘴。”

    纪夏耐心听完白疆的威胁，随意开口，甚至他的目光都不曾落在白疆身上。

    白疆身旁的潮海大尊听闻纪夏的话语，立刻探出手掌。

    刹那间，汹涌的浓墨灵元绽放出来，化作澎湃、摧枯拉朽的浪潮。

    浪潮又化作一只漆黑的巴掌，翻天覆地、翻江倒海、震动空间，狠狠抽在了白疆脸上。

    轰！

    一声爆响，白疆的身躯，顿时被轰去一半！

    “本王不让你们开口之前，你们不能开口。”

    纪夏徐徐道：“将他们关入牢天神狱，有朝一日，他们总能和凶羊诸多强者汇合。”

    黑疆、白疆两尊神渊，被纪夏似乎毫不在乎一座皇国的态度震慑。

    “这就是你们之前口口声声耻笑的人族国度，如今，你们面临人族强国，却连话都不敢说……哈哈哈哈……”

    吞下龙血奇莲丹的任安皇子歇斯底里大笑，眼中癫狂快意混杂，令人唏嘘。

    纪夏摇了摇头，他也不曾询问任安皇子究竟发生了什么，地崆星上早已经有讯息传下，白疆和任安七皇子之间的对话，早已经尽数传入他的耳中。

    “将这位任安国皇子带下去，交给方庐府主，让他想办法保住他一条性命。”

    纪夏下令，鬼主躬身行礼，用灵元托举起任安皇子的躯体，转身出了御玄宫。

    “那只诡坛呢？”

    纪夏转头看向潮海大尊和秘龙君，开口询问。

    秘龙君讪笑一声，探手之间，手上多了一个平平无奇的瓦罐。

    景冶上前，将瓦罐带到纪夏身前，纪夏将瓦罐拿在手里，只觉得这个能够吞噬万千怨灵的瓦坛，这个时候却没有任何神异的地方。

    他想了想，却没有试着运转灵元、神识探查瓦罐内部。

    毕竟之前杨任通过地崆星规则探知到的景象中，这枚灰坛充斥诡异，灰坛之中又有獠牙、鲜红舌头，让人心头颤栗。

    冒然探查，只怕会导致不好的后果。

    “先将白疆和黑疆在牢天神狱中关押一段时日，让他们知道牢天神狱第五层的恐怖之处，其后在仔细审问他们，想必应该能够问到灰坛的些微讯息。”

    “如果溯源灵坛升级出来，也可以用溯源灵坛进行溯源。”

    纪夏心中打定主意，没有在灰坛上多做纠缠。

    “潮海大尊，你可以暂且回归你值守的域界，静等本王召唤。”

    域灵如果离开自己值守的域界太长时日，域灵的修为就会缓缓减弱，生命形态也将变得更加脆弱。

    潮海大尊被纪夏生擒已经二十余年时日，虽然潮海大尊身在魔莲法坛中，但是纪夏能够清楚的感知到，每过一段时日，他的力量就在缓慢的消散。

    在这种情况下，纪夏决定让潮海大尊回归他所值守的二十二座域界中。

    潮海大尊在纪夏允许下，他的眼神不再那般僵硬，而是变得灵动许多，他向纪夏行礼道谢，便化作一阵浓墨，隐匿气息出了太都。

    “域灵就等同于天地规则册封的神祇，执掌一定的地域，但与此同时，他们身上还有许多枷锁，而且天地规则之下，他们的地位其实也并不如何尊贵。

    也许神朝、帝朝甚至皇朝，都掌控着很多的域灵。”

    纪夏心头暗暗揣测，下一瞬间他又想起旬空域灵焦流。

    “不对，我曾经见过焦流大人，比起潮海大尊，焦流大人的战力极为恐怖，境界极为深邃，现在想起来，他给我的感觉，依旧是强大无法揣测。”

    纪夏暗暗在脑中将这番可疑的情况记下来：“焦流大尊身上也有隐秘。

    我曾经通过溯源灵坛看到，从伏梁死国伏都屹手中抢夺两座秘境归门，并开辟空间通道，将归门送出亡守秘境的也是一座模糊的巨大人脸。

    也许这位存在，便是焦流大尊。”

    纪夏暗自揣摩了一番，不由疑惑道：“百域之地虽然广大，辽阔非常，但是比起诸江平原周边那些帝朝，就不值一提。

    乃至那些鼎盛的皇朝，所辖地域也要比百域之地更加宽广。

    可是百域之地为何有这么多的隐秘？青铜古墓、云渊泽亡守秘境、幽魂禁域……还有许多位神灵的踪迹。”

    他心中不解，但是心里也毫无头绪。

    想了一会，纪夏再度拿起放在桌案上的画像。

    画像上，一位腰间佩剑，手中捏出剑指的人影映于其上。

    此人面目模糊不清，只有依稀的美艳被描绘了出来。

    可是此刻，纪夏的神色中，却满是疑惑。

    他轻轻探手，手中多了一枚玉简。

    玉简洞开，玉简上细致描绘了一位飘逸、气质绝伦的少年形貌。

    纪夏对比玉简和画像，愈发觉得画像上的人的眉眼，像极了玉简上的少年。

    “这卷从神楼尊者手中换来的画像，其上人影眉眼、气质，为什么这么像……七叔？”

    纪夏七叔，便是三四十年前，从太苍外出，前往诸多地域游历的纪苏。

    这一去，便是许多年，时至今日，纪夏仍旧没有任何关于纪苏的消息。

    不止一次，纪夏觉得他这位当时仅仅只是神通境界的七叔，应该已经死了。

    毕竟无垠蛮荒危机重重，在小国中，神通修士已经非常不凡，能够决定一国的命运。

    可是在广阔无垠的蛮荒，神通修士却根本算不了什么。

    在这样的背景下，“纪苏在游历中死去”，也许是最为可靠的猜想。

    可是没想到，遇到左神楼之后，纪夏用一对任意门，换取了师阳的灵魂以及这卷剑意画像。

    画像上的人影，让纪夏久久不能释怀。

    所以他经常翻箱倒柜，找一些纪苏的画像与那佩剑人比对。

    纪苏的画像并不多，只有区区几幅。

    可是这几幅画像，与剑意画像对比，却让纪夏愈发生疑。

    “不论是哪一幅图，不论是哪个角度，这佩剑人模糊朦胧的眉眼中，都依稀能够看到七叔的影子。”

    纪夏眉头紧蹙：“可是天工府鉴定这幅剑意图，却发现这幅图上的灵墨，最低也已经存在了……千年时日，只可能更长，不可能更短。”

    千年时日？

    纪夏没有记错的话，七叔纪苏的年纪，不过仅仅比他大出十几岁而已。

    在这样的情况下，纪苏的画像又怎么可能出现在千年前？

    “七叔……难道是狗血的强者重生？难道他是来自神界的神帝，他的神后背叛了他？”

    纪夏脑海中升腾起怪诞的想法。

    他转头就将这无稽可笑的想法摒弃出脑海：“这个世界还不知道有没有所谓的神界呢，倘若七叔真的是强者重生，也不可能经历了那么漫长的时日，才修成神通。”

    纪夏百思不得其解。

    想了一阵，他忽然眼睛一亮：“有了，也许七叔是神帝重生，他天生还有一枚戒指，戒指中有一位老爷爷，在不断的吞噬他练出的灵元，所以七叔修炼了那么长时间才登临神通！”

    “合情合理，破案了！”

