    “岛屿，出现，登陆，找到有趣之物，兴奋，开心。”

    贝希摩斯的飞行高度让脑袋虫也可以看见远在数公里之外的岛屿，琳立刻让全军加速，冲向那座奇特的岛屿。

    因为军队是整体向西航行，琳从未往这个方向去过，所以也从未见过这座岛屿。

    在接近岛屿之时，明亮的星空突然变得昏暗，周围就像突然漫起了浓雾一般，遮蔽了所有的视线，在这股浓雾之中，依旧回荡着那种‘嘎达’的声音，这个声音断断续续，而且越来越明显响亮。

    这可能是某种生物正在交流，但琳却判断不出它们的位置，好像是从很多个地方传来的一般，果然未知的世界就会有未知的生物呢……

    琳让[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]空军全数停下，而是选择让少数部队往前进发，琳不知道前面会出现什么，所以稍微小心一点不交好。

    琳让贝希摩斯和海中的开拓者冲入了迷雾之中，贝希摩斯的头部亮起强烈的光芒，并发出回声，在黑暗中探索着着周围的环境。

    ‘嗒……’在贝希摩斯的声音传出去的那一刻，无数影像突然出现在琳的思绪中，似乎是一种小型飞行生物，它们正在朝这个方向飞过来……

    下一刻，伴随着无数翅膀扇动的的嗡嗡声，在迷雾之中，突然冲出了大片的小型生物，它们成片的在贝希摩斯发出的光芒下飞过，这似乎是一种节肢类。身长超过十厘米，扭曲丛林中有一些类似的。但没那么大，其名为……‘巨蚊’，这不是琳起的，是词汇中的名字。

    这些生物……可能很危险。

    巨蚊大片地从贝希摩斯身边飞过，它们有一部分很快的就消失在了浓雾之中，但也有一大部分停在了贝希摩斯的皮层上。

    这些生物的嘴是一种极长的针管，它们将针插入贝希摩斯的皮层之中，试图吸取里面的细胞。

    果然是爱好吸血的种类。扭曲丛林中有类似的，喜欢将吸管插入薄弱点，吸食别的生物的细胞，如果数量庞大，能吸死一头巨大的生物。

    在贝希摩斯之后，还有大量的巨蚊冲出了迷雾，在后面停留的一群大轰炸者也有不少遭受了袭击。它们的数量太多还到处飞，琳不好攻击它们，因为很容易打伤自己，但是……

    琳要对付它们很容易。

    琳将血管之中的一些细胞分泌大量的壳质物，然后送给它们吸收，在吸收之后。壳质物在巨蚊的吸管之中硬化，堵住了它们的嘴。

    很快的，这一群巨蚊就拔出吸管，一边痛苦地摇着头飞走了。

    巨蚊也有围攻脑袋虫，但脑袋虫的翻滚让它们被碾死了一大堆之后也只好放弃了……

    果然很简单。但这里的巨蚊那么多，那应该表示这里有很多生物让它们吸？不过也有可能是很多的植物。

    琳知道有些蚊喜欢吸食植物细胞。不知道这群巨蚊有没这种习惯，总之到岛屿之上才能清楚吧。

    ‘轰！’

    下方的海洋之中，开拓者突然撞上了一块巨石，这块石头在开拓者巨大的旋转身躯之下被绞成了碎块，但在下一秒之后，开拓者再次撞上了一块巨石，这块巨石与之前的那块产生了同样的命运，在高度硬化的壳质物下，它们几乎不堪一击。

    琳发现，在浓雾弥漫的海洋之中，到处都是这种巨大的石块，似乎是叫做‘礁石’，琳让开拓者暂停前进，这些可能是岛屿的结构之一，琳不想对岛屿造成过多的毁坏，而空军则继续移动，在浓雾之中，贝希摩斯的光芒照到了一片绿色的大地。

    岛屿到了。

    这算是一个全新的世界呢！贝希摩斯张开身下的出兵口，数十个空降舱被投放到岛屿之上，大量的猎食者从裂开的空降舱内冲出，它们迅速地散开，对岛屿环境展开调查，贝希摩斯到此就停止前进了，琳让它停在岛屿边缘的上空之处。

    岛屿的地面是绿色的，覆盖着一层类似蕨类的植物，但这种植物比蕨类还要小很多，基本就像是一层皮一样黏在岛屿上，可能整座岛常年被浓雾遮盖，无法接受到太过光线的缘故。

    在浓雾之下，琳目前只能知道这座岛好像是一个广阔的平原，上面什么都没有的样子。

    也许某种生物隐藏在黑暗之中……

    “嘎达。”

    又是那声音，这次似乎很近的样子，琳立刻让猎食者们聚集起来，往那个方向冲去，在跑了三百米左右的距离后，琳看见了一块石头。

    ……石头？

    琳让猎食者将这块石头团团包围了起来，只见这块石头高一米宽两米，似乎没有什么奇怪之处。

    “嘎达。”

    这块石头之内突然发出了那种声音，在这个声音响起的同时，周围的岛屿平原也同时回响起了一模一样的声音……

    这是某种共鸣么？有什么生物在里面么？

    攻击！

    下一刻，琳让所有猎食者猛扑上去，用利爪在岩石上划出了一道道长长的痕迹，这块岩石似乎不是很坚固，用这些猎食者可以弄的开。

    猎食者用利爪刮过岩石表面，能轻易地刮下大量的碎屑，在它们的不停攻击之下，岩石停止了发出嘎达声，而是换做一种尖锐的声音，而且频率快了很多。

    这时猎食者的攻击频率也快了很多，因为琳可以确认里面绝对有生物，在无数的碎屑被刨下的同时，岩石整体也变得越来越小，最终，猎食者们把整块岩石像挖泥巴一样的挖开，而琳发现在里面的居然是一颗直径十厘米左右的球形的东西。

    这难道是……卵么？

    猎食者将一颗卵抓了起来看了看，琳没见过这种卵，似乎是某种未知的生物，应该带回去让它孵化看看。

    让一部分猎食者带回去之后，剩下的继续前进，猎食者们在其他地方也发现了很多类似的石头，这里似乎是某种生物的产卵地。

    但除了它们，好像什么也没有了。

    如果这是一座空旷的岛屿，琳说不定能在这里建造……一片环境。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

