
        “韩执事，这…”学宫人员为难地看着一旁老者，不知该如何动笔记录。

    那老者，也是韩执事，看了眼萧逸，又看了眼桌案的控火兽。

    “还真的是控火兽。”韩执事微微皱起了眉头。

    “小子，按老夫的看法，控火兽这种垃圾武魂，本应是没资格进天藏学宫的。”

    “非是老夫刁难你，而是你武道一途终究成有限。”

    “不过，我天藏学宫向来有教无类，我也没资格剥夺你的考核资格。”

    “至于你这武魂。”韩执事思索了一下。

    “控火兽武魂，若放到这里的评价，本应是不入流，根本无法记录。”

    “不过，既然是变异的，且位列蓝色阶品。”

    “那便暂时评价为下品一等吧。”

    萧逸点了点头，这第一考是武魂。

    炎龙大陆，几乎所有人判断一位武者是否天骄的第一印象都是武魂。

    天藏学宫这里也不例外。

    不过天藏学宫并未直接定死，而是后面继续有考核。

    学宫人员闻言，记录下评价，随后将令牌交于萧逸。

    萧逸接过令牌，穿过桌案，往前方而去。

    不多时，前方又是近百桌案，近百学宫人员。

    萧逸随便来到一桌案前，交出令牌。

    学宫人员接过，问道，“所修的是何种武道？”

    “凝聚出来看看。”

    萧逸点点头，手一道剑气凝聚而出，“剑道，寒…”

    萧逸话还未说完。

    学宫人员看着萧逸手凝聚而出的剑气，满意地点了点头，“剑道武者，第二考，过。”

    “额。”萧逸愣了愣。

    毫无疑问，第二考是武道。

    武者所修武道的强弱，也是鉴别其天资的标准之一。

    简单来说，所修的武道越强，那么突破时越难，当然，战力也越强。

    举个例子，同为天极境武者，一个修为的是顶尖武道，一个修的是三流武道。

    前者要突破的难度既然是远超后者。

    “对了，准确是什么剑道？”学宫人员问道。

    “寒冰剑道。”萧逸回到道。

    手剑气，丝丝寒霜凝结。

    “果真是寒冰剑道。”学宫人员眼一抹锐气闪过。

    “剑道武者？”萧逸一眼认出了这位学宫人员亦是剑道武者。

    只有剑道武者，眼方会有这种如剑般锐利的气息。

    “很好。”学工人员点了点头，道，“寒冰剑道，位列顶尖武道之一。”

    “我给出的评价是极品一等。”

    “算起来，这一次的考核武者，你是第8位出现的极品一等。”

    “好好努力，去下一考吧。”

    “谢谢。”萧逸点点头。

    “极品一等？”附近几张桌案的考核者，惊呼一声，纷纷面露惊骇地看向萧逸。

    学宫人员记录完毕，将令牌交还给萧逸。

    萧逸接过，继续往前方走去。

    不多时，前方仍旧是近百桌案，近百学宫人员。

    萧逸随便走到一张桌案前。

    “修为。”学宫人员不咸不淡地问道。

    “天极四重。”萧逸回答道。

    “天极四重？”学宫人员打量了萧逸一眼，皱了皱眉头。

    “你看起来似乎很年轻。”

    “23岁。”萧逸回答道。

    学工人员笑笑，“这个你不必对我说。”

    “你是否真这么年轻，自有定论。”

    “好了，天极四重修为，我暂时给予你的评价是品一等。”

    “去下一考吧。”

    第三考，乃是修为。

    考核一个武者的天资，修为是最直接的因素了。

    萧逸接回令牌，继续前进。

    仍旧是一模一样的近百张桌案，近百个学宫人员。

    “年龄。”学宫人员问道。

    第四考，年龄。

    “23。”萧逸回答道。

    “手伸出来。”学宫人员沉声说道，“另外，放出一道气息。”

    萧逸伸出手，随意释放了一道气息。

    学宫人员感知了一下气息，探了探萧逸的手掌，点了点头。

    “嗯，22岁10个月08天，没有说谎。”

    “嗯？”萧逸眼闪过一道异色。

    学宫人员随后看了眼令牌，“一考，暂时给予你的评价是品一等。”

    “若结合你现在这般年龄的话，这个评价还能再高些许。”

    “第四考，我给予的评价是品三等。”

    “去下一考吧。”

    身旁其他桌案的学宫人员闻言，笑笑，“品三等吗？虽然只是三等，但能得到品以的评价，已是很不错。”

    “品以评价，可是真正的天骄，而且还是万里挑一那种，确实不错。”

    萧逸点点头，接回令牌，继续前进。

    接下来，是第5考。

    不过，学宫人员给出的问题，萧逸却一时不知怎么回答。

    “可有道体？”学宫人员问道。

    “这…”萧逸迟疑了起来。

    学宫人员见状，皱眉道，“小子，我劝你最好不要说谎。”

    “是否有道体，是何道体，老夫一眼能看出，你瞒不过我。”

    “若敢说谎，老夫会直接给你一个最低的评价。”

    “我…”萧逸思索了一下，随后摇了摇头，“没有。”

    准确来说，他有一道题，是洞玄境时拥有了的冰火道体。

    不过，那又并非是武者正常觉醒而来的道体。

    而是自己吞服丹药时，冰属性真气与火属性真气交融淬炼所产生的。

    想了想，他还是直接当自己没有道体算了。

    “没有？”学宫人员皱了皱眉，随后记录下评价。

    评价只有一个字，‘无’。

    身旁，附近的桌案，不时传来其他学宫人员对其他考核者的满意笑声。

    “嗯，不错，御风道体，位列风属性一流道体。”

    “便给予你品二等的评价吧。”

    “嗯，厉害，血火道体，位列顶尖道体。”

    “便给予你品一等的评价吧。”

    唯独萧逸这里，桌案前的学宫人员摇了摇头，“资质有限，资质有限，唉，去下一考吧。”

    萧逸点了点头。

    最后，是第6考。

    “来自何方势力？”学宫人员沉声问道。

    “家可有出名的武者？或者，可是大家族子弟？”

    萧逸摇了摇头，“没有，无门无派，家族也只是个小家族。”

    萧逸所说的无门无派，自然是指在域这边没有加入过任何宗门。

    “小家族吗？”学宫人员脸闪过一丝失望。

    “其他的呢？”学宫人员问道。

    “可有加入一些武者联盟？或者古八殿之类的。”

    “有。”萧逸点点头，道，“加入了修罗殿与风刹殿。”

    “哦？”学宫人员问道，“能连入两殿，倒还算不错。”

    “是普通的风使和修罗武者吗？”

    萧逸摇了摇头，“修罗殿，分殿主头衔；风刹殿，总执事头衔。”

    “什么？分殿主和总执事头衔？”学宫人员吓了一跳，面露惊色。

    ......

    第一更。
  