    今天只有五个影评人，这个环节正在不断被弱化，因为前两轮大家都看出来了，职业影评人懂个蛋。

    导演看他们像寄生虫，观众觉得他们是苍蝇。

    所以，这期请来了两位真正的专业人士，分别是北电和中戏的教授。

    弹幕很积极：

    “张明老师啊！这才专业！”

    “学院派来了。”

    “赛亚人何德何能跟他们坐在一起？”

    “这人长得像甲亢一样。”

    “感觉会很精彩。”

    “这节目斥巨资请人？”

    “央台就是不一样。”

    “资本的味道……”

    “第一次看到刘天王上综艺，厉害了！”

    “这次比赛就是刘安迪给的奖金，这才是巨星天花板！”

    “苏野也是刘天王请来的。。”

    “稳哥这么有面子？”

    “为苏野而来，期待他的短片。”

    “彭杰最屌！”

    “这是最后一轮了吧？”

    刘仁杰最忙，念完口播介绍嘉宾，讲完规则又要介绍分组情况。

    最后一轮，根据选择的故事自动分为三组，李祥PK赵小云，陈富国VS张国栋，苏野和彭杰一组。

    “……与以往不同，各位青年导演的票房，今天将在现场直接产生。本轮的排名，也将根据现场票房来决定。”

    终于不用第二天跑电影院了，事实上早就该这样了，以前的规则有点儿问题。

    刘仁杰：“五位绿灯会成员，七位电影行业的从业者，以及九十九名现场观众，一共一百一十一人，每人拥有六票，每张票代表一万票房，本场合计总票房666万。本轮投票分为两部分，每组PK结束后，每人只能在两部短片中选择一部投票。剩下的票将在下一轮胜者对决中给出！请五位绿灯会老师，商议决定最先播放的短片主题。”

    这就比之前公平多了，还刺激。

    苏野看了一眼彭杰和赵小云，要是让他来做节目策划，直接第一轮就采用淘汰制，每轮淘汰一个导演，赵小云根本走不到第三轮，彭杰也没机会说退赛。

    四位老师推让起来，想让新来的刘安迪选择, 刘天王更稳, 一句我是来学习的, 把旁边几个整不会了。

    因为曲天歌投资了三位导演，这一场另外三个老师都是他的对手，所以, 决定权回到曲天歌手里。

    曲天歌看向：“我建议是李祥和赵小云这一组先开始。”

    第一轮是独居女性题材。

    首先播放的是李祥导演的《每时每刻》，拍的是一个阿尔海默症老年人的故事。

    这次李祥放弃了一贯的幽默题材, 拍了一部很感人的片子。不少观众看哭了, 林丽慧和郑云老师也哭成了泪人。

    接下来播出的是赵小云导演的《寂静的世界》, 拍的不是一般的一般。

    各个老师轮番点评比较，也是辛苦他们了, 演技都不错。

    休息厅，剩下的四个导演状态是两个极端，陈富国和张国栋跃跃欲试, 苏野和彭杰无所事事打着哈欠。

    彭杰：“我都快睡着了。”

    他说的是赵小云的片子无聊, 虽然明知道不是赵小云自己拍的, 但他还是没忍住吐槽。

    苏野补上一刀：“这姐们儿前两年骂娱乐圈是猪圈, 嚷嚷着要退圈，退着退着, 退来当导演了，也是退得挺专业的。”

    彭杰不知道这些八卦，认真脸：“所以我不拍商业片呢, 她没说错啊，娱乐圈就是猪圈。”

    陈富国鄙夷地看了彭杰一眼, 心想，我叔叔也有一间大猪圈。

    张国栋也喜欢吃猪肉, 无法理解彭杰的奇葩脑回路。

    苏野说：“我还蛮喜欢猪圈的，我爸还开了个养猪场。”

    张国栋说道：“哪个行业都一样, 越往上走就……呵呵，大家都知道的，也不是只有娱乐圈这样。其实，赵小云比谁都想翻红，一直没成功而已。”

    苏野：“易阳芷不倒，赵小云就出不来。这俩形象气质太类似了，资本选择了易阳芷, 赵小云就没有什么好资源，怎么可能红？”

    彭杰拉了拉卫衣：“要不然也不会来当导演，哈哈。”

    不穿皮衣还有点不习惯。

    苏野笑道：“那也说不准，万一哪天易阳芷翻车了呢？那她机会就来了。”

    陈富国也忍不住道：“是, 那姐们儿玩儿得挺花的。”

    几人说笑间，大屏幕里两位导演也分出了胜负，李祥赢了。

    接下来轮到苏野和彭杰出场了。

    最老的年轻导演和最小的年轻导演一组，也很有特色。

    今天彭杰穿了黑色橙色的卫衣，比苏野穿得还要青春靓丽，苏野打扮就简单多了，白衬衫配夹克。

    刘仁杰：“欢迎两位，状态看起来不错嘛，尤其是彭杰导演，突然换上了这样年轻的装扮。”

    苏野：“跟我一组，他肯定在颜值上有压力。”

    刘仁杰：“男人谁在乎这个啊？”

    苏野：“你是在乎也没用，除非整容。人家彭杰导演是有那个硬件条件，打扮打扮还挺帅。”

    刘仁杰不理苏野了，拉着彭杰聊：“怎么想着要穿上这么亮的颜色？”

    彭杰：“因为我之前的片子票房都最低，所以，我要努力试着学习一下宣发。我那个片子叫《桔子》，我们那不是关键词是快递员、宅女、猫吗？这衣服是桔子，这眼镜是猫。”

    苏野：“你考虑过猫的感受吗？老彭你这是碰瓷！”

    彭杰：“哈哈哈……你给我下去，别说话。”

    苏野：“我还想蹭点镜头……”

    彭杰：“蹭什么蹭？先放我的片子，你给我下去。”

    “哦！”

    苏野灰溜溜抱着保温杯走了。

    刘仁杰都惊了，彭杰还有这本事？他好奇地跟了一句：“下去！”

    苏野回头看了刘仁杰一眼。

    刘仁杰假装没说话，东张西望。

    苏野这才走了。

    彭杰：“主持人又卡壳了吗？不和我多聊聊了？”

    刘仁杰：“没卡，没卡。他们这次拍摄的主题是快递员，所以，不得不进城了吧？进城拍片的感受是？”

    彭杰点头：“之前很恐惧，但过程比我想象的要轻松，城市里……有零食。就吃了一些。”

    刘仁杰：“吃了零食就不轻松了？哪儿买的？”

    彭杰：“苏野苏导送的。”

