    

    罗陵回到极乐馆，一进房间就看见自己的床上翘着二郎腿躺着个熟悉的身影，女人嘴里还在吧唧吧唧吃着东西，地上丢着果壳，外衣和鞋子也是随意丢在了一边，见他回来，歪着回头吐了吐舌头，笑咯咯的调侃起来：“这么久才回来，我还以为你被人宰了呢！”

    “担心我被人宰了，你还能在我的床上边吃东西边等我？”罗陵随手关上门，直接吹灭了桌子上的灯火，骂道，“还点灯，想把军阁引过来？”

    那人咯噔一下跳起来，紧张兮兮的抱住自己双肩，一双眼睛炯炯有神的盯向他显然是误会了他的意思，支支吾吾的道：“你你你、你灭灯干什么！这种三更半夜、黑灯瞎火的时候，我们孤男寡女共处一室……难道你对我有什么非分之想？”

    “对你？”罗陵没好气的白了她一眼，直接拿起一旁的衣服砸在对方脸上，“要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，你哪一点值得我看上了？”

    床上的女人一脸失望的摊开手，她看起来不过二十出头的年纪，头发简单的扎成一团顶在脑袋上，倒是一张圆滚滚的娃娃脸憨态可掬，听见他这么不客气的评价自己，索性直接坐起来，搔首弄姿的摆出各种动作，一边像模像样的抛着媚眼，一边嘴里还嘀咕着问道：“真的有那么差吗？像这样、这样……然后这样！”

    罗陵黑着脸看着同伴自娱自乐，也不管她，从袖中掏出一个小小的烛灯点亮，女人一下子凑过来，疑惑的道：“你不是才灭了灯，怎么这会又点上了？”

    “这是冥火，外头看不见的。”罗陵压低声音，果然烛灯的火光呈现幽暗的青绿色，看起来极为古怪，女人打了个寒颤，小心翼翼的往床里面缩了缩，抱怨起来，“你们东冥人都喜欢搞这些阴森森的玩意，大半夜的也不嫌瘆得慌！”

    “不然你想把军阁引过来？”罗陵用力戳着对方的脑门，也是拿她没辙，想了想密室里的两人，忽然灵机一动，又道，“烽火，我原本想通知迦烨去月牙泉出口附近接他俩，可是看萧阁主的样子是不太乐意，要不这样吧，一会你去给他们送饺子，顺便跟着他们，万佑城的水道你熟得很，就当是给他们带路，反正找个理由跟着他们先。”

    “啊？”烽火不情不愿的扭捏了一会，笑嘻嘻的道，“不乐意就不跟着了呗，反正陛下只是要我们协助他，他自己不要帮忙，不能怪我们吧？”

    “你想的倒是挺美！”罗陵低骂了一句，直接把她从床上拽起来丢到了一边，“陛下一直在寻找他的下落，在我把这边的情况汇报给帝都知晓之前，你不能让他再失踪了。”

    烽火顿时就急了，显然也知道萧阁主是个不好相处的人，一把拽住他的袖子央求：“那你换别人去嘛！飞影……对了，飞影最近不是也在东冥，你让她去，正好他俩认识也方便的。”

    “飞影？你是不知道她和萧阁主的关系，故意想他们俩打起来？”罗陵一口回绝，已经把烽火连推带拉的拖到了门口，他指了指一片黑的极乐馆，吩咐道，“你去后厨找找，饺子虽然是中原的东西，不过在这万佑城极乐馆，想必也还是有的，你会煮不？把水烧热放进去，等饺子浮起来就可以了，快去快去，弄好就给送到密室去。”

    “喂——”烽火还想再说什么，罗陵已经噼啪一下关上了房间门，他嫌弃的将地上的果壳用脚堆到旁边，然后赶紧从枕头下面取出一个精致的木龛，木龛里装着一只小小的玉蝴蝶，在和他的手接触的一瞬间划出一道荧光，竟然真的扑扇起翅膀飞了起来。

    罗陵让冥蝶停在自己的手心，只见眼前的荧光一圈一圈，像一面光滑的镜子铺开，不过一会，镜子后面飞快的奔来一个身影，公孙晏的声音老远就急不可耐的声音传来：“罗陵？是罗陵吧！是不是有他们的消息了！”

    “是是是，你先别急。”罗陵尴尬的看了看镜子里连衣服都还来不及穿好的公孙晏，说道，“确实如陛下推算的那样，萧阁主真的来到万佑城了，只不过来的不巧，正好赶上初一城主在天象仪占星祸福，现在全城亮起最危险的红光，已经按照惯例实行封城盘查了，他们现在暂且躲在极乐馆的密室里，我只能让他们尝试从城下水道脱身了。”

    “红光？”公孙晏在一大串的描述里迅速筛选了最重要的词汇，脸上一沉，眼眸凝重，“你说万佑城本月的占星显示红光？”

    “嗯，现在外头还亮着呢，你要不要看看？”罗陵无奈的耸耸肩，踱步到窗边小心翼翼的推开一条缝，又将镜子往上稍稍抬了抬，公孙晏在遥远的帝都凝视着万佑城上空如血的红光，感觉心底也在泛起惊涛骇浪，他勉力稳住情绪，认真的想了好一会，然后才开口问道，“罗陵，你还记不记得上一次天象仪显露红光是什么时候的事？”

    这一问，倒真是把罗陵问的哑口无言，两人面面相觑的对视了一会，罗陵轻咳一声，犹豫了下，尴尬的抓了抓脑袋：“好像挺久远了吧……说实话还真的不记得了。”

    公孙晏低着头，视线被散落的头发遮住，但他阴沉的轮廓却让罗陵有些隐隐发怵，一字一顿提醒：“是很遥远的事情了，上一次万佑城天象仪展露红光，是坠天前际。”

    “坠……坠天！”罗陵失声脱口，又赶紧捂住自己嘴巴，小心的观察了一下外面的街道，他关上窗子回到床边，脸上终于变得和公孙晏一样阴沉，“你的意思是这一次的灾难，会和千年前的坠天一样严重？”

    “你该知道萧阁主此行的目的。”公孙晏淡淡提醒，找了个椅子坐下来，整个人仿佛一瞬间疲惫不堪，他用手烦躁的揉着脸，嘴里面嘀嘀咕咕的抱怨起来，“代价太大了，风险也太大了，可是没办法……没有其它办法，我也很为难，这段时间我一直在查找其它的方法，可是根本找不到，我们对上天界的了解太少太少了，不得以只能依靠上天界……去对付上天界。”

    罗陵默默的听着这几句有些拗口的话，萧阁主的目的是破坏各地封印和阵眼，这会在四大境造成不可预估的天灾，直至全境毁灭碎裂沉海，天尊帝明面上要求所有人紧盯萧阁主的行动，不惜联合敌对已久的异族人，必要的时候甚至可以就地处决，但背地里又命令风魔无论如何，都要不惜代价的协助萧阁主。

    看似矛盾，实则也是无奈之举，毕竟以萧阁主的身份，真心想取得那位“夜王”的信任也很难很难。

    风魔知道协助他的后果，却无法对四大境无辜的人透露分毫。

    罗陵用力闭了闭眼睛，甩甩头丢开这些复杂的情绪，重新转向镜中的公孙晏，问道：“现在他已经回来了，陛下可有下一步的指示？”

    “嗯？”公孙晏回过神，双眼茫然的望过来，绞着手指自言自语，“我一会去找他问问，萧千夜看似失踪两个多月，但上天界的时间本就和我们不一样，或许在他们看来也仅仅是过去了几天罢了，你先派人跟好他，不要让他再失踪了。”

    “我知道，已经让烽火去了。”

    “烽火？”公孙晏瘪瘪嘴，迟疑的道，“怎么派她去，那丫头的性子乱来，别一会跟他们起冲突。”

    “放心吧，我就是知道烽火的性子才让她去跟着的。”罗陵自信的摆摆手，这才说出自己的想法，“萧阁主为人谨慎，你若是安排个心思缜密的人跟着反倒让他更加堤防，烽火那种大大咧咧、口无遮拦的性子，顶多拌个嘴，出不了什么大事，就怕萧阁主嫌她烦……别把她赶走就行。”

    公孙晏只是将信将疑，忽然想起一件事，赶紧说道：“最近帝都来了两位客人，是他昆仑的同门，一个是灵音族的幸存者叫天澈，另一个是云姑娘的母亲云秋水，看两人的意思似乎也是要去东冥找他们，罗陵，你给烽火留一只冥蝶，我也会给他俩带上一只，这样萧阁主就没理由把她赶走了。”

    “你是说要让他们见面？”罗陵补充问了一句，有些担心，“这样好吗？那两个人应该还不知道真相吧，万一……”

    他尴尬的啧啧舌，没敢接着说下去，公孙晏笑了笑，摆手道：“万一什么？你是担心昆仑的人秉承‘当以慈悲济天下’的门派信念，出手杀了萧阁主和云姑娘？”

    罗陵也毫不示弱的反驳道：“云秋水性情刚烈，若是以她以前在伽罗白教的行事风格来看，大义灭亲也不是不可能吧？”

    “那就让他们自己解决嘛！”公孙晏索性不和他争辩，眼里反而流露出一丝异样的期待，“清理师门……嗯，也挺有意思的嘛。”

    “喂！”罗陵赶紧制止他这种古怪的想法，没好气的骂道，“就你喜欢惹事，我这够麻烦了，你少胡思乱想……”

    话音未落，只听楼下传来“砰”的一声巨响，吓的罗陵手一抖险些把镜子砸了。

    “怎么了？”公孙晏也听见了声音，面容紧锁豁然起立，罗陵认真听了听，楼下好像还混杂了一些锅碗瓢盆的声响，他顿时就明白过来，脸上一会青白一会通红，来不及解释直接掐断了冥蝶的镜子，赶紧小跑推门而出冲向后厨。

    后厨里烟雾缭绕，烽火一脸狼狈的站在角落里，看见他走进来，赶紧赔笑，小声的道：“不、不小心打翻了，水……水太烫了。”

    罗陵望着地上还在冒热气的水，再看看桌子上还未下锅的饺子，又气又好笑：“你弄到现在饺子都还没煮，竟然还能把热水打翻？我的姑奶奶，您可真是个了不起的天才啊！”

    烽火知道他是在说反话骂自己，大气也不敢出，罗陵叹了口气，瞥见她嬉皮笑脸的站着又感觉心烦，索性直接轰了出去，说道：“别在这碍手碍脚的了，你去大厅里把先前收回来的两件冬衣拿过来，一会跟我一起去见萧阁主，小声点，别把军阁引过来。”

    “是是是，我会很小心的。”烽火点头哈腰的猫着身子，一溜烟就跑了，罗陵无可奈何的看了看厨房，只得自己亲自下厨煮了饺子，又用汤碗盛好盖起来，回到后院井口旁等她。

    不过一会，烽火怀抱着两件大衣艰难的走过来，她个头很小，是踮着脚尖才不让衣服拖在地上。

    罗陵瞪了她一眼，也懒得去帮忙，直接打开井口的入口，两人一前一后跳了进去。        

