    第1482章特别招人

    糖糖悄悄从16楼旋梯下来，结果这回不是撞见果果，而是撞见妈妈虞烨儿。

    糖糖：“……”

    虞烨儿在客厅里敷面膜，还是黑藻泥的那种，只能仰着脸靠在椅背上，不能乱动甚至不能说话幅度太大，她看到女儿也是：“……”

    “妈妈～”糖糖乖乖走过去坐在她旁边，讨好地道：“妈妈累了吧？我帮你捶捶肩～”

    “算了吧，让我静静敷面膜，别捣乱。”虞烨儿凉凉地道，视线若有所思地看着女儿的嘴唇。

    “哦，妈妈今天拍戏辛苦吗？”

    虞烨儿没有回答她的问题，默了默，还是问出了口：“你在跟森森……谈恋爱？”

    糖糖瞬间就变了脸色：“……”

    心虚地回头看了看，确定没有倪总的身影出现才稍稍放了心。

    虞烨儿还有什么看不明白的，没好气地道：“你爸爸下午出差了，3天都不在家。”

    糖糖松了口气，嘴硬道：“妈妈别乱猜，我和森森哥哥……很纯洁的，我们纯聊天呢～”

    虞烨儿：“纯聊天？要不是我给你打电话，你准备几点才下来？纯聊天不能跟妈妈明说，非要撒谎和同学逛街？上午9点出门大晚上10点半才回来？回来还……嘴唇是肿的？”

    糖糖立马就用手捂着嘴巴，俏脸嫣红。

    虞烨儿无语了：“你当妈妈傻大姐吗？”

    没料到影后妈妈会自嘲“傻大姐”，糖糖噗嗤就笑了出来。

    这一笑，再次暴露了明显微肿的唇瓣，看得虞烨儿无奈摇头。

    忽而就语气严肃起来，道：“森森是个好男孩，但你也要懂得保护自己，爱护自己，明白吗？”

    糖糖忙敛去笑，似懂非懂地点头：“明白。”

    虞烨儿看了她一会儿，这女儿样貌七分遗传自她，也有自己独特的风韵，五官精致深邃，带着苗家的典型特征，看着就特别招人喜欢。

    她想起寒家那个男孩子，总是悄悄盯着糖糖看，专注而温柔，她之前不是没有怀疑过，不过人家克制而守礼，又很诚心在给糖糖辅导功课，所以并未点破。

    但现在看来，等了这么久的男孩已经开始有所行动了吧。

    糖糖有些羞于再和妈妈聊谈恋爱的问题，而且也想回房跟森森哥哥发信息，便起身道：“妈妈，我回房洗澡睡觉了啊。”

    “嗯。”

    虞烨儿看着她走开的身影，突然又道：“糖糖，记得做措施啊。”

    糖糖回过头，一脸茫然：“……啊？”

    看着女儿傻傻的样子，虞烨儿不由莞尔。

    “算了，没什么，早点休息吧。”

    那个孩子应该懂的。

    “哦。”糖糖一脸莫名，继续回房了。

    糖糖和寒森翊几乎是什么都说的，洗过澡躺在床上就给他发信息说了她的疑惑。

    糖糖：妈妈猜到了我们谈恋爱的事情哦。

    寒森翊：哦，有说什么吗？

    糖糖：让我保护自己，爱护自己。

    寒森翊：嗯，应该的，我也会保护你。

    糖糖：还让我记得做措施，不知道指的是什么，也许是我听错了。

    寒森翊：……

    糖糖：点点点是什么意思？

    寒森翊：乖，这些都交给我就好，是我的责任。

    糖糖：（O＿O）？

