    菜上桌，聚餐开始。

    餐桌不够大，一群人干脆换了两张矮桌子，在沙发旁的木地板上围坐成一片，一人一盘冷面，大阪的小吃和其他两道菜放在中间，桌上只放了果汁瓶和其他多出来的食物。

    玻璃门映着一群人的身影，门外昏暗的阳台被暖色灯光照亮，远处夜色里亮着星星点点的万家灯火。

    毛利小五郎乐呵呵把啤酒搬到身旁堆好，拉着池非迟边吃边喝，还不忘用电视看冲野洋子最近的访谈节目，一罐啤酒下肚，就笑眯眯地咋呼起来。

    “太棒了——！微辣的冷面加上啤酒，简直就是绝配啊！”

    无名蹲在一旁慢吞吞地吃罐头，被毛利小五郎吵得抖了抖耳朵，抬头看了毛利小五郎一眼，不由担心一会儿自己会被醉酒大叔压到，伸手把猫碗扒拉到旁边，还不忘把非赤也推远一点。

    毛利兰见今天气氛这么好，也没有再抱怨毛利小五郎，只是笑着提醒，“爸爸，不要喝太多哦！”

    池非迟垂眸看了看手里的啤酒罐，仰头把里面所剩不多的啤酒喝光。

    小兰这就是‘象征性提醒’吧，虽然他家老师酒量差、酒品也不怎么好，但喝酒速度可比他强多了。

    “知道啦，知道啦……”毛利小五郎笑眯眯地放下吃光的冷面盘子，“好！接下来就尝一尝大阪的美食搭配啤酒～”

    “是啊，”服部平次也笑弯了眼，热情地给毛利小五郎和池非迟递啤酒，“大叔，非迟哥，给！这种啤酒最适合在吃大阪美食旳时候喝，在大阪可是广受好评耶！”

    “那必须要试一试才好！再加上还有洋子小姐的节目可以看……”毛利小五郎乐呵呵接住啤酒，拉开拉环后，一抬头，发现电视里的访谈节目已经结束，忍不住嘀咕，“什么啊，这么快就结束了吗？”

    越水七槻转头看了看墙上的闹钟，“已经快八点了啊……”

    池非迟若有所思地看向电视机。

    日卖电视台？他记得早上跟越水提过……

    “大叔，换个台不就可以了吗？”服部平次笑道，“我记得今晚还有冲野洋子演的电视剧哦！”

    越水七槻回头，见毛利小五郎拿遥控器，有些急了，“等、等一下……”

    “不看看广告吗？”池非迟转头看着毛利小五郎，帮越水七槻把事情说了。

    “哈？广告？”毛利小五郎愣了一下，“洋子小姐最近有拍广告吗？”

    “不是她拍的，”池非迟收回视线，把啤酒罐的拉环拉开，“我做的广告策划，主要出演的是一位老太太、一只狗和两只猫。”

    好，接下来就不用他操心了，会有人帮忙的。

    “什么啊，既然不是洋子小姐拍的广告，那……”

    毛利小五郎刚准备按遥控器，手里的遥控器被光彦迅速伸手抢过，一抬头，就看到三个孩子一脸认真地看着他。

    元太认真脸，“不可以啦，这个广告必须看！”

    步美认真脸，“这可是池哥哥和动物们为了其他动物所做出的努力……”

    光彦认真脸，“所以，拜托要认真地看哦！”

    毛利小五郎：“……”

    看就看吧，看个广告，还要他‘认真’地看？

    “我支持，”灰原哀听到电视机里传出钢琴声，抬头看了过去，恶趣味地再次提醒，“要认真看哦。”

    “知道啦，”毛利小五郎无语看向电视机，“反正只是广告而已，要不了几分钟……”

    轻快的钢琴声背景音中，一群老太太坐在一起，晒着太阳说笑，还有个脸上爬满皱纹的老太太伸手逗着一黑一白两只猫，紧接着，又是老太太在家里笑着抱猫、喂猫的画面闪过。

    镜头紧接着拉远，在樱花盛开的屋外，白色字体用日文和英文显露出一行字——猫的学习。

    “非迟，这是广告吗？”毛利小五郎忍不住转头问池非迟，“我怎么觉得……”

    “嘘嘘！”毛利兰朝毛利小五郎比划，低声道，“钢琴曲很好听耶。”

    毛利小五郎：“……”

    都不让他把话说完，他怎么觉得像电影一样？

    广告中，老太太笑着把一支樱花放在花瓶中，又把柜子上自己和丈夫的合照摆正，和丈夫的遗像一起放得整齐。

    空灵女声用轻柔的声音吟唱着。

    “流动着的风，架起了云的桥。”

    心不在焉的服部平次听到歌声后，惊讶抬眼看着电视机。

    等等，那是千贺小姐的声音吧？

    他该说不愧是非迟哥策划的广告吗，连千贺小姐这么有份量的艺人都唱首歌做背景音乐了。

    电视里，一黑一白两只猫趴在垫子上，扭头看着老太太从柜子旁转身，目送老太太出门后，跳到了窗台上，朝外面张望。

    远处，一只毛发光亮、身形矫健的金毛犬快步沿路跑着，脖子上系着的方巾印上了猎豹宅急便的标志，嘴里叼着一个盒子到了屋前，看到两只猫后，把盒子放在门口。

    “好可爱哦！”远山和叶顿时笑弯了眼，小声跟毛利兰和越水七槻嘀咕。

    灰原哀看着两只猫跑向盒子，目光不由柔和起来。

    清新干净的背景音，加可爱的猫猫狗狗，这个广告一级棒！

    空灵女声依旧轻声哼唱。

    “遇到了梦的延续。”

    两只猫跑上前，很快又是盒子打开后、几本册子摊开的画面，和两只猫在温馨小屋里凑堆翻书的画面。

    书页上有不少猫、人的插画图，隐约能看到是猫尾巴摆动角度图、猫爪子结构图、猫爪子按在人后颈的图片。

    “你用轻轻的声音对我说。”

    “会一直陪在我身边喔。”

    在背景音乐中，时间到了晚上，白猫转头看了房间，偷偷跳出窝，把一盘光盘放进影碟机，和黑猫又跳到了桌上，在昏暗中一脸呆萌又认真地看着电视，节目同样是猫爪子按在人后颈上的画面，旁边还亮着一个粉色的爱心。

    下雨天时，两只猫依旧兴致勃勃看电视，盯着电视中演示的猫摆尾巴、简笔画小人惊喜并冒出红色爱心的画面。

    “悲伤的回忆已能笑着诉说。”

    天晴，老太太出门后，两只猫蹲在窗台，尾巴不怎么规律地试着摆动。

    夜晚，又是看电视学习时间，两只猫盯着电视中小猫爬柜子的画面，在第二天白天，又开始用家里的柜子练习。

    “今天是最幸福的一天吧。”

    “它们在学习怎么让人类高兴吗？”步美好奇低声问道。

    “看起来是这样。”灰原哀小声说着，转头盯上了刚吃饭过来的无名，伸手抱进怀里，微笑着伸手撸无名，继续盯着电视，“听说猫在家里会弄翻桌子的东西，原来是因为这个吗……”

    接下来，两只猫开始白天在家里爬柜子、爬洗衣机、爬窗台、甩尾巴，晚上坚持不懈地看电视学习，继续学着直立起身抬爪子。

    两只猫的学习不太顺利，尾巴角度甩得不一致，爬桌子也总是不小心滑下来，晚上直立起身抬爪子时，爪子还勾到了电灯垂下来的线，把灯给打开了，可即便是做的不到位，还是给人一种憨态可掬的可爱感觉。

    到了夏天，风扇在屋里呼呼吹着凉风，两只猫躺在垫子上睡觉时，老太太的儿女带着孙子孙女来了。

    度假回去后，孩子们还在桌上给老太太留了一幅画着全家人的画。

    到了落叶的秋季，系着猎豹宅急便围巾的狗又来了，同样给两只猫送来了一个盒子，两只猫又开始翻书学习、空闲时院子看风景的生活。

    “潺潺的溪流像是轻轻诉说着。”

    “捎来了春天的气息。”

    “曾几何时遗忘的花香。”

    “深深沁入两人曾共度的时光。”

    这种重复的生活片段，在轻灵女声中，一点也不让人不耐烦，反而让人感受到了平凡中的幸福、悠然中的岁月流逝，让人不知不觉平静下来，又带着一点点暖意。

    飘雪的冬天，老太太出门后，两只猫钻到了插着电源的桌子下，看看印了猫爪印的打卡本，到窗户前等老太太回家。

    夜里，窗外小雪下個不停，老太太坐在桌前喝热水，突然起身到了放照片的柜子前，神色落寞地朝两人合照伸出手。

    背景音乐逐渐激昂，配合着单音的吟唱，让人的心一下子揪了起来。

    老太太拿起照片，专注地盯着照片上在自己身旁的丈夫，侧脸神情悲伤难过，颤抖着手把照片放回去，拿起纸巾擦泪。

    一切背景音乐突然消失，老太太悲伤的低泣声也格外清晰。

    两只猫看着老太太哭泣，一白一黑两张脸上看不出是什么神情，就连眼睛也一如既往的晶莹剔透。

    而下一秒，两只猫跳到了柜子上，戴起了桌上一蓝一黑两顶帽子，抬头悄悄看了看擦眼泪的老太太，跳下桌，朝老太太跑去。

    背景音乐在这时回归，同样是轻灵的女声，却和伴奏一起显得激昂起来。

    “悲伤的回忆已能笑着诉说。”

    老太太听到动静，转头恍惚间，似乎看到了照片里戴着黑色帽子的丈夫和戴着蓝色帽子的自己携手走来。

    “今天是幸福的一天吧。”

    两只猫到了老太太面前，头上的帽子也掉到了一旁，却只顾着转身朝老太太甩尾巴、站起身抬着前爪直立行走，用自己学到的、能够让人类感到幸福的方式，试图哄着老太太开心。

    一边是两只日复一日、把动作练好的猫，一边是感动哭泣到被逗笑的老太太，看得几个女孩子眼泪憋在眼眶里。

    黑猫耐心地用爪子帮老太太按肩膀，老太太笑着抱了两只猫，说了‘谢谢你们’，最后特写镜头到了窗台上的那个快递盒，再次浮现了猎豹宅急便的广告文字。

    毛利小五郎感触而动容的目光顿时一怔，变得幽怨起来。

    一想到这居然是个广告，他就不知道该说什么好了。

    他家徒弟这么会，居然不跑去拍电影，拍什么广告嘛……

    对，他不想讲道理了，他眼睛差点进沙子，都是他徒弟的锅。

