    林云和小白在警察局做完笔录后，便返回了学校,小白则是在中途和林云道了别，不知道去了什么地方。

    林云刚刚返回学校就被徐达文等人找到，张健着急的问道：“老四，暗玉的人盯上你了？”

    “老三，你这消息够灵通的啊，这你都知道。”林云笑着说道。

    “现在整个登高大学都传遍了，我怎么会不知道，来，你看看。”张健说着打开了笔记本电脑，通过翻墙软件登陆了一个暗网。

    这暗网顾名思义就是见不得光的网络，现在人们能访问的网站也就占百分之六左右，其余的百分之九十四都是暗网，林云以前也怀着好奇心登陆过暗网里面的一个小网站，不过只坚持了五秒钟就退却了。

    不是因为林云胆小，而是因为暗网里充斥着无尽的黑暗，包含这数不清的罪恶。

    “老三，没想到你还有着爱好。”林云见张健登陆暗网里面的一个se情网站，打趣的说道。

    张健回头白了林云一眼说道：“你以为这只是个黄.网啊，那你可太天真了。”

    张健在登录界面上输入了账号和密码后，只见网站的画风一变，变成了一个杀手网站，网站上尽是雇主发布的任务，林云作为最新的目标，赫然处在任务发布栏的第一行。

    “这就是暗玉的网站，服务器搭建在国外，国内只要是有点名号的达官显贵都会有一个登陆暗玉网站的密码。”张健解释道。

    “那又怎么了，难不成他们失败了一次后还会接着派人来？”林云不以为然的说道。

    “对，暗玉还会接着派杀手前来，这次接任务的只是一个外籍军团退役的菜鸟，所以暗玉才会失手。每失败一次，暗玉就会提升目标的危险等级，继而派出更高级别的杀手前来，直到目标死亡或者雇主撤销任务。”张建语气郑重的说道。

    一旦被暗玉盯上的人，都不会有什么好下场。

    “切，瞧你说的这么认真，好像你和暗玉很熟一样。”林云不相信的说道。

    “我虽然没有亲身经历过，但是我父亲经历过。”张健提到这件事就好像回忆起一件恐怖的事情，双眼尽是恐惧，浑身都颤栗起来。

    林云见张健这种异样的表现，上前拍了拍张健的肩膀安慰道：“好啦，伯父现在不是活的好好的吗，暗玉就是一个普通的杀手组织，没有你想象中的那么可怕。”

    “不，暗玉的危险程度你不知道，我父亲在十年前就经历过一次暗玉的暗杀，那一次我父亲带的三名保镖全部被杀，而杀手只来了一个人，直到后来那个发布任务的雇主死了，暗玉没有了后续资金，这才放弃了对我父亲的追杀。”

    “三个打一个还被反杀，看来这暗玉还真是挺难搞的啊。”林云听了张健的讲述，不禁皱眉说道。

    林云不用张建描述就能知道暗玉那一次的杀手有多么厉害，张家十年前还是羊城的霸主张健的父亲作为张家家主，其贴身保镖又怎么会弱。

    “老四，我说的这些真不是和你开玩笑，这两天我和老大他们帮你想想办法，你这两天就呆在宿舍里哪都别去。”张健真诚的说道。

    “好好好，我知道你们这是为我好，我这两天哪也不去总行了吧。”林云只能应付的说道。

    至于呆在宿舍里面不出去，林云当然是做不到的，若是按照暗玉不死不休的做法，林云必须要主动出击才行。如果一味的防守就如同玩了一个无尽模式的防守游戏，永远也没个头，自己总不能呆在宿舍里不出去。

    “随机任务：击溃暗玉。”

    “任务详情：作为一名将要站立在地球之巅的宿主，岂能容忍这些阿猫阿狗无穷无尽的暗算，击垮暗玉组织。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主2000经验值，2000积分，随机礼包一份，任务失败无惩罚，人都死了还会有什么惩罚，任务时间直到暗玉灭亡或者宿主死亡，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    这下好了，终于有个合理的理由去对付暗玉了。

    就当林云仔细谋划如何对付暗玉的时候，李静聆在楼下给林云打了一个电话，林云接到电话后便下了楼。

    “林云，你没事吧。”李静聆见到林云，连忙上前仔细打量着他，看看有没有受伤。

    “没事，我可是李小龙的传人，那些小鱼小虾怎么能伤到我。”林云做了一个搞笑的动作，将李静聆逗的哈哈大笑。

    “我把这件事情告诉我爸了，他说要见见你。”李静聆担忧的说道。

    未来岳父有约，林云当然不能拒绝，约好晚上和李静聆一同去找李尚达。

    将李静聆送走以后，李嫣然又打来了一个电话，关心的问了问林云的是否需要帮助。

    林云遇到困难才发现，原来在不知不觉间，自己已经结交了这么多人。

    李嫣然是微赢集团的继承人，张健是羊城张家的继承人，徐达文也仅仅实在张建之下，黄金华虽说不显山不漏水，但是林云却能感觉到黄金华绝对不是平民百姓家的孩子。李静聆自然不用说。

    可以说现在林云结交的这些人都能给他帮助，就算是他想打压刘家，再有这些势力的帮助下也是轻而易举的事情。

    既然打算傍晚去见自己的未来老丈人，那么林云自然要穿着正式一点。

    “老四，不是告诉你现在不能出去吗。”张健见林云正在换衣服，上去一把抢过林云手中的衣服。

    “三哥啊，你兄弟我要去见老丈人去，就算天塌下来我也不能放老丈人的鸽子啊。”林云语重心长的解释道。

    在李尚达那里想必是安全的，张健想了一番后，这才将衣服丢给林云。

    李静聆怕迟到，所以刚回到宿舍就梳妆打扮起来，在五点之前就到了男生宿舍楼下面等着林云。

    过路的学生见李静聆这种校花级美女竟然在男生宿舍楼下等林云，纷纷羡慕林云的桃花运。

