    

    陈涟不自觉把苏婉婧挡在身后，避开了肖冉的视线，沉声道：“婉婧，你看，即便他心上人回到了他身边，他还是在搞这些乱七八糟的事。”

    安分的男人，形容混乱的男女关系，就是乱七八糟。

    就像不安分的男人，则称愿意克制自己的男人，不懂风趣。这两类人，各自对对方瞧不上眼。

    苏婉婧不意外，平静的说：“他爱心上人，不代表他会对心上人忠诚。肖冉这辈子都不可能成为一个只守着一个女人的男人。”

    “还好你们分开了。”陈涟似乎心有余悸，说，“离他远点，跟他走的近，不是什么好事，他把人卖了，人可能还在替他数钱。”

    苏婉婧没有说话，也没有再看肖冉，而是进了一个边边角角的卡座，离肖冉远。

    徐岁宁跟陈律来的时候，也一眼看见肖冉和沈思濡，她拽拽他的衣角，有些不安的说：“肖冉怎么会跟这个姓沈的在一起啊？”

    陈律往两人的方向扫了一眼，没有言语。

    “他们是不是要一起合作，来针对你？”徐岁宁继续问。

    陈律心不在焉的说：“也许是吧，不过你别为我担心，出不了什么事。”

    徐岁宁咬唇说：“我就你这么一个男人，怎么可能不担心嘛。肖冉一干涉，就更加不知道你什么时候能娶我了。指不定就把我给熬成老太婆了。”

    陈律无声的弯了下嘴角，伸手去揉她的脑袋。

    徐岁宁给躲开了，她有些不满的说：“我觉得我真应该好好考虑考虑改嫁的事情，趁我现在还年轻，还有时间另找，我现在有点事业，指不定还挺好找的。”

    “想得挺美，你自己去问问，有没有敢对我老婆下手的。”陈律说。

    “还说呢，那个沈思濡就对我有点意思。”徐岁宁往他那边的方向一指，就看见沈思濡的视线正好看过来，她连忙就把手给收了回来，讪讪说，“我想起他跟我搭讪，我就烦得慌，太油腻了。”

    徐岁宁跟陈律，那真的是一个鼻孔出气的，跟陈律关系不好的，她都自觉认为对方不怎么样。

    陈律倒是对徐岁宁讨厌沈思濡这事本身，没什么感觉，他在意的是，她是因为他，而讨厌沈思濡。那种“你的仇人就是我的仇人”的认同感，义无反顾就跟他站一头的态度，让他心情很好。

    “我在说他跟我搭讪，他想撩我，怎么感觉你心情还不错？”徐岁宁不满道。

    陈律淡淡道：“我很气愤。”

    徐岁宁觉得这种时候的陈律，不当回事的模样总是让人很气愤，她不想再搭理他了，埋头就开始找苏婉婧。

    “又不高兴了？”陈律跟着她身后。

    徐岁宁不说话，找到苏婉婧了就坐在她边上，跟她闲聊，不管什么也没有看陈律一眼。

    陈涟道：“你们好起来恨不得是一个人，也有吵架的时候？”

    徐岁宁凉凉的说：“我哪里敢跟他顶嘴。”

    陈律戏谑看着徐岁宁，把手放在她腿上，她抖开了，他又放，一次次，乐此不疲。

    徐岁宁瞪了他一眼。

    男人挑眉伸手把她往怀里带，徐岁宁皱着眉挣脱，挣脱不了，只能含恨被他抱着。

    陈律一边抱着她，一边跟陈涟聊起正事来，“大伯那边，之前都跟沈思濡对接，麻烦你回去说一声，最近故意拖着。”

    徐岁宁现在差不多能听明白其中的原委了，陈律是不需要跟陈涟父亲那边合作的，即便从沈思濡那边把陈涟那一支人脉抢过来，这一层亲戚关系，并不能给陈律多少加成，没有人会觉得他是能力强，所以他才让陈涟这边拖着项目。

    而沈思濡就算心里清楚怎么回事，也有苦难言，毕竟就是在他手里被拖着，他是那个当事人，他解决不了，就是他能力不行。

    从某种程度上，证明陈律行，跟证明沈思濡不行，意义是一样的。

    徐岁宁一边思考，一边抬眼往四周看去，无意中看见沈思濡的视线，正好看着她，见她看见他了，对着她笑了一下。

    平心而论，沈思濡不丑，还算是一个长得英俊的男人，不知道他是不是觉得自己条件不错，就太过自信，以为自己能迷倒所有女人似的。

    因为发现了沈思濡看她，她总是有意无意朝他看去，每次都能看见他都看着她这边。一连几次后，他的笑意就变得有些意味深长了。

    徐岁宁被他自信的打了个哆嗦，连忙收回视线，抬眼看了眼还在和陈涟聊天的陈律。

    他们俩谈及正事，无暇顾及她。

    徐岁宁起身去了趟洗手间。

    她在洗手时，抬眼看了眼镜子，却看见镜子里，沈思濡正站在她身后看着她。

    徐岁宁顿了顿，收回视线。

    “徐小姐，好久不见。”沈思濡走到她身旁，率先开口打招呼。

    徐岁宁只看了他一眼，冷淡的说：“沈副总好。”

    沈思濡笑道：“刚刚我看你和陈律吵架了？他这个人，确实没什么耐心，徐小姐跟他一起吃苦了吧？”

    徐岁宁心道，即便她跟陈律吵架了，那也不代表，她会觉得他一个外人比陈律好。

    她没有再说话。

    沈思濡却觉得她垂着眼皮的模样像是受了委屈的小女人，一时之间于心不忍，凑近她：“没想过要离开陈律？他喜欢孩子，早晚一天要跟你分手的。徐小姐，做为女人，最好还是不要把男人想得太好。”

    可不是，相信眼前这位的女人，估计就吃了不少苦。

    徐岁宁深以为然，认可的点了点头。

    沈思濡温文尔雅道：“徐小姐，或许我们可以加一个微信，你要是遇到困难，有用得着我帮忙的地方，我一定帮。”

    徐岁宁有些迟疑的说：“沈副总，我刚刚偷偷看了你好几次。”

