    太极道庭成立，包括太易、太始、太初和太素四大界都有人过来祝贺，除了这四大界之外，一些别的界域，也有强者过来祝贺。

    太极道庭第一任道君为狄九，两大护法分别是星空刀宗的副宗主任霁煞，神蕴河圣道宗的宗主方剑息。除此之外，十大庭柱先立了五位。分别是桃花神坞的坞主平江生，天丹宗的宗主解古鸥，太阵门赫颐，岁寒谷的谷主宿芊芊，重器神道宗的弗榆。

    同时太极道庭成立修士军，修士军由两大护法和十位庭柱分别带领。

    除了狄九和极少数强者知道太极界还缺少镇压气运的法宝阴阳太极图之外，大多数修士都以为太极界即将会和其余几界一样，从此以后一飞冲天。

    狄九心里已经决定好了，等太极道庭成立之后，他立即赶回望山禁地，目的就是为了合道。合道之后，他要去的地方就是失道界。阴阳太极图必须要回来，这是太极界镇压气运的先天宝物，不能留给商会诀。

    “狄道君，太素沉鱼宫印月姝求见。”狄九和几位道庭护法以及庭柱还在招待其余界域来祝贺的强者时，宿芊芊却急切的过来说道。

    狄九微微皱眉，印月姝来又不是什么大事，为何要在这个时候求见他?再说印月姝也不是不懂规矩的人啊。

    狄九还在皱眉疑惑的时候，宿芊芊小声说道，“印月姝说是关于破虚道君的事情，她一路赶来，就是要告诉你这件事。”

    “我去见一下她吧，各位请稍坐。”狄九站起来抱了一下拳，歉意的说道。

    破虚道君的事情，他还是要去见一下的。虽然他不明白为何破虚道君有事情不直接给他讯息，而是要印月姝来说。

    狄九现在贵为一界道君，又是太极界星空刀宗的宗主。他要出去有些事情，自然不会有人多说什么。

    ……

    “印月姝见过道君。”狄九一走出大殿，门外的印月姝就急忙躬身施礼。

    狄九疑惑的问道，“破虚道君的事情，为何不直接传讯给我，而是要你来带信？”

    印月姝连忙说道，“破虚道君当时来不及发讯息，就直接进了望山禁地，我一路急赶，这才能在今天赶到太极界。”

    狄九不带她一起走，印月姝心里多少还是有些小委屈的。她好歹是来报信的，狄九走的时候连带都不带她。

    狄九隐约有了一种不好的感觉，他和破虚道君约好了，等他这边的事情完结后，两人一起进入望山禁地的。按理说破虚道君没有等到他回去之前，也不会一个人去望山禁地的啊?中间发生了什么事情？

    “具体是什么事情，你说给我听一下。”狄九在想着是什么事情才让破虚道君放弃了他们之间的约定，单独冲进了望山禁地。

    印月姝以最快的速度说道，“你刚走没有多久，就有一个头戴紫冠的白脸修士来这里。他一来，破虚道君就和他打了起来。”

    “那人能和破虚道君打？”狄九大惊，他可是很清楚破虚道君的实力，甚至比他都要强那么一点点。

    他只是见识了破虚道君的一招，那就是荒古破虚指。他肯定破虚道君的底牌肯定不止有破虚指，这就是说当初破虚道君和他打的时候，可能还有所保留。

    就算是不保留，能和破虚道君打的人，也是非同小可。

    印月姝点头，“是的，那个白脸人很强很强，甚至还在短暂时候压制了破虚道君。就在这个时候，那白脸男修看见了闪电……”

    不好，狄九愈发感觉到不妙起来。闪电是什么来历他比谁都清楚，那是鲲鹏后裔啊，还是一个变种。

    果然印月姝继续说道，“那白脸修士看见闪电后，居然放弃了破虚道君前辈，而是转身抬手就抓住了闪电，然后冲进了望山禁地。破虚道君看见白脸修士带着闪电冲进了望山禁地，几乎是考虑都没有考虑，就跟着冲了进去。”

    狄九脸色很是难看，他明白破虚道君为什么要冲进望山禁地了。那紫冠白脸修士绝对是破虚道君的老仇人，老仇人见面，那自然是毫不犹豫的动手。结果闪电露面，那紫冠白脸修士肯定是认出来了闪电的跟脚，直接抓着闪电冲进了望山禁地。

    破虚道君和他约好了一起进入望山禁地的，现在他还没有回去，破虚就将闪电弄丢了，显然是愧对他。所以破虚道君想要第一时间将闪电救回来，也就跟着冲进了望山禁地。

    “多谢你了。”狄九对印月姝抱拳感谢了一句，然后急匆匆的赶回宾客大殿，将自己必须要离开一趟的事情告诉了诸人，同时将道庭的事情托付给了两名护法还有五位庭柱。又将星河刀宗的事情交给任霁煞，这才急匆匆的离开了太极界。

    离开之前他已经将阵旗交给了任霁煞和方剑息，太极界只要出事情，不是他们能抵抗的时候，第一时间封界。

    他临走的时候，将四枚五方旗留在了太极界。只要太极界封界，就算是第三步强者来了，短时间内也别想打开太极界。

    …….

    太极界因为最近大事太多，所以热闹非凡。因为大事多，来往的修士也多，这就造成了太极界的各种交流会和拍卖会。

    好在狄九在太极界已经建立起来了一套制度，任何人想要进入太极界都必须办理各种不一样的进出玉符，以此作为凭证。所以太极界来往的修士虽然多，反而比之前显得更加有序。

    但今天两名修士来到太极界护阵外广场的时候，根本就不去办理任何身份玉符，直接就要冲进太极界的护阵。

    这几天是太极道庭成立的大日子，太极界护阵入口处的守护修士是两名道元境强者。

    让太极界虚空广场修士愤怒的是，当这两人被一名太极道元境强者拦住的时候，为首的那名青年修士，根本半点缘由都不问，抬手一巴掌就将一名守护太极护阵的道元境强者拍杀，然后又是一拳轰在了护阵的阵门之上。

    若不是这个护阵是狄九重新布置过的，就是这一拳，太极界的护阵就会被轰碎。

    另外那名道元修士当即就发出讯息，同时丢出了数枚阵旗锁住了太极界护阵入口。

    几乎是这名道元修士发出讯息锁住太极界护阵入口的同时，那名青年又是一拳轰了过来。这名道元修士同样是连反抗的能力都没有，就直接被对方一拳轰杀。

    还在议事大殿中坐着的任霁煞等人，第一时间就得知有人两拳轰杀了两名守护的道元修士，立即都是大惊，跟着冲向了护阵入口处。

    那青年看见护阵入口居然被仓促之间锁住，愤怒的将虚空广场上的数百修士轰杀，然后还要轰击护阵。倒是那名老者拦住了青年修士的动作，也没有去追杀广场上到处逃遁的修士，而是盯着太极界护阵入口朗声说道，“本圣贝已于，来自极贝天海。我希望你们能在最短的时间内打开护阵，否则的话，我会直接轰破护阵，等我轰破护阵后，我贝已于保证，太极界不会再有一只蝼蚁还活着。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）