    两位女孩长得都很漂亮，大一点的大概二十七、八岁的样子，穿着女士西服，高跟鞋，看上去完全就是一个职业精英女性的样子。

    至于另一个则是打扮的很随意，看起来很是青春活泼。

    此时小一点的女孩小声道，她刚才看着四周。其他人都在仔细的挑选着毛料, 看了又看，很是谨慎。

    但是秦运却是看了没几下就直接买，这个样子一看就是小白才有的行为。

    当然，赌石市场就这样，刚玩这个就是来交学费。

    大一点、穿着职业装的女子名为张明月，听到自己妹妹的话, 她看了不远处一眼, 看到了秦运手里拿着的两块石头原料。

    这原料看上去也不是很大, 而且以她的经验来看，出绿赌涨的可能性极小。

    “小琪，你不要乱说话，别人如何选择是别人的事，你随意评论这种行为是不对的。”张明月道。

    “哦。”听到自己姐姐的话，张明琪应了一声，虽然对张明月的话有点不满，但她不敢反驳。

    对自己的姐姐，她还是很敬重。。从小到大，都是自己的姐姐护着她，其更像是一个母亲一样的角色。

    没有注意到这里的情况，秦运很快选择好了三十块石头, 一共花了一百万。

    “嗯？”

    秦运正在付钱的时候, 忽然看向了不远处，那里金鑫与左寒又是出现，在他们身边还有好几人。

    “哈哈, 李阳，这次来到我的赌石场，可要好好的挑选一下。”

    “我赌石场现在里面可是有很多好的料子。”

    金鑫大笑道, 对着那几人道。

    “好，金鑫，这可是你说的，一会儿开不出翡翠，我可要找你。”为首的一位青年笑着道。

    “尽管找我！”

    金鑫大笑道：“李阳，你们毛料如果出不了绿，那就继续开，不用付钱。”

    “大气！”

    “金鑫，你说这话我们可就不客气了！”

    他话语落下，这几人都是笑着道。

    看向这里，刚好听到这几人的话，秦运嘴角露出了一丝笑容。

    “这金鑫对这几人挺热情的，看这情况这几人来头应该不小吧？”

    那几人身上的穿着等明显不一般，看金鑫的样子，若是背后来历一般般的，他不可能这么对待。

    看现在他这么热情，完全可以想到这几人的身份。

    “不过，现在这赌石场的好料子大部分应该都在我这里吧？”他心中愉悦。

    以他的运气，花了一百万，估计这里大部分好料子都被他选到了。

    随手一抽，抽中商铺内最大奖，再一抽，抽到商铺内二等奖，这样的运气可不是白说的。

    现在，好的毛料都被他拿走了，若是金鑫、左寒的那些朋友一直抽不到，估计脸色应该不会好看。

    没有再关注，秦运带着买的石头直接离开了这里。

    他知道自己买的几十块石头肯定有出绿的，而且概率还不小，知道这样的情况还留下来，这并不明智。

    最好的办法秦运肯定是单独切开来，然后将切开的给卖出去。

    离开赌石市场，秦运很快来到了一处。

    这里有一位老师傅，这位老师傅看上去很大了。

    这是赵天强找过来的，这里是浙省，现在天运服装店已经占据了浙省的全部市场！

    谷颖

    这位老师傅的孙女现在在天运里面上班，所以老师傅的嘴巴还是很牢固的。

    就算切出很多翡翠，也不一定会外说什么。

    运气的事说不准，实际上再怎么做还是会留下一丝痕迹的，不过现在秦运面容变化，完全变了一個人，只要小心一点，基本上不可能有人能认出他来。

    “你将这些石头切开。”秦运吩咐道。

    “好的。”老师傅点头，切割开。

    “出绿了！”

    切割开第一块，那老师傅便是感到了一丝惊讶。

    真正赌涨的概率其实很低，就像是买彩票一样，大家博得就是那一夜暴富的渺茫机会。

    “果然！”

    看到出绿的石头料子，秦运嘴角露出了一丝笑容。

    这块原始料子是五千元买的，但是看里面的翡翠等，估值大概能达到三十万！

    一下子收益就达到了六十倍！

    其实以前秦运可以用这方法搞钱。

    就像很多服装店，甚至其他的店做活动，抽奖送现金，送手机、电脑等等，他如果去抽，绝对可以轻松抽到。

    国内市场这么庞大，他每一天估计都能抽到很多东西，国内抽完，甚至可以跑到国外去。

    但是，这样又耗时间、又耗精力，对他来说他根本不缺钱，不着急用钱。

    有聚财阵在，他的财富每天都在增加，现在更是月利刃达到四亿多！那就是一天一千多万！

    这种的财富增长速度，秦运有必要去花费大量时间、精力去弄钱？去商铺抽奖？

    秦运还是比较容易满足的。

    但是现在，在贪婪情绪的影响下，他根本不满足，只想搞到更多的钱！

    而他完全有能力迅速弄到！

    古董还需要鉴定等，彩票太引人注意，其他方法收益低，秦运也懒得弄。相对来说，赌石是最快来钱的方式。

    在他的目光下，很快第二块石头被切开，里面没什么东西，看料子不值钱。

    第三块，开出了大概十万的翡翠。

    第四块，不值钱。

    第五块，不值钱。

    第六块，不到篮球大小的石头开出了品质上等的翡翠，价值估计有四百万！

    第七块…

    一块块石头不断被切开，大部分毛料其实都没东西，应该说不是什么值钱的东西。

    毕竟一个赌石市场，真正有翡翠的还是极少的。

    但秦运的惊喜还是不断出现。

    最后，三十块石头全部被切开，价值最高的是秦运花十万块钱买的，开出的翡翠价值一千万！

    而所有的加起来，估计达到了一千八百万！

    一百万到一千八百万，短短时间，直接翻了十八倍！

    （感谢读者1399的2000打赏，感谢半生凉凉凉到殇、食用醋的1500打赏，感谢辰夜夜、┃魔┃的100打赏，谢谢！月票双倍了，大家有月票的帮忙投一下，万分感谢！）

