    杜红尘从学姐的总监办公室回到办公区自己的座位，还没坐下就听到老季刺耳的粗嗓子。

    “杜红尘，岳总和你说了吧？明天早上你跟我飞广南做调研，你可别迟到了！

    你们年轻人啊，缺乏时间观念，我提醒你可是为你负责哦。”

    看着一副老资格模样的老季，从他的眼中明显看到一丝犹如看待猎物的眼神，杜红尘心头微微一跳。

    这家伙不会真的在这次出差中坑自己吧？

    杜红尘表面上打了个哈哈，坐下后继续工作。

    由于在易龙家居股票上的尝试获得成功，让杜红尘开始思考该如何才能在梦境中看到自己最渴望的未来牛股走势情况。

    最终，他还是依据日有所思夜有所梦的原理，决定加强对股票走势图的记忆。

    虽然现在大A已经有四千多支股票，但是谁让杜红尘记忆力很强呢？

    在他看来，不用多记，只需要记忆每只股票最近三个月的走势就好。

    券商研究员助理的工作说繁杂也繁杂，说清闲也能清闲。

    只要组内的老资格研究员或助理研究员没什么活派下来，那多数时间都是自己的。

    杜红尘与学姐的关系，全公司都知道，除了老季时不时故意找茬指使他干些苦力活外，三组其他人都很尊重他自己的意愿。

    三组组长沈婷更是很少额外安排杂活给他，让杜红尘有着很大的自由度。

    也许因为明天要出差，老季直到下班都没来找茬。

    杜红尘加班到晚上八点才离开，这让他又熟记了100多支股票走势。

    作为华国东部最大的城市，晚上八点的地铁依然人潮汹涌。

    杜红尘随着人流进入车厢，心里却有些感慨。

    如此盛世繁华之下，谁能想到120光年之外的外星人已经侵入了人类当中呢？

    七天前，汪院士跳楼身亡，死在自己面前，在自己的脑海中留下那句惊天话语。

    原本杜红尘只是半信半疑。

    后来，安委会的郑科长上门，却让他确信汪院士的话是真实的。

    这些天，他搜遍网络，也没有看到政府有任何的异常行动。

    这种平静安宁没有让他忐忑的心安稳下来，反而隐隐中有了不好的预感。

    以外星人能够跨越星际而来的科技实力，却行此潜行匿踪的举动，毫无疑问其中必然有着巨大的阴谋。

    一旦某个条件达成，或许这个阴谋就会爆发出来。

    人类是灭亡还是被奴役，将只在外星人的一念之间。

    作为普通人，面对外星入侵这种事，很难做出什么有效的行动。

    覆巢之下无完卵，杜红尘反而不去多想了。

    努力活好当下每一天，等赚够一笔钱，买上一大批物资，就回家乡小镇，陪着父母等待那个灾难时刻的到来吧。

    杜红尘有些自嘲地笑了笑，好不容易有了梦知未来的能力，却遇到外星人入侵，真是白费了老天爷的眷顾啊。

    就在杜红尘想着心事之际，车厢的另一边忽然出现了一阵骚动。

    “啊呀，快走，有人发疯了！”

    “那女人在做什么啊？！”

    “快离她远点！”

    “打110！”

    “打120！”

    “……”

    杜红尘愕然抬头望过去，车厢的那端已经空出一片区域。

    好多人拥挤在杜红尘身边，一脸惊魂未定地看向车厢那边。

    那里，有一个穿着红色风衣的女人，双手的衣袖高高挽起，裸露出手臂。

    此时她的手中拿着一把水果刀，正一刀刀割在自己手臂上，鲜血洒在地上，已经汇聚成一小滩了！

    红衣女人满脸虔诚，眼中带着某种希望，嘴角带着些许笑意。

    嘴里喃喃自语着，“神灵，请饮了我的血！”

    一个男子忽然上前阻止道：“大姐，你别自残啊……”

    他的话才说到一半，只见红衣女人忽然闪电般踢出一脚。

    “啊——”

    男子竟被一脚踹飞，整个人撞在不远处的车门上，然后缓缓倒在地上。

    车门的玻璃已然碎裂出很多裂纹。

    杜红尘看得眼神一凝，这出手又快又重啊！

    红衣女人竟是高手？！

    这一下让车厢中的人更加惊惶，开始向车厢两端退去，生怕红衣女人拿着水果刀攻击自己。

    人潮一过，站着没动的杜红尘竟成了唯一面对红衣女人的人。

    还没等杜红尘想着该怎么出手制服对方时，红衣女人忽然伸手拉住面前的吊环扶手，身体向上一跳，脑袋恰到好处地卡在了横梁金属管上。

    那形状犹如以金属管为绳在上吊一般。

    杜红尘被她的动作惊得向后退了几步，做出了本能的防守动作。

    可是等了好一会儿，那女人竟然挂在梁上一动不动。

    这诡异的一幕把车厢中的人都吓坏了。

    杜红尘正打算上前查看红衣女人的情况，却被后面一人拉住。

    “小兄弟，别莽撞，这女人八成已经疯了，你上去万一被捅一刀，可是白捅，她可不承担法律责任。”

    杜红尘回头，说话的是一个中年胖大叔。

    “大哥，你不觉得她这样挂在上面，可能会窒息而死吗？”

    一旁有位女士闻言惊恐地说道：“对哦，她这样很想是在上吊啊。”

    另一个眼镜男说道：“别逗了，哪有这样上吊的？”

    杜红尘听了，转头正要过去，又被胖大叔拉住。

    “小兄弟，别冲动，这女人刚才这么疯，她这样没准也是一种疯的方式，你要是上去，万一被她……”

    “大哥，多谢你的好意，我学过武！再不过去看看，万一她真的吊死了，你心里能好过？”

    说完，他挣开胖大叔的手，向红衣女人走去。

    杜红尘眼睛盯着那个红衣女人，蓦然发现此时她的眼睛睁得大大的，但眼眸中似乎已经没了光彩。

    杜红尘心头一紧，连忙靠近，先伸手从她垂落的右手中尝试把水果刀拿走。

    可是拽了拽，水果刀竟然被对方死死攥着。

    虽然没有夺下对方的水果刀，但是对方却完全没有对他的动作有任何反应，这让杜红尘更加有些着急。

    这女人怕不是真的用这样诡异方式上吊自杀了吧？

    杜红尘上前一把将对方抱住，向上托起后，让对方的头部离开了横梁金属管。

    此时，红衣女人依然毫无动静。

    杜红尘把人放倒在地，伸手在她颈动脉处按了按。

    毫无动静！

    这……这女人竟然这么快就断气啦？！

    看到杜红尘的动作，一些人大着胆子凑上来。

    胖大叔问道：“小兄弟，这女人真是上吊啊？还有气吗？”

    杜红尘抬头，大声问道：“有没有医生，她可能需要急救！”

    他虽然习武，但作为普通人，并不没有学过急救，担心自己手法不对，救不了人，这才希望有医生或懂急救知识的人来。

    只是，他连问了三遍，没人回应。

    杜红尘无奈，只得硬着头皮，按照影视剧中看过的某些类似情节，对红衣女人进行心肺复苏。

    可惜他做了一阵后，再次测试红衣女人的心跳和呼吸，依然毫无动静。

    显然，红衣女人竟然真的在众目睽睽之下上吊身亡了！

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

