    第125章 不成仁便成魔！

    “嗯？”

    映入玉玲璎眼帘的，竟是一个神秘黑影。

    而这个黑影，竟跟楚中天有几分相似。

    但是她就是一眨眼，便消失不见了。

    “玲璎师妹，你怎么了？”华晔问道。

    玉玲璎说道：“华晔师兄，你刚才有没有看到一个黑影？”

    “黑影？”

    华晔四处观望，并且用着灵魂感知了一番，却摇着头说道：“没有啊, 你可能是……”

    华晔没有说破，他知道玉玲璎近况的状态，总是魂不守舍的样子。

    ……

    一个时辰之后。

    玉玲璎跟华晔二人，离开了魔窟。

    然而在原来的魔窟之中，再次闪现出了一道黑影。

    而他摘下黑色斗篷的一瞬间，流露出了一张英俊的脸庞。

    此人，正是楚中天。

    他当然没死了。

    在一千八百年前，他并非是与九鼎宗的宗主同归于尽了。

    而是他在异度空间之中，将其击杀掉，也离开了凌武国。

    至于他为何没有继续与玉玲璎追寻升龙道，那是因为他不能这么做了。

    与其说不能一起追寻升龙道，倒不如说，只有这样，才能追求升龙道。

    “参见堂主！”

    顿时，那两名被华晔所击伤的魔道武者，立即来到了楚中天的身边。

    楚中天点了点头道：“你们做的很好，此次给他们释放出的信号，足以让我们的目标更近一步了。”

    “多谢堂主夸奖。”

    这两名魔道武者，当即点了点头。

    “是时候把他拉下马。”

    楚中天拳头一握, 手中的黑色长剑, 当即绽放出凌冽的锋芒。

    随之，从魔障之中消失了。

    ……

    现实中。

    九界武者一脸的惊骇与疑惑。

    “他怎么成了黑魔势力的堂主了！”

    “他步入了魔武道？”

    “难道他不打算追寻升龙道了么？”

    “谁知道他到底是怎么想到的, 而且你们看青……不对，是玉玲璎这一千八百年来，一直都对他念念不忘，他这是为何？”

    众武者十分不理解，为什么楚中天会选择步入魔武道。

    但是一个人的心思，又岂能够揣测到？

    所以说，他们也只不过是惊疑罢了。

    不过至于真相，他們也知道，最后必然不言而喻了。

    只是伏龙仙域之中，真魔两道的势力，可谓是势不两立了。

    如此说来的话，那楚中天岂不是要成为了玉玲璎的敌人？

    九界武者带着万般疑惑，继续注视着天穹之上。

    ……

    映照诸天的画面一转。

    在一个幽暗的魔窟之中。

    一群带着斗篷的武者，闯入到其中。

    是楚中天带着一群麾下魔武者，闯入到了其他堂主的实力。

    咻！

    一刹那。

    从眼前出现了另一群黑影。

    “黑虬堂主，你这来势汹汹，难不成想要杀了我？”

    说出此话的，是一位白发老者, 但是他的身体, 却被一股强烈的黑气所缠绕着，看起来就好像是一个走火入魔的武者。

    而此人，正是黑魔教的黑煞堂主。

    他在黑魔教的地位，竟然比楚中天高出一截。

    虽说楚中天亦是黑魔教的堂主，可他也只是二代堂主，但是黑煞堂主却是一代堂主。

    黑魔教中，各个堂主势力，并不会像其他势力那般团结，毕竟魔武道的武者，以杀戮为主。

    既是杀戮，而不是像真武道以掠夺资源为主，那么自然不会跟真武道的势力那般团结了。

    毕竟杀戮就能成长！

    楚中天如是说道：“你猜对了。”

    闻言，黑煞堂主狂声大笑道：“就凭你，简直是来送死的。”

    不可否认，能够成为黑魔教的一代堂主，其修为可是在魔仙境第五重，然而楚中天的修为，还只是在魔仙境第三重。

    在魔仙境之中，别小看了这两重修为，其实力悬殊到一根手指头，都能够碾压对手的存在。

    但是楚中天敢对黑煞堂主下杀手，肯定是有着足够的把握的。

    他的野心可不止于此。

    因为击杀黑魔教的黑煞堂主，只不过是他的其中一步而已。

    他更想要杀了黑魔教主，从而成为新的黑魔教主。

    这还不是他最终的目的。

    他要并吞掉其他三大魔道势力，成为伏龙仙域唯一的魔道仙尊！

    但这依旧不是他最终的目的。

    沙沙！

    突然间，一个黑色的骷髅，形成了一个弥天之势，带出了永无宁日的惊悚感。

    并且朝着楚中天的正面袭来。

    咻！

    与此同时，楚中天临危不乱的手持长剑，一剑迎击而上。

    而在他身后的一大群魔道武者，也大战了起来。

    他麾下的魔道武者，肯定也不甘心的。

    毕竟他们也是有着莫大的野心。

    轰隆！

    虚空中，两股磅礴的力量在魔窟之中爆射而开。

    楚中天与黑煞大战之际，双方的身体，都被黑色的魔气所笼罩着。

    放眼看去，就好像是一条巨大的黑虬与一头黑茧缠绵交集着。

    一阵阵窒息感传出，魔窟之中仿佛深陷一片炼狱之中。

    要知道，这黑煞的魔道实力可不弱，不然怎么可能成为一代堂主。

    但是他再怎么强，也不可能敌得过楚中天。

    在交锋不到三招，一道黑色的剑芒，仿若划破了苍穹，直袭黑煞的身体而来。

    “不可能！”

    黑煞瞳孔猛然收缩了起来。

    他怎么会相信，一个魔仙境第三重修为的黑虬堂主，竟然能够在三招之中，将他逼入绝境。

    咔嚓！

    一阵缭乱的剑芒铺天盖地而下，那黑煞只是感觉到头重脚轻，脖子拔凉。

    等他反应过来的时候，已经是人头落地了。

    片刻间，黑煞便完全失去了生命的迹象。

    不管是修炼什么武道，也不可能不死不灭，也一样能够被杀死。

    这一次，楚中天能够如此轻易的将黑煞堂主击杀于此，那是因为他的武道实力，远不止于此。

    黑煞堂主一死，那他便能够直接上位，成为黑魔教的一代堂主。

    但这也只是其中的一步而已。

    他还要一步步的杀戮上去，而他的下一个敌人，自然是黑魔教的护法！

    只不过能够成为黑魔教护法的武者，其武道修为必然是在魔仙境第六重。

    也许他一时半刻，没办法击杀掉黑魔教的护法，但是十年足以。

    如果十年不够，百年也可。

    (本章完)

