    　　

    　　“不……不会啦……”唐韵虽然嘴上这么说，心里却是隐隐有些担心了起来……刘欣雯的话，让她觉得虽然羞涩，但是也不是没有道理！恩，一定要找个机会，和林逸好好问问！“要说虎妞，谁有你虎呀？”

    　　

    　　“我虎和她的虎不一样……怎么说呢？”刘欣雯这个人虽然性格很是粗犷，但是粗中有细，她看人的眼光还是不错的：“她的虎，是那种天真可爱的虎，不过我觉得八成是装的！要么她就是真的是这个性格，很傻很天真，很纯很暧昧，要么就是很色很聪明……”

    　　

    　　“什么乱七八糟的呀！”唐韵听得脸色有些发红：“我管人家那么多做什么呀！”

    　　

    　　“你没听说过一句话么？叫做没有拆不散的情侣，只有不努力的小三！”刘欣雯恨铁不成钢的说道：“韵韵，你不得不防啊！”

    　　

    　　“好了好了，我知道了……”刘欣雯的话，唐韵的确是听在了心里，但是那又能怎么样呢？这一切，还是要看林逸的态度的。

    　　

    　　唐韵和刘欣雯，还是赖胖子的老婆送回医院的，唐韵的头其实一点儿都不疼了，真像林逸说的，一夜差不多就可以拆纱布了。临走的时候，赖胖子又拿给了唐韵一瓶镇痛剂，因为唐聚成也受伤的关系，镇痛剂消耗的比较多。

    　　

    　　与此同时，在给力浮云酒吧后面的私人住地，赵奇兵和祝伯都躺在病床上，赵奇兵已经醒了过来，痛得哭爹喊娘。而祝伯，则是闭目在那里运功疗伤。

    　　

    　　“兵少，您忍耐一下，药王已经在路上了，应该很快就能到这里了！”李呲花叹息的说道，他没有想到林逸这么狠！以前，李呲花觉得自己在松山市还算是个人物，其他人都要给面子的，但是自从遇到了林逸之后，李呲花才明白，自己在林逸的眼中什么都不是，林逸压根就没有正眼看过他！

    　　

    　　“妈的！这个林逸到底是什么来头？居然敢打断我的腿，我爸爸怎么说？有没有派人来对付他？”赵奇兵真的很难吞下这口气！他可是刚来松山市啊，还没等打开局面呢，就被林逸来了一个下马威，大厦给推倒了不说，还打断了自己的双腿，这让他以后还如何在松山市立足？

    　　

    　　要是不弄死林逸，他还哪里有脸在松山市混下去了？

    　　

    　　“家主已经在调查林逸的身份了……”李呲花苦笑道：“不过听祝伯那里说，林逸是玄阶高手，这个身份，恐怕在老板那里，也不低啊！”

    　　

    　　“玄阶？林逸是玄阶？”赵奇兵一下子就愣住了，之前他昏迷了过去，所以不知道祝伯说了什么，不过这时候听到这个消息的时候，也震撼了！

    　　

    　　祝伯受伤，他也没有多问，因为他双腿也痛得不行，哪有功夫去管别人？还以为祝伯的伤势是被推土机或者挖沟机给弄的，所以也没有多想。

    　　

    　　“是的，玄阶初期！”这时候，一直闭着眼睛的祝伯开口了：“兵少，林逸同样也受了重伤，如果没有天材地宝进补的话，估计他这次不死，实力也没有了。就看他如何取舍了，是想舍命保实力，还是散掉功力做一个普通人。”

    　　

    　　“哦？也就是说，如果林逸没有天材地宝进补的情况下，现在是对付他的最好时机？而他现在是受伤状态，已经没有玄阶的实力了？”李呲花是个阴险的人，一下子就听出了祝伯的意思。

    　　

    　　“呵呵，他的情况，不会比我好多少！就算有天材地宝进补，他也有药王这样的高手对他进行医治，也要半年以上才能恢复到巅峰时期的实力，这还是理想的状态。”祝伯说道：“事实上，哪怕有一点儿细微的差错，或者天材地宝供应不上，也是不会这么快就恢复实力的，甚至能不能恢复到之前的巅峰状态都不好说！

    　　

    　　“那太好了！我们就在他实力恢复之前对付他，让他没有还手之力！”李呲花早就想对付林逸了，只是一直没有找到突破口，现在得知了这么一个消息，他哪能放过？而且最重要的是，要给兵少报仇，正好一举两得。

    　　

    　　“还是等家主的决定吧。”祝伯是个绝对服从家族调遣的人，所以是不是对付林逸，那是赵光印说的算，他只是说出一些自己的建议而已。

    　　

    　　李呲花点了点头，的确，没有赵光印的命令，暂时还无法进行下一步行动！只能等药王来了再做定夺。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　林逸小心的开着车，大小姐的面容很冷峻，不知道在想些什么，倒是陈雨舒，依然是那副傻乎乎的模样，在那里玩儿着手指头，一点儿也没有感觉到气氛的异样，或者感觉到了，但是压根就没有影响到她。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你要正式开始追求箭牌哥了么？”陈雨舒将手指头玩儿了一遍之后，问道。

    　　

    　　林逸顿时大汗，之前楚梦瑶说这句话的时候，只是小声的和唐韵说的，林逸耳目虽然厉害，但是却也可以完全当做是没有听见，不过现在被陈雨舒说出来，就有些尴尬了。

    　　

    　　大小姐要追求自己？林逸是不太相信的，谁知道刚才是抽了什么风了，才说出这句话的，但是林逸也没当回事儿。

    　　

    　　楚梦瑶的表情顿时一滞，有些愤怒的瞪了陈雨舒一眼，然后表情才恢复了平静，用一种十分淡然的语气说道：“林逸，你别听小舒乱说，我之前，和唐韵争吵，也是因为一时气不过才说的！你是我的跟班，却为了唐韵而受伤，实话实说，我看她很不顺眼！所以才故意那么说，气一气她，你不要当真……”

    　　

    　　“呵，我知道，我没有当真。”林逸笑着点了点头，心道这才是大小姐嘛……

    　　

    　　楚梦瑶的眼中闪过一丝失望的神色，心中微微有些苦涩，自己第一次宣布要倒追一个男生，他却没有当真？

    　　

    　　“以后，再有这样的事情，一定要先和我说一下，知道么？你是我的人……呃，我的跟班，所以你要为我的人身安全负责的！”楚梦瑶继续说道：“万一，我遇到危险怎么办？万一小舒又被夹在铁栅栏里怎么办？我们需要你的时候，你受伤了？”<!---->

