    贾政身为国公爷，又是工部侍郎，除了上朝的日子外，每日里准点上衙门打转，提前散衙回府，过着轻闲而又令人尊敬的日子。

    这日散衙之时，碰见礼部左侍郎。

    说起这礼部左侍郎，近来在朝中可谓是风云正盛，八面玲珑的人物。

    见他有意与自己攀谈，贾政自无拒绝的道理，二人一行往宫外走。

    因说起这次宫中选秀的事，郭昌铭忽问了一句：“常听人说政老家中养育有数女，皆待字闺中，且素有才名，不知为何贵府竟无意于参选？”

    贾政闻言倒也没觉得太奇怪，他知道郭昌铭便是此次宫中选秀，征采人员名单的主官。

    “实不相瞒，鄙府确有意送族中一人参选，只是因为族中行事迟缓，尚未能及时将名册报送至礼部，还请郭大人海涵。”

    这是客套话，距离征采名录结束的日子还早着呢。

    谁知郭昌铭竟诧异起来：“贵府乃京中望族，下官听闻至贾贵妃娘娘而下，姊妹便尚有三人，缘何贵府竟只准备送一人待选？”

    贾政心里略微不高兴起来，心想便是你负责此事，也没有道理过问我的家事吧？

    难道我贾门有多少女儿，都必须送进宫待选不成？

    “政老莫嫌我多事，政老抚育太孙，对国朝有滔天之功，下官对政老属实敬佩，故而才在政老面前冒昧几句。

    政老或许不知道，如今宫中的妃位十不存一，便是连普通的宫女、太监，也是十去三四，内宫中从上到下，缺失的人数非常巨大。所以这一次的选秀，不但规模巨大，而且可以想见，参选的难度，也是要比以往的时候低许多。

    对了，政老或许也知道，这一次的选秀实则是太后她老人家的意思，她老人家一则是要补充内宫中的人数缺失，另一个目的，便是为了给太孙殿下选妃！

    政老与太孙殿下亲厚，应当知道，如今太孙殿下刚刚大婚不久，内帏乏人，这岂非是一个天大的良机？政老试想，若是这一次通过选秀的秀女能够被被选入太孙府中，将来待殿下登基，在内宫的品级又岂会低？

    退一步说，就算没有被选进太孙府中，以贵府小姐的身份，那自然也是能够以秀女的身份入驻各宫。以贵府与太孙殿下的情义，将来晋升皇妃，只怕也比别家的女儿容易……

    关于这一次选秀，京中那些门户一个个可谓是削尖了脑袋，单是这两日来寻我求指点门路的人我都已经记不清有多少了。所以下官才可惜，贵府有着这样得天独厚的福泽、渊源，竟然不甚关心这次的选秀……”

    郭昌铭的话，令贾政听得一阵恍惚，他之前确实没料到这次选秀这么特殊。

    仔细想想，郭昌铭说的一点没错啊。

    太孙年轻，内帏乏人，这又是第一次选妃，被选中的人，自然比后来的那些机会大多了。

    别的不说，就说子嗣这一点，先诞下的皇子，那齿序也是排在前面的。

    是呀，皇子……

    太孙现在连长子都还没有。

    心中虽然如此想，但是贾政还是迟疑，听郭昌铭的意思，是建议他将家里的女儿全部送去待选？

    那也太丢面子了。搞得好像他贾政，只能靠着卖家里的女儿才能搏来富贵似的。

    郭昌铭看出贾政的迟疑，他摇摇头道：“可惜，下官去年初的时候便送我那小女儿出嫁了，若是能够等到今日，我说什么也要送她进宫，替我家搏一个天大的富贵出来。”

    贾政瞧了郭昌铭一眼，觉得此人难怪能够在朝中颇有人缘，竟然连这种话说起来都一点不脸红。

    “郭大人所言，贾政已知，多谢郭大人提醒，容我回去与家母再行商议商议，并尽快将我族中的待选女子名帖送至礼部……”

    贾政拱拱手，就要离去。

    郭昌铭心中一叹，这等榆木疙瘩，偏偏福泽深厚至此。

    他也不想想，我与他平素也没什么交情，为何大白天拉着他说这些话！

    于是一把抓住贾政的手腕，拉近一些两人的距离，低声道：“政老可知道，方才我从南书房出来的时候，殿下问了我什么？”

    “什么？”本来还觉得郭昌铭失礼的贾政立马郑重起来。

    “殿下问我，关于此次选秀，京中贾府可有送名帖上来！”

    贾政心中一震，这下子便是他是个蠢蛋，也知道郭昌铭的意思了。

    “你是说……？”

    “下官可不敢欺骗政老，殿下别的人家都没问，单单问了贾家。下官照实回答并无，殿下也没有说什么，挥手便叫我退下了。”

    郭昌铭叹了口气，继续道：“政老比下官早入朝为官，应该比下官更清楚为君分忧的道理……殿下，对贾家的情意，非同一般啊。

    下官言尽于此，还请政老细细想想，先行一步了。”

    ……

    直到回府，贾政还在思考郭昌铭的话。

    因见门口有太监侍立，贾政忙问什么事，管家回说：“是太孙府的内总管，奉太孙和太孙妃娘娘的命令，赏赐给老太太和太太好些东西呢。”

    贾政知道，近来因为朝廷从托摩、茜香等国得到许多的进献财货，太孙赏赐给家里一些，这并不奇怪。

    只是他却越发留了心。

    换了一身衣裳往荣庆堂走，果然见这边堆满了各色红、黄绸子捆着的礼物，贾母等人正聚在屋里说笑。

    贾政也不知道是不是自己升了高官厚爵的原因，他觉得贾母现在对他的态度比以前好多了。

    因此走进堂内，笑问道：“不知老太太因何事这么高兴？”

    贾母瞅他一眼，虽然知道他是明知故问，还是笑道：“你也瞧瞧吧，外头那些都是太孙殿下赏赐下来的，你有喜欢的，也尽管挑去。”

    贾政笑了笑。因没有看见大太监，问了一下才知道偏厅里喝茶，下意识的要过去与之套套交情，忽然想起前面的事，便停下脚步来。

    没想到贾母倒先发话了：“对了，有一件事忘了告诉你，太孙殿下说，他三日后要带着玉儿她们去城外皇庄踏青游玩，想要迎丫头她们三个一道去。我原还说殿下和娘娘们出去玩，她们几个跟着去讨什么嫌。余公公却说，这是殿下和娘娘们的意思，我就答应了。”

    贾母话虽如此，满脸的喜色却表示她很乐意如此。

    贾政便坐了了下来，让屋里多余的丫头们出去。

    ……

