    仙神之说，在如今的诸夏，可谓是万民知晓。道家玄清论元始，开天辟地盘古生，自从数年前，道家天宗玄清子诸般论作而出，便是横行诸夏各个角落。

    若说天地之间有仙神，十之八九都是相信的，若言天地之间没有仙神，但为何道家天宗玄清子会写出如此神奇的东西。

    秦王政于此也曾怀疑过，不过被王弟一语所阻，如今听阴阳家东君焱妃如此，而且还是引用道家天宗先贤之语，又论三代上古之事。

    诸般种种加起来，实在是令人很难相信世间无仙神之事！

    “有海外仙山，如何长生？”

    秦王政再问。

    “仙山者，诸般事物皆有奇异，均阴阳家上古秘传，仙山之所，定有长生之草，定有长生之水，定有长生之物，得之可得长生。”

    “只可惜，千年来，无人可以寻到那三座仙山，纵是道家的列子，也不过是神游所至，未得真身也！”

    东君焱妃答曰，观秦王政的反应，心中已然有所得，若是大王对长生没有兴趣，决然不可能，若说有兴趣，怕是也是狐疑。

    而自己要做的，便是要让大王坚信世间有长生之妙，只消武真君不拦阻，东君焱妃自忖很有信心，念及此，体内的玄力迸出，虚空悬浮的那云雾异象更为飘渺。

    “武真君觉得如何？”

    对于长生之事，记得数年前自己就曾问过王弟，不过被王弟直接拒绝了，直言天地之间并无长生之道，当时，秦王政欣然认同。

    不过，如今观阴阳家两大护法对于七块黑白玄玉的手段，秦王政的那颗心不自觉为之动摇，非是意志不鉴定，而是长生之妙太过于吸引人。

    “对于海域仙山，玄清亦是好奇也。”

    周清拱手一礼，对着秦王政缓缓而道，东海之上是否有仙山自己不知道，但是有东西是肯定的，既然阴阳家已经谋划此事，倒无不可。

    况且有自己在，活动的主导权，阴阳家就不用多想的。况且缘由此事，也可以将蜀郡的楼船之兵纳入其内，海域纵横在将来可是不能少。

    “妙哉。”

    “既可能有海外仙山，那么，如何去寻找，如何去取来其上之物？”

    听王弟之音，秦王政心中稍安，赞叹一声，又深深看了一眼七块黑白玄玉显化的异象，神情颇有些期待也，只要有一丝机会，试试倒也无妨。

    “这……，东君暂未可知，也许东皇阁下应该会有知晓，对于上古以来的诸般事务，东皇阁下最为明了，即是大王所询，想来东皇阁下会给大王一个满意的答复。”

    闻秦王政语，东君焱妃脆音略微一滞，未能够直接应下，今日玄玉而显，说道这般多已经足够了，若然继续说下去，怕是会引起大王的怀疑。

    “甚好。”

    “寡人当静待东皇阁下的回应。”

    秦王政倒也不急，长生之妙固然为自己希冀，但眼下要事，还不是长生，而是韩非之事，而是一天下大事，而是一匡诸夏大事。

    其音刚落，东君焱妃双手印诀而动，将那一缕缕暗金色的玄力收敛，月神亦是如此，数息之后，虚空阵势沉浮的七块玄玉垂落木台之上，万般异象消弭于无形。

    “大王，我等先行告退！”

    收拢起七块黑白玄玉，阴阳家两大护法相视一眼，屈身一礼，为之而退。秦王政轻轻颔首，吩咐少府令赵高相送。

    周清亦是在厅殿内，目视东君焱妃二人的远去，涉及七块黑白玄玉，涉及苍龙七宿，自己并不插手，但自己虽不插手，却可更清晰的看出一切。

    “观大王今日心情不错，莫不是韩非之事可也？”

    立于厅殿内的那木台也被侍女搬走，秦王政一步在前，行向那偏殿所在，周清跟随，灵觉一动，似是觉得今日的秦王政与往日不同。

    “不错，说来，此事还多亏了武真君。”

    “寡人王书而下，诏令韩非为丞相副手大吏，据赵高其言，韩非本不欲接受此职位，然赵高口风而落存韩乃至相召韩国公主入宫，韩非倒是应下了。”

    “只是，寡人担心，因些许的胁迫之感，韩非是否对寡人生出成见？”

    也许对王弟来说，将韩非放在学宫之内，更加合适，但秦王政仍旧觉得不妥，亦或者不甘心此等大才入学宫闲置，今日韩非接下自己的诏令。

    心中欢喜斐然，再加上阴阳家献上的玄玉长生之妙，更是喜上加喜，虽如此，提及韩非，心间深处仍是有些忐忑，不好于外人言，王弟自然不在其内。

    “以韩非的才智，自然知晓大王之心。”

    “不过，韩非虽接下诏令，为假丞相副手大吏，虽为好事，然，或许韩非尽管身入秦廷，若是一言不发，大王又该如何？”

    岁月长河中，似乎数百年之后，亦是有一位大才，不甘心而入敌方阵营，不发一言，不献一策，韩非已然破开不会入秦廷之心，但此举颇为可能。

    “一言不发？”

    “这……，武真君说笑也？”

    陡然，闻王弟之语，秦王政神色微变，怕是也只有王弟能够在此时这般而语，若是赵高他们，只会恭贺自己，不错，韩非身入秦廷，若是一言不发，又该如何？

    “大王以为呢？”

    周清摇摇头，于韩非一事，大王总是向着好的方向看去，只可惜，世间之事，都是阴阳相济的，都是轮转而生的。

    “罢了，不提此事了，自从韩非入秦以来，武真君屡屡言中韩非所思所谋所行，寡人不信韩非真的可以忍住可以令其大展所学的机会。”

    “身在秦廷，寡人要给予韩非最佳的所在。对了，今日辰时，寡人上朝之前，曾有一卷文书从蜀郡传来，冯去疾言语，武真君已经派人过去了？”

    秦王政颇为无奈，王弟之语虽好，但却非自己所愿，原本刚有的一点好心情，又被王弟生生削弱不少，单手快速摆动，不意在这个话题停留。

    而后，踏步入偏殿深处，从处理政令的条案上，取下最上面的一卷纸质文书，那是蜀郡冯去疾快马加鞭送回来的，打开扫视一眼，看向周清。

    “不错，玄清所决，三日后，出发前往蜀郡，期时调动蜀郡的力量，横推蜀山，抹除西南隐患！”

    冯去疾有此文书传递咸阳，在周清的预料之中，不过，芊红手中也有着自己的文书，又有着大王早就下达的文书，所缺者不过是调兵令牌。

    待自己此行带过去，便可汇合芊红一处。

    “武真君办事，寡人自是放心的。”

    “寡人即刻传令冯去疾，待武真君亲至蜀郡，一切力量交由武真君调遣，全力配合于你！”

    蜀山的存在，无论是对于武真君，亦或者是大秦，都是一个不小的麻烦，虽然他们数量不大，但所能够造成的危害不小。

    自从昭襄先王时期，蜀山的人就一直不服从秦国教化，如今，也该彻底将他们解决了。

    “多谢大王！”

    周清微笑一礼。此行前往蜀山攻灭蜀山，自不是问题，但东君焱妃所语的蜀山麻烦却是要留心一二，自己虽无惧，若然让那凶魂流了出去，却是麻烦。

    ******

    “还是公子知道弄玉姐姐。”

    “公子您离开咸阳，周游山东六国三年，遍览风华，云舒与弄玉姐姐却是在咸阳待了三年，好在这次可以一起前往蜀郡一观。”

    “据咸阳内的传言，蜀郡之内，那座前郡守李冰修筑的湔堋甚为辽阔，丝毫不逊色近年来声名更震的郑国渠，不知是否为真？”

    三日的时间，一晃便是过去，周清入宫拜别秦王政，手持调兵令符，乘坐驷马高车，在一支两百人重甲骑兵的护持下，徐徐踏出咸阳。

    原本那一支两百人的重甲骑兵，周清本不必要的，但秦王政却直令卫尉李信，从黑龙兵而出，为秦国精锐，一路开道，排场而起。

    身为秦国封君，此行攻灭蜀山，不仅仅是武真君个人之事，更是秦国之事，护持之人不可少，缘由于此，周清倒也没有拒绝。

    百人骑兵在前，百人骑兵在后，中间则是徐徐在驰道上行进着两辆驷马高车，一如先前所言，阴阳家东君焱妃带着数名阴阳家弟子相随。

    出咸阳之时，尚未至辰时，天边远处的骄阳初起，一缕缕初夏时节的朝红霞光闪烁东方，卷起帘子，眺望远方，三年来，这还是云舒第一次出咸阳。

    目光收回，看着正在平稳前进的马车中调配酒水的弄玉姐姐，面上露出一丝笑意，原本的计划中，是没有弄玉姐姐的，不过，临走之前，公子却将弄玉姐姐召至马车之内。

    一路而来，看得出，弄玉姐姐也是非常高兴的，至于府邸之内的事物，有小岚在，短时间内应该不会有什么问题，整个咸阳之内，还没有谁胆敢擅闯道武真君府邸。

    “湔堋亦为水家顶级水工之作，郑国渠亦是如此，两者如何相比！”

    “但有了这湔堋，便可以人之力，轻松调度水之力，使得岷江之水顺大势而动，郑国渠则是引来益水填充旱地，性者不同。”