
    储物袋几乎被烧得焦黑，间破了一个大洞，让这个储物袋几乎断成两截。

    很显然，这储物袋原本被这修士收在怀，但是被这化形大妖的兽角穿过去的时候，一并被刺穿了。

    储物袋内含空间。

    如果储物袋被毁掉的话，里面的空间，和装着的物品，自然也一起被毁掉了。

    楚言摇摇头，将储物袋握在手，再用另一只手，在这修士的衣衫里翻找起来。

    曾碧此刻注意到，楚言将储物袋握得很紧。

    不仅如此，他的这只手还在微微颤抖。

    曾碧和楚言相处的时间并不算长。

    但是她早已感觉到，楚言是那种遇事很冷静，不会轻易受到外界影响的人。

    这一次能够顺利寻找到这宝藏，也是得益于他的冷静和思考。

    但是现在，因为这具尸体，他的情绪却产生了明显的变化。

    再联想起之前他说的那番话，曾碧的眸，浮现出一抹深意。

    不久之后，楚言从四周散落的废墟，找到了一块玉牌。

    准确说，是一块玉牌的残片。

    楚言将自己碎星楼的身份玉牌取出来，和这块玉牌仔细对着。

    这个时候，曾碧和沈谦德也可以清楚看到。

    虽然这两块玉牌，一块已经残缺不全，另一块还是完整的。

    但是从表面纹路，还有大小、质地来看，都是出自同一个地方。

    那是说，这两块玉牌，是同一个宗门修士的身份玉牌！

    楚言的脸色，此刻虽然没有变化。

    但是他握着这两块玉牌的手掌，却此刻捏得指节都阵阵发白。

    虽然之前那阵法传来的熟悉感觉，已经让他隐隐有了猜测。

    但是没想到，陨落在这里的，不仅是碎星楼的门人，更是一名天魁！

    细数碎星楼目前的十八位天魁。

    谁许久不在宗门出现，又有先天残疾这个特点，瞬间可以锁定唯一的那人了。

    “宗门之，有两名师，腿脚不便。”

    “其一人，腿伤于妖兽之乱，数年之前，已经确认陨落。”

    楚言此刻口所讲的，正是他曾经误打误撞，被认为是其弟子的瘸腿师。

    “另一位，天生腿疾，出生时被家族抛弃，受尽屈辱。

    但是他从没有放弃过踏仙路的信念。

    凭借惊人的毅力，从家族子弟脱颖而出，再入宗门，经过重重考验，历经艰险，成为天魁之一。

    晋升天心之后，他没有长时间留在宗门，而是以斩杀妖兽，维护一方平安为己任。

    数十年时间，游历天下，斩妖兽，灭邪修，留下诸多传说和美名。

    师的一言一行，如明灯一般，百年之，照亮了无数弟子前进的方向。

    他是宗门所有弟子的楷模。”

    楚言深吸一口气，然后缓缓吐出。

    “然明师，对不起，弟子来晚了——”

    闻听此言，曾碧眸猛地闪过一道精芒。

    在这之前，她怀疑楚言和沈晴，是来自宗门的修士。

    现在这两块玉牌，则可以直接肯定她的猜测。

    而沈谦德却是脸色唰一下子变得惨白。

    宽大长袍下的身子，竟然不可抑制地颤抖起来。

    他害怕的原因很简单。

    现在事实摆明了，这个死去的修士，是眼前这个年轻人在宗门的长辈。

    而且是一位备受人尊敬的长辈！

    他们沈家的做法，等于是打楚言他长辈尸体的主意！

    更严重来讲，是妄图盗取宗门修士的遗宝！

    并且这个宗门修士，还是力战妖兽而死的。

    这三条罪过。

    惹了楚言，盗取宗门遗宝，人奸——无论哪一条，都足够沈家全族至少死一回！

    也正是因为想到这一点，沈谦德此刻整个人都快要站不住了。

    这个时候，曾碧斜睨他一眼，冷笑道：“你运气还算不错。”

    “请、请师指点。”沈谦德哆哆嗦嗦道。

    “幸好事先大家都不知情，若是他早知道这宝藏来历的话，你沈家恐怕早已经被移平了。”曾碧微微抬起下巴，指了指楚言说道。

    听对方这么一说，沈谦德再看看楚言，见对方的确没有责怪自己的意思，他悬着的心才稍微放下来了一点。

    不过沈谦德也明白。

    这个所谓的宝藏，他们沈家是绝对不能染指了。

    甚至是想一想都不可以。

    沈谦德此刻也赶紧表态：“之前我族人带走的那根拐杖，一定物归原主。

    以后沈家必定也以这位师为榜样，身为修仙家族，以维护一方平安为己任！”

    这一番话，沈谦德说得掷地有声。

    “你们先出去。”片刻之后，楚言轻声道。

    曾碧和沈谦德一愣，看看楚言，默默点了点头，朝着屋外走去。

    楚言这时候又道：“阿晴，你留下来。”

    等到另外两人离开之后，屋子里面，只剩下了楚言和沈晴。

    “你帮我将然明师的尸体收敛好，到时候需要你把他带回去。

    碎星楼的师，还是为斩杀妖兽而死，不该这么默默地死在这荒僻之所，甚至连遗留的宝物，都被外人觊觎。

    而且以然明师的名声，即便陨落了，他也配得一场风光大葬。”

    楚言说道。

    沈晴点点头。

    成为碎星楼弟子以来，沈晴对于宗门的历史，也有所了解。

    可以这么说，目前碎星楼名气最大的三人，然明师可列其一。

    另外两人，则是花暮颜和唐亮。

    花暮颜是碎星楼的执掌，唐亮则是天音碎星剑的掌剑人。

    这两人的名气，有一定程度，是因为身份的原因。

    而然明师，是纯粹靠自己闯出来的名声。

    并且这个名声，还是人人赞颂的那一种。

    楚言进入碎星楼以来，对这一位师也是仰慕已久。

    但是可惜，然明师常年在外，他一直没有缘分见到。

    可万万没想到的是，这第一次见面，竟然是以这样的形式。

    楚言咬了咬牙，心涌过丝丝酸涩。

    沈晴一向话很少，即便此刻可以感觉到楚言心情的变化，她也不知道怎么安慰对方。

    于是她只能做自己最擅长的，是默默陪在楚言身旁。

    良久之后，楚言开口：“阿晴，你有想守护的人吗？”

    不知道楚言为什么突然会问出这个问题。

    不过既然是老师问的，那么自己自然要仔细想一想。

    只是没料到的是，沈晴这一想，不由地一下子愣住了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
