    远远的就飘过来一阵肉香味儿，是锅里的野鸡和兔子肉炖出来的味道。

    李氏拿了十来根山药递给方有为：“给他们送过去，让他们切到锅里，这个新鲜的好熟，一会儿就能炖软了，到时候主食肉菜都有了。大家还能多吃上一点。”

    方有为听了，直接把那些山药抱了过去，交给了方云平。

    方云平看到这么多山药，眼圈都红了，“没想到你们还找到了山药，真是太好了！看来咱们接下来的一个月不用愁没有吃的了。”

    方云平用手背抹了抹眼睛，心想，他终于不用为了上百人的温饱发愁了……

    方有为把李氏说的话又跟方云平重复了一遍，方云平不住的点头，嘴里一直说着：“好好好，有为啊，你媳妇是个贤惠的，你有福气啊。”

    顿了顿又对方有为道：“明天早上除了年纪大的人和孩子在家里看家，咱们都出去，男的去打猎，女的去挖山药，正好打猎回来去帮着把山药扛回来。”

    方有为觉得这么安排非常好，方云平这个族长一直就是一个明白人，方家族人跟着他错不了。

    方云平把山药抱到了做饭的对方，让她们把皮削掉，切成滚刀块，直接切到锅里，现在肉已经炖的差不多了，山药本来就容易熟，再有一会儿就能吃了。

    做饭的女人们看到这么多山药，也高兴的很，终于能多吃点，吃顿饱饭了。

    又是肉又是山药的，而且听了族长接下来的话，大家更是欣喜异常。

    都纷纷说好，明天一定要去努力干活，多弄点吃食回来备着。

    况且山药这个东西，可以煮着吃，蒸着吃，甚至可以烤着吃，都很好吃。

    它炖在肉里就有肉香味儿，作为主食软糯香甜，做成炒菜还能脆生生的，大家都喜欢。

    等饭好了，大家饱餐一顿，就钻进搭好的帐篷里去睡觉了，准备明天一大早精神饱满的去干活。

    当然，明天男人们主要就是去学习怎么打猎和下套子。

    方有为还说会教他们些简单的拳脚功夫，最起码知道怎么出招，知道打人的哪里最疼，攻击哪里可以一招制敌。

    方有为还打算明天砍回来几棵合适的木材，到时候泡到水里先泡几天，等泡好了给他们做几把弓箭，教他们射箭。

    至于能学到什么程度，就看他们的天赋了，只要学会了，这个也是要多加练习才行。

    第二天，天刚蒙蒙亮，大家就都起来洗漱了，洗漱完快速的准备早饭，吃完早饭好赶紧去干活。

    方有为又给他们抱来了一堆山药，就着昨天剩下的肉汤，把这些山药煮了，连汤带水的吃个半饱就行，反正族人们今天是要去挖山药，弄回来以后再吃也不迟。

    毕竟是李氏他们辛苦挖回来的，族人们也不好意思把人家的都吃完了，何况他们百十号人呢！

    之后家里面就剩下了老人和孩子。

    方云平安排十个壮年去砍树并拉回来，到时候可以搭建木屋。

    剩下的都跟着方有为去学习打猎。

    李氏带着女人们直接去了树林里，发现那些山药的地方。

    大家分散开来，各自挖着手边的山药，挖出来堆在一起，等男人们回来再搬运回去。

    她们挖完这一片，又去别的地方找，找到接着挖，一上午的时间，把方圆两三里地以内的山药都挖了，就等着男人们回来把山药搬回去了。

    之后她们发现了几棵板栗树，不过现在还没有成熟，要再等等，怎么也要到八九月份才能采摘，她们把这里标记了下来，等成熟后再过来。

