    噗！

    伴随着洞穿的声响，生命之树的树枝之上爆发出耀眼的光芒。

    “不！”

    顷刻间禄丰王的不死武魂变得扭曲起来，魂光暗淡，意识开始消融，浩瀚的魂力被生命之树所吸收！

    咕咚!咕咚！

    如同凶兽在大口大口的狂饮一般，禄丰王的不死武魂以肉眼可见的速度消融，而在生命之树上方，一团透发着晶莹的光团开始闪耀着盈光，似乎要被孕育出来！

    嗡嗡嗡！

    然而让萧晨差异的是，生命之树之上竟然再次有着一团较小的光团闪耀出了盈光。

    啾啾啾！

    就在这时，一道道轻啼出现，许久不见的那只小鸟突然出现，落到了萧晨的肩头，如今它已经不是原来刚孕育出来的丑样子，变得愈发明艳，通体闪耀着神光。

    小身子也长开了，一根根翎羽宛若神晶，透发着神彩，头顶更是有着像是王冠的羽毛长出来。

    小脑袋蹭了蹭萧晨脸颊，就这样向着那团闪烁着盈光的小光团看去，顿时萧晨明白过来，怕是他小世界中第二种生命将要诞生了！

    咔嚓！

    小光团没有从生命之树上脱落，就已经裂开，一个光团直接飘了出来，向着萧晨的方向落下。

    这是一团毛茸茸的生灵，根本看不出样子，实在是太胖了，就像是一个肉团，两个小眼睛滴溜溜乱转，哪怕是刚刚诞生，就有着极高的灵智。

    倏而，这个小家伙发出一声稚嫩的叫声，就滚到了萧晨脚下，两只小短腿抱住了他。

    显然知道萧晨乃是这个世界的主宰，萧晨大手一挥，顿时这团肉球就出现在他的眼前，这样一人一兽就这样相对。

    啾啾啾！

    反倒是一旁的小鸟叽叽喳喳，欲要用嘴角去啄它。

    “飞禽走兽？”

    意念流转之间，萧晨有了一抹明悟，天地运转，会有着生命降生，飞禽走兽乃是一个统称，包含了太多种类的生灵！

    然而这还没有完，生命之树上，一团大的光团再次脱落，就这样直接飞掠到了他的面前！

    光团爆闪着盈光，不断地演化，最终出现了一副人形的样子，只不过没有五官！

    分身灵体！

    将手中的小兽放归到小世界之中，萧晨将心神转移到了面前的灵体之上！

    他没有想到生命之树之上，再次诞生了一个分身灵体，毕竟算上他毁灭的那道分身，他早已经是凝聚了四道分身了!

    这在莽荒大地已经是十分逆天了！

    王者凝聚武道分身，并没有限制，若是有着能力哪怕是凝聚出一千具，一万具都可以，但是实际上呢？

    武道分身需要天地灵物凝聚身体，需要武魂分离作为意志，一位王者哪怕是穷极一生，能够获得多少天地灵物？

    不得不说，萧晨的逆天!

    先前他记得自己已经无法再次让生命之树，催生出分身灵体，如今再次诞生了一道分身。

    “难道是吸收了不死武魂的原因？”

    神光缭绕，意念涌动，萧晨不断地思索着！

    嗡！

    下一刻，小世界中再次有了嗡鸣，不管是不是因为不死武魂的原因，试一试不就知道了吗！

    现在他的手中还有着三名御兽族王者。

    这次倒霉的是楼台王，他根本就没有丝毫的反应过来，就被萧晨按在了生命之树上面，被生命之树汲取魂力，等于彻底的灰飞烟灭，消失在天地之间！

    而若是镇压，虽然不见天日，但是依旧会以另一种方式苟延残喘的活着，现在却是彻底的消亡！

    嗡！

    果不其然，吸收了楼台王的不死武魂之后，生命之树之上某一根枝条，悬挂上面如同果实一般的光团，闪耀出了耀眼的神光！

    不过没有想象中的从生命之树上脱落下来，似乎没有孕育完成！

    “不够？”

    很快萧晨就察觉到了，先前仅仅凭借禄丰王的武魂就孕育出一道新的灵体，乃是因为原本生命之树就已经积攒了一些底蕴。

    再次吸收了禄丰王的不死武魂的力量之后，就达到了孕育而出的临界点，而现在楼台王的武魂魂力，还不足以供养出一道完成的武魂分身！

    尽管如此，萧晨也变的狂喜起来，这说明只要有着异族王者的不死武魂，那么他就能够不断供养出武道分身的灵体！

    既然一道异族的不死武魂不够，那么久日后他就猎杀十道，一百道！

    ……

    就在萧晨沉浸在分身数量增加之时，距离穹湖王城十分遥远的西部之地，属于人族的危机已经降临！

    天蟒古族的反扑已经开始！

    事情要由天蟒古族的太上说起，先前天蟒古族的太上跟随着天龙莫洛进入了淮水之中，并且带走了淮水之底的王者天命，返回了天蟒古族！

    不过萧晨的武道分身却是一直跟随而去，踏过了淮水流域，一直向西而行，沿途将立在北域的所有虚空挪移大阵尽数毁灭，断绝了御兽族北域和其他地域的空间联系！

    直到进入了御兽族西北域之地，然而尽管萧晨高看了一座传承久远的帝脉古族，但是等到他欲要灭杀天蟒古族太上，夺回王者天命之时，却是再一次发现自己低估了一座古老传承！

    传承久远代表着底蕴，更是代表着强大，虽然他夺回了王者天命，但是并没有将这位天蟒古族的太上长老彻底斩灭！

    毕竟他的分身虽然战力极强，但是和本尊比起来依旧有着一些差距，而且他也小觑了一座古族的长老。

    就在他发动绝杀之时，这位属于天蟒古族的长老，向萧晨展示了属于帝脉大族的底蕴！

    虚空挪移阵盘！

    这和虚空挪移大阵乃是作用相同宝贝，但是虚空挪移阵盘却是可以随身携带，直接激发就能够将自己传递到指定位置，躲开必杀！

    这样的宝物比之虚空挪移大阵更加的宝贵，更加的稀少，哪怕是仅仅是天阶阶位，但是比之王阶宝物，都不遑多让！

    必杀一击，功亏一篑！

    这一次，他的战力输给了底蕴！

    ……

    御兽族北域和西北域交界的两界山！

    四大王者已经和萧晨的金之法则分身相聚，虽然萧晨本尊不在此地，但是分身和本尊之间却是有着联系！

    毕竟御兽族的地域不像是人界大地那般广袤，隔得十分遥远，所以两界山的之前的阵势，本尊同样能够察觉！

    两界一座高达三千丈的古山之巅！

    五道身影背靠着御兽族北域，面朝御兽西北域之地，而两界西面，可以说十分的平坦，一望无垠的大地上倒是有着几座御兽族的世家繁衍！

    不过如今早已经成为了空城，举族向着西方逃去，对此几人并没有在意，毕竟如今这些御兽族的族民，在他们的眼中如同蝼蚁一般！

    “圣子，你说为何天蟒古族没有进攻，难道他们想要用气势逼退咱们！”

    山巅之上，天月王出声疑问道，倒是不怨其发出这般疑问！

    而是实在是太过于出乎意料，在西方眸光穷极之处的地平线上，属于天蟒古族的强者已经降临了，王者的数量不止一位，而且还有着七重天强者！

    然而数天时间已经过去了，但是依旧没有进攻的意图，反倒是远方扎下的大营却是越来越大，不断有着御兽族各部的战兵汇聚！

    单单是大营的规模，就已经超过了三百万的数量，而这个数量还在不断的增加着！

    “他们是想要一举拿下我们，甚至咱们的麾下的战师！”

    眸光灼灼，天刀王冷哼！

    这一次人族进攻御兽界，虽然王者数量足有着十多位，但是战师的数量皆是出自古元部落，也不过百万之众，而且全部分散在了苍蓝大江流域，在诸位王者的带领下，劫掠资源！

    “这下麻烦了，看来对方也有高人啊！”

    天槐王点了点头。

    闻言，萧晨同样是点头应和道。

    确实是麻烦了！

    若是天蟒古族迫不及待的杀来那还好说，但是现在看来他们是准备缠上了人族！

    若是人族退，他们就会进，而且他们战师会长驱直入，进入苍蓝大江流域，而人族的王者就会被他们拖住。

    一旦战事陷入胶着，人族就会受到来自御兽族四面八方的围攻！

    “圣子，下令劫掠的人族战师开始撤退，返回人界，现在咱们劫掠的物资已经足够支撑一段时间了！”

    倏而，天槐王出声。

    “我已经传音给了本尊，怕就只是怕，咱们想撤都不是那么容易了！”

    萧晨再次出声说道：“苍蓝流域太大了，我人族百万战师撒下去根本看不见什么，哪怕是有着王者，也不可能兼顾所有的地方。”

    “怕是天蟒古族和流域中的幸存下来的御兽族武者联系上了，咱们一旦撤退，他们就会拖住咱们，而面前的天蟒古族就会倾巢压上来，而咱们布置在南边和东边的王者，却是不能动弹分毫，哪怕是这两个方向的御兽族没有异动！”

    反应的太快了，哪怕是他们斩首了这两处地域的御兽族王者，但是御兽族的反应超出了所有人族的预料！