    郑玄苍老的脸上，浮现出思索神色。

    他的孙儿郑小同没了父母，他又非常的忙。虽然有人照顾，可是，孙儿需要一个好的成长环境。孙儿跟在陆玄的身边，本质上来说，也是一个机会。

    等孩子稍微大一些，仍是要跟着他一起读书的，他就可以专心培养。

    郑玄想清楚后，不再犹豫，果断说道：“既如此，那就麻烦陆使君了。”

    陆玄笑容满面的道：“我让裕儿认下小同这个奶兄弟，小同也是我陆玄的儿子，绝对一视同仁。”

    郑玄道：“多谢陆使君。”

    陆玄谦逊道：“郑公留在舒县，组建五经馆，于公于私对我都有极大的帮助，我做点分内之事，理所应当。而且，裕儿有一个奶兄弟，也是他的福气。”

    郑玄目光一转，看了眼身后的国渊，吩咐道：“国渊，你出来。”

    国渊上前一步，正襟危坐。

    郑玄摆手指着国渊，直接道：“陆使君，国渊是我的弟子，已经学有所成。他虽说不成器，却也勤勉踏实，请陆使君安排一二。当然，如果陆使君试用一段时间，觉得不满意，尽管驱逐就是。”

    国渊上前一步，躬身道：“国渊，拜见陆使君。”

    陆玄笑容更是欢喜。

    他来见郑玄，本来就有招募国渊的打算，现在郑玄挑明了，反而更好。

    陆玄不假思索的道：“国渊的大名，我早有耳闻，我任命你担任屯田都尉，负责军队屯田。具体屯田的区域，你自行选择，不论是庐江郡，亦或是丹阳郡，乃至于吴郡等地，你选择后禀报上来，我来安排。”

    国渊听得愣了下。

    屯田！

    这是他一直在做的事。

    在北海国的时候，他跟着老师郑玄，负责所有人的屯田耕种。虽说范围小，却是麻雀虽小五脏俱全。

    陆玄对他的安排是屯田，意味着陆玄对他是早有了解的。

    这一刻，国渊更是受宠若惊。

    国渊双手合拢，再一次郑重道：“国渊一定完成屯田区域的选择，确保粮草丰足。”

    陆玄说道：“我拭目以待。”

    陆玄不再逗留，站起身说道：“郑公，夜深了早些休息，我就不叨扰了，告辞。”

    陆玄起身离开了。

    他出了驿馆后，没有直接回去，又连夜去拜访了庞德公、司马徽，也去拜访了管宁和邴原这些人。这些最主要的名士大儒，陆玄都必须去一一拜访，才能显露出诚意。

    陆玄回到府上，已经是深夜。

    他回到家中，大乔还没有休息，陆玄直接说了郑小同的事情，最后吩咐道：“裕儿和小同在一起生活，都要一视同仁，不能有任何的偏颇。”

    大乔也是有智慧的人，她听完陆玄的话无比欢喜，连忙道：“夫君放心，妾身会安排妥当的。”

    陆玄和大乔说着话，夜色渐渐深了。

    两人纠缠了一会儿，就睡下了。

    一夜过去，第二天上午，陆玄依旧照常处理政务，大乔亲自去了驿馆，把郑小同带到了府上。郑玄带着庞德公等一众人，开始为五经馆筹划，准备选址、修建等各项事情。

    转眼，进入十二月。

    五经馆在城西建立，新的左伯纸正式销售，而且左伯纸和雕版印刷书配合后，刊印书本贩卖的书店，更是生意火爆了起来，这已经是陆玄的一大财源。

    在陆玄忙碌中，这一日，戏志才来到了舒县州牧府内外。

    戏志才脸上的神情如释重负。

    终于到了。

    他这次从兖州来舒县，一开始倒是顺利，可是到了兖州边境的时候，他突然大病了一场，在原地耽搁了很长时间。等身体恢复了一些，才继续南下。

    戏志才递上拜帖，静静等待。

    没过多久，侍从就领着戏志才进入州牧府，来到陆玄的书房。

    戏志才脱掉大氅，感受着书房中的暖意，浑身也暖和了一些，他拱手道：“戏志才，拜见陆使君，”

    陆玄打量了一下戏志才。

    眼前的戏志才，有着浓浓的大眼袋，出现了黑眼圈，面色苍白，没有半点的血色，一看就是身体有恙的。

    陆玄关切道：“志才先生，你身体抱恙，我安排医师替你诊治，你看怎么样？”

    戏志才摇头道：“陆使君的好意，戏志才心领了。我南下的时候，感染了风寒发病，身体不怎么舒服。如今这状态，已经恢复了许多，陆使君不必担心。”

    陆玄沉吟片刻，点头道：“那行，志才先生注意身体。”

    戏志才正色道：“我这次来舒县，是奉主公的命令，来舒县求助。兖州今年大旱，秋收全无。如今寒冬时节，兖州更是艰难。主公恳请陆使君赞助一些粮食，缓解兖州危急。”

    陆玄瞬间严肃起来，缓缓说道：“志才先生，我对岳父的支持已经很大了。前些日子，我和袁绍联姻，袁绍第一件事，就是让我出兵夹击岳父，覆灭兖州。”

    “我直接拒绝了。”

    “我同意和袁绍的联姻，可以和他拉近关系，却不可能直接攻打岳父。”

    “这是我的原则。”

    陆玄沉声道：“我默默无闻的帮助岳父，如今，岳父又要免费让我捐赠粮食，这肯定不行。岳父需要粮食，那就拿出能抵扣粮食的物资。戏先生，岳父能拿出什么呢？”

    戏志才心头咯噔一下。

    袁绍竟然也和陆玄联姻了，还真的是不甘寂寞。而且陆玄说袁绍让陆玄对付曹操，这是袁绍干得出来的。

    戏志才心中很紧张。

    局势不利啊。

    如果袁绍和陆玄一起夹击兖州，曹操的处境堪忧。

    陆玄打量着戏志才，他看到戏志才神色凝重，知道吓唬住了戏志才，毕竟袁绍喜欢安排人对付仇敌。昔日，袁绍曾让曹操杀张邈，如今，陆玄说袁绍让他对付曹操，也说得过去。

    陆玄笃定，曹操不会去求证。

    陆玄进一步说道：“戏先生，我和岳父一起上过战场，一起喝过酒，一起同生共死，我和岳父的关系比袁绍更好，我也没有攻打岳父的打算。”

    “这一点，戏先生请放心。”

    “可是，涉及到粮食，这是公事，不能因私废公。粮食是关键，我不能随意决定，否则，无法向下面的人交代。我还是那句话，岳父要粮食，就得拿东西来换，比如说战马。”

    陆玄眼神有些期待，问道：“岳父能给我多少的战马呢？”

