    就在等待公共马车的时间，琼恩的灵性突然警觉，他好像察觉临近的小巷有什么不祥之物透露出来的恶意。

    琼恩走近，侧着身子，偷瞄了一眼巷子内部发生了什么。

    巷子里，有两个穿着粗布麻衣的人，其中有一个人满脸横肉，长相凶恶，似乎是码头区的黑帮人士。

    他们似乎正在拖动一具尸体。

    “尸体是昨晚那个小偷?”琼恩一眼看了出来那具尸体的身份。

    “是被打晕了还是已经死了？”琼恩好像瞄见小偷头上的血迹。

    “骂的，这个混账东西，也不看看我们是谁就敢偷。”长相凶恶的人说道。

    “哈哈，这小子身上还有金镑。”

    那是我的...

    琼恩思考着，考虑着是否露出头给他们一个教训，就在这时，琼恩听到了他们的对话。

    “把他的尸体搬回去，兄弟们为了准备仪式，已经好久没有开张了。”

    “！”

    他们是什么人？

    琼恩不记得原著有这样的情节。

    本来以为只是普通的黑帮，结果他们似乎并不是简单的黑帮，极可能与什么未知的邪教有关。

    难道是极光会，貌似只有极光会的疯子蔷薇主教会吃人肉，但听言语，应该并不只是蔷薇主教。

    还有未知的仪式，是与倒吊人子嗣的降临仪式吗，如果是还好，如果不是，那就说明剧情又出现了未知的变化。

    “谁在哪里！”

    被发现了，琼恩只得回头，走出小巷混入人群。

    如果战斗，即使他们有枪支，琼恩有自信依靠魔眼轻松干死他们。

    毕竟就算‘入殓师’打不过两个持枪壮汉，‘暗杀者’总能打过吧。

    但如果不是必须，自己实在是没必要在廷根这个地盘惹事。

    出于谨慎，琼恩还是不打算正面起冲突。

    至于被偷走的金镑，琼恩感觉自己大概率是拿不回来了，但琼恩已经记住那两个人了，看看有没有机会举报一波。

    码头区的黑帮绝对有问题。

    “不行，如果自己去举报，大概率会进入视线之中被安排！”

    再看看吧，最好自己能调查一下，那些人要干什么，举行的什么仪式。

    大不了爷就跑路。

    琼恩想到。

    那么首先自己要有一把舒适的枪，不知道哪里能买到手枪，但自己不会射击，而原主韦尔奇的记忆中他也只是会开枪，简单的瞄准，枪法只能保证在十米左右不脱靶的水平。

    不知道枪支能不能用‘暗杀者’暗器精通的能力掌握，不能的话自己还要去枪击俱乐部训练。

    不动用韦尔奇的人脉的话，怎么成为枪击俱乐部的会员又是麻烦事。

    琼恩又为自己购置了一套与韦尔奇风格不同风格的衣物，又买了一个绅士们手中常见的怀表，手杖。

    真是花钱呀，希望“正义”小姐姐的钱已经到账了。

    ......

    琼恩又一次来到恶龙酒吧，打算有没有什么供自己购买的非凡物品，顺便想问问这里能不能购买到枪支，但好像不太可能，恶龙酒吧的老板好像有官方背景，大概率会禁止枪支交易。

    刚到达酒吧，琼恩就听见了两三声枪击声，还有酒客混乱的叫骂声。

    琼恩挑了挑眉毛，他没有直接靠近，等待枪击声平息一段时间后，他靠近酒吧，又看到了昨天那个彪形大汉。

    “老伙计，怎么回事。”琼恩装出一副熟络的样子。琼恩抬头，看楼顶一个衣着制式的男子手里提着一把构造复杂的粗长步枪同样在盯着自己。

    彪形大汉定睛瞧了瞧琼恩，有些奇怪，自己好像不认识这人，但又有些不方便点明，他说道：

    “酒吧里有个通缉犯被发现了，你要想进去，要再等一会儿，酒吧里排查完毕就会接着营业。”

    “被通缉的家伙叫什么？”琼恩问道。

    “叫什么，特里斯。”大汉有些不确定。

    不一会，大汉便告诉琼恩可以进去了。

    还没进去，琼恩眼睛的余光看到了两个熟悉的人也正在朝着酒吧过来，一个头发花白的老人，一个身材中等，黑发的年轻人。

    “老尼尔与克莱恩。”琼恩确信。

    琼恩不紧不慢地推门，同时借助推门的动作，很自然地侧过头看了老尼尔与克莱恩一眼，记住了他们的相貌。

    进入内部，琼恩逛着交易市场的摊子。

    琼恩注意到一个地摊上有好几个护身符，一个少女似乎正在观望它们。

    “我应该不需要护身符，我的扭曲魔眼可以看到灵体，可以直接送这些徘徊在世间的东西去它们该去的地方。”

    “但挑一个护身符也是可以的。”

    “不过不用着急，一会等克莱恩进来问问他怎么挑选，顺便结识一下。”

    又逛了一会儿，琼恩看到克莱恩走了过来，他似乎在帮助之前那个少女如何挑选护身符。

    琼恩拄着手杖，走近听了一会儿，琼恩开口问道：

    “先生，可以帮助我挑选一枚护身符吗，我会给予回报的。”

    克莱恩似乎有些心动，但又有些不好意思，他回头看了琼恩一眼。

    “布鲁斯·韦恩？”

    琼恩挑了挑眉：

    “先生，我想你认错人了，我是琼恩·雪诺。”

    克莱恩笑了笑，有些不好意思，他暗想，“我在想什么，只是长得像了一点。”

    “克莱恩·莫雷蒂，先生，不好意思，”克莱恩见琼恩报出了自己的姓名，他也说出了自己的姓名。

    “我想我确实认错人了，希望您不要介意，我愿意帮你挑选护身符来表达我的歉意。”

    “我并没有在意。”琼恩带着微笑。

    “看来他没有看过权游。”

    琼恩带着这样的相貌，还有名字，未尝不是抱有伪装成老乡与克莱恩相认的想法。

    只不过是有些犹豫罢了。

    如果在贝克兰德相认为老乡还好，在廷根的话，自己与克莱恩相认成为朋友的话，极有可能会影响到他的剧本，导致自己也进入剧本中。

    不再理会琼恩相貌的问题，克莱恩问了琼恩与刚才那位少女同样的问题：

    “你希望挑选什么样的护身符？避免厄难的？远离疾病的？能够有金钱运的？不同的要求对应不同的力量来源，也就是不同的神灵，而不同的神灵又对应不同的星辰，不同的星辰则对应不同的材料。”

