    黑暗中，齐平仿佛从噩梦中惊醒，双手撑着土炕，脸颊汗水流淌。

    脸上满是惊骇与难以置信。

    “神符笔？丢失的那件法器？怎么会在我的脑子里？”

    这一刻，齐平觉得生活上演了一出滑稽戏。

    他苦思冥想，没有头绪的物件，竟然堂而皇之，藏在自己的身体里。

    这算不算骑驴找驴？……齐平苦涩自嘲，以此缓解情绪。

    大脑本能开始思考：

    “如此看来，我那三条推理中，第一条是正确的，东西的确藏在孙府花厅下，也的确被那四名神秘人取出，但对方转移的地点，不在别处，而在我。”

    “什么时候做的？啊，我击杀的那名矮小修士，是他。”

    齐平眼前，闪烁出当时情景，对方在濒死之际，曾一掌拍来，打在他的胸口上。

    这是唯一的“亲密接触”了。

    “是那个时候，对方用了某种手段，将东西藏在了我体内？因为觉得无望逃生，而以我为容器，可以避开后续搜查？”

    “这是一种可能性，但还有另一种，即，对方并无此意，那一掌，的确是本能反击，法器的转移，与我的外挂有关！”

    齐平眼神雪亮，思维清晰。

    这同样是一个可能，刚好解释，为何神符笔会被沙漏压在身下。

    “转移过程无疑是隐秘的，没有痕迹的，否则，余庆当时就会察觉，后续我与他们聊了那么久，说明这帮人对此毫无察觉。

    直到我开始修行，才感应到。”

    “呼，小偷竟是我自己……怪不得毫无线索。”

    齐平抹了下汗水，唏嘘不已。

    旋即，便是皱眉。

    神符笔落在自己手里，接下来怎么办？私吞还是交出去？

    坦白讲，他有点纠结。

    天阶法器，虽然缺乏清晰概念，但想来是件宝物，自己走修行路，没准就有帮助，世人皆有贪欲，齐平亦不能免俗。

    况且，不偷不抢的，也没太大思想包袱。

    若是没自己提醒，东西早落在不老林手里了。

    可是，留下也有风险，倘若这是匪徒所为，对方是否会找来？逻辑上可能性极小，但并非为零。

    此外，自己即将入京，谁敢说是否会有大人物看出来？

    藏头露尾，也未必能用。

    “要不还是上交给国家吧。”齐平咬牙做出决定，可很快，他脸一垮，意识到个新问题：

    “这玩意，怎么拿出来？”

    是的，他不知道，怎么将其取出，尝试几次，皆宣告失败，顿时有点牙疼。

    怎么办？找到余庆，跟他说：“神符笔在我脑袋里，拿不出来了，劳驾您抬一手，帮我薅出来？”

    闹呢！

    能不能成且不说，万一被发现自己的沙漏外挂怎么办？

    左右为难。

    齐平心乱如麻。

    正在这时，房门外传来脚步声，吱呀门开，穿着件袄子的齐姝惊喜地看着他，手里握着油灯：

    “齐平，你……你醒了！”

    “这么大反应干嘛？至于吗？”齐平有点烦躁，这时才注意到，天都黑了。

    我这是冥想了几个时辰？

    他记得，打坐时才中午，转眼都晚上了。

    “你看家，我去衙门一趟，找公主她们说点事。”齐平作势起身。

    他不是真要说，而是想找个由头，去那边转一圈，确定自己修行后，是否会暴露体内的宝物。

    身板瘦弱的穷苦少女蹙起眉尖，认真道：“公主已经走了，回京都去了。”

    齐平愣了：“这么快？走了多久？”

    齐姝：“一天了。”

    ？？

    齐平一脑子问号，他沉吟道：“我修炼了多久？”

    齐姝：“你睡了一天一夜了。”

    ……

    ……

    巡抚队伍走了，来时全城欢腾，去时悄无声息。

    离开前，两位皇女派护卫来齐平家，传信告别，说在京都等他云云，可惜齐平当时打坐冥想，不得而知。

    齐姝没敢打扰他，就此错过。

    安平郡主很生气：“那家伙当真失礼，知道咱们要走，也不来送行。”

    长宁公主靠坐在柔软车厢内，手捧书卷，笑的睫毛弯弯：

    “少年初入修行，觉得新鲜，格外勤勉些，不是坏事。”

    “哼。”安平回以冷哼。

    但其实是并不气的，离开河宴时，还有些恋恋不舍，抱着跳棋盒子，回望了许久。

    但想到不久后便可重逢，以及京都的繁华热闹，便很快将一丝离愁抛下。

    豫州距京都颇远。

    一行车马，走走停停，又过了十几日，方抵达京都。

    当马车再次行驶在这座天下一等一雄城的街道上，外头叫卖喧嚣声扑面而来，两位皇女皆是恍如隔世。

    京都，好久不见。

    在西北边陲苦熬了一年，终于回返花花世界，第一件事，自是与亲人见面。

    长宁未出阁，住在宫里，安平身为郡主，家在皇城的亲王府。

    车队于皇城分开，安平独自乘车，不多时，车夫喊了声：“到了”，性子活泼的郡主便跃下马车，在下人簇拥下，朝府里走去。

    亲王府占地颇广，极尽奢华，小楼亭台，山石遍布，宛若迷宫。

    安平郡主熟稔地奔入父母所在庭院，刚过拱门，便看到一名样貌仿若三十余岁，衣着华丽，气质典雅的美妇人匆忙迎来。

    看见她，美艳的脸庞绽放笑容：

    “安平。”

    “母妃！”安平郡主小鸟依人般张开双臂，与美妇人抱在一起。

    后者心疼地捧着少女一个劲细看，询问在西北可是受苦，又命下人去准备洗漱、餐食。

    母女并肩入屋说话，好一阵热闹。

    “母妃，父王呢？”安平询问。

    王妃笑道：“你父王还不知你几时回来，这时大抵与国子监的先生一块，唉，不说他了，咦，你手里的是何物？”

    安平笑靥如花：“此物名为‘跳棋’，乃是我在豫州时，寻到的一样物件，极有意思，稍后我教母妃玩，不过啊，要说最有趣的，还不是这个，而是一个人……”

    “哦？”

    “此人名为齐平，是大河府一县城中的捕快，当日啊……”

    厅外，几名侍女在候着，听着郡主喋喋不休，兴奋地诉说着那名为齐平的少年的事迹，面露惊讶。

    她们伺候郡主十几年，从未见过，安平如此说起一个少年。

    ……

    皇宫。

    “殿下，臣这便向陛下复命去。”巡抚李琦整理官袍，拱手告辞。

    长宁公主笑道：“李大人请便。”

    目送这位御使在太监引领下朝御书房走去，长宁放下车帘，命车夫返回华清宫，也即她的居所。

    宫内，仆人们早在等候，见长宁返回，服侍她沐浴更衣，又吃了饭食，待休息完毕，她去书房蘸墨提笔，不多时，唤来侍女：

    “将这封信差人送到书院去，给大先生。”

    “就说，他们丢的东西，可能找到了。”

