
　　提起道尊，创世神面色黯了黯。

　　“道尊如今受了意识的影响，只怕有些麻烦。恐怕要想法子，将道尊送进一方小世界，重新历练心境。”

　　“能容纳道尊的小世界？”神主惊了一下。

　　“哪有天道下去历练的？”这方世界最大的主子都下去了，传说中的天道历劫，闻所未闻。

　　“还望相公保守秘密才是。若让众人知晓天道下界，恐怕三界要乱套了。”

　　“此事如今还无定论，还得重新商议。”创世神揉了揉眉心，光是想想这些糟心事都觉得脑子疼。

　　天道历劫，哪里是说说那么简单。

　　天道乃是整个三界的执掌者。

　　他无处不在，这三界之中神人魔谁宣誓，他都是公证人的那种存在。

　　你就是逃到天涯海角他都能给你兑现誓言。

　　他不属于三界，但却掌控三界。

　　注定了他不能拥有七情六欲。

　　“难不成，像佛子一样，投胎下去做和尚？”神主嘀咕一声，瞧见娘子嗔怪的目光，顿时住了嘴。

　　“此事暂且先搁置吧，道尊下界只怕也还有些时日。”

　　天道下界，哪有那么容易。

　　一不小心就能直接将这方小世界崩坏。

　　甚至，若是他中途恢复了记忆，又被那一世的情绪所影响，只怕还要适得其反。

　　只能想法子往正道上引。

　　饶是创世神都不敢轻举妄动。

　　而此刻的紫薇帝君，却是蹲守在三生石旁犯了难。

　　“悠悠……”嘴里轻轻呢喃着这个名字。

　　呦呦到底是谁呢。

　　正好此刻紫薇帝君的仙童过来寻他，低声道：“神君，驻扎在凡间的神降前来报。神女留下那对孩子……有些不对劲。”

　　紫薇帝君眼眸微微一抬，站起身：“怎么了？出了什么事？”

　　“那男婴便罢，身上国运昌盛，龙运冲天。有他，只怕凡间很快又会崛起。但那个女婴……似乎有些不大对劲，神降言语间极其紧张，特意来求帝君下界瞧瞧。”

　　紫薇帝君摆了摆手，倒也不嫌麻烦。

　　江怀鹿落得如此下场，他虽是遵守三界律法，但她也是自己看着长大的。

　　当年那孩子，第一回见他便噗通一声磕了个头，唤了一声：“帝君爷爷。”笑眯眯的，脸颊胖乎乎的，看着便喜人的很。

　　虽然紫薇帝君长得俊秀，但他辈分极高，称一声帝君爷爷也不算什么。

　　如今，那个孩子魂飞魄散，紫薇帝君心中并不算好过。

　　她留下的一双麟儿，他照看几分不算什么。

　　紫薇帝君一路寻着大周便过去了。

　　拉着神将问了通，得知两个孩子如今是皇室最后的血脉，早已被接进宫。

　　现在是夏氏和太后在宫中抚育两个孩子。

　　紫薇帝君穿着一身淡紫色落在御花园时，正好听得小宫女之间的窃窃私语。

　　“小公主怎么还不长头发呢？这都半岁了，怎么还是个光头。”两个宫女无奈不已，静姝公主的头发已经成了太后的心病。

　　紫薇帝君不知为何，心里有种莫名的感觉。

　　却又说不上来怎么回事。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1232章 帝君下界寻仙免费阅读。https://xs.23sk.com 