    迈步离开三叉戟大厦，林明远找了块宽敞无人的空地。

    是时候从无尽时间长河中召唤回炎魔之王的贴身侍卫薛西斯了，不确定薛西斯的体型到底有多大，为了不引起恐慌，林明远特意来到城外，从空间戒指中取出薛西斯的颅骨。

    空间戒指虽然不加属性，对战斗也没有任何帮助，但在日常生活中还真离不开它。拥有空间戒指就等于随身携带了一个容量超大的次元仓库，无论什么时候都用得上，便捷省心，怪不得是穿越小说主角的标配。

    薛西斯的生长双角的恶魔颅骨被打磨成水晶材质，缩小了几十倍能放在手中把玩，此刻颅骨激活，两点灿金色永恒之火立刻在眼眶中熊熊燃烧，烈焰如龙蛇缠绕般带着薛西斯的颅骨螺旋向上升腾而起，瞬间蹿高，身高超过三十米的炎魔侍卫薛西斯重临世间！

    三十米已经很高了，幻想生物奥特曼平均身高不过五十米左右，就已经凌驾在城市之上，高楼在他面前仿佛玩具一般。

    “氧气充沛，空气湿润富含水分，我被召唤到了物质位面。”不等睁开眼睛，光从皮肤对空气的触感薛西斯就能判断出他所在的世界，抬眼望去，远处人类城市被郁郁葱葱的荒野包围，薛西斯布满伤疤战痕的脸上露出嗜血狞笑：“哦！我亲爱的恶魔兄弟，你把我召唤回来是为了到前方的人类城市大杀一通吗，老人家我可是迫不及待想要活动一下筋骨了。”

    即便林明远是人类形态，薛西斯依然能从他身上闻到刺鼻的硫磺味道，那是专属于深渊恶魔的味道。

    “不，完全没这个想法，我把你召唤出来不是为了战斗，而是希望你能给我指明前路。”

    薛西斯低着头看着面前的小蚂蚁，眼神里满是不屑之色，仿佛是在说‘你算什么角色，也配我指点？’

    林明远不会给薛西斯恶语相向的机会，烟尘四起，火焰缭绕，林明远展现出炎魔真身。

    “原来是同族......”薛西斯的眼神变得友善很多，突然，他感觉到了若有若无的血脉压制，林明远继承的不是炎魔血统，而是炎魔之王的血统。

    “您，您是...巴尔陛下！您怎么变得如此弱小，在吾等陨落之后连您也没能活下来吗？”薛西斯单膝跪地，即便如此他都比林明远高许多，必须得低下头和林明远对话。

    “不，巴尔已经死了，死在永恒战场，它的血脉和剑术都被我继承。”林明远如实说道。

    这个消息过于震撼，让早已死亡数万年的薛西斯都无法接受，沉默了半天才开口说话道：“炎魔之王的尊贵血统没有断绝已经是伟大的深渊眷顾，我还能奢求什么呢，幸运的继承者，你想让我怎么帮你？”

    “你学过【炎魔之王的熔炉剑术】吗？”林明远希望薛西斯能在熔炉剑术上为他指点迷津。

    薛西斯却摇了摇头，眼神复杂道：“巴尔陛下其实很小气，他绝对不会把自己辛苦领悟的剑术外传。很遗憾我不会，剑术方面我没什么能指点你的，或许，你可以让巴尔陛下亲自教导你。”

    “真的可以吗？”林明远又惊又喜。

    薛西斯付诸行动，他的五根手指按在太阳穴上，抽出丝丝缕缕由记忆组成的雾气，一段有关炎魔之王战斗的完整记忆剥离出来形成一枚透明闪烁着一幅幅画面的记忆水晶。

    “吸收它，亲眼看看巴尔陛下的剑术如何。”

    林明远握住记忆水晶轻轻一捏，水晶碎裂成雾气顺着林明远的鼻孔钻进去，霎时间林明远双眼翻白，进入记忆的世界中。

    记忆的主人是薛西斯，林明远是薛西斯的视角来看这个世界，身高千米，伟岸无边顶天立地的炎魔之王巴尔屹立在暗红荒原之上，在他身后是薛西斯等一众忠诚的炎魔侍卫。

    黑云遮天电闪雷鸣，腥臭灼热的黄风弥漫天际，独特的环境证明这里是深渊。

    在这个时间节点巴尔应该只是半神，成为真神之后巴尔体型变得更加庞大，陨落后尸体都能形成一个小型副本。

    而在巴尔的身前则是他的对手，三名半神级魔王召集部下组成恶魔联军，要与炎魔之王巴尔决一死战。

    平原上恶魔井然有序排成队列，各族恶魔都有，根本数不清，林明远附身的薛西斯整个人都在轻微发抖，分不清他是兴奋还是恐惧。

    没有一句废话，战斗即刻开启，张牙舞爪的恶魔联军冲上来，炎魔之王一拳将大地砸出无数裂纹，条条裂纹组合成魔法阵的纹路，没有一条裂痕是无用的，炎魔之王一拳轰出了一个魔法阵，可见他对力量的掌控已经登峰造极。

    魔法阵中，拥有自由变化大小能力的半神器【赤焰焚天剑】剑柄缓缓浮现，被炎魔之王从法阵中拔出。

    巴尔发动战争的原因很简单，赤焰焚天剑是拥有神器潜质的半神器，每击穿一层深渊位面，赤焰焚天剑就会吸收位面崩塌释放的大量世界之力变得更加强大，这一层深渊位面已经被炎魔之王巴尔盯上了。

    一剑在手，巴尔的气势更盛三分，庞大炙热的永恒之火注入赤焰焚天剑中，巴尔单手举剑猛然下劈，天空中飞行的恶魔被巨剑斩下的余波蹭到便灰飞烟灭。

    利刃斩下，大地塌陷，黑灰漫天，数不清的恶魔在摧残万物的高温中化作灰烬，热浪将大地烧成岩浆，一条橙红色岩浆长河填满赤焰焚天剑留下的伤痕。

    “极致的力量，极致的毁灭，我懂了！”只一击，林明远便感受到炎魔之王巴尔剑术的精妙所在，和他所理解的熔炉剑术完全不一样。一时间心中涌现出万千感悟，只是时间太短还来不及将其收拢归纳，只能将感悟记在心中，等待空闲时继续参悟。

    巴尔桀桀大笑，继续杀戮着，巨剑横扫，大量恶魔化为灰烬，普通恶魔在他面前来多少都是送菜，巴尔的范围伤害太强了。

    王对王才能平等，看着手下被大肆屠戮，三名魔王围攻巴尔，撕裂空间的撕天利爪，附带即死效果的死亡波纹，眉心独眼射出的毁灭射线。

    不出手则已，一出手就要命！魔王们同时使出最强杀招。

    面对着强敌来袭，巴尔无视了他们的攻击，单膝跪地，双手握着赤焰焚天剑深深插入大地，剑柄与膝盖齐平，大半截剑身都没入大地。

    “这一招是，灭世熔炉！熔炉剑术的最终奥义。”

    林明远激动地难以自持，最终奥义灭世熔炉他连入门都没做到，有幸亲身感受巴尔发动灭世熔炉一定能给林明远带来很多启发。

    深渊的温度很高，平平常常气温破百，多数恶魔掌握火焰能力，一旦进入战斗温度轻松破千。炎魔更牲口，焚身火加焦土，核心温度可达到五千摄氏度接近太阳表面的高温，钢铁都会融化成铁水。

    作为炎魔中的最强者，炎魔之王挥舞赤焰焚天剑将恶魔焚化成灰烬，其温度至少得有三万到十万度，没有一百五十点以上的体质加上高级火抗根本扛不住恐怖如斯的高温。

    而此刻，炎魔的力量之源永恒之火覆盖全身，赤焰焚天剑插入大地剑气刺穿地核，碎裂的大地喷涌出白炽色的火焰趋于无色，空间被灼烧得极不稳定，瞬间爆发出来的温度超过一亿度，并且还在飞速攀升。

    惊叹！震撼！灭世熔炉创造出来就是为了毁灭世界，

    三名魔王的绝招在万物灭绝，世界濒临崩塌的烈焰面前根本不堪一击，瞬间便被高温吞没。

    如此恐怖的高温光靠体质和火抗是不可能扛得住的，魔王释放出各自的领域和审理护持自身，却只能是延缓死亡的时间，最终还是被灭世熔炉炼成一缕青烟。

    林明远的记忆探索之旅结束了，事实上早在三名魔王死前林明远就先死了，在直视巴尔释放灭世熔炉三秒钟之后林明远俯身的薛西斯眼球就被烤爆了，为了亲身体验灭世熔炉的精妙之处，林明远操纵薛西斯的身体闯入灭世熔炉范围内，就像一滴水落在烧得滚烫的铁锅上，瞬间被高温蒸发。

    好在这只是一段记忆，并不会真的死亡，要不林明远也不会作死。

    “继续看。”等林明远回过神来，薛西斯又制造了一枚记忆水晶，这一枚记忆水晶记录了薛西斯刚追随炎魔之王巴尔，巴尔还只是传奇级大恶魔那个阶段，那时候巴尔正在开发熔炉剑术，还没有开发完成。

    进入那一段记忆中，林明远亲眼见证巴尔是如何一步步从无到有，从前人无数次失败中汲取经验教训，最终开创出最初阶段的熔炉剑术。

    传奇级，圣域级，半神级，魔神级，林明远看过巴尔人生的一个又一个阶段，脑子里填满和巴尔有关的记忆，整个人都快变成巴尔的形状了。

    直到看完最后一战，永恒战场中薛西斯随同巴尔浴血奋战直至阵亡，巴尔的成长历程，标志性战役林明远全部了然于胸。

    “怎么样，有什么感受？”薛西斯带着某种意义不明的希望询问道。

    林明远似笑非笑道：“感觉很棒，我对熔炉的剑术的掌握又上了一个新的台阶。”

    薛西斯的脸上明显露出了失望之色，敷衍道：“有收获就好。”

    林明远明白薛西斯的想法，忠诚的老狗薛西斯认为他的主人巴尔没死，灵魂藏在林明远体内等待着鸩占鹊巢，借体重生的机会，所以薛西斯连续不断制造记忆水晶也不管林明远能不能吸收得了那么多记忆，填鸭式在林明远的脑海中植入大量属于巴尔的战斗记忆试图唤醒沉睡的巴尔残魂。

    他的计划理所当然失败了，巴尔已经死得透透的不可能再活过来，林明远是继承了巴尔力量和血脉的二代炎魔之王，不是巴尔的替身。

    知道归知道，没必要点破薛西斯的小心思，不然以后想再利用他就难了。不过薛西斯也没什么值得利用的地方，记载着巴尔所有战斗经验和成长路线的记忆水晶已经被林明远吸收，林明远可以随时调取这部分记忆，他不再需要薛西斯了。

