
　　“嗯。”施烟没有过多解释。

　　“那我就不打扰了。”姜煜说着朝施烟点了下头，就径直越过她们走了。

　　“小烟妹妹，这人是谁啊？”

　　“京都大学来了一些交流学习的学生，这是他们的带队老师。”

　　“哦，还是个老师啊，难怪看着这么书生气。”

　　居艳雅走几步又回头盯着姜煜走远的背影看了看：“我怎么觉得这位老师的背影有点眼熟？感觉像是在哪里见过。”

　　她这么一说，施烟就来了兴致。

　　无关其他，姜煜是姜家人。

　　也回头朝走远的姜煜看去：“背影眼熟？”

　　“嗯，有点眼熟，等我想想到底是在哪里见过。”

　　“哦，对了，驭霄……”

　　惊觉失言，居艳雅猛地止住。

　　对上施烟看过来的目光，居艳雅笑说：“我是说他的背影有点像一个叫驭霄的人，不过应该只是背影像，他们完全是两个世界的人。”

　　“人有相似，很正常。”施烟微微一笑。

　　驭霄？

　　青城驭霄？

　　姜家三少，驭霄老板三少……

　　这可就有意思了。

　　和居艳雅一起吃完饭，施烟没让她送，居艳雅就先坐上来接她的车离开了。

　　车上，居艳雅吩咐开车的司机。

　　说是司机，其实看身形更像保镖。

　　“让人查一查一个在京都大学任教，带学生到海城大学交流学习的老师是什么来路。小烟妹妹称呼他姜三少，很有可能和京都姜家有关，往京都姜家和青城驭霄去查。”

　　“是，居小姐！”

　　施烟离开餐厅后，并没有立刻回公寓。

　　半个小时后，附近一家茶楼。

　　服务员把茶水煮沸后就离开，施烟慢条斯理地泡着茶，她对面坐着一个人，卫楚戈。

　　洗茶泡茶，施烟倒了杯递到卫楚戈面前。

　　“谢谢。”卫楚戈有些受宠若惊地道谢。

　　喝了一口茶，才开口问施烟：“烟小姐见我是有什么吩咐吗？”

　　接到施烟电话约见他的时候，卫楚戈正在图书馆看书。看到施烟来电的瞬间，他还以为是自己眼花了。

　　再三确认是施烟的的电话后，又担心施烟是不是出了什么事，忙一边接听电话一边走出图书馆。

　　听到施烟说要见他，很是意外。

　　快速骑着共享单车往施烟说好的地点来，比施烟还要早到两分钟。

　　“青城那边的情况，你熟悉吗？”

　　施烟坐在那里执壶倒茶，动作轻缓，姿态优雅。

　　卫楚戈看着，只觉赏心悦目。

　　不过他并没有失礼地一直盯着施烟看，很快收回目光，语气带着几分恭敬地回：“不算熟悉，略知道一些，青城那边的事都是童言在处理，青城的情况童言更清楚。”

　　“烟小姐是想打探什么消息吗？”

　　施烟给自己倒了杯茶，有点烫，她没有立刻喝。

　　端着茶盏问他：“居艳雅这个名字，听说过吗？”

　　“影后居艳雅？”

　　“是她，你在青城有没有听说过她的名字？据我所知，青城玫瑰国际的几任老板都姓居。”

　　玫瑰国际，青城七大公司之一。

　　若不是居艳雅看到姜煜后提到驭霄，施烟都不会把居艳雅和青城这座以混乱著名的城市联想到一起，更不会联想到青城的玫瑰国际。

　　“不错，玫瑰国际的老板是姓居，自公司创立到现在换的几任当家人都姓居。和青城的其他新起势力不同，玫瑰国际存在的历史更久，是家族传承。”

　　“在青城，居家算老牌家族。”

　　“不过我没听说过居艳雅这个名字，只知道玫瑰国际现任的当家人，人称一声居小姐，至今掌管玫瑰国际已有六年。”

　　卫楚戈心里清楚施烟不会无故问这个话，她既然问起，就说明这位影后居艳雅和青城的居家一定有着某种关系。

　　“烟小姐，需要我让童言去查居家有没有居艳雅这个人吗？”

　　“不用。”

　　打听居艳雅只是顺便，她把卫楚戈叫出来并不是为了问这个。

　　“青城驭霄那位三少的底细，你清楚吗？”

　　青城驭霄三少？

　　卫楚戈有点意外她会问起这个人。

　　她一贯不太关心这些的。

　　心里意外，面上不显，说：“驭霄是新起的势力，创立至今也不过十年，是这位三少凭一己之力在青城一点点打拼出来的。但这位三少从不以真面目示人，除了他身边的亲信，没人见过他的脸。”

　　“我对青城驭霄这位三少知之甚少。”

　　十年？

　　施烟默然。

　　如果青城驭霄的三少真是姜煜，那姜家也算出人才了。

　　不仅出了一个小小年纪就掌家族大权的五爷，还出一个在青城那个混乱的地界都闯出一片天的三少。

　　茶没那么烫了，施烟端着喝了一口，淡淡道：“查。”

　　“京都姜家也有一位三少。”

　　后面这句是给了查的方向。

　　提到了京都姜家，卫楚戈不用问也清楚了她为什么要查驭霄那位三少。

　　烟小姐这样什么都不太上心的性子，只因驭霄的老板极有可能和京都姜家有牵扯就吩咐他们去细查。要知道在遇见姜五爷之前，烟小姐连动用他们的趋势都没有，对他们完全是放养式。天籁小说网

　　看来烟小姐对姜家那位五爷还真不是一般的在意。

　　不过这在他们这些下属看来，是好事。

　　跟着一个佛系得不能再佛系的人，也是亏得他们还算有点上进心，不然她拿出来培养他们的那些钱岂不是就浪费了？

　　“我会让童言去查。”

　　喝着茶，卫楚戈迟疑片刻，问：“烟小姐，您去过青城吗？”

　　“没有。”

　　她以前过得可佛系了。

　　在小乡镇一待就是九年，哪儿也不去。

　　这些外界的消息，包括青城的这些消息，都是艾米给她发的邮件中提及。她记忆力好，看过就记得。

　　“有机会的话，欢迎烟小姐到青城走走。虽说青城势力错综复杂，但有童言在，就算是在青城，您也不会有什么危险。”

　　这个施烟倒是相信的。

　　“有机会再看吧。”

　　从茶楼出来，施烟就看到了站在不远处等她的姜澈。

　　欣喜地快步朝他走去。

　　“姜先生，你怎么来了啊？”

　　牵住她的手，姜澈望着她的眸光满是温柔：“来接你。”

　　回到公寓没见施烟，姜澈就给她发信问她在哪里，施烟没有隐瞒，直接说了茶楼的名字。

　　姜澈也没有问她在茶楼做什么又见了谁，只说“那待会儿见”。

　　就出门来接她了。

　　没进茶楼，就在外面等。

　　“又没有多少路，我走几分钟就到了，你干嘛还要跑一趟啊？”嘴上这么说，但他来接她，施烟面上的喜悦丝毫也不掩藏。

　　姜澈看在眼里，配合地想了一下，而后笑说：“呃，大概是担心施小姐这么漂亮会半路被人盯上，然后用花言巧语将你骗去，得亲自来盯着才能放心吧。”

　　施烟抿唇笑：“那姜先生你可得把我盯紧了。”

　　“好。”姜澈眉眼弯着。

　　牵紧彼此的手，相携着往公寓的方向去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第315章 青城老牌家族免费阅读。https://xs.23sk.com 