
李忠转过身，淡声道：“你有什么想法？”

王怀烈拱手大声说道：“大帅，我等当立即出兵，进围州，最好打上一仗，只要州战事吃紧，进攻陇右西部的吐蕃军队，就有可能撤军回来。”

黄这时候也出言说道：“胡人陈兵安北边境，应该就是做做样子，出兵的可能性不会太大，可以让马武领军进逼凉州，这样一来，凉州与州同时受到攻击，葛瓦就算强硬到底，死不退军，但至少也会分兵回援，他们的兵力减少了，李勋的压力也就相对减轻，有希望坚守更长时间。”李忠冷冷说道：“马武的伤势并不重，如今已经恢复，安北可用之兵，依旧还有将近十四万，至于胡族方面，我可以明确的告诉你们，他们陈兵安北，已经是对吐蕃支持的极限，绝不会踏入安北半步，既然没有了胡族的威胁，马武当可聚集安北全部主力，至少十万人，我们这边出兵五万，走胡杨小道，直插凉州，吐蕃不过两万守军，我们十五万大军，突然进攻，拿下凉州，简直轻而易举，凉州一旦被攻破，你我十五万大军进围州，到了那个时候，葛瓦只有一个选择，那就是立即撤军，不然州一旦沦陷，就算他拿下整个陇右西部之地，但是后路被断，被我们形成关门打狗之势，到时一个都别想跑掉。”

听闻李忠之言，黄与王怀烈两人全身震动，这个战略计划可谓绝妙，若是实施，成功的希望极大。

黄与王怀烈两人对视一眼，都是从对方的眼中看到了疑惑，李忠既然已有如此绝妙计划，为何始终按兵不动？

最后还是黄出声询问道：“大帅可是打算让葛瓦领兵深入，让李勋把他们给拖住，然后实施方才所说的那个计划，最后聚兵廊州，切断葛瓦的退路，把他们全部消灭在陇右西部境内？”

李忠摇了摇头，直视两人，一字一句的说道：“此次陇右之战，我有两个计划，刚刚说的只是第二个计划，第一个计划至少需要半个月的时间，在这个计划没有完全破灭之前，我不会采取任何行动。”

黄与王怀烈两人脸上有了震惊之色，李忠说的已经很明白，李勋至少要坚守半个月的时间，在这个时间内，他不会得到任何支援，若是期间失败被杀，李忠根本就不关心这个问题，或者说，他根本就不关心陇右西部的得失与李勋等人的死活。

黄轻声问道：“大帅的第一个计划是什么？”

李忠看了他一眼，没有回答，而是转过身，看着城外的荒静，沉默了好一会儿，这才淡声说道：“军事只是手段，很多事情，武力解决不了根本问题。”

王怀烈不解，问道：“大帅可否明言告知？”

“第一次陇右之战，吐蕃战死十万以上，我们虽然取得辉煌的胜利，但双方仇恨却是更深了，这才有了第二次陇右之战，我的第二个计划，若是成功实施，吐蕃三十五万大军，恐怕没有多少人能够活着回去吐蕃，但那又如何？十年，也或是二十年之后，吐蕃再次前来复仇，依旧还会爆发第三次，第四次，甚至是更多次的陇右之战。”

李忠叹声道：“所以我说，军事只是手段，很多事情，武力解决不了根本问题。”

听完了李忠的话语，黄与王怀烈两人顿时陷入沉思之中，他们都是百战名将，坐镇一方的节度使，李忠虽然没有把话说明白，但两人已经有些明白了。

这时，李忠双手按在城垛上，身子稍稍前倾，目光看向城外，一支数十人骑兵快速出城，为首的正是他的幼子李骁，或许是感受到了李忠的目光，已经走出很远的李骁突然转过头，一眼便是看到了城上的李忠，一张脸顿时变得通红，抬手一指，气急大笑道：“老混蛋，回去了我就改姓，以后我不姓李了，改别的姓，免得被吐蕃人抓住，拿我到处炫耀，灭了你的威名，哈哈。”

说罢，李骁狠狠一甩马鞭，架马离开。

李忠转过身，皱着眉头，伸手指着李骁离去的方向，沉声问道：“那个小王八蛋在骂我？”

黄与王怀烈脸上有了苦笑，连连摇头，表示没听清楚。

“子不教父之过啊！”

李忠长叹一声，随即摸着下巴，恶狠狠的说道：“回去了，我非得打断他的腿。”

两人心中一阵古怪，李忠也有这样的时候。

黄干咳一声，沉声说道：“大帅是想从吐蕃的内部下手？”

李忠点了点头。

王怀烈嘿嘿笑道：“何须这么麻烦，吐蕃这次可谓是举全国之兵，若能把他们全部留在陇右，加以消灭，吐蕃国内空虚，我们正好趁机把吐蕃给灭了，一了百了。”

“你说的我有想过，可惜行不通啊。”李忠摇了摇头，叹声道。

王怀烈不解道：“为什么？”

黄倒是有所明悟：“大帅可是担心胡族？”

李忠点头道：“胡族为什么会一边遣使丰京，表示辽朝中立的态度，另外一边又陈兵安北边境，并极力怂恿吐蕃加大军事行动？胡族的意图非常明显，他们不会插手陇右战局，而是更乐意见到我们与吐蕃激烈厮杀，如果我们咋军事上取得大胜，并有意出兵青水高原，灭亡吐蕃，那么，胡族绝不会袖手旁观，一定会立即出兵攻打安北，所以我说灭亡吐蕃，不是我们做不到，而是行不通。”

说完，李忠看了两人一眼，沉声说道：“上兵伐谋，陇右战局，我们战死的士兵，已经超过五万，吐蕃还有三十多万大军，就算我们能够取得胜利，又要付出多少代价？如今朝廷财政困乏，经不起太大的折腾了，不到万不得已，我们不能以简单的军事手段解决问题，那样太耗费兵力与物力了。”

王怀烈看了李忠一眼，不在说话。

黄则是抿了抿嘴，同样保持沉默。

黄与王怀烈不同，后者不会去想那么多，王怀烈有自己的地盘，有自己的势力，他更多只会想着自己那一亩三分地，而黄忠于朝廷，忠于晋朝，所以想到的问题，更加深远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48614757"  chaptername="第四百九十四章  上兵伐谋">加入书签</a>
</div>
