
　　伴随着悠介话音落下的那一刻，吉田顿时铆足了全力皱起了脸，并瞪着他反驳起来。

　　“胡说八道，大人和小鬼可不一样，我们这边的世界要更复杂一些。”

　　你有意识到自己的发言很古早吗？

　　吉田先生。至于复杂指的是原始的生理欲望么？像是睡在一起之类的。

　　现场出现了数秒钟的空白。

　　吉田睁大眼睛看着他，忽地抬手扶上额头，发出一声叹息：“我本以为你只是个单纯的小鬼，这不是超级麻烦的吗“将自己的主观想法加于他人身上，会这样也是理所当然吧。”

　　加藤悠介拿起刚刚吃了口的鸡肉串，从上面咬下一口甜葱，慢慢咀嚼了起来

　　“吉田先生你，是处男吗？”

　　才不是咧！

　　“这样么。”

　　“我说过了吧，我也是从高中那个时期过来的，不论是你现在经历过还是没经历过的，我都一清二楚，相关经验…自然也是有的。”23sk.Com

　　“反过来说，也就是现在没有了吗？”

　　吉田顿时露出一脸被戳中痛处的表情，继而猛灌了两口啤酒，将其“咚”地一声放在桌上，斩钉截铁地说了起来。

　　“这只是暂时的，要说我现在上班的地方，里面还是有一个我正在追求的目标的。”

　　“是同期的同事？”

　　“不，对方是我的上司，比我大两岁。”

　　加藤悠介点点头，

　　“原来是年上系的那派，所以你们目前在什么阶段，表达过意思了吗？”

　　“为什么我非得跟你说这种事不可啊？”

　　“只是闲聊而已，吉田先生不愿意的话可以不说。”

　　吉田拿起一串牛肉吃了起来，神色间略微有些烦躁，说道：“嘛……我姑且还在计划中。”

　　姑且？”

　　“就是还在找一個恰当的时机约她。

　　“这话听起来有一股败犬的味道。”

　　“罗嗦死了，毕竟她是从我入职公司就很照顾我的人，一旦搞不好的话，以后在职场里的关系也会变得复杂起来的。”

　　“吉田先生你工作多久了？”

　　“嗯？从毕业后到现在已经五年了吧。’

　　藤悠介顿时不说话了，然后想了想说道：。……这件事就当我没问过好了，问题是过了这么久的时间，你那位心仪的对象多少也应该有所察觉吧？真不是在吊着吉田先生你吗？

　　“后藤小姐她才不是那种人咧！”

　　“后藤小姐……”

　　“啊，没错，后藤爱依梨，我喜欢的女人，怎么了？”吉田一脸恼羞成怒悠介的目光在他脸上端详，脑中朦朦胧胧地浮现出十分久远的记忆片段。

　　灯光明亮的居酒屋、深夜的电线杆、电线杆下的两个男人，以及被呕吐男人所挂在口中的那个名字·

　　「后藤小姐被灌酒……这种事我绝不允……呜恶恶！j“吉田先生你，是不是有次去过这附近的居酒屋？”

　　哈啊？什么意思……？”

　　“不，我只是记得好像有一次在打工结束时见到过你，当时身边还有你的朋友，好像是叫桥本来着。”

　　闻言“睫？”吉用顿时连连了门次眼睛一时不知该如何回应

　　“哦，对了，你当时抱着电线杆吐得还挺厉害的。”加藤悠介又补充了一句。

　　空气忽然为之一静吉田的脸色以肉眼可见的速度飞快转红，也不知是酒精的作用还是羞臊的原因。

　　“啰、啰嗦死了，你这小鬼！大人的糗态不必记得那么清楚！”

　　你喜欢那位后藤小姐什么？”

　　“这种事你用不着知道。”

　　“连最丢人的一面已经过去了，再说一些也无妨吧，

　　一个人憋着不难受吗？”

　　吉田不接话茬，只是又吨吨吨地喝了几口啤酒，继而拿起一块金黄色的炸鸡大快朵颐起来。

　　加藤悠介对此也不在意，慢慢喝着自己的可乐，一直到对方主动开口。

　　“后藤小姐她啊”吉田嘟囔着说道不仅笑容端庄大方，很会照顾人最重她的罩杯可是有惊人的F那么大啊。

　　他说着用一只手在胸前胡乱比划了一下，却遭到了悠介的否定。

　　“那不是F罩杯“咦？”

　　“按照吉田先生你刚才的演示，大概要高两一个口+nn应该是罩杯之类的哈啊？为什么你会了解的这么清楚？”

　　“我就是知道。”加藤悠介淡淡道。

　　吉田呆愣了一会儿，一时不知道该怎么接话。

　　文时嗡嗡一电话的震动声突然响了起来。

　　“不好意思。”吉田从口袋里摸出手机，察看起消息。

　　加藤悠介看着他的表情先是疑惑，接着又转为无奈，最后更是帐然地叹了一口气，开始回复消息。

　　“需要我回避吗？

　　“嗯？不，用不着那样，只是公司里一个令人伤脑筋的后辈，突然问我明天要不要去看电影。

　　“约会？”

　　“啊？那种事情怎么可能啊，基本上我们也只是今天才交换了私人联络方式，平时聊的话题也只限于工作，没有那种事。”

　　两人边吃东西边聊，时间很快临近10点。

　　或许是觉得跟局外人聊天没什么压力，又或是对自己长期以来的暗恋而感到烦闷，

　　喝了不少啤酒的吉田也与悠介随意讲了一些事情，其中既包括他所心仪的后藤小姐，也包括那位“令人伤脑筋”的后辈，另外还有一些工作中的琐事。

　　加藤悠介就这么听着，最后想了想说：“或许你可以试着在公司与那位后辈走近一点。”

　　“嗯？为什么我要做那种事？

　　“这只是我的个人看法，不过那位后藤小姐应该多少了解你的心思。”

　　…什么意思？

　　“如果你想知道后藤小姐对你的态度，不如借此观察一下对方的反应，然后再决定要不要表白。”

　　田对此将信将疑，眉头皱了起来，

　　这样子真的有用吗？而且这不就变成好像在利用三岛一样了嘛？’

　　“只是让你指导那位后辈工作而已，没有别的意思。至于有没有用，我并不知道，具体的你可以自行观察。”

　　吉田不由露出了思索的表情加藤悠介则是提出了告辞，“那么我也该回去了，谢谢你的款待，吉田先生。”

　　“唔。…。噢、哦，不必客气。’

　　“顺带，我可以带一罐啤酒走吗？”

　　想也别想！给我老老实实回去睡觉，人小鬼大的小子。”

　　“啧，原来你没喝醉吗？”

　　“怎么可能会醉啊隔。”

　　“那么晚安，吉田先生。”

　　“啊。晚安。”

　　加藤悠介遂返回了自己的房间，并在洗漱一番之后上床睡觉。

　　第二天一早的时候。

　　收到了来自诗羽的短信：

　　一「要么读书，要么旅行，身体和灵魂总得有一个在路上。」加藤悠介对此稍作思索，动手回复了一句知道了，并在换上一身运动装之后出门慢跑在外面跑约十公里左右，路上顺便去一趟便利店，买了两个三明治外加一瓶豆奶，然后返回家中。

　　洗过澡，吃过早饭，继续开始念书。

　　提升过属性点之后的大脑比昨天更加清晰，对于知识的记忆和理解能力也越发出色，变得博闻强记。

　　效率比起之前高了数筹不止。

　　就这么宅在家里背书、刷题，恶补着这两周落下的学习进度。

　　等回过神来以后，时间已经来到了下午五点。

　　夏中的饥饿感将他从专注的状态中打断。

　　加藤悠介给自己泡上了两桶杯面，一边看着电视，一边呲溜呲溜地吃了起来。

　　脑中不由自主地想起了别的东西。

　　水电费、伙食费、通讯费、生活费……

　　日渐消瘦的钱包令他不得不开始盘算今后。

　　思索了片刻，他从办公桌的抽屉里找出了某张名片，给上面号码拨了过去。

　　电话在响了三声之后很快被人接通，微哑的慵懒女声从里面传了出来。

　　“哪位？”

　　“下午好，高坂小姐。”

　　豆暂的沉默。

　　“喔？”

　　“我需要画点本子。”

　　“嗯哼。”

　　“这是ok的意思吗？”

　　“天晓得，你说呢？”

　　加藤悠介不由微微皱眉，

　　“我需要赚点钱。”

　　“这种事有必要对我汇报吗？”

　　“你不会捣乱？”

　　对面忽然笑了起来：“呵……你可以把这理解为鞭策。”

　　“我身上已经没钱了正人心我尔要么就来我这里，要么就滚回去做游戏，至少给我做出一点具小。

　　嘟一一通话被单方面中断，甚至不给他说话的机会加藤悠介面色微沉，脑中闪过是否要换一个笔名偷偷来，或是借用英梨梨的笔名来瞒天过海的几个念头。

　　旋即又因为不确定的因素太多，最终统统将其放弃。

　　他想了一会儿，然后再次拨通了电话。

　　“又有什么事？”

　　“你今晚要不要来我这里？

　　一阵漫长的沉默以后……

　　“滚。

　　通话又一次被挂断。

　　加藤悠介沉吟着放下手机，开始转动脑筋思考。

　　最大的一条财路被人堵死，做游戏又拿不出钱来。

　　面对这样的情况，他的选择一下子少了很多。

　　以乎除了打工、向人借钱，以及给某个黑心资本家干活以外，就只剩下用积分换钱这一个选择了…

　　虽说也不是不可以，不过这么做的性价比显然是最低的。

　　若是换一点小钱还可以，但想要做游戏的资金缺口却十分巨大算下来至少也要10万积分点的等额资金，才能将将满足商业游戏的预算标准，无疑是一件很不值当的事情。

　　加藤悠介思付了一阵子，也根据自己所具备的技能延伸出一些想法，但又均无法一时确定下来。

　　就在他苦思冥想的时候…

　　轻脆的门铃声忽然响了起来。

　　起身走到玄关，打开房门。

　　伴随着“咔哒”一声的门响，一道略微有些浮夸的辣妹腔便响了起来。

　　“安安心下午好。”

　　出现在眼前的是一名留着暗金色长发的少女。

　　唔哇，是个帅哥，不对，是说你的头发是怎么回事！是染的吗？超扯！真是好大胆的颜色耶！”

　　加藤悠介瞬间愣在了原地，眼中不由得泛起波澜。

　　“啊~突然上门打扰了。我是最近刚刚搬来这里租户，就在101室，因为刚刚整理完东西所以上门来打个招呼，请多指教啦。”

　　对方说着伸出一只手，小麦色的面容上浮现出热情爽利的笑容，试图与他握手。

　　加藤悠介为之默然，目光看着少女大方伸出来的手，然后又抬起头望着对方，沉默着伸出了自己的右手。

　　…你好，请多指教。’

　　两只手握在了一起。

　　“啊，你好，我是……

　　“结城麻美小姐对吧？”

　　……咦？

　　“我的手超大，是不是？”

　　…呢？

　　场面蓦然陷入安静。

　　加藤悠介没有开口说话，麻美则是因屑他的一番说辞而产生了短暂的茫然，接着又馬上恢复过来她明显地皱起眉头，目光在悠介的脸上仔细地辨认与端详，像是在从堆放在角落的回忆里寻找着对应的影子。

　　渐渐的，她的表情从思索转为了犹疑，并有些不太确定地报了报，間道：“你是…之前在那家店打过工的加藤仔？”

　　加藤悠介缄默不语，心中有些惘然，不过面上倒是不显，仅是默默点了一下头。

　　见到他的反应麻美先是一愣，随即立刻用双手抓住了他的手，脸上的热情更甚先前。

　　“唔哇！吓死我的毛！咦咦，居然真的是你吗？真是的，这种事情你倒是早说啊！”

　　“……你怎么会来这里？”

　　“啊，对了我还没说，其实我是一名高的学生，因为想要专心备考所以就从家里搬出来住了，所以之后就要打扰一段时间啦~”

　　麻美显然对熟人重逢这件事情十分兴奋，在与他握过手之后又感慨了一句。

　　“话说回来，我们只不过是在那家店里见过几面，真亏你能立马就认出我来呢，加藤仔。”

　　只见过几面麼……”加藤悠介复诵着她的话，嗓音变得有些低沉。

　　“嗯嗯~那么这个香皂送给你，我还要去下一家拜访，回头再聊吧，拜啦~”

　　交给他一个包装袋的麻美洒脱地转身离去，敲响了下一家的门。

　　加藤悠介沉默着回到起居室，只觉得不论是嗓子还是心头都有些发堵。

　　“系统，兑换金钱20万。”

　　‘兑换成功，扣除积分2000点。

　　【剩余积分：957700】

　　无声无息的，一沓印有福泽谕吉头像的万元钞票，就出现在了他的掌心。也将纸币装入钱包，换上一身休闲的运动服，然后抬脚走出公寓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，10、想吃烂钱？做梦。免费阅读。https://xs.23sk.com 