    到八月下旬之时，谭定仙终从玉霄回来。

    此行还算顺利，虽未见得灵崖上人当面，但亦由传音之法说了几句话，玉霄已然答应此次出面牵头对溟沧派施压，

    回至门中，他沉声道：“卜师弟还未回来么？”

    童儿言道：“还未回返。”

    谭定仙皱起眉头，虽是卜经宿要去地方较他为多，但以补天阁脸面，该是十分顺当才是，莫非是有什么变故不成？

    他问道：“《可有书信回来？”

    童子道：“有，皆在案上，弟子不敢擅动。”

    谭定仙过去翻了翻书信，见卜经宿自离门之后，多是三日一书，将行程经过都是详细写明，只是自去了冥泉宗，已然五日还不见有回书来，

    他不觉有些皱眉，补天阁地位然，历次玄魔争斗，所出人力也是不多，不过是表明自家是玄门一方而已，也未冥泉宗与结有什么深仇大怨，且此番是遣使上门，对方按理也不会为难才是。

    他考虑下来，决定再等上几日，下月就是诸真聚议，此时最好不要再闹出什么事来，便是受点委屈，损了些颜面，只要不坏了大局，也不是不可忍得。

    所幸未曾有什么意外之事，离那约定之日还有两日时，卜经宿终于自外回返。

    谭定仙立刻把他唤来，见面第一句话便问，“师弟此去，可曾说服冥泉宗？”

    卜经宿道：“已然说服其等。”

    谭定仙又问：“为何去得如此之久？”

    卜经宿道：“那万里冥泉道比之上回去时似又多了些变化，故此耽误了一些时候。”

    冥泉宗为防备外敌，在通往山门之处，修有一万里黄泉道，说是万里，但修士真正行至此处时。阵门转合，兜转来去，不知路程要翻上多少倍，便是自家人熟识路径，也要一天功夫，更不用说外间来人了。

    谭定仙道：“那为何又不来书信告知？”

    卜经宿也是无奈。言语之中似有不少怨气，道：“却是那冥泉宗不许如此。”

    谭定仙点了点头，语重心长道：“师弟，只要事情成了便好，师弟要顾全大局，莫要生怨。”

    卜经宿低下头去，道：“是，师兄。”

    谭定仙颌道：“后日便是定约之期，你下去尽快安排事宜。莫要耽误了。”

    卜经宿诺诺而去。

    补天阁平时内外俗务便是由卜经宿料理，他只用了一日就安排的井井有条，禀过谭定仙知晓后，当日二人便带了弟子门人上得丕矢宫坐镇，等候诸真到此。

    倏忽一夜过去，到了九月初一，自有百余名力士上前，拽动旋柄。将殿门隆隆拉开，后而两排童子下去。扫洒玉阶。

    到了卯时初，旭日当升，暖光耀云，瑞气千条，光彩翻腾，此一座云中大宫虽在飞挪之中。却是金光万丈，便是低辈修士，也遥遥可以见得。

    只过去一刻，忽然一道剑芒冲照天际，眨眼追至宫阙上方。绕空一旋，落在台阶之上，却是以个年约三十许，留着八字清须的道人，此人目光犀利，头戴法冠，身罩着宽大鹤氅，除此之外，别无任何饰物。

    卜经宿神色一凛，“少清清辰子？”

    补天阁虽一样给少清派去了书信，但并未登门造访，结果与以往一般，好如石沉大海，并未有任何回音，且此派一向对此等事置之不理，未曾想此回其当真会遣人前来。

    他暗道：“看来少清与溟沧交好之言果是不假。若非此次请来玉霄、冥泉两派，怎能压住其等。”

    脑海中转着念头，人却是迎了上去，对起笑容，执礼道：“清辰道友有礼。”

    清辰子一语不，还了一礼，又对座上谭定仙打个稽，而后目不旁顾，去了少清派席上坐好。

    过去未久，还真观庞真人与平都教伍真人前后也是到了，不过二人只淡淡与谭、卜二人打了声招呼，就在殿中坐定。

    谭定仙心下忖道：“平都观与溟沧向来亲厚，与其站在一处倒不奇怪，不想还真观也是如此，不过无妨，只这两派，尚还无法左右局面。”

    正琢磨间，忽然天中漫天花海飞来，玉陵真人乘一驾鸾翅载青轿，两侧花翼舒展，站着百十余美貌侍婢，他面上一喜，赶忙迎了上去，彼此问礼之后，笑语晏晏往殿里去。

    很快到了卯时末刻，就见一只百丈大小的鹏鸟乘风而来，背上左有一个老道，相隔不远，却是一柄白羽大扇，亦是站得一人，手中垂有一根桃木枝。

    两人背后，却是百十个弟子仆婢，灵光道道，虽是无甚功行，但此时俱被两人法力护住，不至被飞遁之时罡风伤得半分。

    卜经宿在殿门之前打个稽，笑道：“两位道友来了。”

    黄羽公还了一礼，笑道：“卜真人，贵派掌门可来也？”

    卜经宿道：“在殿内坐候，正与玉陵真人说话。”

    黄羽公道：“稍候当要前去问候。”

    三人寒暄几句，卜经宿忽然看向黄羽公背后一名少年，其修为竟只差得一步就可化丹，略显讶异之色道：“好一块璞玉，可是道友新收弟子么？”

    黄羽公道：“正是。”

    卜经宿不觉叹道：“这等美材，便是那三派中也寻不得几个，道友却是好缘法。”

    史真人也是点头，只以资质而论，他门下弟子，却无一个比得上这名少年。

    黄羽公摇头道：“道友可莫要夸他，因同辈难有胜他之人，故是骄心太盛，我带他来此，便是让他知晓天有多高，地有多厚，去去身上傲气。”

    卜经宿道：“不经琢磨，难以成器，以道友手段。不难调教出一个良才。”

    黄羽公连连摆手道：“道友过奖了。”

    三人在殿阶上说了未几句话，天中来一只数十亩大的彩玉碟，与云相裹，飘飘摇摇，盘旋而下。

    碟上横着一驾玉榻，上坐着一名身材娇小玲珑的女修。双眸生辉，玉颊晕霞，身披霓裳轻舞衣，身后有五百余对年少男女，俱是一般服色，佩剑踩云，傲然四顾。

    因此回是补天阁郑重书相邀，又涉千前签契大事，所有洞天真人都是亲身至此。故多是带了随从来此，似清辰子那般孤身一人而来的，却是少数。

    卜经宿上去一礼，口称：“巫真人。”

    巫真人回了一个万福，道：“卜道友，前回你来往元阳派，坐未一日便就走了，可是我元阳弟子招待不周么？”

    卜经宿道：“哪里话来。只是身负门中之命，又时日紧迫。不敢多留。”

    巫真人道：“若是你当初应了师命，坐了掌门之位，又至于做这等迎来送往的活计？”

    卜经宿显是不愿接这话头，只打个稽，道：“请几位入里安坐。”

    巫真人咯咯一笑，往史真人和黄羽宫处撇去一眼。面露轻鄙之意，衣袖一甩，对二人竟连半句话也欠奉，就带着身后千数名弟子来里去了。

    到了殿内，她美眸飘去。见清辰子端坐上方，不觉玩味一笑。

    黄羽公与史真人也是往殿里来，与殿中先前来人一一问礼。

    又过半刻，见天中有一道浑浊长河奔腾而来，其后黑云白气，秽烟迷雾一齐飞来，还未真正到来，竟是迫得这丕矢宫不停晃动，看去有翻覆之危，

    谭定先神色一变，忙起法力镇定宫阙，卜经宿见状忙也是出力相护，可只凭二人却是完全无法稳住。

    恰在此时，忽然却一道星光洒来，柔光道道，平和舒缓，让人心静神清，将那大殿稳稳定住。

    那光华一散，出来一个隽爽雅士，袍带飘飘，丰仪出众，行止雍容，

    而那浊泉之中，也是转出一名两眉飞扬的黄袍道人，望去孤高特立，挺俊绝俗，两人目光一对，就各自退去。后者与身后五人去了魔宗那殿，而那隽爽修士则往玄门这处过来。

    谭定仙神情一振，不觉心中大定。

    他认得来人，乃是玉霄新晋洞天周雍，其人门中地位，却是不亚溟沧派齐云天，极可能便是玉霄派下代掌门，既然此人到得这里，那么玉霄显然极为重视此次金书签契，那么压下溟沧派的把握就大得许多了。

    他面上露出几分笑意，与玉陵真人告罪一声，出殿来相，稽道：“周真人有礼。”

    周雍从容回礼，道：“谭掌门有礼。”

    谭定仙抬手往侧虚虚一引，道：“请上座。”

    黄羽公见了方才景象，不觉摇了摇头，感叹道：“不愧是当世大派，每代皆有拔出尘之人。”

    史真人冷言道：“以一洲灵机兴一派宗门，若是你我山门也是如此，也不难做到。”

    此刻除了溟沧派尚未到来，十六派真人皆已有到得。

    诸真等有大半个时辰，眼见快到辰时末刻，外间忽起风雷之声，由远及近，震荡不绝。

    众人精神稍振，皆知是溟沧派来人，只是似得气机遮蔽，不见来人形貌，少顷，有水声光霞落在台阶之上，而后脚步声沉稳而来，所有目光不觉望了过去，只是这一眼之下，却皆是一凛，而后一个个不由自主站了起来。

    张衍道袍飘摆，当先踏步而来，来至殿上，而在他之后，却是有四人紧随。

    沈柏霜、韩载阳、孙至言、彭文茵。

    溟沧派，竟是来一气来得五名洞天真人！

    轰隆！

    殿外一声大响，五名洞天真人同时来此，虽未展布法力，可却引得外间雷声震动，鸣响不绝，电光倏地明暗一闪，整座丕矢宫皆在震颤之中。

    张衍停下步伐，迎着众人目光，一扫全场，略一抬手，道：“诸位，有礼了。”

    ……

    ……(未完待续……)

    ...