    手脚不能动、跟骨头架子似的一个汉子躺在床上说自己强壮，谁信呢？

    他可是等着掏钱做手术的。

    因此，关于夏明星寄来的营养品，高家两代四口人你推让给我，我推让给你，都想留给对方补充营养，谁都不愿意独自享受。

    红花显然更强势一些，她一锤定音：“红糖补血，给磊子留二斤红糖，做完手术后好好地补一补，剩下的营养品都让爹拿去换粮食！娘，咱家没粮食了吧？俺记得和磊子进城看腿钱，咱家缸底下就一层红薯面了。”

    “俺问咱们大队支书家借了几斤代食品。”高母说道。

    都得问人借粮才能有饭吃，肯定是自家没有了。

    红花点了点头，叫高父先去交钱，请医院准备给丈夫做手术，然后低声对丈夫和婆婆说道：“咱家没有吃好东西的嘴，救命要紧。夏同志给寄的全国粮票，可贵了，带着油，一斤粮票以前能换本地细粮票一斤二两，现在能换一斤半，咱们再找人换成粗粮，一斤细粮换三五斤粗粮，这么一来，三十斤粮票不就翻了好几倍？”

    高母惊喜道：“红花，你可真聪明，你看，俺和磊子还有你们爹就没想到，光想着让你们补身子，可咱们是饿的呀，还是粮食要紧！”

    红花脸上露出一丝笑容，“营养品都很贵，医院里好些住院的不缺钱，缺啥？缺营养品。探望病人的，也得提些营养品。俺想私底下问问别人要不要，咱不要钱，就换成粮票或者粮食，一斤大白兔奶糖或者一听麦乳精就能换十几斤粮食，带回家加些野菜，又够咱们一家六口吃上好些日子，说不定能熬到粮食下来的时候。”

    病房里有三个病人，那一个家属带着病人做检查去了，另一个中年人摔伤的，刚住进来，他和他老婆听到了婆媳俩的对话。

    夫妻俩对视一眼，由中年妇人开口道：“妹子，找别人换啥呀？别舍近求远，俺跟你换呀！俺家老头儿这摔伤了，家里儿媳妇生完孙子又下不来奶，红糖麦乳精拿回去给她和孙子喝！全国粮票到手俺也能找人换点细粮，给儿媳妇好好地坐月子。”

    红花一愣，“你全要？”

    “全要，全要！”对方也是个豪爽人，“俺家一个月就半斤糖票，甜甜嘴都不够，更别说坐月子了，大兄弟战友寄来的营养品可真是雪中送炭！”

    “可不是吗？俺全家都没想到他给俺家寄那么些钱和那么些东西。”高母道。

    这年头，谁不清楚粮食的珍贵？

    夏明星给他们寄三十斤粮票和二百块钱，就是他们全家的大恩人，一辈子不能忘。

    红花却道：“大嫂子，你可有足够的本地粮票？俺不要钱，俺就要粮票或者粮食。”

    “我姓郭，”郭大嫂说，“实话跟你们说吧，俺家粮票不足，但俺家有粮食呀！都是老家送过来的粗粮，俺按数给你们换，不是比你们拿了粮票再找人换粮食方便吗？”

    高母羡慕道：“你们老家肯支援你们呢！俺们屯子去年收成可好了，交了公粮，剩下的全部被调出省支援京津沪，弄得俺们一家家勒紧裤腰带。要不是靠着小兴安岭，能到山里找点吃的，现在得饿死一大片。”

