    紫星州落凰之地。

    曾经的千里焦土，如今变成了一望无际的草原。

    “奶奶！快点走呀，千万别迟到了！”一个穿着朴素，面容素净，一双大眼睛明亮有神的小女孩，蹦蹦跳跳地走在最前面，面带笑意地望着身后的奶奶。

    “哎哟，人老了，身子骨受不了啊，你这娃儿不关心一下就算了，还非要催催催……”一个老妪慢悠悠地向前走着，抬头望向草原的尽头，隐隐有缥缈的仙宇楼阁显现，仿佛海市蜃楼一般。

    “哼，那些马车送到半路就不敢继续前去了，真不该给他们钱的……”

    “要不是那牛鼻子道长真有几分本事，我才不信那里有什么所谓的仙缘。那可是天上一般人物所在的地方，怎会看得上我们这些凡人？”老妪依旧叨叨抱怨着。

    “嘻嘻……不去试试怎么知道行不行啊？”

    小女孩娇笑地说着，没有一丝自知之明的模样。

    她一脸期待地望向远处美轮美奂的宫殿，心生向往，不觉间闭上了双眼，畅快地呼吸着周围的空气，总觉得这里的空气都是甜美的。

    老妪有些无奈地摇了摇头，加快脚步跟了上去。

    “奶奶，快用神行符赶路，我们要迟到啦！”

    “神行符是这样乱用的吗？那是我们保命用的！”

    “可是牛牛道长给了我们一百张呀。”

    “那也可以保命一百次了，不能乱用！”

    “唔……要是我们因为舍不得用神行符，错过了仙缘，那就因小失大啦！”小女孩嘟着粉嫩的小嘴，有些不满地望着老奶奶。

    老妪呵呵一笑：“说得好像你去到了那里，就一定会得到仙缘似的，谁给你的自信？”

    “牛牛道长给哒！”小女孩扬起可爱的小脸，十分自信。

    老妪：“……”

    轰隆隆……

    这时，地面传来一阵摇晃。

    “吼！”

    一声巨大的吼声，吓得小女孩小脸一白。

    只见三头极为巨大的老虎，拉着一辆装饰华美的车，从她们身旁呼啸而过，朝那传说中的宗门狂奔而去。

    “好……好厉害！”小女孩被吓了一跳后，望着远处的车，拍了拍小胸脯，望着远处的宫殿，变得更为期待起来。

    轰隆！

    破空的巨大声响从天上传来。

    小女孩抬头望向天空，不觉间张大了嘴巴。

    一个巨大无比的飞舟，宛如天空的大鱼，破开云层，朝远处飞去。

    它表面流光溢彩，光华将天空染成彩色，一看就是不凡的仙家之物。

    “好厉害……这些都是去参加仙宗成立大典的仙人吗？”小女孩一脸惊叹。

    轰轰轰……

    又是几艘仙舟从云端出现，朝那个传说之地飞去。

    每一艘仙舟都宛如洪荒巨兽一般，释放着让人难以承受的威压。

    嗖嗖嗖……

    无数道璀璨的光华，撕裂虚空，在天空划出美丽的虹光。

    那些育灵境的修士御物飞行，好似天上的仙人，缥缈俊逸，目的地都是草原的中心。

    一头火焰飞牛拉着飞车，突然朝小女和老妪的上头狂奔而过，掀起的热浪甚至将地面上的两人掀倒。

    “奶奶，奶奶！你没事吧？”小女孩跑向老妪，将其扶起。

    “没事……没事，我是一碰就倒的体质，可惜牛跑得太快，不然还可以讹几块灵石。”老奶奶乐呵呵道。

    小女孩：“……”

    两人继续前行，草原逐渐变得热闹起来。

    飞天遁地的仙人，流光溢彩的飞舟，地面跑的巨兽，数量不计其数。

    小女孩也从最初的震惊，变成了麻木。

    她抬头望向远处的仙宗，擦了擦粉雕玉镯小脸上的汗水，那迷之自信的神色消失了，取而代之的是藏不住的自卑。

    天上飞的，地上跑的，都是仙人。

    而她们，是凡人。

    ……

    四九仙宗成立大典。

    这是一件足以震动九州的大事，无数的宗门慕名而来。

    紫星州的落凰之地，真正出现了万仙来朝的盛景！

    安林站在四九仙宗最大的道场演讲台上，望着蜂拥而至的修士，也不免觉得忒壮观了，一艘艘仙舟从天而降，一头头气息强大的巨兽因为场地不够挤在一起。

    瞧瞧那头黑白两色的巨熊，都快被那小山般的白熊和棕熊挤死了！

    四九仙宗目前没有小弟，暂时负责接待工作的是大白，小丑，姚明熙，姚秀，胡贯，唐西门等人，反正也没啥好接待的，就是收礼，然后记录来道贺的宗门，以及安排休息等候的场地。

    青木皇族派出的代表是苏文君，苏信和东郭三人。

    此外，紫星州凡是有返虚大能坐镇的顶尖宗门，全部都有代表携带礼物前来，绝大部分还是宗主亲自前来。

    没办法，紫星州突然多出一尊庞然大物，这个面子总要给的。

    紫星州的顶尖宗门共有八家，除了天魔宗雨狼道人和霜日仙宗霜域空，他们已经挂了，派不出大能前来。其余六家，像绯樱仙子，断魂子，白鹏子等人，都是亲自前来。

    九州界的有返虚大能坐镇的一流宗门，总共有六十三家，派出代表携带礼物来道贺的一流宗门共有五十五家，有四十三名返虚大能亲至！

    紫星州的青木皇族，石龙州的盘龙皇族，风原州的风冥皇族，宝州的神农皇族，雷州的飞金皇族，灵剑州的千流皇族，古虚州的梦影皇族，天河州的炎河皇族，白华州的大唐皇族。

    这九大皇族，皆是派了皇室成员和返虚神将到来。

    场上不知不觉，便已经聚集了五十多名返虚大能，这种阵容绝对称得上可怕！

    这种大场面，就连东道主的安林等人都有些懵逼和恍惚。

    安林跟几个一流宗门的宗主寒暄一番后，口干舌燥，喝了一口茶后，忍不住对身旁那名美丽如明月的女子问道：“苏苏，你到底是怎么宣传消息的，怎么会来这么多的修士？我咋感觉……我们玩脱了啊。”

    他本意是想发布个消息出去，然后吸引一波宗门前来道贺，愉快地捞一笔贺礼钱。但是，他根本没想到要搞这么大的场面啊！这特么都变成了九州超级大盛典了啊！

    安林很惶恐……

    这一刻，他也真正感受到九州界的修仙势力到底有多强。

    抛去合道大能势力的比较，仅仅是如今在场上所聚集的强者，就足以踏平一个类似于极寒圣地，黑泽大地这种等立于大陆的顶尖势力！

    “我怎么宣传的啊？”苏浅云眼睛眨呀眨的，软糯糯地开口道，“我就说我们仙宗有数位返虚大能坐镇，有最正宗的四大宗传承，天庭传承，太古龙族传承，精灵族传承，蛮族传承，血族传承，紫星文明传承……”

    “目标是成为九州界的第五大超级宗门！你不是说了嘛，要多吸引其他宗门来贺，我就这样说了呀！”

    安林抬头望天。

    这个牛皮……吹得有点大！