    第400章 歌曲扩散

    一个出道不到一年的新人歌手，能够在新歌发布首日就破百万的销量，这个成绩已经是十分惊人了。

    但令江航无奈的是，无论是网友、粉丝，还是身边的朋友，都对这个成绩感到意外。

    他们甚至于在面对自己时都不由小心翼翼，生怕触动自己那条敏感的神经。

    但问题的关键是，自己对这个首日销量很满意啊。

    你们这样搞得我好像很垃圾一样，这很过分啊！

    尤其是看到眼前许璃那担忧的、柔和的、犹如关爱智障的眼神……

    江航自己都被搞得有点不自信掉了。

    “我真没事，”江航犯了一个白眼说道，“这成绩不是挺好么，一线歌手也未必能够达到这个成绩呢！”

    “我知道的……”许璃轻轻挽住江航的手，轻柔地说道，“这件事情你不要憋在心里，说出来会好受很多。”

    江航：“……”

    特么的你要我说什么？

    江航轻叹了一口气说道：“阿璃，为什么你会觉得首日124万的销量会不好呢？”

    “这个销量当然是好，但那是对于别人而言！”

    许璃抬起头，看着江航的眼睛认真地说道：“但是对于你来说，对于《发如雪》来说，却是不够的！”

    “那叫你来说，我这首歌首日多少销量才算正常？”江航揉了揉鼻子，无奈地问道。

    “至少一千万！”许璃一脸狂热地说道，“叫我来说，这首歌几千万的销量都是正常的！”

    “谢谢你这么看得起我！”江航摸了摸她的脑袋，长叹了一口气说道。

    “你不要自暴自弃！”许璃抱住了江航，一脸认真地说道，“无论如何我都是你最忠实的粉丝，会永远支持你!”

    江航：(???.???)????

    无语了片刻后，江航拍了拍许璃的肩膀，笑着调侃道：“虽然你说得很诚恳，但我有理由怀疑你是在占我便宜。”

    哎呀，被看出来了……

    许璃脸颊一红，连忙离开了江航的怀抱，哼声说道：“我是真的关心你嘛，你这个人怎么这样！”

    “无论如何都谢谢你了！”江航捏了捏许璃的小脸蛋，轻笑着说道, “你们啊, 都太急了！”

    许璃歪了歪脑袋, 不明所以。

    江航笑着说道：“其实《发如雪》的首日销量已经是我前几首歌的三倍了，这个成绩绝对不算差了！

    你们是因为把《发如雪》的销量和《齐天》进行对比，才会对这个结果不满意。

    但把时间跨度拉长, 在过去一年中，首日销量突破百万的也不过是寥寥数十首。

    即便是一些一二线歌手都未必能有这个成绩……”

    听到这里, 许璃忍不住挠了挠头, 表情呆萌呆萌的。

    被江航这么一解释, 好像真的是这样哦。

    江航被她傻傻的表情给逗笑了，轻笑着说道：“况且, 我个人觉得《发如雪》的潜力并不止于此。

    随着时间推移，经得起考验的好歌终究会被越来越多的人喜欢。

    所以我们只要耐心点，就一定会赢, 明白了么？”

    看着眉眼带笑、一脸平静的江航, 许璃忍不住躲开了他的目光。

    这样自信而笃定的眼神, 让她的心抑制不住地剧烈跳动起来。

    江航瞧着许璃那娇羞的模样, 心中也不由升起些许异样。

    人非草木，孰能无情。

    在和许璃朝夕相处的过程中, 江航有时候也是难以控制住自己的心绪。

    尤其是许璃长得这么漂亮，而且还动不动就挤压自己的胳膊……

    人与人之间的感情就是这样，是需要长时间的交流和培养的, 这样才能深入了解。

    “好了，别说我了, 你最近怎么样了？”江航轻笑着问道。

    许璃轻叹了一口气说道：“我本来以为自己已经懂得很多了，但越学就觉得自己有太多的不足, 时间怎么也不够用。”

    “这说明你一直在进步呀！”江航哈哈一笑说道。

    许璃愣了愣，忍不住笑了起来：“好像也是哦！”

    这傻丫头……江航看着一脸呆萌的许璃, 也忍不住笑了起来。

    ……

    时间一分一秒过去, 网络上依旧充斥着对韩江的嘲讽和讥笑。

    但这一点儿都不耽误《发如雪》以极快的速度传播着。

    一所大学中文系教室中，众同学都在交头接耳地议论着《发如雪》这首歌。

    起因是他们的国学教授在朋友圈推荐了这首歌, 这才引发了众人的议论。

    要知道，他们的国学教授可是年近七十的老学究, 推荐流行歌曲这件事情的确是有些稀奇。

    “那首《发如雪》我听了, 古风古韵，的确不错。”

    “嗯嗯，我也觉得超级好听, 比那一首《齐天》强多了。”

    “歌词写得的确是好, 尤其是那句我举杯，饮尽了风雪, 有种举杯邀明月, 对影成三人的意境啊！”

    “和那首挂羊头卖狗肉的《齐天》比较起来，这首歌明显更符合华夏风！”

    “那个叫韩江的歌手实力超强的，他之前的几首歌都很不错，尤其是那首《晴天》！”

    “卧槽，《晴天》也是这个歌手的呀，宝藏歌手啊，关注一波！”

    众人议论纷纷，但对《发如雪》的看法大部分都趋向于正面，即便有差评也只是极个人。

    ……

    书房中。

    一个长着络腮胡，带着黑框眼镜的中年男人正在静静听着《发如雪》！

    他正是在网络上颇有名气的乐评人白鹤，专门就是写写乐评，给粉丝们推荐新歌的。

    混乐评人这一行，没点自己的特色肯定不行的。

    而他的特色，就是贼特么的毒舌。

    好听的歌他的评价就是一般，而一般的歌他就直说辣鸡，那是一点情面都不讲的。

    更关键的是，作曲系毕业的他赏析起歌曲那叫一个有理有据, 你连反驳的余地都没有。

    这就让人很难受了。

    这期间其实有不少歌手想要公关白鹤，让他帮忙说一些新歌的好话。

    但他又不是傻, 这明显砸饭碗的事情他怎么可能愿意做！

    反正他又不是靠歌手赏饭吃，也无所谓得罪不得罪。

    抱着找茬的态度，他点开了最近热度很高的新歌《发如雪》。

    但没想到歌曲一放出来，白鹤立刻就愣住了。

    这特么的不是一般的好听啊！

    无论是作曲、作词，亦或是演唱，在向来严苛的他看来，也几乎接近了满分！

    不死心的白鹤再次听了一遍，但是这首歌却是越听越喜欢……

    这尼玛的叫我怎么写？

    自己写乐评从来都是挑毛病的呀，就算天王的歌曲都逃不过自己的魔爪。

    难道这次要开一个先例？

    有点头疼的白鹤点开了官微，竟发现有不少网友在讽刺嘲讽韩江。

    “呵呵，一群没有鉴赏能力的白痴！”

    白鹤吐槽了一句，刚想关掉网页，忽然愣住了。

    这特么的不正好是一个切入点，从沙雕网友开始吐槽。

    (本章完)

