    双方这拳拳到肉的狂暴攻势持续了约半分钟。

    “太弱了太弱了!”

    G3威廉发出一声咆哮，操纵背后的外骨骼巨爪合握抱拳，发动终极一击朝着夏天明重重砸下!

    轰隆!!!

    一声仿佛百万吨TNT爆破的巨响!

    它这全力一拳砸在了夏天明的身上，引起的震荡令地板瞬时开裂蔓延至整个办公室!

    大量碎石溅射向四面八方，呛人的尘土弥漫在空气中，引的后方斯宾塞咳嗽连连。

    如此狂暴一击，估计世间没有生物能够承受得住!

    “终于……结束了么?!“

    斯宾塞瞪大眼睛，拨开眼前弥漫的灰尘，恨不得从轮椅上站起观察。

    看来还是公司的G病毒获得了最终胜利，G病毒才是真正的病毒之王！

    斯宾塞松了一口气，用不到自己作出那一步了……

    待烟尘消散，视野逐渐恢复正常。

    大厅中央的一幕却顿时让斯宾塞表情僵住。

    只见G3威廉此刻还定格在刚刚终极一击的姿势，但是却被一只黑色铠甲覆盖的手掌接住，预想中对方被砸成肉泥的血腥画面并没有出现？！

    G3威廉此时的表情扭曲成一团，似乎巨掌被这只手给死死抓住，无法拔出，也无法线继续下压，力量似乎完全被碾压!

    而这只黑手的主人，正就是进入犀甲形态的夏天明!

    刚刚对方握拳全力砸下的一刹那，他便立即进入了力量与防御相结合的犀甲形态!

    虽然这个形态的速度会相对慢一些，但在绝对的力量和防御面前，再快速度都和花里星胡哨没有区别!

    夏天明单手捏住对方合握的双拳，从被自身体重压垮的凹坑中缓缓站起，进入犀甲形态的他完全站起后甚至比G3威廉还要高一个头！

    它抬起露出惊愕表情的骷髅头，似乎没有预料到对方也会改变形态，而且形象比自己更加像从地狱爬出的恶魔！

    犀甲形态没有任何多余的装饰，层层叠叠的病毒触须硬化覆盖在一起，甚至还能在铠甲表面看出古希腊雕塑般的完美肌肉线条，头顶凸出的纯黑犀角更显肃杀气息！

    夏天明覆盖在盔甲下的嘴角微弯起来，仿佛在说玩够了，可以真正开始了。

    未等G3威廉反应过来，它瞳孔便倒映着一只充满力量的黑色拳头不断放大……

    夏天明左手抓紧对方的双拳，右手化作锤拳形态，全力砸向了G威廉的脑袋！

    轰隆！！！

    他这一击气贯长虹、摧枯拉朽的锤拳，狠狠砸在了对方的脸上！

    G3威廉那庞大身躯当即如炮弹般飞射了出去，撞碎沿途一切，把整面墙给砸倒塌，将其掩盖在碎砖之下！

    但是外骨骼巨爪却还被夏天明抓在手上，被刚刚砸飞的狂暴力量直接撕断！

    夏天明再一发力，将手中G威廉的外骨骼巨爪给捏碎吞噬。

    将这双巨爪融合的瞬间，夏天明的背部蠕动起来发生异变，两条粗壮的触手如雨后春笋般顶破犀甲外壳，并迅速凝聚成型，没一会就在他的背部长出了同样充斥力量气息的两条粗壮臂膀！

    夏天明将四条手臂分别化作黑光利爪、黑光利刃、黑光锤拳、黑光鞭刃四种形态，仿佛古印度神话中的毁灭之神——湿婆！

    甩动鞭刃，将被一拳打飞进墙里的G3威廉抠出并拖到自己面前。

    此时G3威廉表情痛苦扭曲，但毁坏的身体部位果然又开始自愈再生。

    但陪它玩腻了的夏天明不会再给它复苏的机会。

    四条手臂，四种形态的黑光武器如绞肉机般同时发动攻击！

    刹那间血肉横飞，骨沫四溅！

    任凭G3威廉的自愈速度再快，也抵不过身上血肉的极速流失！

    终于，它那狰狞的红骷髅脑袋呈现出惊恐之色，想要脱离这个恶魔的四条魔爪下，获得一息的喘息时间。

    只要再给自己两秒钟，就能够进入到G4阶段！

    然而这只是它濒死前的幻想，黑光鞭刃从其屁股眼中刺入，横贯腹中所有脏器，直至从头顶破壳而出，像烤串般被立了起来！

    紧接着夏天明轮番挥舞另外三条黑光武器，在被固定住的G威廉身上疯狂切割，如同阿拉伯烤肉般将其削成一片片并吞噬，自愈的速度完全跟不上血肉流失的速度！

    它发出的凄厉惨叫声横穿大半个保护伞基地，令人闻之色变！

    随着G3威廉身上的血肉被不断切割消逝，渐渐地只剩下一副鲜血淋漓的巨大骨架！

    但夏天明吃东西向来不吐骨头，见对方彻底失去反抗能力后，四臂环抱住G3威廉的骨架，猛地一拧！

    咔嚓！！

    G威廉碎成了千百块粉碎骨头，这时就算还残留生命力，也只是苟延残喘！

    夏天明挥舞黑光鞭刃，一招横扫八荒将地上这些碎骨彻底扫荡干净，连一丁点骨渣都没有剩下！

    就算周围还残留着G细胞血液，但也因找不到合适的宿主而在空气中死亡、挥发，彻底消散。

    把G威廉完完全全的吞噬后，夏天明体内的黑光病毒猛地沸腾了起来，活跃性得到了量变般的增强！

    身体各位部位开始不断增生出令人毛骨悚然的漆黑眼球，就像G病毒的招牌性特征。

    滋生出这些密密麻麻的眼球，夏天明对外界的感知能力得到天翻地覆般的加强！

    空气中的灰尘漂浮、房间外双方士兵的厮杀呐喊、发丝的浮动、苍蝇挥动翅膀的扑扇声等等不论多细腻的动静，都逃不过他的感知！

    而且这些仅仅只是附赠品，G病毒的适应能力与黑光病毒的适应力相结合，可不是1+1＝2那么简单的相加，而是呈几何式的倍增，几乎能够实时随着外界因素而产生改变！

    ……………

    斯宾塞的办公室安静了下来，场景像是经历了核爆一般狼藉一片，基本上已经没有一件完整的事物。

    夏天明站在废墟之中，恢复了常态，眼神依旧平静如水，一步步向办公桌后呆若木鸡的斯宾塞走去。

    每走一步，都会让那坐在轮椅上的老头身体颤抖一下……

    斯宾塞颤颤巍巍的从轮椅下掏出一支装着不明蓝色液体的注射剂。

    这液体里面几乎夹杂了保护伞公司多年来的各种病毒集合，T病毒、G病毒、c病毒、维罗妮卡病毒、深渊病毒等等。

    这就是他最后那一步。

    把这集合了所有病毒的注射器注入体内，来做最后的垂死挣扎，哪怕变成不伦不类的怪物。

    “没想到你居然能打败它……活了这么多年，我早就发现人类的能力是有极限的，人越是工于计谋，计谋就越会因为意想不到的事情而失败，除非成为超越人类的存在……”

    “所以，我不要做人了！！！！”

    斯宾塞发出声嘶力竭的咆哮，高举载满病毒的针剂，准备扎入自己的身体！

    噗呲！

    鞭刃切割肉体的声音响起。

    斯宾塞瞳孔震颤的看着自己断腕，抓着针剂的断手不知何时掉在了脚下……

