    走出舱门，林东舒展了一下筋骨，顿时传出嘎巴嘎巴的响声，他深吸口气，向着甲板上走去。

    此时，上面已经站了很多人，林东找了个不起眼的角落，手扶栏杆，向下望去。

    飞舟正在下降，已经可以看得见那连绵的山脉，山脉上空漂浮着云朵，就像一块块的巨大棉花糖。

    奇怪的是，这些云朵之上竟然有一层淡淡的紫色光芒，这可能就是紫云山脉的由来吧。

    “哇！好漂亮啊！这里居然有紫色的云朵，真是太美了，就好像人间仙境一样。”

    看到如此美景，立刻有女乘客惊叹。

    这个时候，往往会有知情的出来解说，以博得美女们的好感。

    果不其然，一位玉树临风，风度翩翩，年少多金的大土豪出现了。

    他正是富万金身边的一个人，他右手摇着一把折扇，左手背在身后，一脸傲然的说道。

    “各位，这紫云山脉得名的确与这紫色的云朵有关，可究其原因，是因为紫云山脉之下有一座庞大的紫元晶矿脉。

    这是一种极为珍贵的元晶矿脉，有了这种东西，就可以打造高级的灵器。

    而你们所看到的紫色光芒，实际上就是紫元晶矿映射出来的。”

    此人说完，立刻吸引了一众女子，都是一脸仰慕地看着说话之人。

    此人眼见吸引了大部分人的目光，立刻说道：“我叫尤万亮，我们尤家在海月城经营着一座矿坑。

    如果有需要，请到海月城的尤家老店，到里面提我的名字，给打九折。”

    林东站在远处，连连惊叹，不愧是有钱人，竟然自带广告的。

    眼看着尤万亮说完，已经有不少人上前询问了，看来效果还不错。

    尤万亮忙活起来，富万金却开始四处查看，一眼就看到了林东，这家伙眼中一亮，眼看着飞舟就要落地，他眼珠一转，计上心来。

    此刻的林东自然没有注意这些，他眼看着飞舟落在一条大河之中，掀起一阵浪涛，拍向岸边。

    更有不少水雾冲在飞舟的防御上，就好像从天而落的瀑布一样，众人忍不住惊叹。

    飞舟滑行一段时间之后，停靠在一座码头之中。

    这里应该是一个临时的停靠点，可正是因为这样，让这个山脉之中的荒芜之地有了生机。

    围绕着这个码头，修建了一座小镇子，范围虽然不大，可是防御周全，就连城墙都比得上天龙帝国了。

    而且镇子中也不是死气沉沉的，他们这才刚刚降落，就看到了人潮汹涌而来。

    他们的手中都举着各种各样的东西，大声叫喊。

    “走一走看一看呐！刚出炉的一阶火属性灵兽妖核，只卖一百下品元石，过了这个村可就没有这个店了。”

    “各位有钱的大佬看过来，三阶灵兽皮，二阶灵兽骨，还有一阶的灵兽精血……”

    “走一走转一转，不买您也看一看，看一眼不会吃亏，走一走不会上当……”

    各种各样的叫卖声充斥全场，就连飞舟里面睡觉的人都被吵醒了。

    “走，我们下去看看，这里的东西虽然不便宜，可也有许多好东西的，不买一些，就错过了。”

    “走！反正要在这里停留一天的时间，下去走走也是好的。”

    “我们也下去看看吧！”

    飞舟上的人在富万金和尤万亮等人的带领下，缓缓地走下了飞舟。

    林东并未离开，因为他看到了地上叫卖的人都在跟富万金等人打招呼，看似在讨好有钱人，可那分明就是下级对上级的敬畏。

    这里卖货的都是他们的人？

    而远处已经走下飞舟的富万金等人此刻也在偷瞄着林东，他们发现这家伙根本没有动。

    而就在此时，美艳女子突然间出现在林东的身边，一脸笑意的问道：“臭弟弟，你怎么不下去看看？”

    自从拿走了那些花花草草，美艳女子感觉自己好多了，不再有那种燥热的感觉，身上的衣服也不再清凉，就连体内的元气也安静下来。

    身为强者的她察觉之后，自然明白那是什么毒，一想到她在林东面前那种样子，脸上就有些发烧。

    此刻的她穿着一身束腰蓝裙，头上的秀发盘成发髻，一根吊坠玉钗插在其上，远远看去，真的是美艳不可方物。

    闻着淡淡的香气，林东脸色微红，他向旁边挪了一下，说道：“我怕被坑！那些卖货的人明显都是富万金等人派来的。”

    跟明白人不用多说，林东的话让美艳女子一脸惊讶，这小家伙都没下船，是怎么看出来这些的？

    林绾绾对林东更加好奇了，于是说道：“没关系，你尽管买，姐姐替你付账。”

    她看到林东一脸警惕的样子，立刻咯咯咯地笑着说道：“你别想歪了，是因为你上次救了姐姐，我报答你的。

    而且我们都姓林，没准还真的是一家人呢！你这个臭弟弟想什么呢？”

    说话间，林绾绾伸出玉指，还在林东的脑袋上点了一下。

    这一幕正好被富万金看在眼中，他顿时气粗如牛，双拳紧握，脸色铁青，眼睛里都要喷出火来了。

    他低声说道：“给我用超低价位出售宝贝，把他吸引下来，然后约他去取货，等出了小镇，就……”

    他交代完，立刻有十几个人挤到了林东这里，大声吆喝。

    “来看看吧！一阶灵兽精血，只要十块下品元石，再不买就没有了！”

    “二阶灵兽皮，三阶灵兽骨，一二三阶的灵兽精血都便宜啦，原价一千元石，现价十块元石就卖啦！”

    这些人疯狂地喊叫，周边的人听到后更是疯狂地往这边挤。

    “卧槽！我买我买，我包圆了！”

    “你包个屁！这些都是我的，卖我！”

    “你们别挤了，这东西你们买不起。”

    那些挤过来的人都被挡在外面，而卖货的都抬头看向林东，笑着问道：“小兄弟，买点吧，这么便宜，错过了可就没有了。”

    哦？

    林东看了一眼远处的富万金，这是啥意思？

    给了这么大的便宜，是想钓鱼上钩吗？

    林东不动声色，低头说道：“我没有元石，只有一百多个金币，你们卖么？”

    噗！

    这些人差点当场窒息，一百多个金币就想买灵兽身上的材料，这家伙该不会是没睡醒吧？

    咳咳咳！

    正在这些人拿不定主意的时候，远处的富万金突然咳嗽起来，卖货的众人突然眼前一亮。

    这是他们的暗号，三声咳嗽，就是给多少钱都卖。

    “卖了！小兄弟，今日我们有缘，你跟我们去拿货吧！”其中一个卖货的人大声道。

    林东想了想，立刻说道：“不用去拿了，我就要你们手上这些就可以，毕竟我只有一百多个金币。”

    我特么……

    众人无语，这小子是死活不肯下来呀！更别提带出小镇了。

