    夏凡早就看出这个老头不简单，八成是个天象境，但没想到，小了，自己格局小了。

    虽然崔老头一直没有承认，但八成会是个九境大剑仙。

    别的不说，光是能与白玉相识于千年之前就可见一般了，要知道，魔宗宗主左狂生七百余岁就已经位列五难境，而且还是那种资深五难，这老头的实力可见一斑了都。

    毕竟在修行世界中，活的久，本身就代表着实力。

    况且剑修的寿元也就比魔宗强那么一丢丢，魔宗秘法透支身体，剑修憨憨，争强斗狠，体内暗伤无数，寿元自然也高不到哪里去。

    没有任何一个剑修是能够不杀人，就能成长起来的，况且他们那一代还是最为艰难的一代，可以说，从那个年代能展露头角的人，没有一个是庸人，皆是杀伐果断之辈。

    “那前辈为何会在这？”夏凡问道。

    这个问题白天的时候他就试探过一次，不过崔老头并没有给他答复，但如果这是位九境仙剑，那情况就完全不同了。

    而且他也完全放松了对崔老头的防备之心，不是因为信任，而是以内如果对方真的是九境，那就算他家夫人过来都不一定能打得过，还是早早躺平算了。

    闻言，老者轻笑了一声回应道：

    “无聊喽，四处走走呗，反正也没有长时间了，走走停停，再看看咱们人域的大好河山也蛮不错的。”

    “还有就是半年前出关，听到柳姓娃娃居然成亲了，这不，老头子我就过来看看她的夫君长什么样，怎么说呢，还不赖！”

    听到这话，夏凡不禁一愣：“前辈认识我家夫人？”

    “你说柳姓娃娃啊，自然是认识的，瞧见你们这对年轻人走到一起，老头子我深感欣慰啊哈哈！”

    “不过我说小子，你这修为有点低了，咱男子汉大丈夫的，怎么能一直躲在自己婆娘身后。”

    “柳姓娃娃我见过几次，是个要强的女娃，和她师父的性格简直一模一样，我还以为这世上再也没有能配得上她的男子了呢，没想到居然被你小子捡了个便宜！”

    崔老头借机调侃道。

    诚然，修行中人，尤其是到了上三境，几乎都是男子居多，坤修能到上三境者简直太过稀少。

    而女子择夫，自然是要找一个比自己强的来做依靠，但柳诗妃的修为已然到了九境，能比她还强的，年轻一辈几乎没有，甚至千年以内的都没有，但没想到，人家倒好，既然找不到，那就动手自己培养一个。

    夏凡现在一身的修为，几乎步步离不开柳诗妃在后方出谋划策，只不过人无完人。

    柳诗妃虽然长得倾国倾城，修为也是绝高，但魔宗之人都有一个特性，那就是巨不靠谱。

    你作为一个九境，要给自己夫君铺路，这本是理所应当的事，但你至少有个计划啊，哎，没有，走一步算一步。

    直接把夏凡培养成了一个体修，一个擅长魔宗秘法的九境培养出来一个体修，这事但凡是个正常人都觉得离谱吧。

    “都是运气，再者，前辈，我好像才是那个被抢的，您这样说，有失偏颇啊！”夏凡苦笑道。

    搞得他好像捡到了什么大便宜一样，虽然很高兴，但你说便宜了我，就让人不开心了。

    果然，听到这话崔老头不禁一顿，差点忘了这小子身上身具旺妻运，这么来看的情况下，倒是柳姓丫头捡了个便宜。

    说不定扣天门有望呢。

    “这么说来，那前辈此去是为了......”

    崔老头看了一眼不远处的众人，缓缓的点了点头道：“哎，为了老头子我，让这么多人白白丢了性命，真是不好意思。”

    “不过也没有办法，异族强军压境，对我人域虎视眈眈数千年之久，不得已，必须殊死一战！”

    “上三境不可死于人域，九境不可老死，年岁一到，气血两亏，需奔赴异族之地深处，鏖战强敌，战死方休，此来可为人域这边减轻负担！”

    “而为了配合我这次行动，让我毫无顾虑的斩敌，人域这边出动了大部分战力，帮我拖住异族强者，同时也想借此机会，打掉对方的锐气，震我军心，只不过就是不知道这次要死多少人了啊~~”

    老者说的异常轻松，丝毫没有即将要去赴死的模样，反而眼中带着一抹兴奋，只不过当他看向牛壮等人之时，眼中深处会闪过一丝愧疚之色。

    抵御异族强敌，按理来说胜负永远都是上三境占据着主导作用，而说是练兵，其实练得也是那些宗门弟子。

    你们天赋强，得到的资源又多，战死沙场也是他们自己选择的路，但眼前的这些军人不是。

    他们大多是一些天赋不足以到中三境，甚至有些还是普通凡人，只是因为前线缺少低端战力，而被强行征召而来的。

    通过特殊手段提升，空有境界修为，但却并无该有的寿元，可以说这些人大部分都不会得到善终，有些人甚至到死都知道自己为何而战。

    “人生哪能多如意，万事但求半称心，前辈，无妨的！”夏凡沉声道。

    他万万没有想到，这场战争核心居然是眼前这个老头，九境剑仙赴死一战，当如何？

    他早就听说过，上三境不可死于人域，但还是第一次听说九境不可老死。

    说来真的有些讽刺，这群老人还是放心不下人域，临死之前还要再发挥一下余热，这可能就是人域现在处于弱势的原因吧！

    闻言，崔老头不禁一笑：

    “你一个魔宗弟子，怎么像那群酸儒一般，还文绉绉得，这点不好，要改！”

    夏凡笑着点头：“要的要的，那咱以后就说，人死鸟朝天，不死万万年，干他娘的！”

    “哈哈哈，这个好，这个好，老头子我就爱听这种话！”

    一时间，整个空地之上的气氛立马就轻松起来，仿佛已经看开了一样。

    长眠山脉之上，此时驻扎着众多修士，甲卒。

    修士也大多是各宗宗门的弟子，以前就来过这边，自然也不用跟着军队一起行动，还有几位天象境在这边建立防线。

    因为一旦要是爆发战争，以异族的兵力不会之在一个地方发起强攻，会全面进攻战线，当然，主战场还是在血海平原那边。

    此时一间简单的石屋之内，萧凤山坐在石床之上，身上的气息忽强忽弱，尽可能在恢复伤势。

    请神秘法的后遗症，连出多道秘法的反噬之力以及最后靡鄂与勾魄女连手造成的伤势，这些让他短时间内几乎丧失了战斗力。

    好在斩杀一位天象境，获得了不费的军功，但因为他本身就是天才，并不是每斩杀一位天象就能获得天地奖励。

    如果那天他杀的不是那百鬼蜈蚣而是靡鄂，那几乎妥妥的能获得天地奖励，甚至能够破境也不一定！

    崔老头那一代为什么叫黄金一代，完全是因为杀得太过激烈，众人修为提升的速度过于迅速。

    靡鄂等人想要围杀卜玉也是为了提升自己的修为，众人的目标都是一样的。

    门外，红甲统领有些担忧的问道：“萧兄的伤势如何了？”

    而四海阁的中年男人石金轻轻摇头：“不知道，不过两枚还玉丹分别给了他们二人，就是不知道什么时候能够恢复过来了，但愿战事别起的太快！”

    此时不光萧凤山正在养伤，就连卜玉也是一样，而且卜玉还要冲击天象境，时间上可能来不及。

    “我得到消息，血海平原那边的状况并不好，昨日甚至有七境出手了，咱们这边早做准备，对了，咱们猬甲军什么时候能到？”

    红甲统领闻言，朝着长眠山后看了一眼，叹了口气：

    “两万余人，算算时间，再有三天就差不多了，不过能来多少就不一定了，一但战起，长眠山这边本身还有五千余人，宗门弟子上千，有咱们几个在，短时间内下面应该出不了什么问。”

    “最主要的就是他们两个什么时候能醒了！”

    石金点了点头，确实如此，现在长眠山明面上的天象就他们三人，不过因为萧凤山与卜玉在这边露过面，对方肯定会朝这边增援的。

    好在对方的百鬼蜈蚣被斩杀，要不然，他们的压力将会更大，主要还是黑红甲两位统领的战力在天象境中偏低，尤其是在军队人数较少的情况下，他们的实力会受到限制。

    不祥之地一处古朴的宫殿内，此时十七道身影齐齐站立聚首，为首的道宗三代天师张玄诚瞧了一眼众人道：

    “都准备的怎么样了？”

    众人对视一眼，皆是沉默的点了点头，表示已经准备完毕。

    “好，找个机会率先出手，打他个措手不及，至少也要斩杀个上三境祭旗，哪家先来！”

    听到这话，一位持剑的中年男子上前一步，铿锵有力的说道：

    “这次是我万剑山剑三老祖出征，自然由我万剑山先行一步，望众位...成全！”

    闻言，在场的众人皆是无言，良久才拱手表示同意。

    无言不是不同意，因为万剑山这次本身就要战死一位九境，众人都不想他们再度冒险，但既然是他自己要求，那众人也不好驳了面子。

    见此，中年男人一笑朗声道：“我会安排下去，万剑山上三境，剑出必然见血，此次我立下军令状，不算剑三老祖，我万剑山其余众人必斩异族三位上三境，为老祖送行！”

    见此决心，张玄诚深吸一口气道：“万剑山的剑，功伐无双，此次以你们为首，我等尽量为尔等争取一对的一机会，斩杀强敌，诸位...明白！！”

    闻言，其余之人皆是低喝一声：“是！”

    中年男人见此不由道：“万剑山，定不辱使命！”

    ......

