    长贵求齐三太复职不成，转过头又去求王云，请她原谅自己，再帮自己说几句好话。

    有她这位小姨子出面，跟齐三太打个招呼，比他跑一百遍都强得多。

    不过王云却连他的面都不肯见，直接给了他一封离婚协议书。

    她跟长贵本来也没多深的感情。当初她嫁给他，也是因为条件相当。长贵是老鳏夫，有正经工作，收入稳定，四十多岁，五官端正，身体健康。

    而她是离异的，也是四十来岁，没有正经工作，长得又貌不惊人，能嫁给王长贵也算是不错了。

    换做赵长贵、李长贵、刘长贵，其实也是一样的。剧中，她就嫁给同样是老单身汉的刘大脑袋。

    可见他们的结合，不是因为爱情。只是太寂寞了，需要一个人陪。

    可是自从香秀被她赶出去之后，她跟长贵的关系就基本破裂了。两个人陷入冷战，平时话都不说几句，更别说有啥更亲热的举动。比同屋共租的房客，关系还要生分。

    这也就没有了陪伴的意义，让王云自然对这次婚姻失望。

    再加上长贵之后又跟理发小妹儿苏玉红搅在一起，弄得满城风雨，连带她都跟着丢脸。她也就彻底绝望了。有这样的丈夫，还不如没有呢，那还留着干嘛！

    ……

    王长贵拿到这纸离婚协议书，彻底傻了。

    他没想到王云会这么刚。他跟苏玉红根本就没啥，无非就是吃吃饭、喝喝酒、唱唱歌而已，正常朋友交往罢了。

    他一直坚信自己是清白无辜的。王云却这么不依不饶，让他真是没想到。

    而王云一旦跟他离婚，两人的关系，就算是彻底裂了，连修复的机会都没有了。王云又是齐三太的小姨子，她要跟自己裂了，那齐三太就更不待见他了。

    到时候，他这复职算是彻底无望了。而那样一来，他可就完了。

    要知道，他从十来年前就开始当村主任，一路混到水利站站长，他容易么？为此他付出了多少努力，多大代价。为了当上这个官儿，他连对自己有情有义的谢大脚都舍了。

    更别说，他当官这么多年，早已迷上了权力的味道。现在被停职，他就是个平头百姓，谁还肯高看他一眼。就像他这回回村儿，连村里的狗都不理他。

    这种被人无视，不招人待见的滋味，真的是太难受了。

    而且，他当官这么多年，早就养成了好逸恶劳、游手好闲的恶习。现在让他去种地，让他去打工，他根本就受不了那个累，吃不了那个苦。

    “哎呀，这可完了。”王长贵后悔不已。

    早知今日，他跟苏玉红瞎搭个啥呢。现在好了，自己弄到一无所有了。

    ……

    王长贵自然不甘心就这么一无所有，他再去求王云，再去求齐三太，甚至去求梁文斗、苏玉红帮自己澄清。但都没有什么用。

    梁文斗似乎有被绿妄想狂，坚称他跟苏玉红有猫腻。而苏玉红也拎不清，到了这个时候，居然为了气梁文斗，硬说他们两人的确有关系。

    这下可真是有嘴都说不清了。

    梁文斗气愤之极，把王长贵打了一顿，自己也被派出所拘了。

    王云听到苏玉红的说辞之后，彻底关上了跟长贵和解的大门，并放出话来，如果他不肯在离婚协议书上签字，那就直接打官司。

    长贵此时也是彻底无奈了，只好在离婚协议上签了字。

    离完婚之后，长贵知道自己复职无望，也回不去象牙山了，只好背上被窝卷，背井离乡，外出打工。

    ……

    零八年八月八号，奥运会开幕。

    项南特地买了门票，现场观看开幕式。

    实话说，是真的不错啊，比在电视机前看直播爽多了。

    尤其是那种万众一心的氛围，格外热烈。置身其中让人情不自禁地就跟着呐喊、助威。感觉实在太棒了！

    而八月份，项南还拿出了《鬼吹灯Ⅱ怒晴湘西》。这部小说一上市，再度引来读者的争购，十分受欢迎。

    而且，还有影视公司、游戏公司，跑来跟项南接洽。希望能够获得《鬼吹灯》小说的改编权。

    不过，项南却并未轻易放手。

    因为他清楚，一四年才是IP元年。往后，热门IP频频卖出天价。

    像《斗罗大陆》、《莽荒纪》、《三生三世十里桃花》、《甄嬛传》等知名小说，先后被改编成影视剧、漫画、有声小说、网络游戏等等，让作者和平台赚取了数以千万计的收入。

    可是现在，再热门的小说，价格也有限。也就十几万到百万不等，跟后世动辄千万比起来，实在差得太远。

    而项南可知道，《鬼吹灯》这IP价值有多高，光是由它改编的影视剧就有十几部之多。

    如果他现在，为了区区几十万人民币，就把这么好的IP卖掉，那他可真是败家子了。因此他并未仓促答应。

    反正他现在也不缺钱，而且，他赚钱的门路还有很多，真犯不上贱卖资产。

    ……

    零八年年尾，小蒙在燕京最好的妇产医院，成功诞下了一名女婴。

    项南搜肠刮肚，绞尽脑汁，最后给她起名为——谢王孙。

    小蒙嫌这个名字不像女孩儿的名字，不过项南却笑道，“谁说女子不如男呢。咱们闺女将来一定超过男孩儿的。”

    谢王孙出生的消息，项南第一时间告知了谢广坤夫妇、王老七夫妇。

    两家老人听到之后，都非常的开心，都想上京来看看他们。

    不过，项南却拒绝了。

    “我回头寄照片回去就行了，你们就别过来了。大老远的，怪不方便的。”他笑着说道，“等孩子长大一点，我们再带她回去。”

    他这么说，谢广坤自然很不满意。

    好容易有了孙女，儿子居然不让自己去看，这算啥嘛。难道自己身上带菌，还是有晦气啊？！

    小蒙见项南不让爸妈来，同样不开心。

    “永强，你就让他们来吧。咱家又不是不够地方住。”她开口劝道。

    “住，好解决。我是怕他们来了之后，管这管那，实在麻烦。”项南解释道，“我爹的性格你不是不知道，哪是个省事的人。样样事都要做主，这孩子他会放手不管么？

    到时候，他乱管一通，肯定要吵起来。你又在坐月子，我怎么好让你生气。”

