 不过，就在陈墨池话音刚落之际，另一边的江如龙露出一抹冷笑，挥了挥手道：“杀了我江家的人，想走？你认为可能吗？把他抓起来，别杀了，我要慢慢折磨他，让他知道，得罪我江家的后果。”

    瞬间，十多名江家武者朝陈飞包围了过去。陈

    墨池见状，脸上露出一抹着急和绝望之色。

    但此刻的陈飞，却一脸淡然，完全没有逃走的意思，反而踏步走了上来。“

    小伙子，你——”陈墨池见状，满脸惊讶和着急之色。

    陈飞对他笑了笑，道：“陈前辈，放心吧。有我在，今天，他们杀不了我们的。”“

    狂妄之徒！”江如龙和江寒同时厉喝，“杀了他！”

    瞬间，十多名江家武者，几乎全都是地级境界的存在，一起爆发真元气息，朝陈飞发起了猛烈无比的攻击。不

    少武者见状，直接吓得面色发白，他们无法想象，自己若是处在那种位置，恐怕要直接被轰成渣渣了。但

    就在几乎所有人都认为陈飞死定了的时候，面色淡然的陈飞，随意的挥了挥手，甩出数道气芒，好似子弹一般射击出去，砰砰砰的几下，将所有的真元气息攻势全都给挡了下来。“

    这——”见

    状，江家之人不由得面色一沉，脸上露出惊讶之色。江

    如龙再次厉喝道：“杀了他！”

    瞬间，那十多名江家武者，完全没有保留，身形混合着真元气息，好似炮弹一般，轰隆隆冲向陈飞。

    陈飞见状，微微眯了眯眼，手掌凝聚真元气息，对着攻击而来的武者，接连拍出十多掌。

    一道道掌风轰隆而出，拍在了江家武者身上。然后，一声声惨叫声响起，这个江家的精锐武者，面对陈飞的掌风，竟然一个都挡不住，好似被炮弹击中一般，一个个口吐鲜血的倒飞了出去，最后重重的摔在地上，再也没了声息。如

    此一幕，真的让众人惊讶了，满目诧异的看向陈飞，满目震惊之色。议

    论声也随之嗡嗡的响了起来。“

    这陈飞，这么厉害吗？”“

    不是说，他击败了江不凡，只有地级后期境界的实力吗？怎么现在这么厉害？至少有地级巅峰的实力啊！”“

    这个，或许他有隐藏也说不定。”

    ………

    “不过，那又如何！面对江家，他的解决，早就注定了。”

    “有江如龙和江寒两名天级高手在，他必死无疑。现在的动作，只是死前的挣扎而已。”“

    只是可惜了，如此年纪，如此高手。却要夭折在江家手中，实在是我们华夏武道界的损失啊！”“

    呵呵，在江家这种隐门世家大势力面前。区区一个还未成熟的天才，算什么东西！”…

    ……此

    刻的江如龙，面色也有些凝重了。他目光盯着陈飞，冷哼了一声，表情显得极为不满。江

    寒此时的脸色也不大好看，看了江如龙一眼，出声道：“不要玩了。你直接出手，杀了他！”江

    如龙点点头，踏步而出，走向陈飞，身上的气息开始涌动起来，“看来，刚才我低估你了。能让我亲自动手击杀，也算是你的荣誉了。”“

    记住这一刻，杀你的是隐门世家——江如龙！”江如龙声音冰冷而自傲，宛若居高临下的神灵，随手就能将陈飞碾压一般。此

    时，场上其他人，几乎全都和江如龙是一样的想法。

    只有之前被陈飞击伤的武道盟黄飞虎，此刻面色凝重，眼神闪烁，显得有些担心。

    他黄飞虎身为武道盟高层，本身就是天级初期境界的武者，但当时在龙墓之中，他却被陈飞打伤，最终靠着意外才侥幸逃脱。那

    说明，陈飞的实力绝对不止地级境界，至少达到了天级境界，绝对不容小觑。所

    以，此时他面带担忧的提醒道：“江如龙先生，这小子实力诡异，曾经在龙墓中压制过我，您要小心一些，他——”

    不过，面对黄飞虎的提醒，江如龙却根本没有放在心上，斜瞥了他一样，冷冷道：“不要用你俗世的武道境界来和我隐门世家的武道境界相提并论。”江

    如龙这话，从某种程度上来说，是没有问题的。隐门世家的功法、武技等各方面，几乎全面优于俗世武道势力。所以，同境界的武者，隐门世家的比俗世武者强，也是正常的事情。但

    黄飞虎不管怎么说，也是武道盟的高手。江如龙却将他看得一文不值，还是有些太傲气了。听

    到这话，黄飞虎心中不由得涌起一股不舒服的感觉，但他显然不敢和江家对刚。所以只能埋住心中的怨气，身形后撤，偷偷离开。不

    管接下来的战斗是什么结果，他提前离开，几乎是最好的选择。

    而此时的江如龙，没有在意黄飞虎的话，天级境界的真元气息爆发出来，化为一团浑厚的阴云，直接朝陈飞头顶笼罩而去。

    又好似一座悬在头顶的巨大山峰，随时会掉落下来，将陈飞砸死。这

    种恐怖的威压，几乎还未动手，就给人带来一种莫名的威慑，让不少实力弱的武者瘫软在地，根本动弹不得。“

    小子，死吧！”江如龙面色高傲而冷峻，挥了挥手，空中磅礴如山岳一般的真元气息，轰隆砸了下来。

    陈墨池见状，顿时着急无比，想要冲过去为陈飞解围。但他刚想动作，江寒冷喝一声，身形如电，直接冲击过来，拦住了陈墨池的去路，“你自己都死到临头了，还想着别人！实在太过可笑！”

    别无他法，陈墨池顾不上另一边的陈飞，只能咬牙硬抗江寒的攻势。

    两名天级高手齐齐出动，威压恐怖袭来，结局似乎在这一刻已经注定。没人会相信陈飞和陈墨池能赢。

    但就在关键时刻，陈飞抬头看了看头顶威压的气劲，淡淡开口道：“隐门世家的实力，也就这样吗？”“

    小子，死到临头了，还口出狂言。”江如龙冷声厉喝道。“

    我是不是口出狂言，你很快就知道了。”陈飞冷哼一声，随即举起右手，指尖轻轻向上一点。 