    先天魔神虽然开始外出道场，游历洪荒世界，寻找机缘。但是，先天魔神之间并未产生冲突，反而相遇的先天魔神十分友好。现在，凶兽大劫刚结束不久，他们汇聚在神庭旗下互为袍泽，抵挡凶兽，彼此之间的战友情谊可不会因为神庭的消失而不存在。

    这时的洪荒世界仿佛又回到了先天魔神刚刚诞生的时候。那时候他们无忧无虑，一心求道，全力修行。

    现在的时代可以说是最好的时代。有四象指导的神庭文明发展了近千万元会，先天魔神不仅对未来的修行之路，清晰明了，神庭遗留的文明精华也让先天魔神与其他的生灵拉开距离。就说四象开创的三千道文都是无上的大机缘，这道文可是蕴含大道法则的。

    时间一点点划过，转眼间，数百万元会的过去。

    洪荒世界和幽冥界依旧在平稳的发展着，平静无波。

    经过凶兽大劫的洗礼，无论是在幽冥界还是在洪荒世界的先天魔神，对修为的渴望那是渗入灵魂深处的。那种面对混沌魔神的恐惧和无力，没有任何先天魔神愿意再体会一次。

    先天魔神的努力修行，也让神庭内的混元金仙开始大规模的晋升。

    这些在凶兽大劫中幸存的先天魔神，都是先天魔神中的佼佼者，无论是资质、天赋、跟脚都不差那些拥有尊位的先天魔神多少，只是少了气运加持，积累不足罢了。如今，积累圆满突破混元金仙自然也在情理之中。

    神庭先天魔神的突破，也让幽冥界的世界本源猛的提升一个档次，离洪荒世界又近了一步。

    幽冥界和星辰界虽然也是洪荒世界各自四座大洲为基础衍化，但是，论世界本源和世界广袤也只有新洪荒世界的一半，毕竟新洪荒世界都是原初世界的精华大洲所化。

    幽冥界的先天魔神突破，世界本源核心收集的法则信息也越发的磅礴，四象把这些法则信息初步的整理、归纳、参悟，然后再传给本尊紫微。

    星辰界中紫微一边修行，一边融合三千凶兽皇的本源，还分出心思操控道书处理四象送来的法则信息。

    数百万元会的时间，三千凶兽皇也即将被诸天星斗大阵彻底磨灭。而紫微（三千古星星主）的修为也疯狂暴涨，生生的晋升到了混元大罗金仙圆满。

    紫微相信只要他完全融合三千凶兽皇的本源，再潜修些时间，就可以再次生命跃迁，晋升天道境。

    三千凶兽皇的本源带给紫微（三千古星星主）的帮助实在是太大了，就连修为晋升混元大罗金仙圆满也不过是附带罢了，真正的好处就是紫微跟脚的提升。可以说三千古星星主的跟脚，资质，底蕴等等相当于六成的混沌魔神。

    称三千古星星主一句小混沌魔神也不为过。

    混沌魔神可是这方宇宙，这个纪元生灵的顶点，真正的天花板别说相当于六成的混沌魔神，就是五成紫微也可以顺利的晋升天道境。

    所以说，现在的天道境对紫微根本不是问题，关键的是这可是三千天道境大能啊！

    一旦紫微（三千古星星主）顺利晋升天道境，就连洪荒世界天道轮盘都要退避三舍。

    随着时间的流逝，慢慢的洪荒世界开始再一次弥漫造化之气。

    这是天道开始在洪荒世界孕育新的生灵了。

    当然，这些生灵也并非是凭空而生，而是天道以陨落在凶兽大劫中的先天魔神精华为基础孕育的。因此，这些生灵也先天魔神后裔，被称之为先天神灵。

    先天神灵不完全由天道孕育，也有不少的先天神灵是先天魔神以本源精血借助天道的造化精气孕育的。

    先天魔神这种孕育后裔的行为，天道不仅允许，还极其支持。

    洪荒世界最早诞生的先天魔神自行孕育的种族是东海的龙族。

    顶级先天魔神“龙”，曾在凶兽大劫中遭受重创，连本源精血都损失不少。不过这些本源精血“龙”并未丢弃，而是收集起来。

    一日，在道场潜修的“龙”忽然心潮涌动，感觉有大事发生，这种感觉和“龙”在凶兽大劫中前往血海时的感觉一模一样。

    惊骇欲绝的“龙”哪敢怠慢，忍着逃跑的冲动，前往心神悸动的源头。当看到放置在道场密室中，自己的本源精血被造化精气包裹的时候，“龙”当场就懵逼了。因为“龙”在这团本源精血中感应到生命的气息，而且，还是跟自己同根同源的气息。

    此时的洪荒世界除了先天魔神之外根本没有其他的生灵，先天魔神除了见过先天魔神之外，就是凶兽了。

    “龙”第一感觉就是自己被人算计了，正要出手毁灭这团本源精血，忽然一团信息从虚空涌入“龙”体内。

    好半晌，消化完信息的“龙”，看着那团透露生命气息的本源精血，眼神泛起无限的温柔。

    刚刚是天道传讯，“龙”的这团本源精血孕育的正是他自己的后裔。而且，“龙”还从天道处得知，只要他的后裔诞生，他便可聚众为族，凝聚种族气运。

    气运，“龙”是极为熟悉的，无论是他拥有的顶级先天魔神的尊位，还是当初在神庭的爵位，都有无量的气运加持。

    但是，种族气运却是不同，以血脉为枢纽，只要“龙”有后裔在，他便可以享受种族气运，后裔不断，气运不绝。

    而且，种族气运的加持之力，不在先天魔神尊位之下，甚至比神庭的爵位加持还要恐怖。

    东海深处。

    当“龙”的那团本源精血中飞出被天道赐予真名的：苍龙、青龙、烛龙、应龙、天龙五条九爪巨龙的时候。无量的气运被天道聚拢，汇聚在“龙”的道场龙渊。

    当下“龙”福至心灵，向天道祷告：“顶级先天魔神“龙”，今繁衍后裔，聚而为族，望天道准之。”

    东海虚空，云霞密布，祥瑞遍地，一道天道真言传遍洪荒世界：“准汝立族，赐“龙族”之名，赐汝“祖龙”之尊号。”

