    第1703章百炼方成钢

    虽然万破军的经脉尽毁，但挥刀自杀对他来说还是绰绰有余。

    他这一刀，用尽全身力气，凶狠无比，因为他只想着，用这一刀，干脆快速的结束自己的生命。

    之所以想干脆些，是因为他不想让这么多人看着自己原地抽搐良久后才悲惨死去的样子。

    此刻的他，早已做好赴死的准备。

    而万龙殿诸多将士，也都明白这一切已成定数，任何人都无力回天。

    可就在万破军手中短刃刺破身上孝衣、刺破万破军胸腔皮肤、几乎就要刺入他心脏的那一刻，叶辰脚尖轻轻踢了一脚，一股灵气自脚尖极速涌入那把短刃。

    紧接着，就在万破军怡然居然将那短刃猛然刺向心脏的时候，短刃忽然间在他的胸前化作齑粉、瞬间泵裂开来、消散在空中！

    这一刻，所有人都目瞪口呆，万破军本人更是不敢相信！

    他发现手中的短刃消失不见，低头一看，只剩下双手掌心残留的一些细如尘土般的粉末！

    他整个大脑都没反应过来，一是不知道这好好的短刃，为何会被叶辰虚空一脚踢成粉末，二是不明白叶辰为什么在这个时候忽然救下自己。

    他下意识的抬起头，看着一脸淡然的叶辰，下意识的问：“叶......叶先生......您这是......”

    叶辰淡淡道：“昨日陆昊天杀上门时，我爷爷曾对他说起一件往事。”

    说着，叶辰看向万破军，开口道：“你知道，我父亲当年听说你父亲跳楼自杀时，说过什么话吗？”

    万破军一脸茫然的轻轻摇了摇头，低声道：“我不知道......请叶先生详说！”

    叶辰转身看向远处父母陵墓的方向，轻声道：“我父亲说，他不杀伯仁，伯仁却因他而死，即便他赢你父亲赢的正大光明，但在听说你父亲去世之后，依旧为此感到内疚，所谓悲天悯人，说的应该就是他这种人。”

    万破军惭愧无比的说道：“您父亲他......确实有情有义......当年我年纪虽小，但也听说过许多关于他的传闻，许多人提及他都十分敬仰......”

    “是的！”叶辰点了点头，又淡淡道：“万破军，你算得上很孝顺，但在我眼里，只算是个半个孝子，你知道为什么吗？”

    万破军摇头道：“在下愿闻其详......”

    叶辰认真道：“孝顺二字，如果只是理解成要为父母报仇，亦或者为父母养老送终，不免有些片面，因为你忽略了更重要的传承！”

    说着，叶辰又道：“华夏上下五千年璀璨历史，如果非要浓缩下来，那其实无非就是传承二字！”

    “传承，拆开来看，就是继承与传递，说到底，每一个人都应该做到承上启下，而不是让一切到你这里后继无人。”

    “人说要为往圣继绝学，是将老祖宗的哲学与智慧传承下去；”

    “普通人可能达不到为往圣继绝学的高度，起码也要做到学有师承，把你从你的老师、你的父母长辈那里学到的知识，传递给你的后辈；”

    “即便连学有师承都做不到，最起码也要将父母传给你的血脉继续传承下去，而不是自己断了自家的后。”

    说到这，叶辰眼见万破军再度泪流满面，于是便微微一顿，继续说道：“你想一想，你身上流淌的，并不只是你父母的血脉，而是你父母两个家族，数千上万年来一路传承下来的血脉！这些血脉在无数次战争、灾难中存活下来、延续至今，而现在，却要断在你的身上，你觉得你这样去见你的父母、去陪你的父母，你的父母泉下有知，会原谅你吗？”

    万破军听到这，已经泣不成声，羞愧到甚至不敢抬头。

    叶辰将他的变化看在眼里，继续说道：“你没有子嗣，若你死了，就算有这些弟兄又能如何？”

    “他们活着的时候，因为你有恩于他们，他们可能还会来给你和你父母扫扫墓，等他们死后，他们的孩子连见都没见过你，才不会千里迢迢为你们一家扫墓祭奠。”

    “如此一来，若干年后，你万家的坟墓，就变得跟乱葬岗没什么区别了。”

    “若是再遇到征地开发、天灾人祸，你们一家人的骨灰怕是都没人收敛。”

    “那样的话，跟挫骨扬灰，又有什么区别？”

    万破军听到这里，深深低着头，整个人的身体剧烈颤抖，眼泪不断滚滚滴落在地面上。

    他也很想活下去。

    但是，他怕叶辰不让他活，也不让他的弟兄们活，再加上要保住父母的体面与安宁，他只能选择死。

    不过，他心里忽然涌上一个念头：“叶辰刚才忽然将我手中的短刃化作齑粉，难道，难道他是有意要饶我一命？！”

    可是，很快，万破军又在心中感叹：“我恐怕是想多了，我对叶辰父母如此不敬，他怎会饶我性命？若换做我是他，那我早就把自己杀了......”

    叶辰这时接着说：“万破军，你要知道，人固有一死，但要尽量在死后被人铭记，才能证明自己曾经在这个世界上存在过。”

    “那些先贤与英烈，死后千百年，仍旧被人铭记，这是人活一世，最高层次的意义；”

    “普通人即便无法成为先贤与英烈，至少也能在自家族谱上留有姓名，让子孙后台能够铭记，就好像我叶家，族谱传承数百年，每一位先祖都在族谱上留有姓名，这，便是他们存在过的证明，并且只要我叶家繁荣昌盛，他们的姓名就永远不会被人遗忘！”

    说到这，叶辰看向万破军，淡淡道：“可是，如果你今日死了，你父母的名字，也会随着你被埋入土中！”

    “或许你作为万龙殿殿主，死后的几十年里，还能有人记起，但谁会记得你父母呢？他们就这样被丢进了历史的长河里，永远不会再被人记起，何其悲哀？”

    万破军这一刻羞愧至极！

    本来，他已经做好了慷慨赴死的准备，可现在却忽然觉得，自己若是就这么死了，死后也无颜去见自己的父母以及万家的列祖列宗！

    叶辰这一席话，对他来说，简直就是杀人诛心！

    让他比死，还要痛苦一万倍！

    原本，他还觉得死是一种解脱、一种自我救赎。

    可现在的他，却意识到，死了非但不能解脱、不能救赎，反而愧对父母先祖！

    因为他的死，会让父母以及先祖，都彻底消失在历史的长河中！

    也会让历经数千年、饱经磨难的万家，彻底烟消云散！

    让这整个家族，都留不下任何存在的证据与意义！

    想到这里，他的内心简直生不如死。

    于是他抬起头，用一双红肿至极的眼睛，虔诚无比的看着叶辰，毕恭毕敬的大声哀求道：“叶先生！在下愿付出一切！只求您能宽空大量、恩赐在下一个尽孝的机会！在下以父母及万家先祖起誓，此生定会为叶先生鞍前马后，竭尽全力、万死不辞、不死不休！！！”

    叶辰知道，如果要杀万破军，就要杀的干干脆脆，但如果不杀他、想把他收为己用，就必须让他破而后立！

    此人毕竟是万龙殿的殿主，一个人在海外二十年，能打拼下如此规模的基础，绝对是人中龙凤。

    如果自己只是靠强压和威逼来收服他，那他骨子里的傲气和不服一定还在，卧薪尝胆若干年后，一定还会释放出来，重新站在自己的对立面上。

    所以，最好的办法，就是将此人的信心全部打碎！

    你不是觉得自己很厉害吗？那我的实力能不战而逼你自断经脉！

    你不是觉得失败了不要紧，一死便能解千愁吗？那我要让你知道，死才是这世界上最痛苦、最懊悔、最失败、最懦弱的选择！

    把你堵的无路可走的时候，你所有的骄傲与自信，都会随之烟消云散。

    正所谓百炼方成钢！反复淬火、反复敲打、反复摧毁重建，方才能够将其打造成一柄利刃！

    于是，叶辰冲着万破军洒脱的挥了挥手，淡然道：“罢了！我刚接手叶家大小事务，未来也着实缺些人手，既然你有这份心，我可以饶你不死、给你一个尽孝的机会，但你和万龙殿所有人，必须向我效忠！今生今世，都不得忤逆我的任何命令！”

    说罢，叶辰看向万破军以及他身后的万龙殿将士，厉声问道：“你们，愿意吗？！”

