    燕王府内，刚刚出巡把封国巡视一圈的司马季，正在和幽州刺史许猛推杯换盏。搭建的平台上，一群女子正在偏偏起舞。太平盛世、靡靡之音，差不多也就是说现在这样。

    “刺史来到幽州，已经接近半年。幽州的地处边陲，条件困苦，刺史辛苦了。”司马季也学会了那套词，张嘴就是地处边陲，苦寒之地。

    不过这不耽误他对许猛进行腐蚀拉拢，放下酒盏司马季注意力转向另外一个中年武官身上，此人正是燕国的中尉，名为杨乾，出身于弘农杨氏。是现在朝中一手遮天的杨俊派来的，不过司马季侧面了解过，不算是什么嫡系弟子。

    司马季从来没兴趣了解这些士族内部是怎么分的，但能看出来杨乾并不是非常受重视的族中弟子。燕国一直没有建立藩军，这个中尉一直就是一个摆设。杨乾这个三军中尉当的也是有名无实，要不是这次出巡偶然想起来要建立藩军，这位三军中尉都快被遗忘了。

    羊这个东西，一只是牵，两只也是放，不管杨乾是弘农杨氏的什么人，受重视还是不受重视，司马季都不在乎，确实该到了建立藩军的时候了。

    感觉时间差不多了，司马季酝酿了一下道，“本王这次出巡，去了很多很多郡县，封国百姓的生活么，确实有些堪忧，不少百姓一年到头只有一件换洗的衣服，真是令人于心不忍。”

    说着，燕王殿下还掉了两滴鳄鱼的眼泪，哽咽道，“本王实在是于心不忍……”

    这可能是少年心性，许猛暗讨自己可能是老了，对这种景象都已经习惯了，出言道，“殿下不必自责，观之封国百姓总能吃上饱饭，有遮体之衣，这就是太平景象。”

    这点司马季倒是不想犟嘴，能吃能睡，没有兵灾，这就是太平盛世。农业时代的太平盛世就是这个标准，千万别想太多，不然会失望的。

    “本王在洛阳不知轻重，冲撞了少傅，后来去道歉，才深深被其学识折服。拜其为师，现今回到封国必然要做出一番成绩，重现典籍当中的景象。然而封国的情况却是如此？最近几天本王苦思冥想，呃儿！”好巧不巧打了一个饱嗝，司马季继续道，“茶饭不思，终于想出来了解决的办法。”

    “不知道殿下想出了什么办法？”许猛忍住笑，面皮一抽一抽的。就算是司马季说的是真的，可这个饱嗝配上茶饭不思，把什么情怀都给毁了。身为刺史他还要必须忍住，才能对得起一方镇守的涵养。

    好似不觉得有什么不对，司马季看向中尉杨乾道，“中尉大人，本王决定建立藩军，将封国未成年的男子招入藩军当中，年龄当然是越小越好，七八岁的最佳，如果不足，可以把范围扩大一点到十岁，这样就相当于封国养活这批孩子，帮助百姓减轻了负担，等到这批孩子四五年后可以干活养家，本王在招收下一批孩子，你认为可行么？”

    “殿下，这实在是……”许猛沉吟片刻就想要开口，司马季这种想法太过于异想天开。

    “可行，怎么不可行呢！殿下此举一则爱民、二则……二则博取美名，何乐而不为呢。”没等许猛把话说完，杨乾立刻抢白表示赞成，也不管什么大人不大人，幽州为什么有这么奇怪的称呼。

    杨乾好不容易抓住一个机会，实在不愿意放过，燕国就这么二百多护卫守护王府，他这个过来总领三军的中尉，手下什么都没有，就是一个空壳。

    好不容易见到领军的机会，别说是半大的孩子，就算是地上的蚂蚁都行。不然在燕国天天做光杆司令，就是在蹉跎岁月。

    许猛眼中闪过一丝不悦，觉得这个杨家子弟实在是不知轻重，甚至还有十六岁的燕王沉稳，要继续说，就见到他眼中十分沉稳的燕王，已经转过头和杨乾聊的热火朝天。

    “中尉也认为本王说的有道理吗？这可是本王苦思冥想的结果。”司马季一副遇到知己之感，很是振奋的对着杨乾追问道。

    “殿下此举，在合适不过。杨乾深感敬佩！”杨乾狠狠地点头就怕许猛劝说司马季最终打消这个主意，狠狠的奶了一口道，“封国百姓肯定莫不感谢殿下的恩德。”

    “感谢本王的恩德！本王也就是做了一点小事……”司马季故作姿态，似乎被忽悠的不知道东南西北，被杨乾灌了两口毒奶飘飘欲仙。

    “许刺史，我想我们还要建立起来一座军营！”司马季猛然回头，这次徭役的时间又要延长了，“用来藩军训练之用。”

    “嗯，好！”许猛的目光在司马季那停了片刻又转移到杨乾身上，将酒盏端起一饮而尽。

    就在这时，刺史府一名管事入府，在许猛耳边窃窃私语片刻，许猛连忙告罪要去处理公事，三转两转就离开了燕王府。

    又过了半个时辰，司马季才安排两个护卫，把已经醉成一滩烂泥的杨乾送走。

    “不说你杨家的好日子快到头了，就算不到头，这支藩军你指挥得动么？”司马季撇着嘴摇头，目送杨乾的马车越走越远。

    在这之前，司马季已经从侧面到杨乾的心情，知道一个想要建功立业，但封国却没有藩军的中尉是什么心情，果然只是开口，杨乾就像是闻到鱼腥味的猫一样忍耐不住。

    在许猛眼中，燕王只是脑袋一热，然后在杨乾的蛊惑下作了一个错误的决定。

    这五千个孩子，司马季准备要耗费心血培养，任何一个人都应该当做伍长、什长、伯长来培养，根据资质不一样，以后还要分出来培养成中层军官。天下无事的时候自然没什么，一旦天下有变，立刻递进扩军。

    这就是凡尔赛条约之后，德国为了防止普鲁士军事传统断代，煞费苦心弄出来的十万陆军计划，战争开始之后，德国就以此为骨干，一年内将德军扩充到三百万。

    司马季不需要以德军为标准，他估计自己扩充个十万，就足够在晋朝成为举足轻重的力量了，