    曲子悠离去后，若兰强忍者伤悲，对林天师说出了让他不必为难的话。

    林千仞终究没忍心顺着若兰的话往下延续去逃避，第一次勇敢的站了出来。

    【林天师：“若兰，我既然已经答应曲前辈，今后我定会信守承诺照顾你，你也无需太过伤悲，前辈是为人族为天下百姓而逝，大夏百姓会记得他，所有人都会记得他的。”】

    若兰泪眼婆娑，勉强带着笑意点了点头。

    不过虽然话说的冠冕堂皇，但林千仞心里却明白，如果没有人宣传，没有人给曲子悠的故事著书立传，他也只会是历史中的尘埃，根本不会有人记得他。

    所以这些事情，回头还得让夏景帮忙下达两道圣旨用官方的宣传渠道做一下才行，以后的大夏书院，无论如何，肯定都必须有曲子悠的雕塑才行。

    他的贡献配得上，也应该有人来记住他们这些先贤。

    随后的几天，林千仞在游戏里面便一直操纵林天师随同若兰处理曲子悠的身后事。

    有林天师的身份在前面顶着，哪怕若兰是一位女子，浩然书院依旧巍然不倒，没有任何宵小敢出来造次。

    林千仞唯一有些愧疚的，就是自家经验姬。

    只是虽然愧疚，但有些事该做还是得去做，比起不负责任的让若兰独自面对一切，他还是选择了妥协。

    当初让人家帮忙做事情的时候他使唤得爽快，现在该他出面的时候，自然也没理由逃跑。

    宋瑶面对这些事情，要说心头没有不舒服也是不可能的，只是她早就有所预料了。

    自己什么身份呢，霞山剑派的一个小弟子，没有林天师照顾，她绝无可能有今天的成就，而若兰姑娘可是浩然书院的继承人，双方身份的差距，早就说明很多事情了。

    夜里，林千仞抽空操纵林天师和宋瑶单独相聚了一会儿，打算安抚一下她的情绪，谁知道她自己却反而过来安抚起了林天师。

    【宋瑶：“林天师你放心吧，我也不是妒妇，若兰姐姐才干极强，有她帮忙，你才能更好的修行.....”】

    好一招以退为进，林千仞顿时感觉自己心如刀扎。

    不过还好，扎一扎就麻木了，只是自己从来都不是什么良配，苦了你了。

    这一刻，林千仞对宋瑶的愧疚感充斥着脑海，恨不能立马把她游戏里面提取出来抚慰一番...

    嗯，他现在是真的可以把她从游戏里面提取出来。

    不过小不忍则乱大谋，在他发现背包格子可以执行的操作后，他现在已经不急着提取宋瑶了。

    宋瑶现在的修为虽然进境飞快，但终究还是没有成仙。

    没有成仙，就代表有朝一日说不得会面临生离死别的痛苦。

    暂时的忍耐，是为了更长远的相聚。

    所以，抱歉了。

    .....

    .....

    若兰的事情告一段落后，这边公输文的符文研究已经有了结果。

    他经过这么长时间的加班之后，终于将符纹总纲内灵极品质以下的符纹都简化成为了符文，被他记录下来的符文装订后，用A4纸来书写都足足有一本字典的厚度，而里面的符文字体，最大的也不过仅有不到一个小拇指的指甲盖大小。

    林千仞直接叫他复制了一份副本在玉简中后，提取到了现实自己直接通篇阅读了一遍。

    旋即林千仞就惊呆了。

    公输文也不愧是个天才，这么短的时间，这么高的效率。

    这简化后的符文，就连普通人也能绘制书写出来，虽然效果同样削减了不少，但还是那句话。

    当一件事物不断放大的时候，它能诞生无穷的力量，但当它无限缩小时，也能绽放出那无穷的光彩。

    符文，现在不再是修士的特权，它已经是普通人也能接触的东西了。

    当即林千仞就直接身化遁光从龙江市国安局出发，前往京都神话基地找一众正在研究符纹的研究员们进行了讨论。

    这些符文的出现，直接打开了他们的新思路。

    之前他们也不是没想过这一步，但他们终究不是每个人都有林千仞的外挂，或者如同公输文那样的究极悟性，所以在连正常绘制都困难的情况下，要去进行深入研究，真的就是举步维艰。

    可现在不一样了，林千仞提供的符文书里面的符文学习简单，要绘制也极为简单。

    就在当天，数十号研究人员凑在一起，通过合力绘制的方式，用各种小符文直接堆出了一道灵级品质的“驭气符纹卡”。

    激活后，直接就能操纵一定强度的气流让自己悬空飞行，化作攻击，或者直接用它来进行辅助做事。

    林千仞在看到这一幕的时候，心头都已经在思考，自己以后要不要在大夏建立一个符文工厂了。

    单一符文所蕴含的意义都有不同，有些能组合，有些并不能，在这庞大的符文总量下，神话基地推出了他们的“玄脑”计算机进行辅助。

    这台黑科技计算机本身是以一件“四级幻器”为基础制作的，计算速度远超普通的量子计算机不知道多少，在有它的辅助之下，推演符文组合的事情变得轻易了不少。

    这里要说一下的是，幻器的等级在玄国依旧是按照一二三四这样的数字划分，而在国外，则是根据ABCD或者α，β，γ，δ这样的方式进行划分。

    但无论如何，幻器的等级，一般都是按照其能力和影响力来判断的。

    像是这台玄脑计算机，用在直接的战斗中或许不强，但在辅助这些科研人员进行研究上，它做出的贡献却是任何一件四级幻器都无法比拟的。

    不过林千仞拥有的符纹虽然不算太多，但里面包含的信息却广阔无比，当它们被简化成一个个符文之后，能诞生的可能性更是多到近乎无穷。

    在林千仞的帮助下，很快，科研人员们将符文定下了一个大框架。

    符文里面，被分为两种大类别，【释放类】，【控制类】。

    所谓释放类，就是转化成能量攻击粗暴释放出去的那种，而控制类，则是能借此生成某种力场，持续不断的操控某种能量或者物质。

    这里面的细分就是“五行元素”，“能量强度”，“距离释放”，“塑形方式”等等等等。

    只要这些东西被研究透彻，之后现实之中的符文研究和游戏里面的符纹师就会完全不同了。

    游戏里面的符纹师是直接从天地之间截取某段道纹，然后自己将其改善成符纹施展。

    这样的做法，导致其入门难度高到没边，只有达到褪凡境才能勉强开始学习绘制，而且他们大多也只是知其然而不知其所以然，对符纹的了解程度其实并不算太高。

    但在现实世界这边，简化成符文之后，绘制的方式以后就很简单了。

    假设你要设计一道释放类的符纹，直接从符文书上选择其能量类别，强度，攻击距离，释放方式，塑形等等符文进行组合，轻易的就能将一道符纹给组合出来。

    当然，话虽如此，但这里面蕴含的知识要学全，也不比一个正统符纹师来的容易多少。

    只是相对而言，入门简单了许多。

    就算你达不到符纹师的高度，但一般情况下，多花点时间学习绘制点小符纹却已经不再是问题了。

    在符文研究进行的同时，林千仞也接到了通知，需要处理新的秘境。

    照例是和那个叫孟俊昌的男人交接后，林千仞很快得知了情况。

    这次的秘境是一本叫做《动物国度》的童话书演化出来的。

    当然，别看名字很和善，但这本童话书里面的动物各个都不是什么正常的东西。

    比如里面的小狗，是一种长着三个脑袋有着八条腿的怪物，它左右两边的脑袋常常因为意见不合而吵架，中间的脑袋则是会在两边脑袋吵架的时候就咬断它们的脖子，阻止争吵，等过一段时间，这两个脑袋就又会重新长出来然后继续吵架，重复这个循环。

    至于其它的动物，自然也不是什么好东西，每一个动物都是在隐喻着某些事情而弄出来的反社会品种。

    这书在当初就一直被列为儿童邪典遭到禁止，主要它就不是给小孩子看的。

    林千仞处理秘境也不是一次两次了，这一次经验更加丰富，进入那个秘境世界之后，他很快找到了秘境核心，一本“动物国度”的童话书。

    在这之后，他也没有过多犹豫，直接便将这个乱七八糟的秘境给直接销毁掉了。

    人类想象力带来的可能性太多了，多到无法估量，林千仞感觉，若不是玄国恰好出了他这么一位能克制信念之力的存在，估摸着现在就已经如国外许多国家一般乱成一锅粥了。

    这里要点名批评一下霓虹国，他们国家的邪道产物最多，全世界汇聚过去的信念之力多不胜数，这导致那里的各种诡异的数量也极其离谱。

    要不是他们姑且还算有点底蕴，估计现在已经不知道变成什么样儿了。

    不过纵使如此，林千仞觉得，霓虹如果再这样下去，搞不好也撑不了太久了。

    他们作死的能力强到全世界都难以企及，林千仞还听说霓虹最近准备搞个造神运动，把他们神话中最强的天照神从幻想中拉出来。

    且不说能不能成功，就算成了，估摸着那位借助信念之力诞生的神灵在看到霓虹的情况后，也会先把他们那批统治阶层的人先干掉再说。

