    “快走！”

    秦长生迅速赶了回来，没有停留，冲着南宫辰等人招呼了一声，继续朝着远方激射而去。

    身后那血色禁雾并未停息，还在不断的翻涌。

    南宫辰等人连忙压下心中的杂念，连忙跟上。

    此番斩杀那七个杀戮傀儡，秦长生再次获得了十枚符令。

    这七个九象古国的天才，在被血雾吞噬，变成杀戮傀儡之前，只掠夺到三枚他国天骄的符令。

    如今秦长生身上的符令数量，再增十枚，达到四百九十枚。

    “嗖嗖嗖......”

    六人一路飞奔，不断的朝着战场秘境的中心区域飞驰而去。

    在众人飞掠之间，却是再生枝节。

    “嗤啦！”

    远处，数道破空声陡然传来。

    “小心！”

    秦长生立即生出感应，几道箭矢，自他们飞掠的方向激射而来，威势惊人，气息凌厉。

    “哗啦！”

    腰间宝剑出鞘，剑光如闪电一般。

    “锵锵锵！”

    六根箭矢，连成一线，精准的射向秦长生，被秦长生以可怕的反应与速度，拦截下来。

    南宫辰等人也纷纷心中一凛，同样受到攻击，不过及时反应了过来，惊险的避开。

    “嗯？竟然正面击溃了我的六星连珠箭，不愧是天元古国那位传奇天才，好快的反应与速度！”

    前方一座高山之巅，一个青年手中挽着一张弓，看到这一幕，忍不住眉头一挑。

    “能正面化解你的六星连珠箭，这秦长生的确不简单，不过天元古国，大概也就此人还算不错，我们进入这战场秘境这么久，还没有掠夺到多少符令，这次血色禁雾涌动，我们留在这里堵截后方来人，没想到真的成功守株待兔。”

    “杀了他们，我们也总算是能有点收获了。”

    在那挽弓青年身边，还有五人，此刻矗立山巅，远远的看着激射过来的秦长生一行人，脸上浮起一抹笑意。

    在他们看来，遇到天元古国的天骄，这是运气，是送上门的福利。

    秦长生一行人中，仅仅只有秦长生，能让他们稍微正视，至于其他人，则是根本没有被他们放在眼中。

    弯弓的声音响起。

    那为首的青年，再次弯弓搭箭，眼中浮起一抹锐利之色：“既然六星连珠不够，那就看看，他能否再破了我的九星连珠箭吧！”

    挽弓青年嘴角微扬。

    他最擅长的，便是箭术，整个长河古国，他的箭术，可称第一！

    曾经凭借着可怕的箭术，曾袭杀过万象境的强者，一鸣惊人。

    “是神射手岩心！”

    “竟然能射出九星连珠箭，此人远程实力，果然恐怖！”

    “九星连珠箭，整个十国除了他，几乎没有多少人能够做得到，九星连珠，一箭强过一箭......”

    外界有人动容，认出了阻截秦长生的一行人。

    然而下一刻，众人便是神情一滞，因为，九星连珠箭被破了。

    在那战场秘境之中。

    岩心全力射出的九星连珠箭，穿金裂石，裹挟可怕的威势，朝着秦长生激射而来。

    秦长生神情淡漠，直接祭出了流云剑，御剑杀去，连斩九箭。

    最后，流云剑化作一道长虹，射向岩心所在的山峰。

    “什么？！”

    山峰上，岩心瞳孔一缩，看到自己全力射出的九星连珠箭，竟然被秦长生以御剑术，风轻云淡的强势斩溃，顿时心中大惊。

    随即见到流云剑并未回返，而是在斩溃九星连珠箭后，竟然直接朝着他斩杀过来，更是令他面色大变。

    他身边，那五个长河古国的天骄也都动容，眼神中同样露出不可思议，没想到岩心这足以袭杀万象境强者的九星连珠箭，在秦长生面前竟然如此的不堪一击，被正面击溃。

    眼见流云剑激射而来，六人当即纵身倒掠。

    “轰！”

    流云剑笔直的射在岩心方才所在的地方，将那后方的一块巨大的山岩崩碎，乱石穿空。

    “嗖！”

    下一刻，一道长虹激射，瞬间降临在那山巅之上。

    流云剑似电光一般，飞射而来，环绕在秦长生身边浮浮沉沉。

    秦长生冷眸环视岩心六人，没有任何的废话。

    他左手幷指，流云剑立即嗡鸣，随即迸发出一股锋锐的气机，长啸一声，再次杀向岩心等人。

    “小心！”

    六人纷纷惊悚，感受到了一股刺骨的寒意，那流云剑的气息太过锋锐与强烈，速度更是快到极致。

    “天魁星魂！”

    岩心当即大叱一声，召唤出自己的武魂，是一枚罕见的星辰武魂。

    参加十国之战的武者，都是人中之龙，百万中挑一的绝世天才，他们的武魂，级别都非同寻常。

    这天魁星魂，据说可以接引星辰之力，同时可以极大程度提升自身攻击的精准，所以岩心才会修炼小众的“箭道”。

    “嗤嗤嗤！”

    岩心拉开距离，手中长弓拉至满月，数道星魂光箭，自动凝聚，蕴含天魁星魂之力加持，以及其本身的真气加持，威势比方才还要惊人。

    甚至，隐约之间，秦长生还感觉到，有一缕缕无形的神秘力量，笼罩在了岩心身上，应该就是对方接引的星辰之力了。

    虽然现在是白天，看不见星辰，但星辰却是不论昼夜，皆都真实存在，只不过白天被太阳的光芒掩盖。

    这并不影响岩心利用天魁星魂，接引天魁星的力量。

    “轰！”

    于此同时，其余五名长河古国的天骄也动手了。

    从秦长生身上感受到一股强烈的威胁感，这让他们不敢大意，纷纷在第一时间，祭出了自己的武魂，同时予以反击。

    “当！”

    流云剑快如闪电，斩向了其中一人。

    那人虽然从秦长生身上感受到了威胁，但是却并不曾畏惧，眼中反而是燃烧起了熊熊战意。

    每一个天才，都有着无与伦比的自信，在真正交手之前，很少会有人未战先怯。

    因此，在流云剑斩来的瞬间，他并没有退，而是正面一剑，挑拨而来。

    然而，在其手中长剑，挑拨在流云剑上的瞬间，他陡然瞳孔一缩，眼神中那强烈的自信，以及熊熊战意，一瞬间像是被浇了一盆凉水，当中立即浮起惊悚之色。

    因为，在他那一剑挑拨在流云剑上的时候，他立即就感受到了一股恐怖的力量，强大，凝练，不可撼动！

    他本想以荡剑式，将流云剑荡开，从而化解秦长生这一剑的威胁。

    结果那流云剑中蕴含的雄浑强大，不可撼动的力量，令他绝望，他的荡剑式，激荡在流云剑上，犹如鸡蛋碰石头，根本未能让流云剑的攻击轨迹，发生一丝一毫的偏移。

    反而是那恐怖的力量震荡在他手中长剑上，强大的力量震裂他握剑的虎口，手腕脱臼，手中的长剑直接被震飞了出去。

    “噗！”

    不容他再有任何的反应，流云剑“噗”的一声，刺穿他的咽喉，激射而出，带起一串血花。

