    关于网店的一些问题，不说那些大商会了，一些小商会在经过了好几次的教训后都学聪明了，他们因为实力或者是眼光的问题，不能做的像是大商会那么稳准狠，可是他们也有着一套生存的方式，跟好大佬的脚步就行了，网店方面的交易模式目前最厉害的就是紫萝商会了。

    因此一些小商会可以说都是在盯着紫萝商会的动向，就看着他们怎么去做一些事情，即使跟着脚步走可能会错失很多先机，但是至少不会走错路，而且还能捡到不少的好处。

    比如最近的公交车之类的事情，他们争不过那些大商会，但是至少也分了一勺汤，大城市的发展早就被各大商会给垄断了，而那一些偏远的小城镇却没有任何的问题啊，反正现在网店的交易模式早就走向了成熟，资金或者是物资的流通早就不再是局限于传统的运输了。

    因此即便是偏远的地方也能够获得足够的收益，正好让这些小商会去分，因此在天网的网店新出售起来了自行车这种看起来结构很简单的车子后，那些盯着紫萝商会风向的小商会惊讶的发现，紫萝商会这一次竟然没有任何的动向，他们依旧保持着原有的发展模式。

    依旧以客车和公交车为主，至于自行车，虽然紫萝商会的一些实体商店也有出售，但那种方式却只是正常商店出售的模式，压根就没有别的因素或者是特别的销售方式，俨然将自行车当做是普通的商品……没错，从紫萝商会的那些出售自行车的商店来看，他们的确是将其看作是普通的商品了。

    一些商会经过分析后，也有些明白紫萝商会为什么这么做，那些自行车除了设计新奇一些外，真没有过多的特点，普通材料都可以折腾出来的东西，想要提升也只能从材料上面下手，反正不管怎么做都是人力用脚蹬的，你去添加魔力源以及一些工程学副职者近期弄出来的魔动驱动？

    那还不如直接买机车呢！

    而且那些魔动引擎驱动的成本也很高，买下来的话还不如去买机车呢……毕竟那些工程学副职者也需要吃饭也需要回收成本，而魔动引擎却是需要足够精密才行，每一部分的设计不同都会影响具体的效果，比如耗能或者马力甚至耐久度都有。

    想要从机车上面拆下来，那有需要很久。

    因此自行车真不需要有太多的看重，将其当做是正常商品想一想还真就没有多大的问题……或许一些高级的能够在上面加持一些特别的魔法，跑的更轻松一些，总不能用脚蹬着蹬着就飞起来了吧？

    不管怎么改，只要设计的结构不变化，这玩意终究是人力驱动的，明白了这一点的那些小商会稍稍的犹豫了一下，也就按照曾经的初衷，选择了和紫萝商会一模一样的做法，他们也不是瞎子，这种结构，哪怕是他们自己去找一些工程学副职者也能够仿制出来……因此真心没有多大必要在这上面投入多大的成本。

    这种自行车，更多的是让平民使用的，那些全部都是用普通材料制作出来的自行车，价格便宜的很，普通人完全可以消费的起来，当然……也有人认为这种自行车的出现，会影响到公交车的声音。

    可观望了一天后，他们就发现想多了，自行车的销量并没有预想中的那么火爆，平民不像是魔兵使或者是商会的高层那样，能够频繁的接触着魔兵论坛，实时的了解各种新奇的信息，让他们的目标与时共进，所以出现了什么新的东西后，总能够快速适应。

    而平民却不具备这类的优势，可以说他们当中流传的信息，比起魔兵使们要延迟几个月，魔兵使们现在都在谈论那些新出现的自行车时，平民之间的话题，也就是偶尔提起魔兵使这样的存在，或者就是最近总是可以看到一些属于别的城市里有的特产，价格偏偏还很便宜，不像是曾经见到的那样，偶尔看到了一些别的城市来了的特产，价格也是他们远远消受不起的。

    这些人当中又有很大一部分并不知道这是什么原因带来的，只是在想着是不是那些商人们疯了才这样做，这些影响暂时还不是什么特别大规模的，平民们也没有过多的关注过这些事情，小人物有着小人物的视界圈子，他们也没有过多的精力关注这些。

    但是直到机车的出现，才让一些平民意识到了一些变化，但也就这么样了，反正相关的圈子他们依旧挤不进去，真正让他们感觉时代变了的时刻还是在于……公交车和客车的出现，几乎就是在几天的时间，大街上面被划分出来的路线，以及开始流通公交车的时候，他们才深深的意识到了自己生活的世界真的变了，这种变化让他们惊愕，猝不及防，仿佛就像是一夜之间就变成了这样。

    这究竟是他们疯了还是这个世界疯了？那种会跑的钢铁怪兽究竟是什么玩意？那些施法者老爷们用的什么炼金道具或者是工程学道具？

    可那种东西不是很稀有很少见吗？而且不都是在天上飞来飞去的，和他们一点关系都没有，可是那种车……恩，却和施法者没有任何的关系，就是让普通人用的，而且据说‘车夫’也只是普通人掌握了那什么‘开车’的技巧，可以说整辆车里的人基本都是普通人！

    根据那些站牌的信息，这些车是会按照固定的路线去跑的，跑到了地方后再跑回来，谁都可以乘坐，只要上车的时候支付一点钱就可以了，这些钱甚至达不到他们每天吃一顿好点饭，只要不是乞丐，在城市里正常落户的平民都可以消费的起。

    而好处就是要去城市里的一些较远的地方时不需要花费超过一个小时甚至更久的时间走过去，坐车的话，只要不堵车，往往数分钟或者十分钟左右就可以抵达要去的地方。

    特别是对于那些需要上工的工人来说，有公交车乘坐，他们就不需要起早贪黑的去上工了，完全可以晚起半个小时，在家悠哉的吃一个早餐，出门等个车后美滋滋的抵达上工的地方，不像是曾经那样，要准时的到达上工的地方，就必须摸着黑起床，再加上晚上回来的时间，最少有两个多小时的时间浪费在了路上！

    这浪费的时间，上工的地方可不会给他们进行额外的补偿，他们只在意你是否迟到了，或者是早退了，因此花一点钱就可以节省出来这么多的时间，完全值得，甚至努力一些，节省出来的近乎两个小时的时间，他们还能够赚取更多的金钱，所以公交车这种东西在城市里的平民适应后大受欢迎！

    之后就是自行车这种东西出现了，对于这种东西，平民们虽然好奇，但是火热程度远不如公交车就是了，毕竟自行车的速度一般来说不如公交车，而且一次还要花较多的钱不说，还需要用脚去蹬着前进，这点他们有的不介意啦，可是问题就是……目前没有存车的地方啊！

    况且自行车主要适用于那些节奏较为悠闲的，或者是上工的地方距离自己家比较近的地方平民使用，自行车的出现并没有太大影响到公交车的收益，虽然，聪明的人只要好好的计算一下，自行车的长期收益要低于长期坐车，可是这个长期却需要一个月以上，多数的平民可不会看这么多！

    “天网这个家伙……也不傻啊！”一些商会弄清楚了这件事后，有些无奈的说道，本以为能够从自行车方面占一些便宜的，结果这玩意就没有太多的利益可图，人家放出来这东西，明显就是不担心你们抢生意，拼了老命去抢？没意义啊，现在公交车当头，这玩意真不会火爆起来。

    野外使用？开什么玩笑啊，野外跑的人不会用机车？那玩意可要比起这种用脚蹬的两轮好用多了，谁没事会用这种东西？更别说一些有钱人还能使用的越野车了，人家根本就不需要选择这种东西啊，这么一想，他们不仅仅不能从天网那里夺走一些利益，短期内还要从天网这里进货。

    至于今后弄出来了类似的自行车，若是不能有效的创新，也并不能比得上天网，毕竟那些平民们现在都知道这些公交车或者是能够跨城市跑的客车，都是出自一个很厉害的，名为天网的工程学和炼金师双料的副职者，他的名气已经彻底的打了出去。

    今后提到了自行车，其他人也只会想到天网，因此不能在创意上面，压过天网，竞争方面还真就别想要和天网对比，那么问题来了，该怎么压？

    弄得绚丽点？成本怎么办？一般点？那别人干嘛要你的商品?用钱砸？关键是万一这是天网挖的坑怎么办？就在砸了足够多的钱后，正准备收回点什么成本啥的，天网那边再整出来一些幺蛾子……

