    沈明轩先是拍了拍张涛的肩膀说道：“钱是小事情，你先和我说说你们班长。”

    “班长他能力其很强的，只是因为文化水平不够。部队准备让他再签1期的，但是他自己拒绝了。我进入常规部队以后，就是班长带我。我们一起也出过一些任务，他也一直都很照顾。所以我很想帮他，如果不是因为老板您需要人，我联系他都不会知道这件事。”

    “这样我不借给钱也不预支你工资。”

    “老板您不是。”

    见张涛一下有点急切的样子，沈明轩继续说道：“你别急啊，你不是说你班长愿意来吗，他也不愿意麻烦你们这些战友。我给他预支3年的工资，按你现在的工资标准算，这样他应该就没有什么心里压力，可以接受了。”

    “谢谢老板，谢谢老板。那我先去联系班长了。”

    张涛迫不及待的样子，沈明轩忍不住摇摇头笑了笑。没几分钟张涛捂着手机，回到沈明轩面前说道：老板，班长他答应了，说他安排好，过两天就能来上京。”

    “你告诉他，我一会就把钱给你，你转给他。让他等他姐姐手术结束再来也可以，不着急的。”

    等张涛打完电话回来，沈明轩把钱转给他然后说道：“我给你转了两千万，你去再买两辆车，给你班长转100万。然后尽快安排你的战友们过来，以后负责接送李萌和杨桃。我这两天要去魔都，你可能得跟着我一起去。”

    “老板，车买什么车啊。”

    “嗯，这样，两辆按照我现在的这个宾利的标准买，在买两辆大G这样的车，你们以后保护我的人开。钱不够你在给我说。”

    和张涛交代完这些事，第一节课，都上完了。看到李萌发来信息问他，怎么还没有进来，不是一起到的学校吗，沈明轩这才下车进了学校。

    中午，沈明轩正和乔英子黄芷桃在食堂刚刚打好饭，方一凡季杨杨林磊儿三人就凑过来了。自己这好几天没有看到自己的小女朋友了，好不容易凑一起吃饭，人家黄芷桃过来吗，可以算做养眼嘛。这三个男的一点眼力见都没有，沈明轩忍不住翻了一个白眼。

    方一凡自来熟的坐到沈明轩的左手边，攀着沈明轩的肩膀说道：“沈明轩可真的羡慕你，你这上学两天打渔，三天晒网的。都不知道李铁棍为什么那么愿意给你批假，你有没有什么经验，介绍一下呗，都是朋友。”

    “方猴你什么时候像沈明轩那样有那么多公司要管，去找李老师请假她肯定也会批的。沈明轩你不是说请一天假嘛，昨天我和我妈等你回来吃饭，你没回来，我们等你到好晚的。”

    “昨天太忙了，临时有个大玩具，我去买了下来。太开心，就忘记通知你们了，你怎么也不说打个电话问问我呢。”

    “我说给你打电话，我妈她不让。什么大玩具啊，不会是私人飞机什么的吧。”

    众人听到，能值得沈明轩专门去买的大玩具，肯定不一般，不然以他的身价什么玩具没有啊，都很好奇的看着沈明轩。

    沈明轩放下筷子，缓慢的带着一丝不屑一顾的语气说道：“也没有什么，就是买了一辆毒药。”

    乔英子他们也不了解车，但季杨杨却很是激动问道：“你说的是兰博基尼的毒药吗，唉肯定不是，全球12辆，夏国只有一辆怎么可能。”

    见季杨杨又是把自己的猜测否定的话语，沈明轩说道：“季杨杨，从今天开始夏国就有两辆了。”

    “你真的买了变形金刚里的那个毒药？”

    “是的，所以昨天才很着急的去把他买下来，毕竟机不可失时不再来啊。可惜还要几天才能拿到手，不然都可以给你们亮一亮。”

    “沈明轩你车到了，能不能让我拍一期视频。”

    “沈明轩你能不能让我开着跑一圈，算了你那个我赔不起，我参观一下就是了。”

    沈明轩大手一挥：“小问题，你们的要求都可以瞒着，季杨杨到时候你带我去找个赛场跑两圈。”

    站起来的沈明轩，突然看见离他们没多远吃饭的王一迪对方一凡问道：“方一凡你不是要和王一迪去考艺校吗，怎么她没有一起过来啊。”

    “你快别说了，我还在攻克我妈，文洁同志还没有同意呢。王一迪你都不知道，我怎么知道。从她说想要你帮忙介绍去华有，你不常在学校，你不知道。从哪以后，没过几天，她都避开我们几个呢。你不信你问英子。”

    “是这样的，沈明轩你是不是拒绝给她介绍公司了啊，都是同学不过分的话，你可以帮帮她嘛。”

    “这样啊，那我过去看看。”沈明轩说完，站起来往王一迪那里走去。王一迪虽然没有和他们一起，但还是会时不时的关注一下他们的方向。看着沈明轩走过来，王一迪顿时有点惊慌失措，顾不及饭还没有吃完，就准备起身离开。

    沈明轩见王一迪要走，快步走到王一迪的餐桌背对乔英子他们坐下说道：“你坐下。”见沈明轩满脸严肃的表情，王一迪弱弱的坐了回来。

    “也过去这么久了，我说的事情那你考虑的怎么样了。”

    王一迪只是低着头，不吭气。

    “王一迪，如果你想当明星，我让华有封杀你的话，你永远不可能会成功的。你如果想进来玩游戏，首先就得遵守这个圈子的游戏规则。除非你能强大到凌驾于规则之上。不过，很不幸，你不是能打破规则中的一员。”

    王一迪抬起头，像一头发怒的小老虎，恶狠狠说道：“沈明轩你别太过分。”

    “这就过分了吗，你知道如果没有人给你保驾护航的话，你进了娱乐圈就得去陪那些大腹便便，年龄可以当你爸甚至你爷爷的男人。哦，对了，可能还一次陪几个呢。这是你想要的吗。”

    还没有见识社会险恶，依旧对世界单纯的王一迪反驳道：“不可能，你在吓唬我。那些女明星怎么可能都去干这种事情。”

    “你应该看过棒子国的新闻吧，他们的女明星自杀，就是因为被要求去陪不同的人和各种潜规则，就像是高档按摩店的服务员一样。你不知道，并不代表就没有。你没听说过，不代表不存在。不信的话，你可以回家自己上网去看看。”

    见王一迪失魂落魄的样子，沈明轩摇摇头回到乔英子他们这边的餐桌。

