    夏惠帝眼有猩红地看了身边银净月一眼。

    接着带人更快赶过去。

    进门后就见御九宸抱着苏长招。

    夏惠帝想看苏长招的情况，奈何御九宸不让。

    夏惠帝气得下令道：“把人给朕拉开！”

    几名侍卫开始七手八脚地拉人。

    随后进来的银净月，看到苏长招的尸体。

    她并没有太大的惊色。

    思绪回到不久前。

    御九宸走了没一会儿，苏长招也打算出门了。

    银净月却突然找上她。

    虽然知道了银净月所干之事，但这些年她对自己的栽培还有养育是事实。

    另外她也是御九宸的亲生母亲。

    基于这两点，苏长招对她的恨意并没有很深。

    但她俩的关系注定回不到从前的师慈徒孝。

    “有事么？”苏长招不冷不热的问。

    观她态度，银净月便知她应该已经知道那些事。

    “我们谈谈吧，不会耽误你太多时间。”

    苏长招顿了顿，终是点头同意。

    之后银净月跟她坦白了这些年的真相，还有自己的苦衷和错误。

    希望能得到苏长招的原谅，至少不要把这股恨意转嫁到她儿子的身上。

    御九宸是无辜的。

    对于这最后一句，苏长招回道：“我公私分明，你是你，他是他。”

    真当苏长招还想说什么，银净月突然给她倒了一杯茶。

    “听你这么说，我就安心了。九宸那孩子是个死心眼，他对你是真心的。以后我就把他交给你了。”

    苏长招突然闻到一股辛辣的味道，打了两个喷嚏。

    她没有看到银净月在这个瞬间放了一颗入水即化的药丸在茶杯里。

    “你这孩子是昨夜受凉了么？”

    银净月将那杯热茶推到苏长招跟前。

    这是多年的习惯。

    苏长招想也没想，就喝了那杯茶。

    脑子里还在想着‘受凉’的事。

    其实哪儿是什么受凉，还不是被她儿子折腾的。

    但这样的话，她可不敢说。

    喝下茶后，她便言归正传，“其实有一件事，我一直没有告诉你。”

    银净月看着她，静等她的下文。

    苏长招继而道：“前天，我也跟父王相认，关于祖制的事情，我也已经知晓…”

    苏长招突然捂住腹部。

    看到她的反应，银净月淡淡道：“哦，是么？”

    苏长招点点头，刚想说下去，腹部骤然一阵剧烈抽痛。

    她疼得一下摔下凳子，伏在地上，豆大的汗粒从光洁的额头上渗出。

    这个时候她忽然意识到刚刚喝的那杯茶有问题。

    “那茶……茶……”

    现在她已经疼得说不出一句完整的话。

    银净月勾起嘴角，起身走到她跟前。

    将她刚刚未说完的话，替她说完：“你是想说那茶里有毒？”

    “……”苏长招死死地盯着她。

    银净月裂开嘴角：“没错，茶里是有毒，我下的，如果今天你不死在这里，就是我儿子死。”

    苏长招一把抓住她的裙摆，拼命摇头。

    “不……”她似是想说什么。

    银净月只当她不想死。

    由于她拽自己裙摆拽得厉害，银净月当即一脚踹开她！

    苏长招倒地后，意识逐渐涣散，最后含憾咽下最后一口气……

    回忆结束。

    银净月刚进来。

    就听龙颜大怒的夏惠帝下令道：“拉不开，就砍了他，把他削成一块一块，朕就不信他还能粘着！”

    “！！”银净月闻言赶忙冲上前，但她没来得及阻拦。

    侍卫的剑统统刺进御九宸的背后。

    “九宸！！”

    银净月朝夏惠帝跪下，哭喊道，

    “陛下开恩！九宸可是百年难得一遇的占星奇才。现在苏长招死了，只有他才有资格继承国师之位！”

    夏惠帝冷哼：“害死了朕的女儿，他还想当国师？”

    “长招…长招是自缢，与九宸无关呐陛下！”

    “你说她是自缢？”夏惠帝沉声问。

    银净月有些懵：“难道不是么？”

    “昨夜，长招来见朕，说她心悦御九宸，欲退出斗星之争，恢复公主身份，召御九宸为驸马。朕，准了。”

    银净月脑子一炸：“这么说…这么说这次斗星，无论胜负都不会有人死？”

    “为什么会有人死？一个是我女儿，一个是我女婿，他们都是不可多得的人才，都是护佑我大夏的人。”

    夏惠帝看出银净月的反应不对劲：“难道…是你？”

    “！！”银净月怔了。

    “哈哈哈…”御九宸骤然笑了起来：“母亲，我的好母亲…”心碎的语气：“你机关算尽，一错再错…”

    银净月闻言立即爬过去，昔日高高在上的夏国国师，如今只剩下狼狈与沧桑：“九宸，我的孩子，母亲一直都是为了你着想啊…”

    闻言，御九宸又低低地笑了起来，“哈哈哈…”

    笑声里何其凄凉。

    “为我着想…”眼里布满哀伤的血丝：“母亲，你是生我养我之人，我不能把你怎么样…而你犯下的错，我会替你偿还…”

    “九宸你在说什么，你不要吓母亲！”

    御九宸将一块熟悉的布料扔到地上。

    那布料正是银净月裙摆上的。

    正好有个地方还缺了一块，答案已经不言而喻。

    这是苏长招临死前扯下来的。

    银净月已经百口莫辩，但在自己儿子面前，还依旧试图否认，摇头流泪地看着御九宸。

    但后者：“只愿身身世世我俩再无纠葛，永不再见…”

    声音生冷，气息也越来越虚弱，道完，便不再看银净月，捧起怀中心爱之人的脸。

    “长招，等我，我（口角流血）…跟你一起走…”

    后背上血窟窿不断流血，最终御九宸因失血过多断了气…

    “不！！九宸！！要死也该是我死！母亲错了！母亲真的知错了！你回来你回来啊！”

    银净月心痛到无以复加，起身就要去抢一名侍卫的剑，准备自刎。

    谁知被先洞悉她想法夏惠帝阻止。

    夏惠帝一脚踹过去！

    银净月倒在地上，哭得眼眶裂开，流下血泪，“为什么不让我死？”

    “想死？朕不会让你死！朕要你去守皇陵！终生抱着对两个孩子的忏悔，了此残生。

    若你自缢，朕就命人将御九宸的尸骨从皇陵取出，当众鞭笞，再下水熬汤喂狗！”

    夏惠帝所说的每个字，都如一跟长钉，钉在银净月的肉里、骨头里。

    银净月重重一瘫坐，双目充斥生无可恋…

    【作者有话说】

    好伤心，三个门终于写完啦，后面都是小甜饼啦~~

