    

    付惠假期遭遇了这样的事，留下了心理阴影，也不敢将发生的事告诉给自己在学校的男朋友。

    不过对方倒是也没发现什么异常，两人依然还是一副恩爱的模样。

    但事情到这里却依然没有结束。

    当时给严彪提建议，被打了一顿的周保。

    却因为这次发生的事，开始恨上了严彪和付惠。

    他觉得自己提了主意，严彪全程都是同意的，他也完全是出于好心。

    当时他的确没有想到，自己在柳大黑他们那边的内应出了问题。

    不过就算是如此，周保也觉得严彪不应该将自己毒打一顿，然后划清关系。

    他甚至认为，最起码从事情的结果来看是完全符合了之前严彪的目的的。

    他在付惠那里的印象也变好了，同时柳大黑等人也进去了。

    唯一出了问题的，可能就是付惠被那些人给玷污了。

    但显然，他的这些想法，也没办法在当着严彪的面说出来了。

    不过周保也因此一直想着如何去报复打了自己一顿的严彪。

    但他也打不过严彪，在蓉城这边，想要报复严彪，实在是太过于困难了。

    于是周保将算盘打到了去外地上大学的付惠的身上。

    周惠所在的学校什么的，早就被周保给调查清楚了。

    然后周全直接在付惠他们学校的门口，贴了一张之付惠的大字报。

    说了付惠被人迷jian的事。

    虽然没有什么明确的证据，但是一些风言风语却慢慢的传开了。

    特别是付惠自己经历过的那些事，知道对方说的那些都是事实。

    这个社会就是这样，虽然付惠确实是受害者，但因为付惠的清白不在了，自然是会受到了学校里面许多人的非议。

    其中最难熬的其实还不是付惠，而是她的那个男朋友。

    因为发生了这些事，付惠无奈之下只能将事情的经过告诉了自己的男朋友。

    让付惠没想到的是，本来在她看来一切如此完美的自己的男朋友，发生这件事之后，竟然没多久就和她提了分手。

    对方的理由也很可笑。

    他倒是不介意付惠是不是的chu女的事，但因为现在这件事已经被全校的人知道了。

    而付惠的男朋友本来也是一个很传统的人，接受不了自己的女朋友是走在路上都会被别人偷偷议论的那种。

    付惠本来觉得就算不知道是谁将这件事大肆的宣扬出去，但只要自己的男朋友能够陪在她的旁边的话，那其实对于学校里那些人到处在传的话什么的，她都无所谓。

    和男朋友分手之后，才是一切越发糟糕的开始。

    一次付惠从兼职的地方回学校的时候，在学校门口，竟然被人往身上泼了大粪。

    如果说之前贴东西什么的很多人还不知道付惠是谁的话，这次的事，让付惠成直接成了学校里彻底的出名了。

    大家都知道学校有个女生被人迷jian了。

    泼粪的人自然是周保找的，但之后周保哪怕是什么的都没做。

    但故事却突然变得和之前的版本不一样了起来。

    有人说其实付惠不是被人迷jian了，而是因为本来就淫luan的缘故。

    也有人说其实付惠是因为和对方没有谈好价格，然后两方吵了起来，最后甚至闹到了警局。

    ......

    周保也没想到，事情竟然会如此的顺利。

    本来他还觉得，毕竟都是大学生，应该不会轻易就相信自己的话才对。

    后面事情的发展，反而让周保觉得，这些所谓的大学生，其实也并没有什么特别的，甚至还更容易被煽动。

    “人啊，其实都坏的很。”

    周保看着那些在一边大声的说着周惠，然后在相互用这件事来调侃的学生们，忍不住感叹着。

    付惠当然无法忍受这样的情况，于是便主动出来解释。

    在学校的论坛上发了解释的帖子。

    但因为学校论坛上有匿名的功能，那些人更加的肆无忌惮，说着些让人觉得不堪入目的话语。

    大家已经不在意真相了，付惠本身的遭遇什么的，到了现在，已经彻底成为了学校里这些人的平时的谈资。

    哪怕是付惠在很清楚的解释了自己的遭遇。

    但也只得到了少部分人的同情，一些人不相信付惠说的话，而另外一些人则是完全不在意这些，只是单纯的去疯狂的攻击着她罢了。

    就在付惠感觉自己快要崩溃，甚至已经不敢去上课的时候，她的班主任找到了她。

    告诉付惠，因为她的事情在学校造成了很恶劣的影响，学校这边建议她退学。

    付惠怎么也想不到，已经快要毕业的自己，竟然被学校劝退了。

    但好像事情也没那么糟，因为付惠总算是可以离开学校了。

    这里曾经的时候，给付惠留下了许多美好的回忆。

    但是只花费了不到一个月的时间，学校留给付惠的，就变成了噩梦一般的地方。

    “解脱了！”

    付惠拉着行李站在学校门口，看了一眼自己熟悉的校门，有些释怀的笑了出来。

    周围的人看到拉着行李的付惠，依然在窃窃私语的说着话。

    “总算是被开除了吗？”

    “终于学校都看不下去了。”

    ......

    付惠倒是对于这些已经差不多免疫了。

    毕竟这段时间，比这难听一万倍的话，其实付惠也不是没有听过。

    付惠回了风岩村，但她也没准备在风岩村停留多久，而是想着去一个没人认识自己的地方重新开始。

    不过严彪见到付惠回来之后，十分的开心。

    “小惠姐，你为什么回来了？”

    “是学校提前放假了吗？”

    付惠没把自己的遭遇告诉严彪，只是用有些难看的笑容回答道：

    “没有，我毕业了其实。”

    “以后就不去上学了。”

    严彪也不清楚大学生毕业的时间什么的，丝毫未曾起疑，只是沉浸在自己又看一看到付惠的开心当中。

    付惠也没打算向对方解释那么多。

    她觉得自己发生过那样的事，其实在风岩村应该也会是同样遭遇才对。

    所以她只不过是暂时回了风岩村，但之后肯定还是会出去的。

    不过接下来发生的事却并未像付惠相信的那样。

    确实，村里的人都知道付惠被人玷污的事。

    但付惠却丝毫没有听到任何的风言风语。

    至于原因，自然是因为严彪。

    严彪喜欢付惠的这件事，风岩村的人都是知道的。

    而严彪却又是他们都不敢招惹的人，就算是被偶然听到，或者有人去告诉了严彪，谁说了付惠的那些话什么的，严彪肯定都会找上门去。

    虽然不会拿他们怎么样，但被打一顿肯定是免不了的了。

    这样的情况下，就算是说付惠什么，也只敢悄悄的说。

    甚至还会害怕出现隔墙有耳的情况。

    毕竟严彪在风岩村，有一帮的小弟，可谓是到处都是耳目。

    付惠也不是傻子，自然知道自己能够有这样的清净，其实和严彪有分不开的关系。

    她此时突然觉得，好像严彪也挺不错的。

    虽然人看起来确实五大三粗的，但也挺善良的。

    最重要的是，付惠经历过这些之后，突然觉得，好像自己的父亲走了之后，只有严彪一个人是唯一对他好的。

    慢慢的，付惠也接受每天都来给自己送一些东西的严彪。

    偶尔的时候，还会留对方吃饭什么的。

    付惠说着要出去，但后来却一再耽搁，她也感觉到了，和严彪有关系。

    其实付惠一直觉得，自己对于严彪，并不是喜欢。

    更多的反而是感激多一些。

    不过又转而一想，自己都已经这样了，似乎嫁给严彪也不是什么坏事。

    严彪花费了一年的时间，总算是将付惠给取进了自己的家门。

    不过他能够感觉得到，其实自己的小惠姐，好像并没有那么的喜欢自己。

    但她却也一直扮演好自己妻子的身份。

    给每天回家的严彪做饭，洗衣服，打扫房子什么的。

    付惠家原先的那栋老房子后面也拆掉了，不过没有卖给沈广，算是自己留了下来。

    严彪跟在自己姐夫沈广的后面，越混越好，钱也越赚越多。

    付惠对于结婚之后的生活谈不上多喜欢。

    她曾经大学的时候，有过出国留学的想法。

    但最终，全部都胎死腹中了。

    ......

    “我怀上了！”

    结婚后的第三年，付惠给回家的严彪如此说道。

    对方听到付惠的话之后，整个人先是愣了一下，然后整个变得激动起来。

    “我要当爸爸了。”

    “我要当爸爸了。”

    付惠望着上蹿下跳的严彪，也露出了笑容。

    不过就在这个时候，一个人却突然回到了蓉城。

    “周保。”

    “你好。”

    付惠不认识眼前的这个人，甚至根本没有任何的印象。

    但是对方却声称认识自己和严彪，而且他们的关系还很熟。

    “你找我是有什么事吗？”

    怀孕之后的付惠，虽然被严彪要求好好的呆在家里，但她依然喜欢偷偷的出来散步，去超市买买东西什么的。

    之后就遇到了这个男人。

    对方把他叫来了附近的这个咖啡厅。

    周保看着眼前已经怀孕了的付惠，整个人露出了一个阴恻恻的笑容。

    “其实我不想出现在蓉城，因为可能会有生命危险。”

    “但如果我不将我知道的一切都告诉你，我良心会过意不去。”

    听到面前男人的话，付惠整个人一头雾水。

    “你要告诉我什么？”

    ......

    “我说的都是实话。”

    “你现在变成这样，其实都是因为他。”

    “我不愿意你一辈子都蒙在鼓里。”

    付惠感觉自己已经听不清对方在说些什么了。

    她倒是希望自己一辈子都不知道对方说的这些。

    本来以为自己虽然曾经人生遭遇的巨变，但已经接受了新的身份之后，特别是马上要有自己的孩子了，一切好像总算是慢慢的好了起来。

    但此时却突然出现一个男人，对方说是自己老公的曾经的手下。

    对方告诉自己，曾经的自己被人迷jian，竟然是严彪本来就定好的计划。

    只不过因为计划失败，让她最终被人玷污了。

    而之后严彪为了得到自己，还让眼前的男人去学校大肆传播了那些让她退学的消息。

    她经历的那一切，罪魁祸首竟然都是严彪！

    “你说的都是假的。”

    付惠不相信的摇了摇头。

    似乎是找到了救命稻草，再次强调道：

    “对，你肯定是故意这样说。”

    “严彪他在外面有那么多仇家，你到底是谁派来的？”

    “为什么要挑拨我们之间的关系，到底有什么目的？”

    “你说啊！”

    付惠说到后面的时候，几乎是吼了出来。

    不是因为她对于严彪的不信任。

    主要是因为这个人说的那些细节什么的，都十分的准确。

    而且一切的逻辑似乎都是通的。

    严彪对于她的喜欢，付惠十分清楚。

    如果是为了得到她，那么严彪所做的这一切，似乎都有了可以支撑的理由。

    周保当然看出来付惠此时的动摇，整个人镇定的说道：

    “信不信由你。”

    “我话已经说完了。”

    “对不起，都是因为他让我去做的。”

    “我之后出去混之后，总是想着这件事，这次回来，也是为了当面给你说声抱歉的同时，在告诉你事情的真相。”

    付惠听到对方的话之后，总算是整个人再也忍不住了。

    “对不起？！！”

    “你就简单的一句对不起？”

    “你们毁了我的一生知道吗？”

    “全被你们毁了！”

    付惠歇斯底里的吼了出来。

    引起了咖啡厅里所有人的注视。

    “我知道，但我只是听命行事罢了。”

    “我先走了。”

    周保见到自己的目的达到了之后，也不停留，直接起身离开了。

    “你等等......”

    付惠刚想起身阻拦，但却感觉突然剧烈的疼痛传来。

    低头看去，付惠发现自己的大腿开始有着流下的血液。

    然后整个人便突然眼前一黑，没了意思。

    “有人晕倒了！”

    “快叫救护车。”

    ......

    事情就是如此的戏剧化。

    等付惠醒来的时候，看到了不知道在自己床边守了多久的严彪。

    之后，付惠再次得到了噩耗，她的孩子没了。

    “没事的小惠姐。”

    “我们之后还可以再生的。”

    听到严彪的话，付惠只感觉自己整个人已经快要崩溃了。

    特别是想起那个男人给自己说的那些话，加上孩子没了。

    付惠已经有了结束自己生命的想法了。

    ......        

