就在此时，离简波三人不远处，密林之中，一男一女正在拼厮杀。

    这二人不远的山崖半山之处，长着一支若蒲扇大小的紫色玉髓芝。

    眼前的黑衣女子，竟然如此不识好歹，眼看性命都不保了，还要同他争抢天材地宝。

    “好……好……紫琦既然如此，冥顽不灵，那我就辣手摧花之后，然后将你就地正法！”猥琐的年轻人，不怀好意的笑道。

    “赵辉，本以为你是个光明磊落之人，却没想到你竟然暗算我。”年轻女子愤愤的说道。

    简波三人离开方华不久，方华、赵辉、彭力三人，因为紫灵果分配产生分歧，赵辉、彭力、方华三人，便分道扬镳。

    暮霭时分，赵辉来到一处僻静的山崖，寻找栖身之地休息。

    蓦然发现一个有着四阶炼气修为的黑衣女子，正与一条三丈余长的蟒蛇厮杀。

    赵辉便躲暗处观察，发现山崖半山之处，长着一支若蒲扇大的玉髓芝，才知道黑衣女子为何与蟒蛇厮杀。

    “桀桀……看来运气不错啊，这不是紫琦师姐吗？可以财色双收啊？”赵辉没有援手黑衣女子，而在等待时机，待两败俱伤之时下手。

    东方紫琦是紫阳宗外门弟子，她赵辉是同门师兄妹，赵辉对她爱慕已久，却无缘交往，只能单相思。

    此时，赵辉心中正在算计……

    赵辉正在思忖时，战斗已经结束。

    蟒蛇被杀，黑衣女子被垂死挣扎的蟒蛇重伤，摔落远处。

    赵辉陡然从暗处蹿出，奔向倒地不起的紫琦身边。

    “赵辉……”

    此刻，黑衣女子东方紫琦，已经转醒，见来人是赵辉，便放下戒心。

    “师姐，你伤势不轻啊，来先服下疗伤丹！”

    赵辉扶起东方紫琦，陡然将一颗丹阴阳塞入其口中，然后一跃而起，摘下玉髓芝。

    回到东方紫琦身边，赵辉站在一旁，看着这个朝思暮想的美人，不由得呆痴了。

    双眼迷离，满脸红晕的东方紫琦，让赵辉想入非非……

    此时，阴阳丹已经发作，东方紫琦感觉浑身燥热，蓦然想到疗伤丹，不由得一惊。

    “你……”

    看见赵辉一副猪哥哥的模样，东方紫琦心中明了，银牙一咬，举剑刺向赵辉。

    寒光闪过，赵辉不由得心中一惊，顿时缓过神，挥剑相迎。

    二人你来我往，杀个不亦乐乎……

    “咔……”

    东方紫琦体力渐渐不支，二剑再次相交，随后女子身影倒飞而出。

    见东方紫琦被击飞，赵辉毫不迟疑，继续挥剑斩向，跌落之地的东方紫琦。

    “呯！”

    一声的清响，赵辉的剑，在东方紫琦头顶一丈之处，被一道弩箭射偏。

    “谁？给我滚出来！”赵辉脸色一沉，一招收回了宝剑，随即神念一动，横视四周，满是戒备的神色。

    忽然间，神色一动，看着不远的大树，弩箭就是从那里出射出。

    “呵呵……道友何必赶尽杀绝啊？”一道声音从树后传出。

    只见一道人影转出，出现一个其貌不扬，瘦弱的少年，此人，正是简波改装易容所扮。

    简波这次改装易容，没有扮作大脑瓜小细脖的样子，总是那样的招牌，会引起人们的注意，他利用缩骨法，千变万化，隐藏真实身份，以求自保。

    简波趁江珊和柳寒月二人修炼之机，让契约兽丛林猿为二人护法，便一个人出来拾些干柴，顺便观察四下情况。

    刚好发现一道熟悉的气息，简波离开方华三人不久，自然对他们的气息熟悉，尤其对那个阴阳怪气赵辉熟悉。

    简波认识赵辉，然而此时赵辉却不认识，更不可能认识现在改装易容的简波。

    说话之时，简波人看了东方紫琦一眼，不由露出一丝同情的神色，见到东方紫琦的惨容，便不加思索的出手。

    此刻，简波只能仰天无语，一向明哲保身的他，竟平白无顾的招惹了此番麻烦，真是红颜祸水啊！

    但是麻烦已经惹上了，简波只好强打起精神，来应付一下了。

    所幸，经历过与权云轩、常七的争斗后，对和这些精英弟子的抗衡，倒也有了几分的信心。

    因此，心里并未惊慌。

    “咦？我没死啊……小女子东方紫琦，谢谢道友的救命之恩。”

    少女东方紫琦轻咦一声，没想到自己竟然没有死，还被人救下，随即道谢一声。

    “朋友，看在我的面子，不如放这位姑娘一马，然后你走你的阳关道，她走她的独木桥，岂不是不伤和气！”

    简波冲着少女东方紫琦，淡淡地点了一下头，然后转首对赵辉说道。

    简波语气平缓，毕竟和对方无缓无故火拼一场，十分不智，搞不好还有性命之忧。

    可是简波万万没想到，赵辉对他的话视若无睹，反而紧盯着他手中的短剑大感兴趣。

    对方的这种举动，让简波暗自有点恼怒了！强忍着心的不爽，正想再说些什么时，赵辉却忽然开口了，而且一开口就让简波楞住了。

    “你这把剑不错，这应该是上品灵器才对！我猜得对吗？”身为紫阳宗的外门弟子，赵辉眼精光大盛，缓缓开口问道。

    此刻，赵辉气势变得更是强大，他一眼便道出了简波的剑，是一把灵器。

    “道友说地不错，这把剑的确是灵器，而且……”

    简波眨了眨眼睛，有些糊涂了，不知对方是何意？但是嘴上还是随口的应道。

    “好，道友出手吧！若是能打赢我，不但这女子我可以不要，就是灵药，也全归你所有！”

    此人未等简波说完，就立即出言打断了简波下面的话，然后满面狂热之色，说出了让简波目瞪口呆的话。

    “紫灵剑！”

    赵辉没等简波回复，竟连护罩都不释放，立即挥动宝剑，向简波势汹汹的扑了过来。

    简波不由一愣，知道多说已然无用，随即右一挥，毫不示弱的迎上了对方的紫灵剑。

    不过，简波却激发金刚符护体，因为刚才见赵辉，用宝剑将东方紫琦击飞。

    简波心里很清楚，赵辉的实力不可小觑，普通的护罩在其一斩下，绝对罩破人亡，不堪一击。

    如此一来，不得不认真做好防御。

    “熙元剑！”

    简波正思量之间，心念一动，舞动熙元剑，便与赵辉战在一处。

    一时间之间，剑光闪动，二人你来我往。

    交战数回合之后，简波才知道，赵辉是个扮猪吃虎的人。

    在与丛林猿交手的时候，赵辉恐怕受伤是假，图谋不轨才是真，却被简波无心之举，搅乱了计划。

    赵辉手中的紫灵剑，虽然只是一件下品灵器，不过却丝毫不落下风。