    “原来如此，难怪乾帝连儿子死了都毫无动静，若是当真如你所说，大乾有某件杀手锏，那朝廷确实会忍下这口气。”

    巨大的照天镜上显现出慕玄陵的身影，只见他一边摸着下巴一边露出恍然神色。

    时间已经是第二天上午，楚牧在云中城中借用道器照天镜，联络上了远在宗门的慕玄陵。

    当听闻楚牧的猜测之后，慕玄陵也同样觉得朝廷是有所依仗，但可惜的是······

    “太迟了，或者该说朝廷那边的应对太及时了。”慕玄陵叹道。

    “就在昨日，几乎就在你杀死皇麒之后大约一个时辰左右，天王便率领四方天帅突袭大乘教总坛，逼出了弥勒以及聚集在总坛的道台武者，贫道这么说，你应该明白意思吧？”

    “大乘教的实力很强？”楚牧不由问道。

    慕玄陵这么问，说的自然不会是朝廷将大乘教一举荡平了，而是大乘教的实力超乎了预料。

    因为逼出了大乘教的强悍实力，所以此刻即便慕玄陵有心开战，也不得不顾忌大乘教是否会坐山观虎斗，得那渔翁之利。

    若是大乘教没那实力当渔翁，那道门自然就直接怼上去了，不多顾虑，但现在朝廷逼出了大乘教的实力，那慕玄陵就不得不多加考虑了。

    “两位至人，六位道台九层的强者，除此以外，还有十五位修成法身的道台武者。”

    慕玄陵道：“事先贫道怎么都没想到，大乘教至人除了那弥勒以外还有地藏，更有大量因为长生诱惑而被拉拢过去的道台武者，此战之中，千年之前就已经成名的老家伙都出现了好几位，都不需要弥勒出手，天王等人就无奈退走了。”

    人族武者的寿数，在至人之前罕有超过千年之数的，便是异族，能活到两千岁的也是寥寥无几。

    寿过千年的武者，确实可说得上是老古董了，基本上都是老胳膊老腿，大战一场估计人都没了，能这般生龙活虎，那只能是靠着大乘教手上的封神榜。

    ‘若是这么说的话，朝廷也许同样藏着一些老古董。’楚牧心中揣测道。

    “现在是我等忌惮大乘教捡便宜，也担心朝廷坐山观虎斗，所以这两方谁都不好打，朝廷也因为没把握，不敢轻启战端，大乘教暴露了实力，也不可能妄动。局面勉强维持了平衡。”慕玄陵道。

    三角关系是最稳定的关系，大家都怕被第三方占了便宜，所以都有所顾忌，本来已经快沸腾的局势，竟是因为朝廷这一举动也暂时平稳了下来。

    楚牧也不得不承认，天王这一手确实不错。既延缓了战端，又让大乘教暴露了实力，让道门将注意力投放一部分在大乘教身上。

    ‘不过若是那所谓的杀手锏乃是封神榜，那朝廷这一次的行动，也可以说是不得已而为之了。’楚牧想道。

    看天王这般雷厉风行的突袭，显然是早早就摸清了大乘教的总坛所在。也许哪一天，朝廷就会突然袭击，直接杀入大乘教总坛。

    但现在，局势平稳了，大乘教的总坛也暴露了，朝廷反倒是不好出手袭击了。

    这一手，虽然解了围，却也形成了一个僵局，困住了朝廷。

    “这样的话，雍州和清虚派、飞云宫两边之事，是否还要继续？”楚牧问道。

    “雍州那边，因为你在天水城的举动，不老实的家伙现在懂得雍州还是谁做主了，并且朝廷如今以忍让为主，宗门大可直接派部分人前去驻扎。”

    慕玄陵微微凝眉，道：“至于清虚派和飞云宫，贫道打算派论剑堂那群杀才去一趟，杀鸡儆猴，免得让人以为我玉鼎宗的剑不利了。太华山那边则是贫道亲自去一趟。”

    “你们这次的考验，贫道考虑了一下，虽然两方都还不算结束，但从结果来看，却是你更占优，更别说你还看出了朝廷在忍让。贫道的意思，是判楚牧胜一局，自在，你的意见呢？”

    慕玄陵的目光微转，却是看向了这座大殿门口出现的身影。

    身受重创的君自在在经过调养之后，伤势有所好转，至少此刻换了衣衫，从外表上看，就是面色异常苍白，显得有些虚弱。

    他在玄微的带领下进入了这座大殿，听闻慕玄陵之言，君自在点头道：“弟子并无异议。这一次，楚师弟确实比我做的更好。”

    楚牧则是向着君自在点了点头后，向着玄微行礼道：“见过宗主夫人。”

    “那就······”

    照天镜面上的慕玄陵刚要露出欣慰的神色，就听闻楚牧之言，至人之境的武者差一点就咬到了自己的舌头，“你说什么？”

    他惊的连声音都变了。

    娴静的女冠玄微都被楚牧这么一句话给说得愣了一下，然后她突然如兰花绽放一般，露出动人的笑容，看向楚牧的眼神中透露出显而易见的赞赏之情，“以后若有何困难，尽管来找贫道。”

    “谢宗主夫人。”

    楚牧又是行了一礼，并且顺便递了一个眼神给君自在，传音道：“快叫师娘。”

    君自在：“？？？”

    他并未回话，而是沉默着表露出惑色。

    “这一位要是嫁过来，云中城就算不是嫁妆也能和宗门达成铁盟了，想想这一次云中城直接降临时的震撼，你不觉得我们该多出点力，让玄微道长和宗主早日修成正果吗？一切都是为了宗门啊，师兄。”楚牧继续传音道。

    君自在悟了。

    然后，这位十分有责任心的掌门大弟子便是直接一拜，恭敬道：“师娘。”

    为了宗门，这位君师兄可以做任何事，哪怕背刺自家师尊。

    照天镜中的慕玄陵都看呆了。

    他堂堂慕海王，池里不知道养着多少条大鱼，今日却是被宗门两个后辈给背刺了。

    这要是传出去，老白脸就算时间管理技术再高，也扛不住整个池子的鱼闹腾啊。

    “你······你们······”处变不惊的慕宗主从未有一刻如此惊惶。

    他当即便想要阻止两个后辈的背刺之举，无奈玄微随手打出一个印诀，直接封闭了照天镜的传音功能，让慕玄陵话难言，嘴巴不停开合，就是没声音。

    到最后，甚至于连远程“视频”都给关了。

    慕玄陵看到的最后一眼，便是楚牧和君自在两个一脸孝顺模样，就差叫玄微改天就来玉鼎宗和自己完婚了。

    ························

    “臭小子。”

    慕玄陵看着失去画面的镜子，笑骂一声，摇头道：“连自在都跟着楚牧这小子学坏了。”

    “但你好像很高兴。”

    一旁的玉玄淡淡说着，想来冷峻的眼眸中，此刻也是露出揶揄之色。

    慕某人纵横情场，靠着吃软饭将日薄西山的玉鼎宗给盘活了，对于这一点，玉鼎宗的人是无人不佩服的，但这并不影响他们乐呵呵地吃瓜。

    也就是眼下二人身处玉鼎宗傲峰上的问剑亭，周围没有其他人，否则现在已经可以听见玉鼎宗第一猛人白某的大笑了。

    “贫道高兴的是楚牧那小子越来越有贫道的风范了，老奸巨猾又够不要脸。”

    慕玄陵轻笑道：“他是越来越适合当宗主了。”

    玉玄闻言，不由问道：“你从一开始就属意他当宗主？”

    他倒是没想到慕玄陵会这般看重楚牧，明明被慕玄陵从小教导大的是君自在，结果慕玄陵却是看上了才入门数年的楚牧。

    这一点，不仅玉玄想不通，宗门内那些长老也想不通。

    要不是慕玄陵在暗中支持，楚牧除了实力以外，在地位、声威上是绝对没办法和君自在相抗的。

    别的不说，就说斗魁，若是楚牧没能和慕玄陵闯过广成仙门，那楚牧只能给君自在当马前卒，可没办法让君自在替楚牧拖延时间。

    对此，慕玄陵回道：“若是玉鼎宗依然未曾崛起，那么选自在，能够保住基业，积累实力，筹谋东山再起。若是贫道已然是道首，那么选自在，能够维持局面，不至于玉鼎宗因为某人的肆意而动荡。”

    “但现在，玉鼎宗已然崛起，贫道还未成为道首。贫道想要让玉鼎宗更为辉煌，想要让下一位道首出自玉鼎宗，最好还是选和贫道类似的人。楚牧，便是这样的人。若是贫道未能成功，那他会代替贫道成功。”

    “若是你成功了呢？如此的话，你还容得下他吗？”玉玄冷不丁地问道。

    “那便让他带领玉清道脉重掌神州，乃至于压服上清，”慕玄陵哈哈笑道，“这天地何其辽阔，这世界何其之大，不管如何，都少不了让他一掌拳脚的机会。”

    “不过在担当大任之前，还需经历一番磨炼。”

    慕玄陵面色突变，眼中闪过一道冷光，“等这小子回来，便让他天工阁打几天下手，让他知道对长辈不敬，是要付出代价的。”

    看好归看好，该穿的小鞋还是要穿的。被背刺的老白脸决定让楚牧去天工阁秘境中好好呆一段时间，让他认识一下肌肉和大汉的魅力。

