    第347章你终于来了

    龚蕾蕾一步一步走的很慢，墙上满是痕迹，看起来似乎在叙说着什么。

    她的心中升起一股强烈的直觉，墙上的这些东西都是“她”自己画上去的。

    虽然现在还没看懂是什么意思，但是那笔触和稍显熟悉的画风，都让她感觉无比亲切。

    只是，自己的画工确实……emmm，太过抽象，看起来有些费劲。

    一路看下去，龚蕾蕾并没有多少头绪，好在她终于来到了闭关内室，看到了原木桌上一摞纸质文件，想来就是空净之前说的资料了。

    有字就好，这是龚蕾蕾打开第一页之后的庆幸。

    龚蕾蕾开始一页一页的翻看，速度不快，但是看的却务必认真，几乎没有错过每一个字。

    久坐不起，等她看完的时候，已经不知道过了多久了。

    长出一口气，起来活动一下已经麻木的双腿，龚蕾蕾被吓了一跳。

    原因无他，昏暗的山洞角落里，似乎有两个物体。

    “谁？出来！”龚蕾蕾伸了一半的懒腰都僵住了，厉声喝道。

    她都不知道这两东西是什么，出现了多久，她竟然没有半分察觉。

    两物体移动的很快，走到龚蕾蕾面前的时候，她整个人都有点无语了。

    白衣和夜行？

    所以，自己之前一直在想他们哪去了，合着是被自己转移到了闭关山洞里？

    那这么说的话，这里是一个可控的空间？

    “好了，你们可以消失了。”龚蕾蕾说完，就发现两人默默回到了角落。

    这也证实了龚蕾蕾的猜想，这个山洞就是这两人最终落脚的地方。

    那么多远的距离都可以吗？这个还需要再实验几次看看。

    不过眼下，龚蕾蕾觉得很是头痛，一时之间接触了太多的内容，她感觉自己脑容量已经快要不够用了。

    长出一口气，龚蕾蕾盘腿坐在蒲团上，开始慢慢冥想起来。

    随着冥想的深入，她感觉自己似乎已经双腿离地，浑身似乎漂浮在柔软的温泉里面，开始进入了一个玄妙的状态。

    紧皱的眉头慢慢松开，龚蕾蕾之前还有些握拳的手也慢慢摊开，整个人无比放松。

    ……

    “尊主没事吧？”空明有些担心的问，他入门不算早，跟着尊主的时间不多，但是对尊主的尊敬那是一分都不比大师兄空净少的。

    空净看着慢慢愈合，直至最后消失在空气中的山门，表情很是虔诚：“尊主这么做自然有她的道理，我们能做的就是守住大本营，相信这次尊主出关之后，事情应该会得到了结。”

    空法虽然年纪最小，但是自小就很沉默，不过他作为三师兄，威严还是有的，主要是能力强，强者为尊。

    “真的可以了结吗？”空法声音有些嘶哑，应该是长时间没开口的缘故。

    外面现在战火四起，到处都在打仗，普通老百姓死的死逃的逃，已经没有好日子可以过了。

    虽说这些事情全不是尧族的原因，但是他们最为幕后推手，没少兴风作浪。

    空法最看不起他们的就是这一点，如果他们能让大家过上好日子，这江山取也就取了。

    可惜，这些人没一个胸怀天下的，都不过是想满足自己的私欲罢了。

    他们巴不得乱，越乱越好，反正吃苦受累的不是他们，流离失所家破人亡的更不是他们。

    “别多想，等尊主闭关出来，事情一定会往好的方向发展的。”空净安慰道。

    不过，他的心里也有些担心，尊主闭关不是一次两次了，这次也不知道时间会有多久。

    ……

    龚蕾蕾从玄妙状态退出的时候，浑身的疲惫已经一扫而空，大脑也空前的清明起来。

    随便吃了点东西，龚蕾蕾开始梳理起来。

    眼下是三足鼎立的局面，一方势力是她，一方势力是尧族，还有一方势力算是正义人士联盟。

    尧族这时候还很高调，不像后来，低调的渗透。

    龚蕾蕾这一方算是锄强扶弱的玄门人士，不参与政治斗争，单纯喜欢以暴制暴，这倒是很对龚蕾蕾的胃口。

    至于正义人士联盟，其实龚蕾蕾很看好，他们有头脑有心胸，作为未来世界的统治者们，很让人安心。

    可惜的就是他们武力值偏差，对上尧族那是一点胜算都没有。

    好在他们没有放弃，在纷乱的环境下，还在汲汲营营的谋求生路，并不是一味的混吃等死。

    龚蕾蕾觉得这样很好，等她消灭掉尧族，这些人起来了，整个世界才会迎来新的希望。

    关于这一点，其实龚蕾蕾很有自知之明，她和空净等人不适合阴谋斗争和办大事搞发展，闲云野鹤的方外生活更适合他们。

    想通了很多事情，龚蕾蕾长出一口气，她已经计划好怎么做了。

    只是，她现在还有两个问题百思不得其解。

    一个是谢清隽在这个世界吗？如果在，扮演的什么角色？

    还有一个问题就是言不仁在这个世界吗？在的话，扮演的又是什么角色？

    这两个人，一个是她的爱人，一个算是她的宿敌，没道理不存在吧？

    可是目前为止，她在众多线索中，完全没找到这两人的蛛丝马迹。

    想到这，龚蕾蕾觉得自己的心又提了起来。她对谢清隽是担心，对言不仁是提防，背后捅刀子这种事，他可没少干。

    想到这，龚蕾蕾再次来到了自己绘画的山壁面前，她这一次想好好看一看。

    低头思索了一会，再次抬头的时候，龚蕾蕾调动起自己的元神和灵力，全部倾注在墙壁之中。

    刚开始还很眩晕，甚至都看不清画的是什么。但是慢慢调整适应之后，龚蕾蕾却发现这些壁画竟然动了。

    仿佛一部无声的电影，龚蕾蕾随着壁画慢慢移动，心绪也慢慢被牵引。

    “你终于来了，我以为等不到了。”一个威严的男人声音突然想起。

    龚蕾蕾下意识想撤回自己的意识，可是那人没有给她这个机会，她现在就像被封印在这些壁画里面了。

    “你是谁？”龚蕾蕾冷静的问。

    “你确定你不知道我是谁吗？我给你一次机会，你再好好想想？”男人语气带着冷意，似乎不太高兴。

    龚蕾蕾：“……”

    (本章完)

