    两条蟒蛇都站起了身子，对秦铮和顶级大佬吐着信子。

    起初，他们只是想要把秦铮和顶级大佬他们两个赶出他的领地，但是现在这两个人实在是惹毛了他们，他们无论如何都要把这两个人的性命留在这里。

    而秦铮和顶级大佬同样也是这样想的，他们要将这两个害虫除掉。

    双方都是带有目的的，而且绝对不可能退步，就在蟒蛇准备再一次发动攻击的时候，秦铮和顶级大佬纷纷向后退了几步。

    他们的手里还拿着蛇蛋，实在不行的时候还可以用这个来保护自己，但是不到万不得已的情况下，他们是不会用这样的方法的。

    如果他们抛出了蛇蛋，就一定会彻底的惹毛眼前的这两条蟒蛇，这对于他们来说根本一点好处都没有。

    “这一次我主攻你在一旁策应小心一点，保护好自己，如果我这边有什么问题，你再顶上来！”

    顶级大佬说到秦铮在一旁点了点头，他现在确实是没有办法去做主攻的。

    而就在这时，两条蟒蛇同时动了起来，他们向二人的方向发动了攻击，顶级大佬的反应很快，他直接手指装备挡在了秦铮的面前，将秦铮很好的护在了自己的身后。

    但是两条蟒蛇的配合也是不容小觑的，就在顶级大佬准备发动攻击的时候，两条蟒蛇也是一起发起的攻击。

    他们的力气很大，就连顶级大佬都被逼的退了几步，才勉强维持住了身形。

    “看来这一次遇到的这个家伙可是不好解决的！”顶级大佬不由得皱起了眉头，他也万万没有想到这一次的事情竟然会如此艰难。

    不过好在这只是两条蟒蛇而已，如果换做更加庞大的动物，他恐怕也没有办法同时对付。

    然而就在这时，两条蟒蛇又一次发动了攻击，顶级大佬因为要保护秦铮，向后退了几步。

    而秦铮此时也没有办法再继续这样看着下去了，他立刻加入了战斗当中，但是他很快就发现了这两条蟒蛇力气可不是一般的大，也难怪就连顶级大佬都没有办法抵抗得住。

    “看来这两个家伙已经到了变异的状态了，再这样下去以后就连我们两个也没有办法同时将他们杀掉。”

    秦铮着急的说道，而顶级大佬那边同样也是十分焦灼。

    他们两个操纵着手中的装备，一下一下的打在蟒蛇的七寸上，但是两条蟒蛇虽说吃痛，但也并没有对他们造成真正的威胁。

    “这样下去不行，我们一定会比他们更加快坚持不住的。”秦铮着急的说道，这样下去就完全就是在比拼谁的耐力更强一点了。

    他们怎么跟还是动物的蟒蛇相比呢，就算他们有力气也没有办法一直坚持住的。

    顶级大佬自然也是注意到了这一点，但是眼下除了撑住也没有什么其他的主意。

    然而就在这时，一条蟒蛇突然攻破了顶级大佬身上的防护牙齿咬在了顶级大佬的身上，秦铮看到这一幕立刻急红了眼，然而就在下一秒，那蟒蛇立刻直起了身，就连顶级大佬的身体都被带着飞了起来。

