    第91章 丧尸成潮！

    张萌放眼望去，无穷无尽的怪物从哪空间豁口出往外涌，就像是大坝决堤一样，极速扩散成半圆趋势。

    张萌定睛一看，那哪是怪物？那分明是一只又一只的丧尸，那些丧尸脸色要么苍白一片不似活人，要么就是血肉模糊不见五官，有些丧尸身上还能挂着一些破烂成碎片的衣裳，但更多的不着片缕，不少地方是骨架外漏血肉模糊，隐隐之中有蛆虫在血肉中翻腾，看的张萌一阵反胃。

    这些丧尸一边嘶吼着，一边向外面冲去，丝毫不见张门上辈子电影里步履蹒跚的模样。

    “别他妈看着了！！！拦住他们！！！！”李建舂的一声怒吼，钻进不知何时投放的十层楼高的新型机甲，这一声及时的喊醒了张萌，张萌第一次碰到这大场面，难免有些不知所措，这一掉头，两位队友却是已经冲上前去。

    “先TM用权限叫人！！！”一旁的涂令康的声音从丧尸的怒吼中传出。

    张萌三人意念一动，手上出现便一枚神秘的银色印记，这份印记还是张萌首次使用，是上次宣誓后留下的产物，里面其实有不少功能等待着张萌开发，比如叫人。

    张萌这种初级检查员，可是有三个保障人员的，保障人员的名额可不是真的叫好友来凡界旅游的，那都是检查员关键时刻的助力。

    三人心中一想，三人身边出现了七个散发着蓝色光辉的奇妙法阵，搜的一声，散发着幽蓝光芒法阵中出现了七道身影。

    是鼠蛋，夏彪，艾尼路，尘以及三座四五层楼高的机器人！

    看到沐亦泫身边只有尘的出现，张萌心里叹了口气，他知道沐亦泫是过得不好的，张萌来凡界是为了躲被鼠门掌控的命运，沐亦泫有何尝不是来躲避的呢？

    可是沐亦泫的身边竟然只有尘，还是让张萌没有想到。

    艾尼路是当过检查员的，虽然成为了张萌的小弟后，就被收走了当检查员的资格，但也是有经验的，而夏彪一直是稳重的性子，两人传送过来时，都没有惊慌失措。

    倒是鼠蛋和尘两只战宠有点蒙，这次是检查员的权限直接把它两从战宠空间拉了过来，和以往从战宠契约召唤是有些不同的。

    “卧槽，丧尸这东西还真的存在。”艾尼路挑了挑眉，惊讶的说道，迅速的就化作一道闪电，冲向丧尸潮。

    “大哥，我给你掩护！”夏彪稍稍后退几步，拿出了新装了I·米萨的狙击镜的龙吼。

    “上来吧！”鼠蛋微微一笑，轻吼一声，化为巨兽，张萌翻身一跃，骑在鼠蛋身上。

    张萌·鼠骑状态！

    巨大化的鼠蛋也引起了丧尸潮的注意，无尽的丧尸朝着张萌和鼠蛋冲去。

    “毒液喷射！”

    “烈焰·火焰喷射！”

    鼠蛋巨口一喷，墨绿色的毒雾喷涌而出，散发出不详的气息。

    张萌深吸一口气，张口一吐，无尽的烈焰喷涌而出，这灼热的温度进一步加快了毒雾的挥发，使毒雾覆盖面积进一步扩大。

    然而这气势浩大的一招，却引来了树梢之上的邪魅男子的不屑。

    “哈哈哈哈！用毒针对丧尸，脑子有毛病吗？”

    但是鼠蛋的鼠毒岂是普通之物，那可是能毒死鼠蛋自己的毒。

    浩浩荡荡的丧尸来势汹汹，去，先是被鼠蛋的鼠毒腐蚀融化，然后再被无尽的烈焰化为飞灰。

    邪魅男子眉头一皱，轻轻挥手，便有好几道身影从丧尸潮中奔席而来，也是脸色苍白的丧尸，但给人的感觉却并非是行尸走肉。

    沐亦泫发现了不对，那几只丧尸以比普通丧尸更快的速度向张萌冲去，虽然混杂在丧尸群中，但还是被细心的沐亦泫发觉了。

    沐亦泫手中修长的长司弓立刻从握把处断开，化作两把利刃，沐亦泫双手交叉挥舞利刃，两把利刃的前端突然出现一根极其隐蔽的能量丝线，这能量丝线便是长司的弓弦，但在利刃状态下有着其他的用途。

    那能量丝线不知何时早已将沐亦泫身前的一大片丧尸尽数嘞绑，沐亦泫手中利刃互换，双手用力一拉，无数丧尸在沐亦泫的面前被切成两半，为沐亦泫清空了大片的空白。

    来不及提醒张萌，沐亦泫合弓搭箭，一枚凌厉的箭矢化作青鸟，一下便贯穿了奔席张萌的两只特殊丧尸，顺便还肢解了一大片沿途上的丧尸。

    “摄魂箭·翠青鸟！”

    这些怪物虽然已经化为了丧尸，但却仍然有血液喷出，无数的丧尸死在这里，血液涂抹着大地由红变黑，将这原本郁郁葱葱的树林破坏的不成样子。

    夏彪大多时间都在盯着张萌，随时准备给张萌支援，他也是发现了不对。

    夏彪的一枪非常的壮观，仅仅是普通的一枪就能击穿无数的丧尸。仿佛在尸海之中开了一条道路。

    夏彪看见张萌有危险，拖起龙吼就是几枪。

    “砰！砰！砰！砰！”

    这四枪不但精准的打穿了那几名特殊的丧尸，还依然打穿了一条条交错的道路。

    就在沐亦泫和夏彪松了一口气的时候，异变突起！

    原本被夏彪一枪打倒的几名特殊丧尸，却突然暴起，距离鼠蛋和张萌最近的，身躯一下变得巨大无比，几乎与鼠蛋相当，一拳打向鼠蛋。

    鼠蛋被一拳带偏，张萌一个不稳，不慎掉下了鼠背。

    夏彪脸色立刻难看了起来，他再一看先前自己击穿的丧尸道路，已经慢慢恢复了原样，并不是原先的丧尸挤了过去，而是先前被夏彪一枪以极大的冲击力带倒的，只要还能爬起来，全都爬了起来，最多就是身上多了个洞。

    夏彪的攻击对丧尸完全没有用处！！！

    张萌立刻拔出树枝，挥手就是一剑。

    “剑道·瞬斩！”

    剑气横过清空了一大片区域。张张萌翻滚一圈站起，发现已被斩成两半的丧尸还能动弹。

    眼底蓝光闪过。

    姓名：XXX(丧尸)

    力量：1500

    敏捷：1500

    体力：1000

    智力：0

    种族：丧尸

    每一款丧尸都有一些相似但也有一些不同，而这款丧尸再生能力恐怖，但灵魂是万物的基础。而且他们可是不是什么科学产物。

    简介：听说过“圣光啊，清扫邪恶吧！”吗？别怀疑，拿圣光贴脸滋他们！

    (本章完)

