    今天神船在全国的各大销售点，总共投放了5000台最新款的蛟龙系列台式机。

    5000台蛟龙系列台式机全部售罄，总营收达到了3，600万RMB。

    看到纸面上的这一些数据。

    吴军还是有一些意外。

    他没有想到5000台计算机居然在一天之内就全部售罄。

    这再一次证明了盘古系列芯片在国内市场是拥有一定体量人群的。

    如果按照过去的操作，吴军肯定会立刻让神船的相关工厂抓紧时间生产更多的蛟龙系列电脑，趁着这个势头，尽快的将更多的蛟龙电脑卖出去。

    但是和陈潇谈话之后, 吴军反而是不着急了，并没有着急让工厂扩大生产，更不会对工厂进行产能扩张，而是稳扎稳打，生产多少销售多少，售罄也不着急。

    神船的大部分产能, 还是留给了笔记本电脑。

    吴军站在深市总部的大楼, 看着深市的车水马龙。

    如今的PC市场从几年前的蓝海变为如今的红海市场，神船必须要步步为营。

    而此时，吴军的秘书正在浏览着网页，在米国CNN的首页，放在首要位置的新闻就是：夏国芯片搅动全球计算机市场，广大消费者在选择廉价的夏国产品时，更应该考虑电脑的安全性。

    燕京，联翔总部。

    再等待了许久之后，联翔总算是等待了自己的第一批盘古三号芯片。

    杨庆立刻让直属代工厂将盘古三号芯片和相应的配件搭配在一起，生产被命名联翔赛昂的最新款高新能电脑。

    赛昂使用盘古3芯片，适配的高性能昂达主板，以及2G碳晶内存和120G碳晶硬盘。

    在和长天科技谈判多年之后，联翔总算是用上了碳晶套装。

    这一款电脑的售价为8199元，要比神船的顶配蛟龙贵不少。

    联翔拥有自己的底蕴在这里，觉得自己卖出这个价格, 应该会有更好的市场。

    事实也正式如此, 经过几个月短暂的低迷之后, 联翔的销量再次上来了，通过低中高搭配和酷睿2+盘古3号的搭配, 联翔重新回到了全国销量第一的位置。

    联翔汲取了神船产品供应不上到时很多消费者买不到的“教训”，疯狂的扩大了生产线，并且将产品下沉到二三线城市。

    不仅在联翔的专卖店销售，在一些代理商那里也铺货销售。

    联翔为了鼓励代理商，也对代理商进行了大量的让利。

    但是好景不长，就在联翔才刚刚过了几天好日子后，戴尔、华硕、方正等品牌的盘古三号芯片电脑一出来，而且售价比联翔要低，联翔原有的市场一下就萎靡下来。

    再过去的一段时间，联翔盘古三号芯片和各类酷睿2芯片的总销量还是不错的，可是当戴尔，华硕，方正等品牌的盘古3号芯片也开始销售之后，联翔虽然也依旧在销量上排名前列，但是整体的销售数量下来了。

    出现这样的问题其实也是很能理解的，夏国的市场是按照一定比例稳步增长的，每天能够有欲望购买台式机的用户也只有那么多。

    过去这些用户只有联翔和神船可以选择。

    但是随着戴尔等品牌也参与竞争之后，大家选择的品牌数量也多了起来。

    既然电脑的参数是一致的，所用的硬件也是一致的, 大部分的消费者当然是哪一家便宜买哪一家的。

    反过神船呢？早就砍掉了低端电脑, 要么缩减的产量，要么直接停产，专心致志的只销售蛟龙系列。

    而蛟龙系列在和其他几个品牌竞争的同时是有价格优势的，所以神船基本上能够保证供需平衡。

    当市场部的销售总监，将整个PC市场的销售现状汇总给杨庆之后，十分郁闷的说道：“杨总，现在我们的情况是，雷声大雨点小，得势不得利益。”

    “按照市场占有率，我们目前依旧是位于夏国第一，但是整個销售数量和以前相比完全下降了一个等级，再这样搞下去，除非我们进行大规模的降价，不然很难像以前那样占据市场的大量份额。”

    杨庆看着销售总监递过来的市场情况报告，心里面只有一个想法——骂人！

    报告上面利用饼状图绘出了目前整个夏国PC市场的占有率。

    联翔占据了30%的份额，的确是位于第一。

    戴尔占据了28%的份额，位于第二。

    神船占据了25%的份额居于第三。

    华硕占据了10%的份额，惠普占据了5%的份额，还有2%的份额是其他品牌。

    这样一看，联翔的确是排名第一，但是这种第一是惨胜，而且是联翔把所有系列的计算机加在一起之后的占有率。

    要知道在三年以前，联翔可是占有夏国市场70%的份额。

    所以虽然依旧是第一，但是这种含金量简直是不可同日而语。

    要说含金量，那么神船的含金量是最大的。

    别小看神船只有25%的市场占有率，但是神船目前在市场上销售的电脑系列非常的少，单台电脑的利润也非常的高，这次联翔没有办法所比拟的。

    杨庆这一下知道为什么长天科技会如此大度地将盘古山后芯片以及其他配件卖给联翔了。

    因为竞争是联翔自己的事情，而赚钱是长天科技的事。

    联翔死也好，活也好，长天科技的芯片和硬件产品都能够卖出去。

    神船肯定是早就得到了长天科技的指示，也早就预料到了目前的这种形式，所以才会控制产量，并且大规模地削减低端电脑（低端电脑市场早就被组装机所代替）。

    杨庆气得想吐血。

    联翔现在是进也不能退也不能，要是放弃采购长天科技的盘古3号芯片，那么在市场上绝对会被其他几家培训公司远远的甩开，再也不会有竞争力。

    但如果持续采购的确能够赚钱，但是只能够赚一点钱，完全达不到杨庆的预期。

    这种感觉像什么？

    像一个美女，脱得光光的睡在你的旁边，让你能摸能亲，就是不能上。

    但是你又舍不得走，想着万一等一会儿美女要同意呢，万一自己走了，别人又来呢。

    “XXX！”杨庆忍不住骂了几句脏话。

    他这个时候才真真正正对长天科技和陈潇有一个重新的认识。

    陈潇不仅是一个商人，更是一个阴谋家。

    能够如此从容不迫地给联翔下套，让联翔动弹不得，这个人实在是太危险了。

    但是杨庆却没有想到。

    这哪儿是长天科技给联翔下套？

    而是PC市场发展的必然经历。

    谷糍

    你要是没有核心的技术，那么你必定要遭受到上游公司的“控制”。

    这个世界就算是从来没有一家叫做长天科技的公司，也从来没有盘古芯片。

    联翔依旧会被控制，只是控制它的这家公司叫做英特尔或者叫做Amd。

    杨庆忽然有一种深深的无力感，他咬牙切齿地想说几句，最后还是很颓废的闭上的嘴巴坐在了沙发上。

    在办公室的柳大爷也得到了这几天的销售情况报告。

    柳大爷忽然有一些后悔。

    在10年以前，在联翔有机会选择的时候，就应该将大量的精力用于在研发上。

    如果联翔拥有自己的芯片，在国际行业拥有话语权，哪会有今天这种狼狈不堪的绝境。

    但是现在后悔已经是来不及了，让联翔从零开始设计和生产芯片？

    柳大爷深切的知道联翔并不是长天科技，就算是现在让联翔把所有的营收研发芯片，在5年甚至10年的时间之内，联翔觉得自己肯定是搞不出了芯片的。

    到那个时候联翔还存在吗？

    柳大爷有着很强烈的压抑感，他深深地叹一口气，无可奈何。

    接下来的几天，长天科技和神船的一系列措施，更是犹如一通乱拳，直接把联翔甚至戴尔等公司打趴在地上。

    首先是，神船宣布消费者可以在神船的体验店配置组装机，用户可以在神船挑选长天科技硬件公司推出的各类硬件，按照自己的喜好组装计算机。

    所有的硬件价格和长天科技硬件的出厂价格一致，每一台计算机神船只收取200块钱的服务费，并且给予品牌机同样的质保。

    这是要将低端市场从街边的电脑销售商手中抢回来。

    看到神船的这一通骚操作，杨庆简直是目瞪口呆。

    这特么是恰烂钱啊！

    神船因为是长天科技的子公司，所以拥有得天独厚的硬件优势。

    他只需要掌握芯片，主板，内存和硬盘这几大最重要的硬件就行了，其余的例如机箱，散热器电源等，可以从市场进行批量采购。

    如此一来，既保证了神船的性价比，又满足了消费者多样化配置的需求以及小白消费者居多的现状。

    不仅是联翔目瞪口呆，戴尔、华硕等品牌，看到了神船这样的操作，更是差点气的吐出血来。

    但是消费者高兴了。

    全国所有的神船销售店都提供这种服务，着实吸引了一大堆原本打算购买组装机的消费者。

    “神船的硬件要比那一些路边电脑铺子便宜不少呀，要被电脑肯定去神船呀也不贵！”

    “就是啊，就是啊，而且硬件的质量和来源还能够保证，不像一些不知名的店家，鬼知道他们的硬件是翻新的还是原装的！”

    “组装机只提供一年的质保，但是在神船那里配组装机提供三年的质保！真香！”

    在神船宣布这个政策的第1天，全国数百家神船的店铺总共组装了四千余台台式机，该业务一瞬间就成为了神船盈利不错的业务之一！

    就像是杨庆说的那样，神船这样做就是在恰烂钱。

    也是揭开了整个PC市场的遮羞布。

    因为联翔和戴尔、华硕等品牌就是一家大的PC组装公司。

    只是大家看穿不说穿而已。

    现在神船直接把这件事情给点穿，也会让更多的消费者恍然大悟，我为啥要买品牌机？我脑子有病吗？

    但是联翔又不敢跟，第一个是拉不下这个面子，第二个是硬件没有神船的那种成本优势。

    杨庆也只有捶胸顿足不停的骂娘了。

    在天月岛的陈潇得知神船的这通操作之后，也是哈哈大笑。

    神船的这种政策绝对不是长天科技安排的，也不是陈潇的命令。

    “这个吴军在和联翔他们打游击啊。”陈潇笑着对王翔说道：“好个吴军，这一招化整为零，干得漂亮，这一招是绝对能够保证神船的高速增长的。”

    吴军能够把神船做这么大，并且和陈潇合作，的确是非常有头脑的。

    吴军这段时间在反复的观察PC市场，特别是台式机市场。

    觉得台式机市场依旧具有发展潜力，只是利润十分的薄弱，而且竞争相当的激烈。

    神船没有联翔身上的那些历史包袱，他自己的定位就是一家做性价比的PC公司。

    所以吴军十分果断地采取了这种措施，把神船化身为长天科技硬件的代理商，何为消费者内置电脑的服务商，这样就能够两者之间相互兼顾了。

    吴军的这一种行为，陈潇没有过多的干涉，他还是希望能够给下属的子公司更多的发展自由空间。

    为了配合吴军这种行为，陈潇做出了让杨庆十分绝望的第2件事。

    杨庆直接给阿理的董事长冯运打电话。

    2007年，距离TB购物网站成立已经有4年了。

    夏国的大城市，包括一些小城市的年轻人，已经开始尝试通过网络购物来满足自己日益增长的物质需求。

    陈潇直接让冯运安排工作人员给长天科技硬件公司以及神船开设网络商城。

    经过增资扩股之后，目前陈潇还占有阿理2%的股份。

    虽然份额不多，但是依旧是很重要的股东。

    冯运立刻安排下去，并且派出技术人员到长天科技硬件公司以及神船手把手的教两家公司的技术员运营网络店铺。

    让长天科技的硬件以及神船的电脑通过网络对外销售。

    如此以来，就算在神船以及长天科技的硬件销售点没有联翔那么多，网络覆盖以后它的覆盖面其实要比联祥多得多。

    这就是购物领域，三维世界和二维世界的竞争。

    可惜，杨庆绝望归绝望，居然还没有反应过来，没有想到应对之策。

    不过，自此一役联翔希望能够稳坐下过PC一哥的幻想彻底破灭。

    完成这一新的布局之后，陈潇这时候才放下心来，相信在PC领域，无论是长天科技的硬件公司还是神船，只要按照既定的计划发展下去，应该不会有太大的问题。

    陈潇可以安心审视和施贵宝公司的合作问题。

    他看着手中百时施贵宝以及强生和辉瑞提交的合作协议，直接对其全部否决，让屈萍重新起草合租协议。

    同时，在天月岛，芯片实验室，C7级技术主管薛晓枫今天是第5次接到米国猎头公司的电话，而且对方还找了薛晓枫的老熟人。

