    第二天早晨，大概八点半的样子。

    平日里这个时候，大部分没课的学员都会在宿舍里睡懒觉，不会到处闲逛。

    可今天不一样，学院中心广场的大公告牌面前聚集了一大堆的学员，里里外外围了五六圈，互相闲聊攀谈，但很明显都在等待着什么。

    能让这么多学员都如此感兴趣的事情，在神术学院内也并不多见。

    但今天这件事，绝对有这个资格——因为今天是神术研习会参赛成员公布的日子。

    神术研习会表面上只是一个三年一办、供各个学员的天才少年交流比试的比武大会，但实际上意义则要更大。

    它一定程度上决定了接下来几年里这几个学院能得到的官方资源的分配，同时也隐隐可以确定几个学院的人才培养实力排名，而后者对于人才的招收也有着极大的影响。

    再加上学员们都是年轻气盛、不甘落人后的人，谁不希望自己的学院是最强的学院啊？

    所以每次的神术研习会，都会受到各个学院全体学员们的极大关注。

    参与出战的成员，如果谁在研习会上大放异彩，回到学院之后也必将成为全院追捧的明星，获得无数鲜花和掌声，受到许多少男少女的追捧。

    而若是谁在研习会上拖了后腿，给学院抹了黑，回到学院之后多半也会受到所有人的排挤唾弃，没什么好日子过。

    这也算人之常情了。

    “怎么还没来啊？

    学院领导们的动作也太慢了吧，”巴洛混在人群中，揉着还有些困倦惺忪的眼睛，抱怨道。

    要知道他平日里绝对是最喜欢睡懒觉的那一类人。

    可今天却愿意为了来看参赛名单而起早，可见神研会在学员们心中的地位有多高。

    像巴洛这样天赋平平的学员，这辈子肯定都没资格参加神研会这样的天才盛会。

    不过即使如此，光是看看名单，和其他人讨论一下学院的那些天才有多么多么厉害，也是一件令人心神振奋的趣事。

    “来了来了！”

    巴洛身旁，是跟他一起来的、隔壁寝室的哈特，是一个一头黄发的眼镜仔。

    此刻哈特抬手指着一个方向，有些兴奋地说道。

    巴洛转身朝那一看，只见几个身穿学院老师制服的中年人走了过来。

    人群自动为他们让开一条通路。

    老师们来到人群中央的告示牌前，将一张大大的羊皮卷轴贴了上去，固定好。

    羊皮卷轴展开，一份名单显露出来。

    人群瞬间振奋，一众学生们好奇地朝着名单上看去。

    “五年级：赫奇塞尔维。

    二年级：克莱儿斯宾塞。

    四年级：亚特贝德。

    五年级：艾伯特雅利安……”前四行一出来，在场的众多老生们倒是并不惊讶，反而点头微笑，纷纷露出一副“果然如此”的表情。

    因为对于学院内的大多数老学员来说，这四个名字已经算是如雷贯耳。

    由他们领衔参加这次的神研会，实在是预期之内的事。

    不过巴洛是个新生，虽然没少了解学院八卦，但对于学院内的顶尖天才，了解反而并不多。

    他有些好奇，转头问身旁的哈特，“为什么还有人排在克莱儿大小姐前面啊？”

    哈特怔了怔，道：“这……有什么奇怪的，克莱儿大小姐只比我们早入学一年啊，虽然是百年一遇的天才少女，但论绝对实力，本身也不算学院里最顶尖的吧。”

    巴洛翻了翻白眼，道：“这我当然知道，可那是克莱儿小姐啊。

    你看后边那几个，实力应该也都不在克莱儿大小姐之下吧，可他们都只能排在克莱儿大小姐后面。

    毕竟斯宾塞家族可是城主家族啊，牌面肯定是拉满的。

    可凭什么那个叫什么赫奇的，就能排在大小姐前面啊？

    他怎么敢的啊？

    我都好像没怎么听说过这个人。”

    哈特听到这话，脸色一变，连忙按了按巴洛的肩膀，道：“你小点声！可别乱说！那位赫奇公子可是学院内最可怕的存在。

    我上次偶然听到几个老师聊天，他们提起过，说这个赫奇少爷已经在突破那道界限了。

    指不定现在都已经突破了呢！”

    巴洛愣了一下，“那道界限？

    哪道？”

    哈特没好气道：“还用说？

    对于这些绝世天才来说，还有那道坎儿对他们来说能算‘界限’？

    当然是神侍者啊！”

    “啊啊啊啊？”

    巴洛整个人都傻了。

    虽然他听都没听说过这个赫奇，但对方既然是学员，哪怕是再高年级的学长，肯定也就二十多岁！二十多岁，已经在突破神侍者了？

    这也太离谱了！这是实打实的实力层次啊！像杨天那样，天赋拉满，一上来血契等级就高达十二级以上，那固然是十分惊人、令人艳羡的。

    但天赋是天赋，跟实打实的实力根本没法比啊。

    这赫奇学长仅仅二十来岁的年纪，就已经快到神侍者了？

    这当然更加震撼人心！“现在知道了吧？

    你可千万别再说那位少爷的坏话了，他可不是咱们惹得起的，”哈特拍了拍巴洛的肩膀，道，“我听说，最近几年克莱儿小姐那么有名，除了克莱儿小姐本身天赋异禀之外，还有一个重要原因就是这位赫奇少爷潜心钻研神术、试图突破，所以不理外事了。

    如果他真能突破成功，在这次神研会上一鸣惊人，那恐怕连克莱儿小姐的天才之名都会被彻底压下去。

    毕竟，如果克莱儿小姐算是百年一遇，赫奇少爷怕是就算千年一遇了。”

    巴洛其实还算是克莱儿的小粉丝的，听到这话，稍微有点不爽，但也没办法，人家这实力确实太恐怖了啊。

    他心有余悸地拍了拍胸口，心想还好没人听到自己刚刚的胡言乱语。

    而这时，人群中响起一阵惊呼。

    “怎么可能？”

    “不会吧？”

    “那家伙不是新生吗？”

    “这不可能吧！开什么玩笑啊！这可是神研会啊！”

    巴洛听到这些声音，也有些疑惑，缓缓抬起头，朝着那告示牌上的羊皮卷轴上看去……下一秒，他瞪大了眼睛，满眼都是难以置信。

    “草！怎……怎么可能啊！”

    羊皮卷轴上，最下面一行，赫然写着：“一年级杨天。”

    惊呼声一次次爆发开来，在人群中扩散，激荡，声势越来越浩大。

    很快所有人都被这个名字所震惊，一张张脸上都写满了无法理解。

    “新生？

    参加神研会？

    开什么玩笑！”

    

