    　　人才币场已经关门了，到大营盘总店的时候是十七时二十分，不过此时食尚小店像人才市场一样热闹，挤挤攘攘足有百十来号人挤在店四周。##..。首发##连一辆长安警车也被淹没在人头攒动中，这年头不管啥地方出事，就不缺这号打酱油路过围观的。

    　　不但围观，而且还在指指点点，有知情的说这地点犯冲，失过一次火砸过两回店，这已经是第四次见这儿的人倒霉了。还有后来的人八卦地左右问着出了什么事，惹了什么人。这个伟大的国度里有时候连围攻政府、围攻公安机关的事都生过，砸这么个不起眼的小店当然也不见什么稀罕了，很多人懊悔的是没有亲眼目睹事现场，只能从只言片语中听着十几人冲进店面的壮观耸像。

    　　很壮观，现在还能看到壮观的影子。店门前几平方米是空的，堆积着白花花、绿殷殷、油汪汪，是米饭，盒饭，还配着各式各样的菜肉。

    　　店里坐着自己的职员，警察已经来了。这里的归大营盘派出所管辖。外面一位年纪二十五六的警察正吆喝着，散了啊，散了，各忙各的，做生意的小纠纷，别造成交通堵塞啊。

    　　简凡知道这是**的最后一个步骤：赶人。又细细看了看臂章，协警。

    　　想想离开这里不过一个多小时就出了事，简凡也有点猝不及防，经营一个月了都没有生过什么事，生意好得头脑热早忘记这一茬了。没成想在你不经意的时候事就来了。

    　　俩人急步奔近了现场，看得更清了，门外几米长的空间全扔着盒饭。店门口搁置的熬猪手锅也被掀了，旁边的餐车四进去了一大块，估计是被踹得，米饭虽好，可现在摊着这么一地，又被围观的人和进门录口供笔录的警察踩过之后，看着是脏兮兮地让人反胃。

    　　“妈了个的”黑蛋恶狠狠地骂了句，正要往店里走，不料这话落那位协警耳朵里了，手一指眼一瞪：“你说什么？大声点，，骂谁呢？这事是不是和你有关，还想找事是不是？”

    　　“这，”黑锅一下被扣得翻白眼，就这颠倒黑白的本事以前好像自己也敢这么胡说八道，此时才省到遇上这事是百口莫辨，正支着脖子要辨，简凡拽了一把，堆着笑，温和地说着：“警察同志，这店是我开的。”

    　　“哦……进来，正找你呢？……你说说你们多有碍市容啊，把锅摆门口，把饭车也搁路口，，违法占地、影响交通啊，是不？，，做生意就好好做生意，不要惹这家仇结那家怨，搞得我们也不好处理不是？早到下班时间了那协警进门着倒先教上了，黑蛋气不不自胜，又要冲来辨几句，不料简凡一返常态，又客气地说着：“是是，是确实有碍市容，我们一定心…”

    　　一进门，一帮子红衣绿袖的女店员悻悻地坐了一片，挨墙根站着的豆豆扑到黑蛋怀里大哭上了，估计是吓着了，黑蛋那受过这等乌气，狠狠呸了口：“妈的，谁干的，老子宰了他，”

    　　正做笔录的那位一听，笔扔下了，指着黑蛋叫着：“嗨嗨，你说什么呢？，，我说你们这些人怎么就一点法制意识没有啊？还有你。连暂住证都没有，你，，身份证拿来我们登记一下，”

    　　估计是查到了豆豆的暂住证没办。一看简凡和黑蛋也像外地来混世界的，那警察的眼神就没这么客气了，理论上像这种非常住人口，都是治安隐患，都是高危人群。

    　　黑蛋哼了哼没理会，简凡又是客气地解释着，这孩子脑子缺根筋啊。别跟他一般见识，说话着看看不见时继红母女，这倒先问上了，一听伤得不重，到不远处药房包扎去了这才放心下来了，不过再看店里却是叫了一声苦也，二十几张简易桌子被踢倒了一半，吧台推翻了，被捅了个窟窿，盛菜饭的十几个不锈钢桶倒了一地，亏是菜米已售馨，否则也是饭菜一地了，此时基本回复到了租房以前的景像，甚至更有过之而无不及。

    　　豆豆哭哭啼啼说着十来个人冲进来就赶客人，踢吧台砸桌子吓唬服务员，偏偏这里还有个悍不惧恶的时继红，抄着大勺和这些人理论。不过那一身胖肉可挡不住来势汹汹的人群，被人照着额头来了一下然后武装就解除了，正做着笔录的是叶梦琪，显得很瘦弱的叶梦琪却是此时最冷静的一位，详详细细说着大致经过，差不多雷同，只是这伙还推了吧台顺手抢出一万多营业款。亏是中午送储蓄所了一趟，否则丢的更多。

    　　草草地问着，那协警啪声一合笔录指着门口让店里自行打扫，看样准备就走，简凡奇怪了，叫了句：“喂”，两个警察同志，您这笔录这么就完了？”

    　　“啊？不完还怎么着，这么大的闹市赶紧处理干净啊那警察哥说着，简凡再一看，又是很早以前的同行，协警。这就劝着：“我说警察同志，体貌特征、来了几个人，用的什么武器、怎么砸的，您好像都没问？，，而且您看门外的饭盒，根本不是我们店里的，而且我们已经卖个差不多完了，这摆明了是有人打头阵来闹事，接着又有人把盒饭操我们店门口恶心人，还打伤了人，

    　　“是啊，我没说是小事，那你给我说说体貌特征。”那协警呛了句。明显简凡不在现场，气得简凡直翻白眼，饶是经过多少大的审讯也没这位协警哥说话有水平。话锋一转很客气地说着：“同志，这真不是事，别说我没提醒你啊，偷八百块就能立案成盗窃，这明火执杖抢了我们一万多，这摆到你们派出所也不是小案了吧？”

    　　“是啊，没说是小案呀？那你们说大案就是夫案？”另一位协警噎了有

    　　“你们说丢了一万多，一万多是多少？一万一还是一万九？有证据吗？现在社会这么和谐，你这瞎说不是？。另另一位也凑了句。

    　　秀才遇着兵、百姓遇着警，都是有理掰不清，叶梦琪有点火大，一下子腾地站了起来，网要说确实丢了一万六，不过被简凡按着肩膀示意安静了，一回头见得简凡不动声色地说着：“那这事怎么处理？”

    　　“等通知吧，明儿让受伤的那个到派出所来做个笔录。赶紧打扫啊”做笔录的警察哥起身要走，估计和一帮妇女搅和了半天说不清。对于来的老板到印象颇深，回头还不忘夸了句：“这位小老板识大体。看你这样也是混出来的，”不该惹的人不要惹，这出了事让我们也难为不是，人多眼杂我们可上哪找事主去？。

    　　估计是那条伤疤给警察的提示。直把简凡当成道上的重新作人的小混混了，简凡无言的摸摸自己脸上的疤，笑了笑道：“你这提示的我就不懂了，我们刚开了一个月零十天，没惹谁呀？”

    　　“必，砸，”

    　　那协警哥回头看看一帮子吓得面色恻然的女店员和穿着像乡下来的厨子老板，估计是恻隐之心泛滥，隐隐的提示着：“哎，有多大能耐支多大锅啊，这不是你们讨生活的地儿啊”我劝你们啊，要么收拾收拾换地儿。要么改改行一准没事

    　　“等等”简凡听得这话心里一动，叫住了出门的那俩位协警哥。俩人回头诧异一看，就见得简凡上前来了，哥们一般一手揽一个，客气道：“二位辛苦了啊，谢谢你们啊，明儿请请二位要不？”

    　　“别，”你们够背的了一位说着。

    　　“你和我们拉关系也没用，现在这大街是白天不缺痞子晚上不缺鸡，没事了大家都瞎过，有事了大家都躲着走，你别怪我们啊，除了你们店里人，连个，目击站出来说话都没有，我们能怎么办？就真知道是谁。就抓了又能怎么样，回头他还来，”对吧另一位劝着。

    　　简几随着俩个年纪相仿的直出了店门，听着这俩位的劝，对于寻恤的地痞无赖即便是伟大的国家机器有时候也一筹莫展，就个治安事件抓住又能怎么样？罚俩钱关俩天出来找后账更狠了，而且对于这些基层的协警当然是有事尽量往小里化，能压着最好，特别是像这案值、受伤之类的事尽量往过糊弄。

    　　看这俩协警差不多一般个高，都精精壮壮的小伙，赶着剩余的这干围观群众，一前一后上了车简凡心里一动凑到车窗上敲敲，车窗一下。就听简凡问着：“二位，还没请教尊姓大名呢？我们明儿去找谁呀？”

    　　“哦，我叫李一志，他叫商卓明，大营盘派出所治案值班室上午九点以前来啊，”副驾上那位叫李一志的说道。天天首发

    　　“李兄弟，你以前修车是吧？”简凡突来一句，李一志摇了半边车窗手蓦地停下了。奇怪地看着简凡，简凡一笑又指着商卓明道：“商兄弟，以前开过出租车

    　　“嘿哟”你怎么知道？”俩人看样没啥心机，奇怪了。

    　　“你看啊，出租车司机的眼神不一样，正常人是向前看，而他们是不时地左右膘，为啥呢，拉客呢呗；还有你呢，李兄弟，就更简单了，看看你的手指，长年沾机油用洗衣粉洗，手指上皮肤早被灼伤了显得纹路很粗，指节很突出”对不对？”简凡笑着问，似乎根本不关心店里的事。

    　　“咦？有两下啊，跟我们套近乎没用啊，明儿去找我们所长去吧。

    　　”姓商那位笑着说道，觉得这人颇有点意思。

    　　“我跟你们套近乎可不是想解决这案子，是不是所里压根就没想解决呀？”，三公里路走了二十五分钟，而且派了俩协警，摆明了就不想给我们处理是不？”简几道出个包袱来。一听这话，俩协警脸色不自然了，副驾上了李一志看看四下无人，店门口已经开始打扫了，压低着声音道：“耶，你这挺庸的嘛，你什么意思？看不起我们协警是不是？那你想让所长来给你处理，你也得有那面子呀？”

    　　“不不不简凡手示意着。又道个包袱来了：“这点损失我负担得起小《，我是说呀，我们店里最差的新手也挣两千。店长类的要挣到四千。我是觉得和俩位挺投缘的，要不二位考虑考虑，来我们这儿干？协警工资才一千二

    　　“你”有病。”李一志被揭了收入有点脸红，摇着车窗。

    　　“病得不轻。”开车的一加油门。呜声警车走了，把简凡孤零零地扔在原地。简凡笑了笑回过头来，门口扔着盒饭乱七八糟收拾了三大桶，着姑娘们正洗着地后到的薛翰勇、何芳维和张凯站悠府引，都无言地看着简凡，还没等着说话。风风火火的一辆吉利车嘎声刹到了店门口，黄老三带了仁个膀大腰圆的冲下来了。

    　　“老三，你是掐着时间来的吧？”这谁呀？”简凡问着。

    　　“噢”工大体育队的，我哥们，，损失大吗？”黄老三紧张兮兮如临大敌地上来了，不过一看场面。早误逑了。简凡示意着黄天野进店里。回头却是没有什么喜怒耕情地看着薛翰勇问着：“老大，要不你和妓子商量商量，合作合作把我这店盘下来，照本

    　　“嘿，你小子真不值得同情啊。”老大一听，火大了，这不转移损失吗。

    　　“当然不值得同情，同情能解决了冉题。”简凡道。

    　　“怎么办？”老大问着。

    　　“案报了，等消息呗”三位请便啊，我可真没法招待你们了”。简凡说着，信步回了店里。薛翰勇叹了口气，有点无奈，商家和商家之间的竞争向来是无所不用其极。就卖房的卖房的之间也经常互掐。而且这些如果诉诸于法律估计是没有什么结果，毕竟这年头花点钱找几个人闹事太容易了，本想进店里安慰安慰简凡，不过看着张凯往奥迪车上走，何芳维也走了，两下思忖，最终还是女友重于朋友，颠儿颠儿小步跟着女友上了车。

    　　“对不起啊，张总，我这位兄弟脾气有点拧，有些事得慢慢来。有时候趁他高兴了，他敢什么都给你，还是挺够意思的，慢慢来，这正倒霉着呢，估计也没心思谈这个薛翰勇不无几分巴结地跟张凯说着。毕竟这位是女友的上司，也是九鼎的副总，职场上混愕久，对于权、势、位高过自己的人，不管心里怎么嫉妒，嘴上永远是恭维。

    　　张凯笑了笑，对于这种巴结的口气见得多了已经没有感觉了。何芳潞不屑地撇撇嘴轻声说了句：

    　　“肯定要有人倒霉，不过不一定是他

    　　“你叮，倒霉孩子，人打完了你倒来了，”

    　　时继红气咻咻地进了店里，已经是人去店空，服务员都走完了，只剩下黄天野的简凡了。俩人正枯坐着。卷闸门已经拉了半截。

    　　而简凡一看包扎归来的时继红，额头上打了个胶贴，听这口气估计就没多大事，到是一旁闺女时巧玲看着精神状态不怎么样，左眼乌青着。正扶着老娘进门。要说倒霉。估计没有比这俩站出来的更倒霉了。

    　　黄天野捂着嘴扑哧一笑，每次看着这母女俩，你想伤心都伤不起来。简凡也笑了，不过却是在笑这平时俩水火难容，经常拌嘴的母女俩。有时候辨起来一个比一个劲大。不过一到关键时候还是应了上阵母女兵那话。一看着简凡笑，时继红更是气不自胜了。上前网坐下拍着桌子教育上了：

    　　“抠，抠，让你抠，早跟你说什么来着，做个生意这工商、税务、卫生、质检、公安那家都得打到招呼，你不听”啊，不就一顿饭一顿酒的事嘛，你到好，就二十块放了一挂鞭开张啊，现在好了”出了事你再去找人家，那不等着让人家笑话你，早干什么去了。”

    　　女儿端了杯水也坐到了一旁，听着老娘的叫嚣维护着简凡一句，摇着老娘道：“妈你别说简凡哥，怎么办吧现在？”

    　　“你问他，他是老板我是老板？”时继红气得喝了口水，脸扭过一边。

    　　“巧玲，你怕不？”简凡关切地问着。时巧玲依着悍娘不屑地说了句，有我妈有你在，我怕什么，哎简凡哥，我真不怕，刚才打我妈那人。我还在他胳膊上咬了一嘴呢”说这话的时候看着老妈，多有几分邀功的意思，而时继红此次母女俩对敌看样感触不浅，直搂着女儿轻轻触触那伤着眼角，直说还是我闺女贴心，要不是我闺女，妈今天可惨了”，

    　　“哎哎，时阿姨呀，问你什么呢，我们正商量关门大吉呢，还是继续开下去，看你了，你还干不？。简凡打断了母女俩的腻歪，征询上了，黄天野看这一对肥肥母女花。思忖着这俩人搂一块是不是靠不到对方肩膀还得两说，越看越可笑。简凡一问，更可笑的来了，母女俩几乎是异口同声：“干，为什么不干！”

    　　“黄天野，看见了吧，要不我说你没出息呢，连巧玲都不如，，现在知道我为什么找时阿姨和巧玲出山了吧？义气、勇敢、百折不回，不达目的誓不罢休，那像你，有点利就钻，有点难就跑，我告诉你啊。咱们是拴一根绳上的蚂炸，我到闭，你关门简凡赞了时家母女俩一番，俩人一脸正义凛然，毫不客气地领了这番赞扬。黄天野被仁人瞪得有点不好意思了，解释着：“谁说关门了？干，，支持，一百个支持，不过要再有人找事怎么办？”

    　　“哎”简凡呀，不是阿姨说你啊，有些事你应该能看得清”

    　　时继红听得这一问，看着店里的一片狼籍，几个人早辛苦苦支撑的生意眼看被搅了，有点心痛地说着：“你这孩子有骨气，这点我喜欢，可骨气不比一汉吃。该低头的时候得低弯腰的时候别撑着，当，赏淤刚时候谁也怕你，可脱了那身警服，没人把你当回事”阿姨给你支个招啊。高峰、陆胖子，还有伍支，都是你的直接上级，这么好的人脉为什么不用呢？伍支队现在都成市局纪检书记了，你要把伍黑脸请这儿吃顿饭，吓死他们，那个警察能不给你几分面子。当初开门随那个出面给派出所打个招呼就没今天的事，对不？，现在你看怎么样，派出所的派出俩协警就做了做笔录，等着他们处理。黄花菜都凉了。”

    　　“哟，升官了？”简凡芒听怔了怔。

    　　“啊，秦高峰现在是重案大队队长。陆胖子都成副支队长了，张志勇到一队当队长了，这都两年多了，都提拜。

    　　“那我师傅呢？”

    　　“陈秃子呀？比你还没出息，看枪械库呢呗”哎你别转移话题呀？我说的你听进去了没有？。

    　　“我不想欠他们人情。”

    　　“那好，你处理吧，算我没说。”

    　　时继红生气了，说了很多次了还是白说，自打开门也提醒过，简凡不但没采纳意见，还很多次郑重地告诫时阿姨不许说出去，时继红起初也不愿意让别人知道自己当了一辈子警察，当到末了成卖盒饭的，这事也压下来，后来收入一增加也觉得心理平衡了，把这事也撂过一边闷声小财了，此时一出事又是旧事重提了，不过简凡的态度依旧。

    　　“我当然要处理，不过是我的方式，既然大家现在的想法统一了。那我也撂底了：这事是个小危机，可也是一个机会，一个绝好的机会。

    　　我等它已经很久了。”简凡冷静地说着。

    　　“什刮机会，什么机会？”黄天野问。三个都吃惊了。

    　　“当然是把这个快餐市场统一的机会喽。”简凡道。

    　　“哇，”你不是吓傻了吧？”黄天野悻悻道了句。

    　　不过时继红一听倒觉得有点意思了，严肃地问着这到底怎么回事。简凡端着水杯手指蘸着水一划一条街点了几个点示意着：“这条街六个移动摊位。左右俩个街区还有四个，一共十辆保温售饭车都属于新世界快餐营业，每辆车日销量最低四百盒，最高八百盒，也就是说他们整体的销量日均在六千盒左右。光这个批量每天有一万左右的收入。一年去掉雨雪天，有二百多万的收入”但是我入主这里之后，已经抢走了他们一半的份额，你说他们能不急么？虽然我不知道是谁，可和这帮卖盒饭的脱不了干系。同行如冤家嘛，下手肯定一点都不留情。”

    　　“新世界可是大公司啊，咱们注册五十万，人家注册五百万”好像转过小营盘路还有个快餐店？”黄天野说着。

    　　“没错，他们是坐地流动的通吃。坐地的店面有四百多平米，离咱们这儿四点二公里，我想那收入和流动销售的差不多。”简凡道，如数家珍。

    　　“那咱们怎么办？这差别太大了点吧？”时巧玲一听，有点丧气了。

    　　“对，差别是不所以相对而言，这件事在派出所眼里就是一件治安事件，能拖就拖、能压就压，我甚至怀疑他们早把派出所买通了”这个。事往下展就他们不断地上门寻恤，像前两家开饭店的一样。直到搅得咱们关门。”简凡道。

    　　“那你说得到底什么意思？这还用你说，派出所的和有钱户口从来都穿一条裤时继红不耐烦地说了句。简凡阴阴地一笑撂底了：“跨过派出所，把这件事变成一件严重的刑事案件，只要扯上关系进到这个泥沼里，别说他五百万。就五千万的公司照样吃不消，，到时候他们自己一屁股屎事，这条街上就是扔着黄金他都顾不上捡了

    　　“老板哥，你想得太简单了吧，都幕后操纵着呢，别说找幕后，连谁上门的你都找不着，这些人黑着呢？。黄天野不以为然，只以为这事太过理想化了。不料简凡憨憨一笑反问着：“你怎么知道我不知道呢？”

    　　嗯？黄天野一愣，时巧玲不知道怎么回事，而时继红这老警察眉一皱。触电似地起身了，直奔门口的位置傻站着，两眼骨碌碌转着四下寻找着什么，吧台倒了，地上清洁溜溜到着凳子椅、墙上一片壁纸也看不到什么，再往后就是连体保温箱。

    　　“在哪儿呢？”时继红狐疑地看着。时巧玲奇怪地问着：“妈，你找什么呢？”

    　　“证据”，简凡一坐安生了。肯定在哪儿使坏了，，嗯，，哈哈

    　　时继红狐疑地说着，一抬眼突然哈哈笑了，指着灯罩上方，拇指大的探头伸着，一股直连到了二层。探头的位置，正对着店门口方向。这下有得说了，时继红一回头向着简凡直竖大拇指。

    　　“老三，把这地方拍几张照片留存着，，今天晚上和一个月前一样。加班装修，别误了我明天开门卖饭，从明天开始，这条街上的生意。归我了，”

    　　简凡站起来了，笑着，手一伸裤腰里拽了把螺丝刀挽了个花，吹着口哨，得意洋洋地上二楼去了”

