    实际上，对蔡秋林来说，这是一个值得期待的好消息。

    他带着期待，继续忙活了下去。

    夏阳却没有理会这边的事情了，他开始找到了冰爷。

    之前他说到了和冰爷要合作开餐饮公司的事情，现在他就要去落实了。

    冰爷正在餐馆那边忙活着呢。

    现在他已经没有藏藏掖掖的了，而是十分大方地对夏阳说道：“您怎么来了？”

    “我来找你谈一下合作，并且要落实到位的。”夏阳笑着说道，“既然说了要开公司，那就要去开。不然的话，拖延下去就不知道有多久了？”

    “难道你就不怕我是你的敌人么？”冰爷问道。

    “不在意，现在你对我来说，是一个合作的伙伴。也没有什么威胁。因为你不是我的对手。如果你想要对我乱来，我就解决掉你。如果你想要合作，那我们还能够继续走下去。”夏阳笑着说道。

    “你很自信。你知道你一定能够赢得了我？”冰爷一怔。

    “当然了。你被人打成这个样子。不管你是是不是我的敌人，你都太弱了。你是我的敌人，那就更好。因为你之前不是我的对手，以后就更加不是了。”夏阳淡淡地说道。

    不得不说，夏阳说的很有道理，冰爷也无法反驳。

    他叹了口气：“我还是不如你。那就合作吧。这边的运营已经正常了。如果我们想要开餐饮公司，那就要找供货商。“

    “我们自己就是供货商，当然我们是和别人合作的。我们提供品种，交给他们去培养。我们自己无法单独培养太多东西。”夏阳淡淡地说道，“而我们的东西也比别人要好。现在我们主要是去找那些餐饮企业谈合作。我们给他们供货。”

    “而且我们还要开连锁店，吸引更多人加盟。我们如果把品牌做的好了，甚至能够超过海底捞。你有信心么？”

    冰爷有些意外：“你的野心真的很大。但是你有信心，我自然也就有信心了。我都是随着你来。”

    “好。”夏阳笑着说道，“现在就跟我去看看选址吧。然后我们就可以进行装修了。”

    “之后我会带着你去看看那些食材，再去找合作商谈谈。整个过程比较繁琐。所以接下来几天的时间，你都要跟着我一块儿。没有什么问题吧？”

    “没有。”冰爷眼神怪异地说道。他觉得很不可思议。

    夏阳是他的敌人，但是他现在没有办法回去天赐组织，他就是一个失败者。

    正常来说，他应该很讨厌夏阳才对。可是他发现他一点也不讨厌。

    而且他马上就要找夏阳合作了，这就更加不可思议了。

    “那我们走吧，你在发呆干什么？”夏阳有些意外。

    “没事，我们走吧。”冰爷说道，他交代了一声，就离开了。

    有的客人很喜欢看到那个忧郁的老板，觉得这是一道风景。但是他们再也看不到了。

    夏阳带着冰爷去选址：“你对餐饮比较了解，你说仓库开在哪里门店开在哪？你给我一个建议，我马上安排，明天就可以装修了。”

    “我之前挑选餐饮也是用了好几天。”冰爷有些无语。

    “但我相信你的经验，而且我的设施是很成熟的。”夏阳淡淡地说道。

    既然他这么说了，冰爷也就配合他开始走了起来。

    很快，他们就挑选好了仓库，和一家门店。

    夏阳跟李小燕说了，她马上就安排人过来了。

    看到这边在装修，冰爷愣住了：“你们好随意。”

    “不是随意，而是我们在一瞬间就进行了风险评估，觉得可行。以我们的食材，是不可能出问题的。”夏阳淡淡地说道，“你的能力应该也不错。当然，我只是个人觉得。如果你不行，我会将你开除的。”

    “既然你相信我，我就会将公司经营好地。”冰爷轻声说道。

    “那就好。现在我们去吃顿饭，然后各回各家。明天我们再去装修那边视察一下，就可以物色一下合作企业了。”夏阳笑着说道。

    “好。”冰爷点头说道。

    这才算是冰爷和夏阳的真正接触。虽然时间不长，但是他也算是知道了，夏阳为什么能够成功？这家伙想到了一件事情，就会去做，行动力强，能力也强，还有钱。

    更要命的是，他什么都能够做的很好。

    冰爷自诩是一个优秀的武者，但是他在武道上被夏阳碾压。

    他干脆觉得，不如跟着夏阳算了。

    待在天赐那么多年，他也没有什么成就，最终他还被天赐抛弃了。

    这一个晚上，冰爷想了很多事情。

    夏阳回到了家中，李小燕问道：“那个人怎么样了？”

    “他已经被我吓唬的有点蒙了。毕竟我太优秀了。”夏阳笑着说道，“我看着他，觉得他愈发像是冰爷。如果是这样的话，等他正式效忠于我，他就会跟我讲述更多和天赐相关的消息了。这样我也就能够好好地对付天赐了。”

    “天赐最近很安静，会不会有什么人潜入了？”李小燕担心地问道。

    “不会的，我的人已经在盯着，就连寇伯伯也在盯着，一旦他们来了，很难瞒得过他们。我们现在比以前强大太多了。”夏阳轻声说道。

    “那就好。”李小燕似乎还有问题。

    但是夏阳一把抱住了她，在她的嘴唇上亲吻了一下。

    灯光暗了下去，屋子里流淌过了几分温馨。

    第二天，夏阳准时到了餐馆去找冰爷。

    冰爷不想让他知道住处，他也没有在意。

    “好了，那我们走吧。”夏阳笑着说道。

    “没问题。”冰爷点头，他已经习惯了夏阳的节奏，便是跟着夏阳一起离开了。

    这一次他们的第一站是仓库那边。

    仓库那边的装修估计会比较快，他们可以了解一下大概的情况，然后再看看下一个行程。

    他们到了那边，包工头马上凑了出来，打招呼道：“夏总，您好。您来视察工作呢？”

    “是啊。”夏阳笑了起来，“就随便看看。不用紧张。”

