    就在文庙内警世钟震鸣的时候，紫禁城文华殿内，长乐公主虞红裳正眉头大皱，看着身前一位绣衣卫千户，还有他手中的一把赤金色长刀。

    此时如果有人注意看，会发现虞红裳的衣襟与发梢都稍稍有些凌乱。

    那是因之前与李轩议论国事，废寝忘食之故，虞红裳不得不重新梳妆打扮。

    可由于眼前这场突发事件，虞红裳还没能梳妆妥当，就不得不从殿后走出。

    她眼前的这位绣衣卫千户名叫卢忠，卢忠托在手中的那把金刀则名唤‘大日金虹刀’。

    那曾是上皇正统帝的御刀，也曾是大晋的镇国重器之一。

    据说只需有真龙之气贯入，这把大日金虹刀就有着不亚于上品仙兵的神威。

    上皇正统帝被瓦剌擒拿后，所有帝王印信与仙宝都被褫夺。唯独正统帝随身的几件兵器，景泰帝依旧容许他留于身边。

    正统帝对此刀也喜爱已极，时常将之佩戴在腰间。。

    可如今这把名声赫赫的宝刀，却被卢忠捧在了手里。

    在绣衣千户卢忠的身后还跪着一人，那是‘南宫总管太监’阮浪，此人的身躯正抖如筛糠，面上则是苍白毫无血色。

    所谓的‘南宫’，正是上皇正统帝现在的居所。

    阮浪这位‘南宫总管太监’，正是提调管领南宫一切大小事务的内侍之首。

    “你此言当真？”虞红裳看着阮浪的目光森冷无比，看绣衣千户卢忠的视线也饱含深意：“南宫总管太监阮浪果真有蛊惑你参与谋反之言？”

    “殿下面前，微臣岂敢妄言？”

    绣衣千户卢忠抬起了头，面泛红晕的看向了虞红裳：“这把‘大日金虹刀’可以为证。今日酒宴中，南宫总管太监阮浪为说服微臣，特意将这把‘大日金虹刀’取出，交给微臣观赏。

    他说这金刀乃是上皇赐予他，用于联络内外诸臣的信物，作用就等同于衣带诏。还说一旦上皇复辟成功，天子可以许我绣衣卫都督，以及世袭绣衣千户的世职。”

    南宫总管太监阮浪身体颤抖得更严重了，他紧紧的咬着牙道：“殿下！殿下！卢千户这是血口喷人，老奴绝没有联络他谋反，也没许过他什么绣衣都督。

    即便这把‘大日金虹刀’，也绝非是老奴之物。‘大日金虹刀’乃上皇的御刀，南宫的许多人都见过，老奴如得此物，岂敢将这刀示于他人？”

    绣衣千户卢忠却一声冷笑，他朝着虞红裳抱了抱拳：“殿下，自从年初瓦剌南下，上皇擅自出宫之后，陛下就已下令锁死南宫所有宫门。

    我想问阮公公，既然南宫内外都已封锁，那么这把刀是怎么从南宫里面出来的？如果我没记错，今年初春郊祀祈谷的时候，上皇似乎还在群臣面前佩戴过这把刀？

    还有，卢某现今的职司是为陛下看护午门与端门，平时与阮公公也不是很熟。今日阮公公却因何缘故，忽然要宴请卢某？”

    南宫总管太监阮浪不禁气息一窒，他张开口想要辩解，却发现自己说不出半句可以反驳卢忠的话出来。

    虞红裳的眼神，则冰冷如霜：“来人！拿本宫的印信，速去调三千‘神机左营’将士封锁南宫与慈庆宫！”

    慈庆宫就在文华殿的北面，是孙太后的寝宫。

    绣衣千户卢忠方刚才的言辞中，虽然半句都未涉及孙太后，虞红裳却不能不预做防范。

    如果正统帝真有复辟谋反之意，那么孙太后也一定逃不开关系。

    “——所有内侍宫女都一体软禁看管，即刻起，没有本宫与天子的命令，片纸都不得出此二宫。再传召内厂提督与绣衣卫都督同知左道行，命他们速至文华殿听令！”

    接下来，虞红裳又大步走出了文华殿，往紫禁城北面的乾清宫行去。

    今日发生的这桩事，已超出了她这个‘监国’的权柄之外。

    她必须将此事告知闭关养伤的父皇，且时间越快越好。

    也就在这一刻，北京城那原本晴朗的天空忽然响起了轰雷，无数的乌云忽然间黑压压的弥漫天空。

    ※※※※

    同一时间，翰林院的金匮石室内，乐芊芊正面红似血的拿着一册《永乐大典》翻看着。

    《永乐大典》成书于永乐年间，是由太宗的黑衣宰相‘道衍’大师亲自主持编撰。

    此书包罗万象，如经，史，子，集，天文地理，阴阳医术，锻造农具，药理蛊术，还有占卜，妖魔，释藏，道经，与各种样的修行功法等等，全都囊括其中。

    在李轩来的另一世界，那本《永乐大典》全文接近三万卷，一万一千册，三点七亿个字。其正本藏于南京，副本则是在嘉靖年间抄录，存放于紫禁城‘皇史宬’的金匮石室中。

    而大晋的《永乐大典》，规模却还超出二十倍以上。堪称是卷帙浩繁，浩如烟海，天上地下无所不包。

    为了承载那些功法真意，大晋甚至还动用了无数珍贵的纸张，包括上等的兽皮，还有那些用珍贵的树木制作的宣纸。

    乐芊芊最感兴趣的，就是《永乐大典》中所有关于天文地理，阴阳占卜，药理蛊术的部分，再就是《永乐武典》与《永乐术经》。

    乐芊芊当然没想过要从《永乐大典》中，寻觅出什么适合自己的功法出来，她只是想要丰富自己的知识储备。

    《永乐大典》中的《永乐武典》与《永乐术经》，记载着当今天下公认最全面的武道功法，术师法诀。

    仅《永乐武典》中收藏的功法种类，就胜过六道司四倍有余，达到五万六千种。《永乐术经》则达到夸张的三亿字，记载了释道法三家各种术法的源流，还有历代以来的变种。

    虽然其中记录的武道真意较少，可只从增广见闻的角度来说，《永乐武典》与《永乐术经》都是极有价值的。

    半个时辰前，乐芊芊才刚走进来，望见这一层层的书架与那浩瀚书海的时候，是兴奋已极，喜不自胜的。

    这《永乐大典》虽然是太宗命‘道衍’大师编撰，用于彰显其‘文治’之功的庞大经典，可却不是什么人想看就能看的。

    它自成书之后，就被藏于金匮石室当中不见天日。

    整个天下间有资格入内一观究竟的，绝不超过一百人。

    即便是翰林院的内部人士，想要进入的话也很麻烦。他们需要取得包括天子，翰林院的掌院学士，礼部尚书等人在内的各方许可。

    李轩则是因其理学大儒的身份，又与监国长公主虞红裳有着朋友关系，才能轻松的拿到出入资格。

    乐芊芊知道她呆在这里的时间有限，所以第一时间就使用了一张名为‘天识地通’的仙符。

    这是一门天位级别的仙家术法，其作用顾名思义，是可以增加人的感应能力，记忆能力，还有对万事万物的理解能力。

    这可以让乐芊芊用最快的速度理解书中的知识，同时将它们记忆下来。

    可这个时候，‘天识地通’的副作用显现出来了。

    她发现李轩一直都在看着她，那目光里面竟毫不掩饰他的情欲之念，灼热到让她感觉浑身发烫。

    在李轩的视线注目下，乐芊芊甚至生出了自己身上其实身无片缕的错觉。

    乐芊芊渐渐的心乱如麻，她明明用了‘天识地通’的仙符，可书本上的字却如同天书，一个字都没看进去。

    她终于忍耐不下去，气鼓鼓的把书摊平：“侯爷你能不能别这样看着我？”

    李轩就很奇怪的看着她：“这地方除了芊芊你，还有什么东西是可以看的？还有，我又没吵没闹，就只是看着你而已，这不影响芊芊你看书吧？”

    乐芊芊的俏脸就更显娇艳了，她想说问题是你的目光很不对劲，像是要把她生吞活剥似的。

    可她终究没敢说出这句，只能支吾着道：“反正你看着我，我书就看不下去。”

    李轩摇了摇头，然后拿出一根衣带，把自己的眼睛蒙住：“我这样总可以了吧？”

    “不行！”乐芊芊心想这有什么区别？李轩虽然用衣带遮住了眼睛，却还睁着‘护道天眼’在盯着她。

    也亏这家伙是理学护法，做这种事情不影响浩气吗？

    还有那衣带，乐芊芊感觉有点熟，似乎是皇家御用之物，红裳身上的？

    “你可真麻烦。”李轩将衣带扯了下来后想了想，就无奈道：“算了，你给我挑一本书看，这样总行了吧？”

    乐芊芊已经被他的目光看得心慌意乱，她当即就从书架上随意挑了一本，放到李轩的面前。

    李轩翻开一看之后，却不禁一乐：“玉女参同契，有意思！原来芊芊你是这个意思。”

    道家的双修法门，都以道门经典《周易参同契》为源流。

    这玉女参同契顾名思义，是由《周易参同契》衍生出的顶级双修之法。

    乐芊芊愣了愣神，然后她的脸就红到似要滴下血珠，头顶则冒着蒸汽。

    李轩见状更加得意，他直接趁虚而入，坐到乐芊芊的身边，朝着芊芊的耳朵吹着气：“芊芊你这也太委婉了，我差点就没能领会你的意思——”

    可李轩正说到这里，就听到金匮石室外面的‘哐哐’震响。

    乐芊芊当即心神一醒，然后整个人如兔子一样缩到了十丈之外。李轩则剑眉微扬，眼中流露出了几分恼意。

    这个敲门的人，实在太缺德了——

