    第75章 我还没吃早饭呢

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第七十章·我还没吃早饭呢

    书接上回。

    “这个飞行木兵足足花了我一年的时间改进，你看看单是这两块碎片就让我琢磨了半个月，虽然现在看不出来是什么了…从选材、制作、打磨、刨光、组装、拼接、上色、调试等等…你看这翅膀比例、骨架重量、尾巴大小、毛料配比…虽然最后是成了一堆废材，但总算有点……”

    只见偃师官正拿着飞行傀儡的碎片，给许惊仙讲解细节，也不管他听懂没听懂，一个劲儿的嘚吧嘚吧没完没了，完全没有听到陆霆君的话。

    而许惊仙一副云里雾里的听得出神，倒不是因为听懂了，而是他被偃师官那张连喘气都不带换气的嘴给吓着了。

    “臭小子，你耳朵聋了，没听到掌门叫你吗！”

    卓逸轩一声震天吼，惊得在场的弟子一哆嗦。

    “弟子在，弟子在。”

    偃师官听到师父的话，麻溜的跪在了坛下，那速度快赶上闪电了。

    “没大没小，目无尊长，整天摆拢你那些破玩意，我看你就是皮痒痒了。”卓逸轩一副恨铁不成钢的样子骂道，挽起袖子欲上前教训，却被陆霆君拦下。

    只见偃师官耸立个脑袋，暗吐舌头，滑稽至极，众人见状，无不摇头发笑。

    “马屁精又挨骂喽”

    陆思嫣尖酸刻薄添油加醋的对偃师官讥讽道。

    偃师官白了一眼陆思嫣，使了个鬼脸。

    “丑丫头”

    “你再说一遍”

    “丑丫头”

    “有种你再说一遍”

    “丑丫头”

    “我看你是找死”

    陆思嫣看到偃师官不断重复一句话的样子，登时气结，拔剑欲上前。

    “嫣儿，不得无礼，退下。”陆霆君阻止说道。

    陆思嫣冷哼一声，冲偃师官凶巴巴的说道：“你给我等着，咱们走着瞧。”

    偃师官撅个嘴，眯着眼，一副放马过来、随时奉陪的样子，气的陆思嫣牙痒痒，恨不得上去赏他两个大耳光子。

    许惊仙心里不由对这个愣头青率性而为的性情感到很羡慕，即使面对众人的白眼，偃师官依旧保持乐观豁达开朗的心态，遵循自己的意志，追寻着心中所爱，实属难得。

    陆霆君摇头苦笑，偌大的天道正宗，也就只有偃师官敢不把陆思嫣放在眼里，看来这野蛮丫头总算是遇到对手了，也该有个人好好的治治这个蛮横娇纵的大小姐了。

    “少卿哪，下面轮到你登崖了，让本座瞧瞧你的本事吧！”陆霆君语重心长的笑着说道。

    只见偃师官一副不情愿的样子，说道：“掌门师尊，我能不能再等等。”

    “哦，为什么啊？”

    陆霆君对偃师官提出的问题，感到好奇。

    “方才我闭关刚出来，还没吃早饭呢！”偃师官义正言辞的说道。

    噗嗤！

    偃师官无厘头的话引来在场弟子的哄堂大笑。

    陆霆君等人更是无语，想来自己执教百年，头一次遇到这么个奇葩，真是哭笑不得。

    “哈哈，卓师弟，你从哪收的这么一个活宝，后继有人，后继有人啊，哈哈哈！”梁微因佩服的笑道。

    卓逸轩的脸上一时间五颜六色，对着偃师官爆吼道：“你个饭桶就知道吃，掌门让你干什么你就干什么，哪里来那么多废话。”

    偃师官见状，连忙回道：“是，师父，是，掌门师尊。”

    偃师官起身，向着藏剑崖的方向走去，当他经过许惊仙的跟前时，停了下来，扭头对许惊仙说道：“这位师兄，谢谢你不厌其烦的听我讲我的梦想，这么多年来，你是唯一一个不嫌我烦的人，很高兴认识你。”

    两人才见面不久，他哪里知道许惊仙是个哑巴。

    许惊仙看着偃师官那副含情脉脉、深情款款的样子，浑身上下不禁泛起了一层鸡皮疙瘩，尴尬的摆了摆手。

    偃师官激动地一只手搭在了许惊仙的肩膀上，说了一句：“等我回来，继续讲给你听。”

    许惊仙晕倒！

    偃师官笑了笑，从身边的布袋里拿出了一个卷轴，放在地上，平铺开来，卷轴里面露出来一幅飞禽草图，只见偃师官咬破大拇指，在图上一划，单手结印，口中念咒，样子一本正经，毫无方才的滑稽模样。

    “秘技·通灵傀儡术，木甲翼龙。”

    只听‘嘭’的一声，凭空出现了一个两丈大小巨型怪兽，似鹰非鹰，似雕非雕，双翼长约五丈，通体木制，栩栩如生，与之前的那个怪鸟相似无几，只是这一次的巨型怪鸟要大的许多，精致许多，最奇怪的就是那对鸟眼，一转一转的好似活物一般，更让人称奇的是那怪鸟不但自己会飞，而且发出的长鸣竟与活鸟无异，让众人不得不对这个活宝有了重新的认识。

    萧冠羽和陆思嫣更是好奇的瞪大了眼睛，看着偃师官召唤出来的怪鸟，都感到十分诧异和吃惊。

    陆霆君看着卓逸轩笑道：“想不到卓师弟门下的这个活宝，竟然会使用此等奇术，还真是深藏不露，让老夫大开眼界啊！”

    “雕虫小技，雕虫小技，怎入的了梁师兄你的法眼。”卓逸轩得意的说道。

    “雕虫小技？卓师弟还真是谦虚啊，你这徒儿利用木道之术制造出木偶躯体，用召唤术通灵出了上古灭绝生物翼龙元神，赋予木偶灵性，与召唤之人同心同灵，以便被施术者操控，此等傀儡术与召唤术结合的法术，想必就是有‘活傀儡’之称的机关木偶秘技吧！假以时日，此子成就绝对超过你我，你这分明是扮猪吃老虎得了便宜还卖乖啊！”梁微因笑着说道。

    “哪里哪里，梁师兄你门下的那个小小年纪就能修炼‘五雷正法’的徒儿，才让我们眼红不已啊！”卓逸轩寒暄恭谦说道。

    “哟，卓师兄，谦虚可不是你的本性啊！”钟仪秀在一旁打趣儿笑道。

    “呵呵呵，钟师妹见笑了，不过，要说得了便宜，我认为还是掌门师兄呢，有一个四十九天修炼到四重天之境的徒儿，那才是羡煞旁人呢！”卓逸轩撇了一眼沉默不语的许惊仙，心生妒意道。

    “是啊，说句实话，我还蛮期待神儿的表现。”钟仪秀也附和道，一脸慈祥的看着许惊仙。

    “哈哈，钟师妹谬赞了，你门下的女弟子也是个个不让须眉啊，三个月后的‘六堂会武’我们一同拭目以待吧！”陆霆君朗声笑道，看的出来此时此刻，除了自己，其他人对许惊仙还是颇为认可的。

    (本章完)

