    “你终于下班了，饭菜早就准备好了，我再给你热热！”

    二牛看到走进来的叶辰，脸上更是显露出兴奋的神色，随后便是飞快的走进厨房开始忙碌起来。

    对此，叶辰倒也无所谓。

    现在只要能填饱肚子就已经可以了。

    他只想吃完饭之后回去休息。

    连续好几天的高强度工作，哪怕是叶辰也有些承受不住了。

    毕竟，叶辰也只是一个人，又不是不知疲倦的机器。

    白天看病，晚上炼制丹药补充货物。

    不过得到的回报是非常的不错，至于德丰医馆和清寒医馆那边，在交流赛的第二天，就让人送来了一千万。

    这倒不是谢子昂想给，而是被逼的没办法了。

    试想一下，每天门外都会有一群人堵着，拉着横幅和举着牌子，等到他出来之后，更是那种难听的谩骂。

    这种情况压力之下，谢子昂只能尽快的把钱给叶辰凑够。

    也算是能够给大众一个交代。

    不然，这件事恐怕会更加严重。

    不一会儿的时间，二牛就端着三四个菜走了上来，还有一碗热气腾腾的米饭。

    叶辰也不客气，直接大口的吃了起来。

    “这段时间，你是真的忙，要不是我的餐馆我走不开，我肯定会去帮你的。”二牛看着叶辰的模样，不由得感叹了起来。

    其实心里也是有些自责。

    他的店铺就在医馆附近，可是因为餐厅的生意问题，他根本没有注意到医馆的事情，更加不可能每天二十四小时都在医馆盯着。

    这才让德丰医馆和清寒医馆的人有机可乘。

    “没事，就算是你去了，你也帮不上什么忙，药丸和看病，你可是一窍不通。”叶辰擦了擦嘴，笑着说道。

    二牛看着叶辰脸上的笑容，也是放心了下来。

    最起码，叶辰是没有怪罪他的意思。

    无奈的挠了挠自己的后脑勺：“嘿嘿，那倒也是，不过还好你回来的及时，不然还真的让那两个混蛋得逞了。”

    “他们现在也不会善罢甘休！”

    叶辰嘴角勾起一抹笑容。

    二牛愣了一下，随后怒声说道：“那两个小兔崽子还敢嘚瑟的话，我肯定让他们吃不了兜着走！”

    叶辰在这时，缓缓的站了起来。

    拍了拍二牛的肩膀：“行了，我已经吃饱了，就先回去了，有什么事明天再说！”

    说着，便是转身离开了医馆。

    二牛则是非常的不解，他这边才说一句话而已，叶辰怎么突然就要走了，难不成还有其他的什么事情？

    诧异归诧异，但是二牛也没有多说什么。

    开始收拾桌面。

    燕子在这个时候走了过来：“我来收拾吧！”

    二牛的脸上露出笑容：“好！”

    “你打算什么时候把咱们的事情告诉叶先生，这几天估计我妈就会来了。”燕子犹豫了一下，向着身后的二牛询问起来。

    二牛听到这话，也是想到了这件事。

    当即说道：“没事，这两天叶辰的确是有点忙，等明天吧，他也算是作为我们的媒人，这件事肯定少不了他。”

    “嗯！”

    燕子轻声答应。

    叶辰这边已经走出了餐馆的范围，不过他并未开车，而是独自一人走在路上。

    现在的天色已经彻底黑了下来，路上家家户户基本都是关上了门。

    也就是在叶辰离开的身后，两道身影，不紧不慢的跟随。

    在看到叶辰的身边没什么人的时候，连忙拿出手机把消息汇报了出去。

    不一会儿的时间，叶辰刚刚走到一处小巷子里面，四周突然蹿出了三十多道身影，这些身影，第一时间就把叶辰给包围了起来。

    在他们的手里还都拿着家伙。

    一看就不是什么善茬。

    叶辰看到这一幕，丝毫不慌，仿佛早就预料到了一样，站在原地一动不动。

    很快，两道身影从不远处的地方走了过来。

    “叶医生，还真是淡定，面对我这么多的人，还能保持平静，这可不是一般人能够做到的！”

    这两人不是别人，正是谢子昂和姜宇两人。

    他们上次被叶辰解决之后，心里就一直不爽，这几天都在寻找机会，可是叶辰要么就是一直躲在医馆里不出门，要么就是回家休息。

    根本没有什么机会。

    现在终于抓住这个机会了，他自然也不会放弃。

    一定要狠狠的给叶辰一个教训，让他知道知道得罪自己的下场！

    “你们还是这不死心！”

    叶辰淡淡的说道。

    听到这话，谢子昂先是一愣，随后便是大笑了起来：“没错，我们就是不死心，又能怎么样？”

    “叶辰，我告诉你，今天你算是废了，现在马上把我们的这一千万拿出来，然后交出糖丸的药方，不然，废你的双腿！”

    姜宇却是冷哼一声，直接开出了条件。

    “一千万，还要糖丸的药方？”

    叶辰笑着摇头：“你们的胃口还真不是一般的大！”

    “是又如何！”

    “你有选择的权利吗？”

    姜宇伸出手，向着四周望了过去。

    全部都是他们的人。

    在他的心里，今天晚上叶辰肯定是彻底完蛋了。

    谢子昂也是站了起来：“没错，你现在没有选择的权利！”

    叶辰看了看四周，人数的确是不少，但是要是打架靠人多就有用的话，那他们也就不用修炼什么武道了。

    “现在我给你们一个选择，马上跪下来道歉，我或许看在你们这么可怜的份上，还能饶你们一次，不然后果自负！”

    这话，让所有人都愣了。

    四周的小弟更是大声的笑了起来。

    “哈哈，真是搞笑，这家伙的脑子该不会是忙傻了吧。”

    “就是，也不看看这是什么情况。”

    “要么是脑子有问题，要么就是吓怕了。”

    所有人都在嘲讽冷笑。

    根本没有把叶辰的话给放在眼里。

    至于谢子昂和姜宇更是一阵摇头：“看来你还真是不到黄河不死心，既然如此，那就先让你尝尝什么叫做痛苦。”

    “动手！”

    一时间，十几个壮汉直接冲了出来。

    向着叶辰所在的位置而去。

    身上更是带着不弱的力量。

