    温如玉这才擦干了眼泪，开车驶向了医院。

    考虑到她今天也是太疲惫了，折腾了大半个下午不说，又惹得她哭了一通，我怕她又会在医院门口等我，所以让她早点回去。

    当然，我也想到她会担心贾大虎的，所以告诉她，不管情况怎么样，等会儿我都会打电话给她。

    临下车的时候，我又紧紧搂着她亲吻了一阵子。

    都说妻不如妾，妾不如偷。

    其实偷有偷的刺急，妻有妻的温暖。

    过去和温如玉偷偷摸摸地亲热时，确实让我有种心惊肉跳的兴奋感，但现在把她当成自己的女人，大大方方地亲吻她，幸福和愉悦之中，又多了一份踏实。

    “对了，刘璇思明天结婚，让我做他们的伴郎，我已经同意了，你没意见吧？”

    温如玉笑道：“我能有什么意见？那只能说明我老公长得帅呗！”

    “好的，那你早点回去休息，明天见！”

    “嗯。”

    我站在医院的门口，一直等她驱车离开，才转身朝医院走去。

    这一刻，我感到了一种前所未有的幸福感，尤其是温如玉的见红，让我感到这是上苍馈赠给我的一份惊喜，也算是扫清了我心理最重的一团阴霾，剩下的只有光明和幸福。

    不过我又隐隐约约地察觉到，原以为得到温如玉的身体，就是对她的征服，甚至不止一次使用温柔的暴力，在她面前建立自己的自尊和威信。

    但刚才她那一阵痛哭流涕，好像是她秘密的杀手锏，关键的时候亮出来，我好像只有招架之功，没有回手之力呀？

    也许这就是夫妻或者恋人之间的角力吧，这种幸福的角力，谁输谁赢好像并不重要，重要的是从现在开始，我们既为自己，也为彼此而活着。

    来到病房门口的时候，护工正在窗户边抽烟，看到我来了之后，赶紧跑过来告诉我：“那个女的又来了。”

    我点了点头，但却很意外，不知道周秋萍此时此刻的到来，会跟贾大虎说些什么？

    我推开门一看，贾大虎站在窗前沉默不语，周秋萍坐在床边抽泣着，不停地用手在摸着眼泪。

    看到我进来之后，显得有些紧张和惶恐，回头对贾大虎说了声  “我先走了”，就急急忙忙的离开。

    站在窗口的贾大虎如梦初醒，回头看到我之后苦苦一笑：“你来了？”

    我点了点头，立即问道：“她来干什么？”

    贾大虎叹了口气，转身朝床边走来，我赶紧扶了他一下，他坐下后却反问道：“你见过你嫂……小玉了吗？”

    这个时候我不想欺骗他：“见过了，她送你回医院之后，就打电话给了我。”

    “挺好的，你看她今天打扮的多年轻漂亮，跟你走在大街上，才真正是郎才女貌，天造的一对，地配的一双！”

    我未可置否地笑了笑：“哥，我还在读书呢！对了，她来干什么？”

    “她说她已经跟老公离婚了。”

    “说了什么原因吗？”

    贾大虎敏感地瞥了我一眼：“你是不是知道了什么？”

    “今天下午，我看到警察到学校，把她和副校长，还有一个男人带走了，估计那个就是她老公吧？”

    贾大虎点了点头：“她说她只是到学校，跟副校长谈关于我将来工作的事情，结果被她老公误会了。”

    “她这是在骗你，所谓无风不起浪，如果真要是被误会的，恐怕副校长不会那么轻易放过她老公吧？”

    贾大虎苦笑道：“她老公下午也过来了……”

    “什么，她老公没威胁你吧？”

    “没有。我觉得她老公是个好人，他说早就意识到周秋萍跟我关系不一般，问题是他们现在过不到一块，所以只好离婚。同时他也向我证明，今天中午的事是个误会，周秋萍跟副校长之间没任何关系，甚至还祝福我们能够在一起。”

    “哥，这明显是个坑！当然，也许她老公不是故意害你，就像你当时对嫂子一样，就算是离婚，都想多给她留点什么。她老公跟她生活了这么多年，最后一下闹的这么僵，无非是看在他们孩子的份上，才帮他圆这个谎的！”

    “我又不是傻子，当然知道这一点。”

    “那你打算怎么办？哥，有一点你必须记住，你想怎么样都可以，别怕任何人威胁，有我呢！”

    贾大虎用手搭在我的肩膀上，使劲地捏了捏：“兄弟，我考虑了很久，还是准备接受她……”

    “哥——”

    “你听我说吧，作为一个男人，活在这个世界上，会有很多事能够伤及到自己的颜面，而最能伤害自己的，就是跟女人那方面的事情。不管怎么说，我跟她在一起之后，在那个方面已经有了自信，这比什么都重要。”

    “其实你可以重新再找一个，或者……求嫂子跟你复婚吧！”

    这句话我说得非常言不由衷，但赶到这份上，又不能不说，否则会让他感到此地无银三百两。

    贾大虎摇了摇头：“小玉确实是个非常优秀的女人，这么多年跟我在一起，也算是苦了她，一旦放手，我不会再去耽误她的。还是那句话，兄弟，好好珍惜她吧！”

    “哥——”

    “你用不着再解释，也没有什么难为情的，更别觉得对不起我，我跟她现在没关系了，你要是不追，满大街不知道有多少人要追她。现在对于我来说，她嫁给别人和嫁给你，还有什么区别吗？”

    我叹了口气，这个时候不想跟他争执，也不愿意争执，毕竟我是真心准备去温如玉，只等自己能够达到领证的条件那一天，就算不举办婚礼，也得跟温如玉把证给领了。

    贾大虎接着说道：“我刚刚跟周秋萍说好了，我治病那一百万是你替我弄回来的，所以我必须要留给你五十万，等将来你结婚的时候用。”

    “哥——”

    “再有就是这栋别墅，我已经跟她说好了，考虑到她和副校长的事，你对我造成了心理阴影，所以那栋别墅我不能要，我打算把别墅留给你，同时让你把父母接过来住，她也同意了。”

    我苦笑道：“爸妈的脾气你也是清楚的，他们肯定不会过来的。不过你真的要跟周秋萍结婚的话，我同意你这种做法，别墅我收下，那五十万我也收下，只当是替你存着。”

    贾大虎又捏了捏我的肩膀：“你这么想也可以，不过我想告诉你的是，你是我的弟弟，小玉曾经是我的妻子，如果你们能够走到一起，对于我来说，真的是非常欣慰的。你知道吗？周秋萍后来告诉我，她之所以主动接近我，确实是受了副校长的蛊惑，副校长一开始就告诉她，我那个方面不行。”

    “那她还同意？”

    贾大虎苦笑道：“刚刚你来之前，周秋萍承认了她跟副校长有一腿，而她当初之所以答应副校长，主要有两个原因，一是反正我那方面不行，副校长承诺与她长期保持那种关系。二是副校长盯上了小玉，只要我一离婚，他就会暗中追小玉的。”

