    这波顶着小兵E过去的画面太过亮眼。

    叶一修凭一己之力，让刚从中路移开的视角又转了回来。

    叮叮。

    这一幕厂长也是看到了的，他忍不住点了两下问号信号，道：“修神你在干嘛？”

    你问我，我问谁去啊？

    随风而行吧。

    叶一修没有走路后退，而是，继续往前。

    “嗯？”

    这一刻，所有人的表情都是一愣。

    干嘛？

    放弃治疗了？

    并不是。

    一连串的啪啪声响起。

    并不是什么少儿不宜的事，而是叶一修在狂点E技能。

    先E第一个近战兵，等技能稍微转好后，再E炮车兵。

    叮叮叮。

    蚌埠住了。

    一连串的问号信号响起。

    而且，谁说E得够快队友的问号就跟不上的？

    厂长等人精准预判，全都点在了叶一修身上，不愧是职业。

    “干什么呢？”

    “搞得人家怪尴尬的。”

    叶一修憋红了脸，但也只能继续E。

    而这一次，是EQ二连，哈sei！

    叮！

    风来了。

    就是叶一修的血条也快没了。

    而再往前，就是防御塔。

    所以叶一修只能只能往上走。

    但突然，却又两发E技能朝下路，来到了中路河道草附近。

    “风男残血了！！”

    兮夜的马尔扎哈上前想Q，叶一修连忙反手丢Q。

    哈seiki！

    唰！

    吹到了。

    而且兮夜之前被动的盾被破，无法免控，被吹起来。

    此外，兮夜移速不如叶一修快，追不上了。

    最后，中路来了兵线，兮夜也懒得追。

    此时的edg。

    抿嘴。

    全员抿嘴。

    无人说话。

    搞得叶一修更加尴尬了，身体都在微微发烫，挠着头道：“这波怎么说呢。”

    厂长：“还能怎么说呢？/FF（投降快捷短语）吧。”

    抽象过头了！

    就是四个faker来，估计也跟不上这风男送人头的速度啊！

    iboy年纪轻，他有点坐不住了，道：“再输一把，我们就被WE2：0了，我们不会要去争夺三号种子的名额吧？”

    这就太可怕了。

    而万一三号种子赛也输了，就进不了S赛了啊。

    嘶！

    叶一修也意识到问题的严重性了。

    那这风男也不是我要选的啊。

    赣！

    只能是尽力少死了。

    好在康帝在上半野区啊。

    叶一修绕了一大圈，顺利回到中路，然而，只恢复到三分之一的血。

    干脆再吃一瓶血药！

    “早知道就不带护盾，带传送了。”

    叶一修本来还觉得，自己对线不会崩的，就是打团要保命，所以带了盾。

    没曾想，被自己打成这样了。

    “趁着有盾，赶紧补刀。”

    叶一修见到自己被动的盾满了，上前打算哈sei。

    但是，有两个小兵都是残血！

    叶一修下意识地按下E技能，接Q。

    锵！

    清脆的剑鸣声响起，顺利打出EQ二连。

    顺带，自动攻击还蹭了马尔扎哈一下，不亏。

    再E回来。

    但这次E晚了一些，又撞到马尔扎哈死亡传导的E技能上面了！！

    “哇！！”

    叶一修心态炸裂。

    不行，风男这种，还是得开智能施法。

    叶一修一直都是手瞄的。

    但风男的E太快，手瞄的话，叶一修反应不过来。

    所以，吃完这波线，赶紧调设置。

    然而，嗡！

    调整的时候，又吃了一发马尔扎哈的E。

    这特么！！

    我好不容易才回到半血的。

    叶一修有种想死的冲动。

    削弱前的蚂蚱，这手E技能传导太克制近战了。

    回家吗？

    叶一修觉得，自己还能再凭借绿豆混一下，反正马上升级了。

    “惨啊！！”

    笑笑人都傻了。

    开始他只是调侃叶一修。

    心里面，还是认为这手亚索很强。

    然而这表现……打扰了！

    娃娃：“留给edg的时间不多了。”

    西西卡：“我觉得是留给we的时间不多了，兮夜很有可能杀人书还没到25层，edg家就没了。”

    叶一修E得太快了，也送的太快了。

    此时，兮夜都有一种如梦似幻之感。

    这风男真的太菜了！

    兮夜：“我这辈子都没有打过这么顺的对线。”

    康帝：“那你快来帮我啊，厂长要跟我争河蟹。”

    兮夜：“好，我……嘶！？”

    说话间，兮夜看着中路的兵线，眼神中充斥着迷惑之意。

    Edg的小兵……有点多。

    而兮夜的蓝，有点少。

    兵线，要进WE的塔了。

    而且，是整整两波兵！

    无法支援。

    兮夜：“我走不开。”

    康帝：“什么？？你不是压制了修神吗？”

    兮夜：“我血量压制，但兵线被压，你快走。”

    “咯！！”

    康帝不甘心的后撤。

    然而，厂长何等精明。

    他的操作有多菜，意识指挥就有多强。

    厂长：“不要河蟹，修神跟我来。”

    不打河蟹！

    入侵WE上半野区。

    这是要赶尽杀绝，不给活路啊。

    康帝的魔沼蛙打到一半，看见这阵势，连忙道：“快来人啊，不然我前期崩盘了。”

    厂长这把是人马，本就是版本之子，比康帝的酒桶强多了。

    要是还拿到等级、经验优势，那厂长真要在野区养猪了。

    但是，谁又能帮呢？

    兮夜：“我去不了，我这中路自己都顾不上。”

    画面上看到，当一个近战兵恰好叠到补刀血线的时候，血量却又往下掉了一些。

    并不是兮夜垫刀失误，而是马尔扎哈E技能的单体持续伤害！

    更恐怖的是，敌人死亡后，E技能是可以传导的。

    由于其持续伤害的特性，下一个近战兵的补刀节奏也被打乱了！

    兮夜手忙脚乱，汗都冒出来了。

    其实在这种情况下，马尔扎哈E远程兵召唤虫子就可以很好的补刀。

    然而，叶一修两瓶血都吃完了，兮夜还能有蓝放技能？

    无法补刀！

    一共12个小兵，兮夜就吃到了三个。

    再一看补刀数，叶一修21刀，兮夜20刀。

    “嘶！！”

    兮夜看到这一幕，后颈发寒，忍不住往后一靠。

    听说，压制了这个风男？

    唰唰唰。

    兮夜的脑海中浮现出叶一修刚才E来E去的模样。

    每一次都完美接住了马尔扎哈的E，同时躲了Q技能。

    而没E的马尔扎哈是清不动线的。

    兵线理解被秀了！

    兮夜抬起头来。

    现在，他眼中的亚索不再抽象。

    那每一次E，都散发着洒脱不羁的骄傲。

    死亡如风，常伴吾身！

