    从表面看来，四具尸体确实如同刚才验的一般，皆是一刀毙命，甚至没有任何的拖泥带水。

    死者脸上的惊恐和挣扎，也只不过是死亡瞬间的本能反应而已。

    不过叶凡还是仔仔细细的探查了起来，寻找那一抹有可能被疏忽遗漏掉的线索。

    两个下人和女仆的身上，都没有发现什么异样，当探查到这位表少爷的时候，叶凡眼中流露出一丝鄙夷，刚才他都没好意思提，大半夜的，一男一女在这个破院子里，衣衫不整，在干什么事儿，还用说嘛？

    不过这个表少爷也是有意思，这种事竟然还喊了两个下人专门为他看门，结果白白丢了性命，怪不得蒋家第一时间就发现了尸体，却没有选择去警察局报案，一是有可能涉及到高俊雄，第二，恐怕也是觉得太丢人显眼吧！

    不过，鄙夷归鄙夷，但人已经死了，也没什么好说的了。

    叶凡呼出一口冷气，还是专心的验探起来，毕竟，这个表少爷是凶手手下最后一个死亡的人。

    而且，根据刚才目击者的说法，他发现表少爷的时候，人还没有死透，尤其是那一指，让叶凡颇感疑惑，是下意识的反应还是意有所指呢？

    叶凡仔细的验查起他的双手来，左手的血迹明显比右手也多的多，应该是凶手割裂脖颈的时候，下意识的用左手捂住了脖子。

    而右手上，四指微蜷，食指轻轻前倾，好像指向什么东西，这正是与目击者的证言对上了号。

    反反复复看了好几遍，也没有发现什么线索，不死心的就要去解表少爷的衣服，想看看还能有什么发现，这刚解了一半，突然，一道惊讶的声音在身后响起：“叶大哥，你在干什么？”

    回头一看，负责看门的凌雪儿不知什么时候跑到自己身边，眼神颇有些古怪的看着自己。

    叶凡脸上顿时闪过三条黑线，没好气的回应道：“解衣服当然是要验尸体了，这还用问？”

    “哼！伤口都在脖颈上，一刀致命，连我都能看的出来，你难道看不出来？”

    “我当然能看的出来，但是，谁知道他身上会不会有别的伤痕，我这是不放过任何一点线索！”

    “从别的地方找线索？”

    凌雪儿高高的撅起嘴，突然，像是想到什么一般，惊讶的看着他：“我知道了，怪不得清纯可爱，身为无敌美少女的我你根本就不感兴趣！”

    “你该不会是有特殊癖好吧？原来，你竟然是个这样的怪蜀黍！”

    这都什么跟什么啊！

    叶凡重重的朝着她小脑袋瓜上敲了一个暴栗，狠狠的瞪了他一眼：“没事少看点腐剧！”

    随后冲着一旁的蒋颖尴尬一笑：“蒋小姐，自家小孩子，脑子有点不好使，别见怪哈！”

    看着二人宛若兄妹般打闹的模样，蒋颖眼底深处，闪过一抹羡慕！

    她是独生女，又出生于蒋家，种种身份代表着，她从小，就享受不到这种纯粹的情感。

    被凌雪儿这么一闹，叶凡也失去兴趣了，其实他也知道，从尸体身上能够找到线索的可能性微乎其微。

    毕竟，凶手既然面对四个人的时候都能一刀毙命，自然不会在身上留下什么痕迹，刚才那么做，只不过是有些不死心罢了！

    “算了，也查不出什么来，我们走吧！”

    叶凡站起身来，伸了个懒腰，一扭头，对着凌雪儿喊道：“丫头，我们走……”

    突然之间，话声戛然而止！

    就在他转头的那一霎那，乌云蔽去，一缕清亮的月光直直的照了下来，正好照在了四具尸体之上！

    而就是这突然的一瞥，让叶凡发现了之前他根本就没有在意的一个重要细节！

    一字排开的尸体，让叶凡更加直观的观察到，在刚才月光的照耀下，他惊讶的发现，除了表少爷之外，剩下的三个死者，他们都是右手的血迹比左手要重一些！

    他赶忙走了过去，挨个探查起他们的脖颈处，之后，终于露出了一丝满意的笑容：“不管你隐藏的再深，终于还是被我找到破绽了！”

    凌雪儿睁大眼睛看着他，刚才的一番话，只不过是想缓和一下这么严肃的气氛，可叶凡刚才明明一副就要离开的模样，突然又朝着尸体验了过去，难道刚才又有什么新发现吗？

    “你发现什么破绽了？”

    凌雪儿也好奇的凑了过来。

    叶凡神秘的朝她一笑：“秘密！”

    秘密？

    叶凡竟然敢跟她说秘密？

    不知道小女生的好奇心最重吗？

    看着凌雪儿快要喷火的目光朝他投过来，叶凡丝毫不惧，得意的一笑：“不是我不告诉你，只是现在不能说而已，你放心吧，到时候我绝对给你们一个惊喜！”

    没过一会儿，他把保安队长喊了过来，开口问道：“赵队长，我问你一个问题！”

    “如果想要杀死一个人，而又不让他发出一点声响的话，最简单的办法该怎么做？”

    保安队长虽然有点憨，但实力方面，绝对是毋庸置疑的！

    面对叶凡的提问，想也没想，回答道：“从背后捂住他的嘴巴，一刀割喉！”

    说完这句话，声音顿时一怔！

    此刻，饶是他再笨，也反应了过来，眼前这四个人的死法，不正是符合他刚刚所说的这种方式吗？

    割喉而死，没有声响，而能这么轻易做到这种效果的兵器，只有一种，匕首！

    匕首一般较短，且匕身修长，如同剪一般，以刺为主要攻击方式，而死者的伤口又是死于刀伤，是明显的割痕，这足以证明，凶器，就是匕首！

    而这里可是蒋家庄园，生活的全都是蒋家最亲近的人，正常在这里工作的下人和仆从，又怎么可能会携带匕首这种凶器呢？

    叶凡嘴角的笑容，愈来愈盛，凶器已出，真相，也是越来越近了……

