    他悲愤地喊了一声，却已是这辈子的最后一句话了。

    那影卫虚晃一招，方才那一刀根本就是幻影，在他后退的瞬间，影卫直接闪身出现在他背后，一刀横砍，斩断了他的话，也斩断了他的脖子。

    骆慎的那位族弟，也没能逃过一劫。

    蔚染雪眉目沉沉地看着这一幕。

    这影卫的实力，比她预料得还要强。

    若是全盛时期，她倒不惧，可如今力竭，怕是打不过。

    不过，蔚染雪不会因此而畏缩。

    她转头，目光冷然看向莫如雅。

    “你什么意思？我要放人，你偏要杀他们？你是故意和我作对？”

    莫如雅往后缩了缩，一副被蔚染雪吓到的样子。

    “白门主你怎么能这般污蔑我？我也是为大家好啊！我们来此是为了试炼，他们是对手，也是敌人，此时放了他们，不是纵虎归山吗？”

    她说的振振有词，还不忘看向蔚然风，寻求支持。

    “然风哥哥，我说的对不对？”

    蔚然风有些迟疑，他觉得妹妹说的对，既然说出口，那就得言而有信。

    可看到莫如雅一脸单纯的样子，他又觉得不好说实话打击她。

    “这个……”

    蔚染雪一看他这样子就忍不住翻白眼。

    就这样的性情，适合做蔚家的少主吗？还不如让蔚雾浅当呢！

    蔚染雪直接走过去，把蔚然风拉到一旁，和莫如雅面对面直视。

    她的个子比莫如雅高一点，一走近，莫如雅就不得不从平视变成了仰视。

    “然风哥哥……”

    她瞪大了眼睛，满脸惊恐地后退了好几步，声音一颤一颤的，求助的目光转向蔚然风。

    “我真的不是故意的，我只是为大家考虑，难道我做错了吗？”

    她眼眶一下子红了，泪水盛满眼底，可怜兮兮又委屈巴巴地抓着蔚然风的袖子不放，说话时，带着一丝倔强。

    这样子的她，别有一股动人的魅力。

    别说蔚然风了，就连蔚染雪自己都出现了一瞬间的动摇。

    但很快，这一丝动摇就被她抛开了。

    “好好说话，哭什么哭？”她皱着眉冷声道。

    一旁的蔚雾浅嘟囔了一句。

    “怪不得我娘说眼泪是女人最好的武器。”

    莫如雅积聚到一半的哭势倏地一滞，眼泪要掉不掉的，气氛陡然间陷入了尴尬。

    蔚染雪意外地多看了蔚雾浅一眼，对他的好感升了一个度。

    “咳咳……事已至此，再争吵也无用。线索才找到一个，这时候就内讧，岂不是便宜了别人？”

    蔚然风站出来，充当和事佬。

    莫如雅就坡下驴，原本只扯着他的袖子，现在变成了挽着他的胳膊。

    “还是然风哥哥信我。”

    蔚然风耳根红红的，轻柔地拍了拍她的背，以示安慰。

    美色误人啊！

    蔚染雪心中感慨，面上神情却没什么变化，指了指昏迷的佟鹰三人。

    “那这三人呢？莫小姐是不是也要杀人灭口？”

    她这样一说，莫如雅就算有这心思，也不会承认。

    她矢口否认，头摇成了拨浪鼓。

    “白门主当我是什么人？我可不是那等滥杀无辜之徒。”

    蔚染雪无声嗤笑。

    “既如此，那便继续往前走吧！”

    说着，她跨过了地上昏迷的三人，朝前走去。

    蔚然风紧随其后，莫如雅亦步亦趋，蔚雾浅走在了最后。

    至于那影卫，不知何时已经隐入了阴影中。

    蔚染雪一边走着，一边拿出了那块令牌仔细研究。

    她习阵法，对五行八卦很是了解，一下子就看出了令牌背面刻着的长短不一的纹路，是八卦之一。

    “我们是从西面上的岛，这是坎卦，代表正北方向，也就是……这边。”

    蔚染雪调整了方向，继续前行。

    跟在后面的莫如雅挽着蔚然风的胳膊，低声念叨。

    “然风哥哥，那令牌为什么不给你收着？我们这些人当中，然风哥哥你的实力最强，大家理应以你为首啊！”

    蔚然风没听出她话语中的挑拨，笑着解释。

    “论杂学，雪儿比我擅长得多。她自幼就对各种偏门知识更感兴趣。”

    “那不是偏门。”蔚染雪忍不住纠正，“阵法、符箓、奇门八卦这些都是正道学识，只是你懒，不肯好好学而已。”

    蔚然风抿嘴轻笑：“是是是，雪儿最好学了。”

    蔚染雪不再理他。

    “你还会阵法和符箓？”

    蔚雾浅突然开口，语气带着不易察觉的紧张。

    蔚染雪回头，意味深长地扫了他一眼。

    “我最擅长的自然是阵法了，各种禁阵、五行法阵、隐匿阵，都瞒不过我的眼睛。”

    蔚雾浅默然。

    也对，月牙岛便是以阵法和机关术著称，蔚染雪会这些，也不足为奇。

    想到此，蔚雾浅不由攥紧了衣袖。

    她是不是看出了什么？

    蔚雾浅的呼吸一下子变得沉重许多。

    可蔚染雪没有再说什么，收回视线，继续往前走。

    一行人穿过荆棘遍地的灌木丛，在一条小溪旁停下。

    蔚染雪抬头看了看天，心中计算了一下时间，开口道。

    “天色不早了，今晚就在这儿歇下吧！”

    没人提出异议。

    于是，蔚染雪开始行动起来。

    她选了一块离小溪有段距离的地方作为营地，指挥蔚然风清空四周的植被。

    接着，她从储物袋中抽出一把长剑，围着这块地方开始刻画法阵。

    两个警示法阵、一个隐匿气息的法阵，再加上三个防护法阵……

    蔚染雪一口气画了六个。

    随后，她掏出灵石，分别镶嵌在法阵的阵眼内。

    蔚雾浅和莫如雅都是大家族弟子，哪会想到这些细节？两人都瞪眼看着她忙来忙去。

    做完这一切，蔚染雪满意地拍了拍手。

    “这样一来，晚上就不用守夜了。”

    紧接着，蔚染雪又拍了拍储物袋，从里面取出了一个小巧的帐篷、一口锅、一套茶具、一些半成品的食物……

    别说蔚雾浅和莫如雅了，就连蔚然风都目瞪口呆。

    “雪儿，你怎么带了这么多东西？”

    这些东西，琳琅满目地堆了一地，居然还有一张小案几和两个蒲团？

    这是来试炼，还是来郊游啊？

