    放飞游乐场，是滨海最大的游乐场，到此处玩的人络绎不绝。

    今日，阳光明媚，叶九州履行承诺，带着妻儿到此处游玩。

    “爸爸，我要吃冰糖葫芦。”

    “好！”

    “爸爸，我要吃棉花糖。”

    “好！”

    “爸爸，我要坐过山车。”

    “不行，会被吓成弱智的。”

    一家人玩的很开心，不知不觉就到过去了小半天。

    欢乐的时光，就是过的快！

    “累不累?”叶九州拿出湿巾，替妻子擦汗，展露出柔情的一面。

    “爸爸，我也要擦汗。”

    小不悔手舞足蹈，撒起了娇。

    “好好，爸爸帮你擦！”

    夫妻俩对视一眼，露出关爱的笑容，一同帮小不悔擦汗。

    一家三口，其乐融融！

    叶九州感到平凡的生活，其实挺好的，不过他不是平凡的人，注定没法一直平淡的生活。

    “走吧，先去吃点东西，在接着玩。”

    叶九州看了眼手表，也玩了几个小时，该休息一下了。

    妻女点头，都听从他的安排！

    “救命啊，谁来救救我儿子。”

    就在此时，不远处传来求救声，来自一个少妇。

    叶九州一家顺着声源看去，只见一个五六岁的小男孩挂在树上，被吓得哇哇大叫。

    树枝有些承受不住，“嘎嘎”作响，随时都可能断裂。

    “九州，帮帮他们吧，”谢芷秋心善，也知道自己的丈夫有这个能力。

    “好，你们呆在这里，别乱跑！”

    既是龙夏人遇到危险，他自然不会袖手旁观。

    随后，叶九州施展古武学，梯云纵，脚下步伐变动，纵身一跃就来到十米高空。

    右手伸出，抓住小男孩的后衣领，将其提起，而后平稳的落到地上。

    整个过程，不过数个呼吸的时间。

    围观众人看傻了，能跳这么高，不会是超人吧?

    “大哥，谢谢你！”小男孩的妈妈将其抱起，不停的道谢。

    “举手之劳，不用客气。”

    叶九州见义勇为，不过是顺手为之。

    不经意间，叶九州转头看向不远处，面色阴沉下来。

    妻女不见了！

    “小弟弟，你是怎么挂在上面的?”叶九州出言询问。

    他敏锐的直觉，已经嗅到了阴谋的味道。

    “呜呜，有个人把我挂到上面，然后他就跑了，”小男孩惊魂未定，哭着说道。

    叶九州确定，有人对他出手了，只是身份不明确。

    一会功夫而已，人不会跑太远的。

    叶九州打定主意，顺着树爬到树冠出，观察整个游乐场的情况。

    突然，眼前一亮，门口处出现了妻女的身影，旁边还有两个黑袍人挟持。

    如此装扮，让他想起了千巫山。

    “找死！”

    叶九州的逆鳞被触碰，那就必须付出血的代价。

    出口处，两个黑袍人催促道。

    “快点，不然宰了你们。”

    “坏人，我爸爸会来揍你们的，”小不悔幽怨的瞅了二人一眼。

    “呦，嘴还真厉害，信不信我在你脸上划几道痕，”一个黑袍人邪笑着出言恐吓。

    “她只是个孩子，你们有什么冲我来。”

    谢芷秋担心女儿受到伤害，将其护在身后。

    “我爸爸在，我才不怕他们，”小不悔没有丝毫担心。

    “哈哈，那你让他来救你啊！”

    黑袍人自认为计划天衣无缝，叶九州不会马上追上来。

    此时，对讲机里传来催促声：“磨蹭什么，快把人带出来，叶九州已经追来了。”

    两人转头看去，一道模糊的残影正在人群中穿梭，急速朝他们靠近。

    “你带她们离开，我会一会此人，”一个黑袍人吩咐道。

    另一人没有多说，带着叶九州的妻女朝一辆车走去。

    “我到时要看看，你有多强，”留下的黑袍人唤出蛊虫，准备战斗。

    来了！

    叶九州的速度极快，眨眼间，就与之擦肩而过。

    黑袍人身体一震，感觉左胸传来剧痛，便倒地不起，身死当场。

    心脏已经碎了！

    “巫师！”

    叶九州看到蛊虫，也就确定了对方的身份。

    看样子，是从巫域跟回来的，这条尾巴还真长。

    “爸爸，救我！”

    小不悔看到叶九州，大声呼救。

    可一句话说完，就被强行塞到了车上。

    车子发动后，驶向了远方。

    放心，我一定会把你救出来的，叶九州暗下决心。

    紧接着，他驾驶一辆悍马，追了上去，速度快得吓人。

    “他追上来了，怎么办?”巫师的两辆车不断交流。

    “载着目标的先走，另一辆留下狙击。”

    现场指挥的巫师当机立断，说出应对之法。

    随后，前方的车子扬长而出，后方的车则停在路中间，要拦住叶九州的去路。

    叶九州驾驶路虎，一脚油门到底，没有丝毫减速的意思。

