
　　等洪峰离开后，樊笙和魅姐两人好似虚脱了一样瘫倒在了沙发上，两人的衣服早就被汗水给湿透了！

　　“笙哥，洪九鼎这个人实在太可怕了，我一面对他，全身都不听使唤了。”魅姐大喘两口气，紧张的她全身都没力气了。

　　“幸好咱们不是他的敌人，要不然…真无法想象会是个什么后果啊，我感觉…孙家的日子快到头了。”樊笙郑重道！M.23sk.com

　　“笙哥，你说…洪九鼎他会出尔反尔吗？”

　　樊笙摇摇头：“不清楚，但别无选择了。阿魅，记住我的话，既然咱们跟了洪爷，就千万别做出背叛他的事情，要不然…谁也救不了咱们。”

　　……

　　洪峰离开芭芭拉俱乐部后，并没有直接回别墅，更没有急着去杀耶稣，而是鬼使神差的居然走到了宋雅曼开的慢摇吧门口！

　　宋雅曼开的这家慢摇吧名叫‘梦迪’，距离芭芭拉不是很远，都属于开发区的夜场，但她这夜场的档次，自然跟芭芭拉没法相提并论，来这里娱乐的人，大多都是街边混子和工薪阶层！

　　洪峰抬头看着慢摇吧闪亮的门面，突然很想喝一杯酒，自从他回到世俗界，还从未放松过自己，加入特案局后，更是满世界的来回跑，现在好不容回到故乡了，等待他的却又是另一堆事。

　　身为修仙者的他，已经跟凡人有了天地之差，但今晚的月色，却让他想起了七年前的日子，想到这里时，他决定今晚去做个普通人！

　　……

　　‘梦迪’慢摇吧的装潢还算不错，毕竟是新开的夜场，设施齐全，灯光效果极佳，而这个时间段还正是人多的时候。

　　慢摇吧不同于酒吧跟迪吧，属于两者之间的存在，没有酒吧那么安静，也没有迪吧那么喧闹。

　　舞台上演奏着轻音乐，一名女歌手闭着眼睛，正深情演唱着一首叫不上来名字的英文歌曲。

　　洪峰走到吧台处，点了一瓶啤酒，就一个人安静的坐在那里听着音乐，感受着那种久违的相识。

　　七年前的他也总来夜场消费娱乐，那时候他是不务正业，而现在则是另一种感觉，一种体会凡人生活的感觉！

　　由于他的穿着打扮实在太另类了，顿时就引起周围人的注意了。在当今这个社会，即便你颜值差一点，但你穿的够潇洒，也能给你多加几分，可洪峰就不行了，依旧是他那身比民工还寒碜的行头！

　　“佳姐，这哥们从哪来的啊？劳务市场的民工啊？下班了也不说换一身衣服，你看这穿的，也太寒酸了吧？”

　　吧台一名年轻的调酒师，在竖着短发的美女耳边低语道，这小伙很帅气，看年纪顶多二十岁！

　　短发美女瞪他一眼：“你管人家干嘛，干你活得了，别老取笑这些人，他们都有难处，要是有办法，谁愿意让人笑话啊！”

　　她叫刘佳，三十岁，是这家慢摇吧的老板之一，也是宋雅曼的合伙人兼好友，并且还是个心地比较善良的女子。

　　她一看洪峰拿着一瓶啤酒，老半天也没喝两口，还以为他是不舍得多喝怕花钱呢。

　　当下她就从吧台拿了两瓶啤酒过去，直接推到洪峰面前笑道：“你好，我是这家慢摇吧的老板，这两瓶啤酒请你喝！”

　　“请我？”洪峰纳闷道，一看这女孩并不认识，还以为是认错人了呢。

　　“对，我们家是刚开业的，算是…买一送二吧，请慢用！”刘佳说了一句谎话，微笑着离开了。

　　……

　　洪峰一个人在这呆到午夜一点多，夜场的人已经很少了，可就在他准备离开的时候，旁边发生的一幕却让他停下了脚步。

　　刘佳猛的推开一名年轻男子，冷着脸微怒道：“你干嘛？我说了我不是陪酒的，你们愿意找陪酒妹，可以去旁边的KTV。”

　　“哎呦，姐姐还挺有脾气呢，弟弟我喜欢！”

　　一个尖嘴猴腮的男子淫笑着舔着舌头，伸手还挑了一下刘佳的下巴。

　　刘佳忍住怒火，往后退一步道：“你喝多了吧？这样，这桌酒给你们打个八折，时间也不早了，都早点回去吧。”作为夜场老板，自然也没少处理过这种事情。

　　“谁喝多了啊？来来来美女，陪哥几个再喝两杯。”

　　对方三四个男人上来就拉刘佳，在撕扯中，刘佳大喊道：“你们疯了啊？这是刚哥的场子，你们别自找麻烦！”

　　“什么他妈刚哥铁哥的，你把他叫来试试？”

　　很显然对方根本就不吃这套，这伙人大概能有十五六个之多，全都是十八九岁的半大小子，一看就是常年在街边游手好闲的小混混，这种混混比较可怕，偷鸡摸狗，打架斗殴什么事都敢干，没钱了甚至连抢劫都敢做。

　　慢摇吧的两个保安刚过来，就被这群小子给围上一顿暴揍，人数差距太大，再加上这帮小子还喝了点酒，下手也是没轻没重的。

　　洪峰看到这时，他随手拿过一个酒瓶，悄无声息的走到那尖嘴猴腮的身后，抡起手中的酒瓶就砸了下去。

　　‘啪嚓！’

　　那尖嘴猴腮连一声都没喊出来，身体一软，‘咣当’一声直接就瘫倒在地上了，满头鲜血流的跟个血葫芦一样。

　　其他人一看尖嘴猴腮被打到了，立马嚎叫着就要过来围攻洪峰，洪峰站在原地丝毫未躲，抬手就跟这群小混子殴打在了一起。

　　这一次他没有动用任何真气，完全压制住了他身为修仙者的一切能量，要不然他一掌下去，这帮小子就得全死翘翘了。

　　此时的他，就像一个普通人一样，一拳一脚的跟对方互殴在一起。可即便他再压制，他也比常人强太多了。

　　简单的三拳两脚，就把这伙人打的哭爹喊娘，最后抬起地上不知死活的那位大侠，一哄而散的跑出了慢摇吧。

　　等这帮小混混离开后，洪峰回身问道：“你没事吧？”

　　刘佳摇了摇头，脸色苍白道：“没…没事，谢谢你啊。”

　　刚才保安和混混一打架，她也受到一点牵连，胳膊也被抓了一下，白嫩的皮肤上留下了几道血凛子！

　　洪峰甩了甩手，表情平静道：“你们这安保太少了，既然是干夜场就得需要增加人手，这种事情会经常发生的！”

　　他之所以出手帮刘佳，就是因为那两瓶啤酒，他看得出来，这姑娘人品不错，起码没有瞧不起他这种另类。

　　刘佳恢复神色，有点吃惊道：“今天可多亏了你啊，真没看出来你身手这么好，学过武？”

　　“算是吧，不早了，我先走了。”

　　洪峰敷衍一句，转身就往外走。

　　“哎你等我一下！这里交给你们收拾了，我有事先走！”

　　刘佳紧跟着洪峰，一路跑出了慢摇吧！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第84章 做个普通人免费阅读。https://xs.23sk.com 