    酒店门口就是两条大街交汇的十字路口，一个方圆数亩大小的广场。

    十几个六道宫的弟子一字儿排开，手持各色兵器，和一个白发苍苍，肤色呈银白色的老人对峙。

    地上满是鲜血，有两条白皙的，显然属于女人的手臂摊在血泊里。

    在那一排六道宫的弟子身后，几个花枝招展的女人，还有两个生得油头粉面的青年正声嘶力竭的尖叫着，犹如见鬼一样的发出完全没有任何意义的吼叫声。

    那几个女人当中，有两个女人分别掉了一条左臂，一条右臂，正和血泊中的两条臂膀对上。

    白发苍苍的老人脸上带着泪水，双眼通红的盯着那些负责维持大龙城治安的六道宫弟子。

    “大家都是同门，你们是我的晚辈……我不欺负你们……给我让开。”老人手持一柄特制，犹如门板一样厚重的双手重剑，剑尖朝着六道宫弟子们狠狠一指。

    “我，只要杀了这几个……这几个……贪慕虚荣……忘恩负义的小贱人。”老人两行泪水不断滑落，从下巴上滴落地面，沉声说道：“我要杀她们，你们若是再敢阻挡……”

    十几个六道宫弟子中，有几个弟子的双手分明在剧烈的哆嗦着，他们手背上青筋凸起，显然受到了巨力震荡，手指都痉挛了。

    他们的肤色呈极深的青铜色，按照巫铁对六道宫功法的猜测，这些六道宫弟子大概就是半步重楼境的水准。而这些老人，银白色，而且白得格外澄净的色泽，分明是到了重楼境极高的水准。

    重楼境巅峰？

    很有可能，看他的体型就知道，这老人身高将近三米，比那些六道宫弟子高了一大截。

    “师叔……她们是你的亲眷……你怎么能对她们下杀手？”一个六道宫弟子上前了一步，语气艰涩的向老人说道：“还有，大龙城内，不许杀人。哪怕你是六道宫的老人，也不行。”

    “把她们交给我，我带去城外杀。”老人语气深沉的说道：“不杀他们，我再也没脸去见我的那帮子老兄弟……我没脸做人了。”

    一群六道宫弟子还要劝说一二，老人已经耗尽了耐心，他猛地大吼一声，那柄几乎和他身体等高，剑身足足有一尺宽、半尺厚的特制重剑猛地一挥，一道恶风呼啸而起。

    十几个六道宫弟子齐声呐喊，他们同时摆出了一个防御姿势，双手挥动兵器向老人重剑迎了上去。

    一声巨响，十几根精钢锻造的碗口粗细铁杠子被一剑劈断，十几个六道宫弟子滚地葫芦一样滚了一地，被巨力震得滚出去了数十米远。

    几个花枝招展的女人，两个油头粉面的青年就暴露在老人面前。

    老人目光森冷的盯着几个人，猛地举起重剑，大吼着一剑劈下。

    重剑折叠空气，化为黑色罡风重重叠叠的囤积在剑锋前，罡风撕裂空气，发出刺耳巨响，一道黑色弧光从剑锋前甩出，笔直的向那几个男女斩了过去。

    “师兄！”一个熟悉的声音远远传来。

    ‘咚’，一柄巨型砍刀挡在了重剑前，黑色弧光粉碎，砍刀和重剑剧烈的撞击在一起发出可怕的巨响。

    一圈圈罡风向四周扩散开，幸好四周已经赶来好些六道宫弟子，他们组成防御阵型，举起特制的厚重塔盾，在街心广场旁组成了厚重的防御阵列。

    罡风轰击盾墙，发出雷鸣巨响，震得四周好些实力不够的观战者七窍同时喷血。

    两个起码是重楼境高阶的修士交手，哪怕他们没有动用全力，没有实力的人根本没有观战的资格。

    如果不是六道宫弟子应对有方，方圆里许内的实力较弱的人都得被生生震死。

    “师兄，你疯了，在城内动手，误伤这么多商旅……你赔得起么？”大刀王五双手紧握大砍刀，声嘶力竭的朝着老人怒吼：“你发什么疯呢？看看，看看，这一下子这么多人受伤，你要赔多少钱？”

    十字路口广场四周，起码有上千好奇围观的商人、行人，个个店铺的掌柜小二齐齐倒地哀嚎。

    他们七窍喷血，好些人受了沉重的内伤，正一口一口的吐着血，伤势显然极重。

    “你若是不拦我，我杀了他们，怎么会误伤他们？”老人怒极而笑，一边流泪一边惨笑道：“王五，你这个狗-日-的东西，你，你，你害苦了我。”

    “干？岂不是，我要赔一半？”王五呆呆的看着老人，突然仰天破口大骂起来：“你们这群牲口-草-的东西，谁今天负责大龙城的巡逻？为什么不出手？为什么是老子倒霉？”

    几条通体银白色的身影从高空坠落，巫铁看到，他们早就攀爬在了大龙城上空穹顶上倒垂下来的石柱石笋中，一直看着老人向那几个男女挥剑却没有出手。

    直到王五破口大骂了，他们才扛着沉重的兵器，直接从高空跳了下来。

    这些六道宫的高手身躯坚固沉重，身上的兵器更是沉重，落在地上，就好像几块万斤巨石砸了下来，震得四周房屋一阵摇晃。

    巫铁突然明白了，为什么大龙城的酒店都要用巨石搭成，还要用铁水浇灌。

    不这样做的话，就看这群六道宫高手的做派，普通房子经得起他们折腾几次？

    “几个小牲口，杀了就杀了，我们拦着师兄做什么？”一名光头大汉冷冰冰的说道：“几个没良心的东西，宰了就宰了……虽然是在我们当值的时候，被当街斩杀，我们认罚就是。”

    “王五你这个蠢东西，你干嘛拦着师兄？”另外一个天灵盖正中蓄了拳头粗细一点点头发，扎成了一条小鞭子一直垂到脚后跟的大汉直接朝着王五破口大骂：“你拦着师兄，护着这几个小牲口，结果呢？坑了这么多人，这让咱们怎么收场？”

    四周都是一片惨嗥声，痛呼声，更有一些大商队的头目……主要是住在巫铁所在的这个酒店的那些大商队的高层，他们也都被震伤了，实力雄厚的他们哭喊着要找六道宫的高层投诉。

    和混乱的长生教领地不同，六道宫有着严苛的清规戒律，门人弟子犯错，一律要受重罚。

    两个六道宫弟子当街出手，误伤这么多的无辜商旅和大龙城居民，起码上千人受到余波重伤，这份罪责……

    “好惨哦。”老白在巫铁身边低声说道：“巫铁，我前两天打听来的六道宫的规矩，这个老头儿，还有这个王五，他们要么赔钱，要么……赔不出钱来，就要卖身还债……六道宫，可不惯着自家的门人。”

    沉重的脚步声远远传来，一群肤色呈银白色，身上穿着古怪的褐色长袍，长袍斜裹着身体，袒露出右胸，头顶上烧出了多少不一的圆形伤疤的壮汉大步走了过来。

    这些壮汉背后背着制式统一的戒刀，手持铜杖，步伐整齐，气度威严，面容威武，目光坚硬如铁，十几个汉子，硬是走出了一股不动如山、千军万马的气势来。

    “六道宫，戒律殿的人。这老头儿，还有这王五，惨了。”老白摇头晃脑的说道：“这几个负责大龙城今日巡值的家伙，也惨了……哎，哎，血肉横飞啊！”

    巫铁还没弄清‘血肉横飞’四个字做何解释，就看到那老人也好，王五也好，还有那四个从高空跳下来的负责大龙城今日轮值的大汉也好，六个人丢下兵器，自己脱下了衣服，双手抱着脑袋趴在了地上。

    一群戒律殿的大汉大步走了过来，他们也不啰嗦，两人一组站在了王五他们身边，抡起手中海碗粗细的铜杖，冲着他们银白色、肌肉高高隆起的大屁股就抽了下去。

    ‘咚、咚、咚、咚’，声如雷鸣，声震整个大龙城，四周地面都在颤抖，巫铁都感到自己不断被震得离地飞起来一寸多高。可想而知，这些大汉手上的力道有多强，王五他们又被打得有多惨。

    任凭王五他们有多强悍的身子骨，铜杖上幽光闪烁，分明是加持了一种专门的禁制。

    三杖下去，王五他们的屁股被打得通红，六杖下去，他们已经被打得皮开肉绽，鲜血随着铜杖的落下不断向四周飞溅。

    十二杖下去，王五他们已经咬着牙低声的嘶吼起来，他们的臀部肌肉被打得稀烂，每一杖下去都有碎肉随着喷出老远。

    堪堪打了二十杖，白发苍苍的老人已经昏厥过去，四条同时挨揍的大汉同时冲着王五声嘶力竭的哀嚎起来：“王五，我-入-你-老-母……你坑惨了我们！”

    一名皮肤大体呈银色，但是在银色中隐隐有大片淡金色斑点若隐若现，一对儿眸子深处金光萦绕，通体气息森严的枯瘦老人一步步走了过来。

    老人背上同样背着戒刀，手中握着一根比那些大汉手中的铜杖细了许多，短了许多，上面雕刻了好些花纹的短杖，站在广场中，深深的向四周分别鞠躬行了一礼。

    “诸位，这是我六道宫弟子的错。有错，必须罚。”

    “诸位的汤药费，请直接去大龙城六道宫驻地申领，六道宫还会支付一笔专门的赔偿，用来赔偿诸位养伤期间的一切费用，乃至耽搁了商队运转的滞纳费。”

    “六道宫，大龙域，大龙城，都是有规矩的地方。规矩不能废。今天之事，是六道宫约束弟子不力，还请诸位日后继续往来大龙域，切不可对我六道宫生了其他的误会。”

    四周的商旅也好，大龙城的居民也好，所有人纷纷向老人鞠躬还礼。

    老人缓步走到了四个陪绑挨揍的大汉身边，冷眼看了他们许久，缓缓点头：“尔等值守不力，该重罚……但是，尔等庇护自家师兄，六道宫的弟子相互庇护，这是好事，当奖赏……”

    “今日这一顿杖刑，是罚。养好伤后，去六道禅洞去参悟三日，这是赏。好了，没你们的事了，滚。”

    四条大汉浑身剧烈的哆嗦着，艰难的爬了起来，抓起自己的衣服裹着血肉模糊的臀部，一步一打晃的走到了一边。他们也不‘滚’，而是站在一旁忧心忡忡的看着王五和那白发老头。

    老人走到了王五面前，低头看着王五好一阵子。

    王五摆出了一副无赖模样，盯着那老人恶狠狠的说道：“说吧，要打要罚？老子是你独生子，有种打死我，你这老不死的断子绝孙……”

    老人一杖敲在了王五的脑袋上，‘咚’的一声巨响，硬生生将王五打晕了过去。

    “蠢货就是蠢货……和你讲道理没用。”老人冷冰冰的说道：“王五阻挡铁大剑杀人，这是好事……但是在城内动手，这是蠢事。所以，一切赔偿金额，王五承担一半。”

    老人冷哼道：“老夫教子无方，教了个蠢货出来，这份罪责，老夫也当承担一二，事后，老夫自然向宫主自行请罪，但是众目睽睽之下，老夫也当受罚。”

    老人伸出左手，右手短杖狠狠一击。

    ‘咔嚓’一声，老人的左臂骨被一击打断，臂骨怪异的扭曲起来。

    巫铁等人看得是瞠目结舌，心头一股寒气直冒……这六道宫的人……这老人说王五是蠢货，巫铁总觉得，这老人的脑浆似乎也多不到哪里去。

    这六道宫的弟子……难怪他们有资格成为长生教那些邪魔的死对头。

    疯子对邪魔，最合适不过了。

    老人缓步走到了名为铁大剑的老头面前，他低头看着昏厥的铁大剑，低沉的咕哝道：“你我年岁相当，你师尊，是我大师兄，我是你小师叔，却没能照看好你……我还是要去向宫主请罪，今日之事，我，还有你的几位亲近的师叔师伯，一个都跑不开干系……”

    “话是如此，你的罪过却也极重。这一半的赔偿，你要付出来，尤其是你当街杀人，虽然没有杀死……也触犯了本宫戒律……没有好商量的，从今日起，你就不是六道宫弟子了。”

    老人叹了一口气，转身看向了那几个缩在地上哆嗦成一团的男女，两条枯眉猛地皱起。

    “尔等，并非我六道宫弟子，我六道宫管不得你们……你们受了我六道宫弟子伤害，六道宫赔偿你们一份钱财，此事就算揭过。”

    “然，你们得罪了我六道宫弟子……从今日起，六道宫的辖地内，不许你们居住。”

    “一日之内，滚出六道宫辖地，否则……杀无赦！”

    老人的眸子里金光缭绕，一股凌然杀机让一群男女声嘶力竭的哭喊起来。