    第418章 不要用禁忌实验复活我

    托雷基亚在休息，泰罗自然不会闲着。

    先前在遗迹中找到的东西，在发射着信号，似乎要召唤什么大家伙出来了。

    “就这里吧。”泰罗直接把发信器往地上一丢。

    “呦这么好的东西丢了怪可惜的。”

    “你又想干嘛？”

    来人正是伊格尼斯，他对宇宙中的一切珍宝都很感兴趣，这次本想看看那奇特的光，没想到看到了泰罗扔宝物的场景。

    “既然你不要的话, 那我就收下了。”

    伊格尼斯似乎感觉得到泰罗对他没什么恶意，表现得一点都不紧张。

    泰罗的脚底感受着地面的震动，砸吧了下嘴。

    “大的要来了。”

    “什么？”

    “来了。”

    “唔啊啊啊！”

    古维拉钻出了地面，一下子将伊格尼斯顶了起来，伊格尼斯情急之下抓住了古维拉的身体，另一只手还抓着那个发信器。

    “这这这是什么啊！”伊格尼斯随着古维拉的挣扎上下颠簸着，“啊啊啊骗人的吧！”

    “伊格尼斯！”剑悟和彰人终于赶到现场, “把你手上的发信器丢给我们啊！”

    “你、你、你现在叫我扔我也没法扔啊！”

    伊格尼斯感觉自己倒大霉了。

    “伊格尼斯加油啊！”剑悟幸灾乐祸，“微笑吧, 微笑吧！”

    反正伊格尼斯也是宇宙人，有特殊的能力，肯定没事。

    “微笑？”伊格尼斯不可思议地朝着剑悟怒吼，“笑不出来，傻子！”

    “扔过来啊，伊格尼斯！”剑悟还在笑。

    泰罗此时也在古维拉头顶上狂笑，一边笑一边敲古维拉，古维拉吃痛挣扎得更厉害了。

    “剑悟！可以上了！”泰罗笑归笑，没忘记正事。

    这种等级的小怪，不值得自己出手，出手又要被托雷基亚训了。

    “好哒！光太郎大哥！”

    随即剑悟变身，特利迦出现。

    古维拉的钻头使得它能够钻入土中给敌人致命一击，但是此时的剑悟不一样了, 他一看到这种角……姑且称之为角，就有些手痒。

    “搓一下手！”泰罗提醒着。

    ‘搓、搓手？’虽然感觉有些离谱，但是剑悟还是照做了。

    然后，什么都没发生。

    剑悟不信邪地多搓了几遍。

    “不是你这样的, 放点能量在手上再搓！”

    ‘能量，对，能量！’

    剑悟再次试了一下，这次，在手上凝聚出了一个光轮。

    “搓起八分光轮就是这么简单啦，然后用光轮打就可以了！”

    用光轮打？

    剑悟秒懂，狠狠朝着泰罗点了点头，然后举着手就朝着古维拉砍了过去。

    ‘光太郎大哥教我的技能！一定好使！’

    如果不好使，那一定是自己的问题！

    于是剑悟又搓了一个出来。

    “咳，虽然跟我想的有些不一样，但是干的好！”

    这手法，他一定是个好厨师，和艾斯哥一样的手法，太令人怀念了。

    “好，给剑悟治疗一下吧。”

    奥特徽章还没举起来，手臂就被托雷基亚一把抓住。

    “你睡醒了啊托雷基亚。”

    “你想干什么？”

    “变身。”

    “不行，你这样会磨损为数不多的生命力的，不用给那家伙治疗, 一点小伤而已。”

    “哎呀再怎么说剑悟也是我的小弟, 我就治疗一下……好吧我不治了。”泰罗看见托雷基亚准备开门扉又虚了。

    托雷基亚瞥了一眼大口呼吸的剑悟, 翻了个白眼。

    果然是泰罗带出来的, 感觉不太聪明的样子。

    泰罗的话，还是蛮聪明的，但是他带出来的奥，总感觉继承了他不太聪明的一面。

    剑悟自己倒是非常开心，笑得眼睛都眯起来了。

    “彰人，我厉害不？光太郎大哥教我的！”还不忘提一嘴最亲爱的光太郎大哥。

    “结果还是被顶了一下？”

    “小事情，诶诶，伊格尼斯呢？”

    “被顶飞了，”彰人手中握着发信器，“真不明白为什么变成光的会是你。”

    彰人头也不回地离开，剑悟急忙追了上去。

    “怎么，很熟悉？”托雷基亚站在泰罗身侧。

    “和我们一样？”

    “不，不一样。”

    他们是剑悟追逐彰人，而他们两个，则是托雷基亚一直在追赶泰罗。

    “我们回去吧，你休息好了就随便溜达溜达，我去找人给你开个通行证，卡蜜拉也在这附近，有事情可以去问她。”

    泰罗打了个哈欠，伸了个懒腰。

    “我去补觉了。”

    随着泰罗的消失，托雷基亚的身影也消失在蓝黑色的烟雾中。

    海底，黑暗三人组。

    “呵哈哈哈！特利迦！特利迦！”

    “果然特利迦令人兴奋呢，有意思，太有意思了！”

    “三千万年前，还没结束呢，特利迦！感受我们的热情吧，哈哈哈哈！”

    达贡就看着两个家伙在发疯，感觉自己格格不入。

    “撒，准备开始。”

    ……

    “出现了！这个位置！”

    “那是什么？”

    “破坏暴龙，死亡德拉戈，六年前第一次出现在人类面前的怪兽。”

    彰人看着屏幕上那个怪兽的身影，瞳孔紧缩，呼吸急促了起来。

    “胜利猎鹰，立即出动！”

    “收到！”

    队长看出了彰人情绪的不对，他也知道是什么原因，于是他叫住了彰人。

    “圣队员，你现在是精英胜利队的一员，不要忘了。”

    “我当然知道。”彰人留下这一段话就追了出去。

    那个怪兽……就是那个怪兽！

    不会错的！缺了一只角的死亡德拉戈。

    剑悟结名在疏散人群，但是彰人看着那个肆虐的怪兽，眼睛都红了。

    ‘必须——杀死它！’

    彰人愤怒的驱使让他拔出了武器朝着怪兽射击。

    “彰人？！彰人你这是干什么！”

    武器攻击到怪兽身上，怪兽转过身来了，要知道，这里可是疏散人群的地方！

    “住手，彰人！你今天怎么变得这么冲动啊！”

    “你别给我碍事！”彰人一把推开了剑悟，“我一定要亲手消灭掉它！”

    与此同时的另一边，队长也看到了彰人的行为，急忙让七濑队员开始牵制。

    “队长！队长！咿呀啊啊啊！牵制不住了！”

    剑悟从耳麦听到了声音，立即拔下了变身器。

    “彰人你去和结名在一起！”

    没办法了，只能变身了。

    复合型的特利迦是最均衡的形态，也是最适合试探的形态，特利迦上来就是一个飞踢，可惜对皮糙肉厚的死亡德拉戈毫无作用。

    死亡德拉戈比特利迦大一圈，剑悟猛地冲了上去，一个手刀砍在了死亡德拉戈的角上。

    ‘啊痛痛痛！还是要搓个光轮才行。’

    刚准备搓，怪兽一胳膊挥了过来，剑悟急忙换姿势格挡。

    体型差异太大，对手防御太高，放弃近身格斗，找出弱点，一击必杀。

    可惜剑悟还是高估了自己。

    死亡德拉戈不仅皮糙肉厚，力气也大，以特利迦的力气，居然比不过。

    地面上，彰人依旧没有放弃朝着怪兽射击。

    怪兽也被惹恼了，角上开始凝聚电流，准备直接将这个烦人的虫子电死。

    ‘不好！’

    来不及阻止怪兽，剑悟直接控制特利迦的身体挡在了彰人面前。

    虽然很疼，但是巨人身躯不会死。

    剑悟忍耐着疼痛，然后回头就是个十字光线。

    也没指望这一击就杀死怪兽，但是烟雾散尽后，怪兽却不见了身影。

    ‘没了？’

    特利迦站起来四处看了看，确保是真的没了才放心退出了变身。

    怪兽的事情解决了，下面就该是彰人擅自行动的事情了。

    “圣队员，我要罚你禁闭三天。”

    “是。”

    彰人无精打采地拖着身体离开，剑悟怎么叫他他都没反应。

    “结名，彰人他为什么那么恨那只怪兽啊？”

    “那要从六年前说起……”

    六年前，第一只怪兽出现。

    那时候的静间财团还没有现在这么强大，静间光国首次发现了超古代壁画，于是猜测了怪兽的出现，到那时没有人相信他，直到真正危险的降临。

    彰人的父母，就是追随静间光国的科学家，彰人自己也很有天赋，想要追随爸爸妈妈的脚步去守护地球，然后……当时的科技手段，对那种怪兽，几乎是惨烈的胜利。

    “那时候，彰人的父母被那只怪兽……”

    “所以彰人才一直住在你们家吗？”

    “嗯，彰人刚来的时候状态还很糟糕，自己的父母那么努力，还是没能消灭怪兽，他心里非常难受。”

    “那彰人……没事吧？”

    “没关系的，”结名握紧了自己的手，“因为我和他做了个约定。”

    ……

    “托雷基亚不要拖我回去啊！”泰罗扒拉着门框。

    “你说的永恒核心在哪里？”

    “幽蕾纱还没觉醒呢，就是结名啊。”

    托雷基亚转身就走，被泰罗一把拉住。

    “你别去为难人家小姑娘啊托雷基亚，太坏了你。”

    “你把我当什么人了泰罗？”

    “会调戏良家少女的乐子人？吓唬小朋友的屑奥？拿着小粉伞跳舞的变态？”泰罗不知死活地脱口而出。

    “那是另一个世界的托雷基亚！不是我！你居然还记的他？”托雷基亚反手抓住泰罗，“走，跟我回去，死也要给我死在光之国。”

    “等等！托雷基亚！我们做个约定！”

    “什么？”

    “我保证，我会努力活下去，但是你也保证，如果我真的出什么意外，不要想着用禁忌手段复活我……”泰罗的表情很严肃，“你已经在做实验了是吧？托雷基亚？”

    (本章完)

