    时间过的飞快。

    眨眼间来到晚上。

    探病结束前，李在华送走最后一波检察厅的客人，终于能躺在床上休息。

    他打开电视，正好播放KBS的九点黄金新闻。

    今天开场的第一条新闻，就是今天上午在警察庁的新闻发布会。

    尤其是刘文忠尿裤子的那段，不知道是不是KBS电视台故意的，竟然放大画面, 能够清晰的看到液体浸湿裤子。

    第二条新闻，则是警察庁总部刑事二组的槍击事件。

    这条新闻应该是电视台找警察庁要的监控录像，虽然打了马赛克，依旧能看出当时的紧张情况。

    --------------

    与此同时。

    江南区，城北洞，李家别墅。

    李尚熙正陪着母亲朴芝荷看KBS晚间黄金新闻。

    当李在华的身影出现在新闻中, 哪怕打着马赛克，李尚熙还是马上认出遭到槍击的就是自己的男朋友。

    刘文忠举枪射击的恐怖画面深深映入她的脑海中。

    今天在医院，李尚熙还没感觉到什么，但结合电视里的新闻，她能想象出当时有多么的危险，甚至李在华命悬一线的场景。

    她不由泪目，一把抱住朴芝荷嚎啕大哭。

    朴芝荷当然清楚女儿为什么哭，叹口气，轻轻拍着李尚熙的后背，低声安慰。

    --------------

    安东，朴家村。

    朴希根端着参茶，惯例通过晚间黄金新闻来了解半岛的动向。

    他人老，眼不瞎。

    朴希根沉默片刻, 拿起桌子上的手机拨打了一个号码。

    铃铃铃......

    十几秒后, 手机接通。

    “爷爷, 这么晚找我有什么事？”

    “正旭，你在看电视嘛！”

    “没有，我正打算洗澡准备休息。”

    “那好, 来书房一趟。”

    没一会功夫。

    朴正旭穿着半岛传统服装，出现在书房中。

    此时, 关于检察官槍击的新闻已经过去。

    “爷爷！”

    朴希根没有废话, 直截了当的问道：“最近在华有跟你通电话嘛！”

    朴正旭点点头。

    朴希根又问道：“他和你说了些什么？”

    朴正旭想了想。

    “没说什么，就是简单的聊天，问我过的这么样，你的心情如何等等。”

    朴希根眼皮垂下，目中闪烁隐晦的光泽。

    “我知道了，你明天回一趟首尔，帮我看望在华。”

    朴正旭不明所以，皱着眉头道：“爷爷，在华出什么事了吗？”

    “他今天在首尔地方警察庁总部遭到槍击，你这个做兄弟竟然不知道，真是失败！”

    朴正旭一惊。

    “什么？老大遭遇槍击，明......不，我现在就回首尔。”

    “急什么，明早再走不迟。”

    朴希根恨铁不成钢的摇摇头，接着从抽屉里取出一个U盘。

    “对了，顺便帮我把这个还给在华，出去吧！”

    朴正旭不敢反驳，接过U盘鞠躬行礼后, 转身一刻不停的离去, 他要打电话。

    瞧着长孙匆忙离去的背影, 朴希根目光变得越发深沉。

    ---------------

    釜山市。

    釜山地方检察厅。

    第三次长办公室。

    吴正国又一次加班。

    不过，哪怕加班，他也不会忘记看每天各大电视台的晚间黄金新闻。

    李在华出现在新闻里，吴正国心中一紧。

    这么长时间没消息，他都以为这小子把正事给忘了。

    新闻中并未说明李在华的情况。

    吴正国拿起手机，找到一个首尔中央地方检察厅熟人的号码。

    几分钟后，挂断电话。

    吴正国不由感叹这小子的运气真好，居然这样都没死。

    但不知为何，他突然有种期待，李在华似乎真的能扳倒范东国。

    -------------

    江南区，驿三洞。

    金门集团总部。

    顶层，会长办公室。

    收购上市公司的计划，已经接近尾声，但需要解决的事情，反而越来越多。

    石东出放下钢笔打开电视机，恰好是KBS晚间黄金新闻。

    李在华的重要性，早已超越金门集团的那些元老。

    他一眼认出受伤的人，立时大为震惊，随手拿起手机，想要拨打牢牢印在脑海中的号码。

    然而，石东出最终忍了下来。

    他不能暴露自己跟李在华的关系，是死是活，明天各大报社一定会刊登出来。

    石东出深吸一口气，摘下眼镜捏了捏鼻梁，再次埋头工作。

    -------------

    江南区，论岘4洞。

    洪敏贞也有看各大电视台晚间黄金新闻的习惯。

    李在华遭受槍击，她顿时皱起眉头，随即捡起茶几上的手机拨打号码。

    铃铃铃......

    十几秒后，手机接通。

    “院长，这么晚找我有事吗？”

    听到对面中气十足的声音，洪敏贞松了口气。

    但她还是恼怒的质问道：“李在华，你到底怎么搞的，你是检察官不是警察，注意自己的身份......”

    训斥完，洪敏贞的情绪有所缓和。

    “你没事吧！伤的严重吗？”

    洪敏贞真诚的关怀，让李在华很是感动。

    “院长我没事，手机和钱包帮我挡了一劫，就是胸口有点淤青......”

    “原本能直接出院，可医生叫我留院观察一天，不然我早就回家了！”

    听到学生满不在乎的语气，洪敏贞发火道：“你是检察官，以后危险的事交给警察去做，否则要他们有什么用！”

    “院长，我知道了，不会再有下次了！”

    “记住这次的教训，好好休息，过两天带上你的女朋友来家里吃饭。”

    “没问题，求之不得。”

    两人又闲聊几句，挂断电话。

    --------------

    首尔大学附属医院。

    病房内。

    李在华放下手机，脸上闪过一抹笑意。

    今天的举动虽然有些冒险，可也给他带来很多意想不到的好处。

    首先是总统，居然要亲自颁发勋章。

    第二，在检查总长哪里挂号。

    第三，成为半岛民众心目中的英雄，未来进军钲坛打下巩固基础。

    第四：利用这件事来掩盖韩州集团的丑闻。

    第五：彻底灭口，刘文忠一死，孤儿院地下室的事将会永远埋葬。

    一举数得。

    更何况，那也算不上冒险。

    李在华拥有超越人类四倍的体质，单凭半岛警察的史密斯M60型左轮手枪想要他的命，根本做不到。

    再说快不过子弹，只要快过开枪的人就好。

    因此，刘文忠在开枪之前，他已经做出预判，成功的几率高达百分之九十以上。

    就算打中其他地方，李在华顶多受伤，要不了他的命。

