    听到古巴林的骂声，楚南不由得也笑了，既然他是如此的狂妄，那么就让自己来把他轻松的结果掉。

    “你们两个在后面。”

    “千万莫动。”

    楚南也是千叮咛，万嘱咐，接着手上重重的向着那土层处打了一拳，一瞬间人就像火箭一般冲了出来。

    “谁！”

    古巴林和那些武者，一起齐刷刷地回过头看去，他现在也没有想到这个楚南，竟然自己会来送死。

    楚南看着古巴林那惊讶的样子，也没有说些什么，直接转这拳头就用力的向着她的脸上砸了过去。

    “嘭！”

    古巴林自然也不甘示弱，身上一下迸溅出非常强劲的气息，两个人的身子一下就重在了一起卷成一团。

    楚南手上轻轻的一动，他感觉到自己身上已经转入到了其中，还好自己成功地屏住了呼吸，没被裹挟进去，他的身子向着后方跳了过去，那厚重的一掌朝着他的脑袋砸了过去。

    “嘭！”

    楚南的双脚向的半空中点了过去，他感觉到自己的意念就漂浮在那里，手上非常轻盈的向着下面一转。

    “你这狗东西！”

    古巴林不由得愤怒的叫骂，他手上拿着一根长长的藤条，一瞬间就好像一条蛇一般，上面带着许多蚂蚁，血红的气息点向了楚南的腰间，而后面那些黑衣武者，也跟着一起围向了楚南。

    “楚南！”

    就在这个时候，那两个姑娘看着两边厮杀的是如此的凶狠残忍，也一起望着前方，心里急得直跳。

    “砰！”

    那些武者直接就展开手来，手上又戴着一道血气，那血气转成了一朵鲜花的形状，顶在了楚南的面前。

    楚南感觉到自己的气息，也跟着那气息一起移动，他现在感觉到自己的脚尖，顺着下方就被拉了过去。

    “哈！”

    “你既然是如此的话，那么你就品尝一下我这藤条的威力，把现在学习轻松的多种女的性命，还要吸收你的功法。”

    “休想！”

    楚南也是高声的骂道，他现在也没有其他的办法，只是弓着手向着前方推去，上面显出无数道影子。

    他感觉到那样的气息，直接就朝着自己后背的方向压了过去，那藤条粘上了土壤，也一起点在他身上。

    “呀！”

    楚南感觉他那样的力道真的是特别的强，他几乎都要被撕裂开来似的，这时藤条又扣在他脚上。

    “怎样？”

    只在这一霎那的功夫，系统又叮的一声提示楚南，他现在看着前方这个影子，双手用力的向前砸去！

    这一下直接就打中了那藤条的边缘，接着顺着前方过去，然后就抓住了上面的裂痕，使劲的撕开。

    “刺啦！”

    古巴林这一回真的是没有想到楚南竟然会有这样强大的力量，大惯性是如此强劲，给他踢了一个跟头。

    “享受我的拳头吧！”

    随着系统的光芒注入在楚南的身上，他现在对这古巴林的脑袋重重地一下，只听砰的一声他身子碎了。

    “啊！”

    他一声惨叫也是非常的可怕的样子，直接就回转在半空中，许多鲜血都喷在了地上去，把土壤都给染红了。

    “哎！”

    楚南就立在那里，他不由得长长的出了一口气，他感觉到头上一阵虚汗，似乎那气息都回到了手上。

    “走吧。”

    这个时候宋允儿和柳佳馨也一起走了出来，楚南望着那两个姑娘也很是无奈的眨巴着眼睛笑了笑。

    “亲爱的。”

    “多亏有你保佑我们终于赢了，不过还好，我们现在还可以待在这个地方多休息一会儿，他应该不会来了。”

    “真的吗？”

    楚南环顾四周，他伸着手重重地拍了一下自己的腰间，接着看着那影子已经被印在了地上，只剩下血痕。

    “看来这样子对于我们来说也是没有错的，不过说那些修武者还会用什么样的办法呢？我也想不到。”

    接着他们三个一起就在那岛上转悠了好一会儿，于是又摘了许多果子，几个人在一起吃着很享受的样子。

    “舒服！”

    楚南重重的伸着懒腰，他现在伸着舌头，又舔了舔那果子汁液，感觉到一股香喷喷的气息在嘴里飘荡不停。

    “你说的也是。”

    “只是我总是感觉到他们绝不会善罢甘休，那些修武者损失了这样一员大将，一定还会过来的，还是要小心些。”

    “嗯。”

    听着宋允儿的话，楚南也是不由得点了点头，他看到上面的云彩飘动，似乎有一道菌子要过来一般。

    “你说会不会这个地方，就是那个修武大陆的另一个通道呢，只怕这些人还会追着我们不放的样子。”

    宋允儿和柳佳馨，两人紧接着就一起抬起头来望着，那边的影确实很像是一扇门的样子，气息也玄妙。

    “也许是吧。”

    “不过我们现在又能怎么样呢，最好还是以不变应万变，如果说他们真的过来，我们也不用害怕他的。”

    与此同时就在那修武大陆边缘，古家的人都在一起，呜呜地哭着不停，朝着前面的一个雕像沉重磕着头。

    “主人！”

    “为我们报仇啊！”

    然而那个石像却是无动于衷，原来这并不是一个真正的实像，相反是一个人练习功法修炼而成的。

    “不必。”

    “天下间自然有生老病死，在我们修武者之间也是一样，有些时候你们既然有这样的缘分，那么也没有办法。”

    “什么？”

    后面那些人一个个抬起头来也不敢相信的样子，他们的眼睛瞪在前方，却是丝毫不敢质疑这一切。

    “我实话说了吧，作为一个修武者，我并不在乎你们之间的恩怨，最关键的事情，就是谁更好用。”

    说着那石像，直接就变成一个人身的形形状，然后接着手掌用力的一拍，许多古家的徒弟都被打烂。

    “饶恕我们！”

    那些人一个个重重地磕着头，直接都生出了血痕，然而他们也没有别的办法，只能就那样无奈地跪在那里。

    “轰！”

    这时候那个石像，又伸着手显出了一道门出来，那里面有许多的修武者，就围在一张圆桌上。

    “各位武者！”

    “我决定让楚南也过来取代古巴林的位置，他可以为我们的武道，也增添更大的，更强劲的力量。”

