    妖血乃是业火精心培养的弟子，当初业火被抓的时候，就已经安排好妖血布置好了一切。

    很久之前，业火机缘巧合之下，曾经得到过一道奇特的魔火。

    魔火的力量十分强大，即便但是乃是王者的业火都是没有办法将它给驯服。

    因为，那道魔火乃是由十分强大的煞气组成，业火身上虽然有煞气，但是完全不及那东西的百万分之一。

    所以，三百年前业火假装被捕，其实就是为了吸收天龙皇朝天牢里面的煞气，好让自己可以成功匹配那道魔火。

    按照业火的估计，要是自己可以驯服那道魔火，恐怕修为可以直接一飞冲天。

    到时候，甚至可以成为皇者！

    “真是不错的算计啊！”

    洛何看到这些，不禁冷笑了一下。

    不愧是魔界之人啊，这智商真是超过了以往他看过的所有小说的反派。

    在三百年前就开始谋划，而且个自己定制了三条道路。

    “看来，这因果不斩断之后十分危险啊！”

    业火在逃脱的时候，就给妖血发了消息，要他赶紧带着那道魔火过来。

    自己，好在战斗之中突破。

    这要是真的让业火突破了，恐怕真的会直接到了皇者。

    毕竟，业火修炼了那么多年，底蕴十分身后。

    他所差的，只是一个契机，一道机缘而已。

    而到时候，恐怕天龙皇朝去追杀的那些人，全部都得死。

    “唉，要是宋天南死了，只怕那个小妮子会十分伤心吧。”

    所以，不管是为了斩杀张帆的背后之人还是为了自己的徒儿宋语嫣，洛何走这一趟都是必须的了。

    “我倒要看看，这到底是什么东西。”

    洛何随手捏爆了妖血的储物戒指。

    妖血的储物戒指，洛何还看不上，但是他知道那道魔火就藏在储物戒指之中。

    无数的东西散落一地，但是洛何的目光却只集中在那道魔火身上。

    这道火焰，全身呈现灰色，有着一道十分死寂的气息。

    上面，缠绕着无数的煞气。

    洛何仅仅只是靠近了一下，就感觉到了阴森的感觉。

    “这……看起来不是凡物啊！”

    没错，可以让洛何感觉到胆寒的东西。

    品阶，绝对不会简单。

    “看来，这一次捡到宝了。”

    这也全怪那妖血没事找事，他本身就是一个邪修，喜欢吸食他人的鲜血。

    这一次，他也是看洛何一人赶路，方才想要炼化洛何来修炼。

    如果不是这个沙雕找死，恐怕洛何还不能得到如此诡异的火焰。

    “这里面蕴含的煞气，倒是惊人！”

    这下子，洛何终于明白了为什么业火要在天牢里面呆上三百年吸收煞气了。

    这东西，没有几百的煞气你的确把握不住。

    不过，这些却是根本难不倒洛何。

    因为，要比煞气，洛何可没有怕过谁。

    只见，洛何的双目再一次变成了诡异的黑色，黑洞一般的神秘色彩渗透出来。

    鬼神瞳！

    鬼神瞳，里面蕴含的乃是整个宇宙洪荒之间的煞气，这里面的煞气不管是质量还是数量都远远超过了这魔火。

    如果说，眼前的魔火蕴含的煞气是一汪泉眼的话。

    那么鬼神瞳里面，蕴含的就是煞气的大海！

    在鬼神瞳这种神物面前，魔火瞬间就乖了下来，进入了到了洛何的手中。

    然后，洛何将它融入到了自己的体内。

    如今，洛何成为了他的主人，

    那魔火本来还想本能地反抗，可是在鬼神瞳的压制下面，它根本翻不起任何的风浪就直接被镇压了。

    这波，叫强行认主。

    “嗯，死灵鬼焰。”

    在认主之后，洛何知道了这道魔火的名字。

    而且，它居然是一道圣焰！

    虽然比之帝级的灵火还差一点，但是也是十分高等的火焰了。

    随后，洛何操纵火焰，缓缓融入自己的鬼神瞳之中。

    死灵鬼焰进入了洛何的眼睛之中。

    这下子，洛何原本死寂的双眸之中，出现了一点亮光。

    只不过，这是灰色的。

    融合了死灵鬼焰的鬼神瞳，此时威力大增。

    洛何看了一眼那被自己粉碎的妖血的尸体，忍不住叹了一口气。

    这真是千里送机缘。

    礼重情更“重啊”

    青烟城。

    青烟城的天空上面，有着无数灵光闪烁。

    青烟城中的人都知道，那是天空上面有着强大的修士在对战。

    而他们的对手，就是魔界的大将——业火！

    宋天南大吼一声，手掌顿时变成了寒冰之色，空气之中的温度都仿佛在此时降了下来。

    这时宋家的绝世功法——天寒神功！

    而一旁，东方风云长袍作响，手上的长刀一刀斩出。

    东方家族的功法，乃是一门天阶的道诀，威力同样可以跟宋家的天寒神功相比。

    “业火老魔，今日你必死无疑！”

    东方风云大吼一声，随即一道千丈大小的刀芒轰向了业火。

    宋天南也是没有任何留手，天寒神掌打出，在半空之中出现了一道巨大的寒冰神印，笼罩了业火。

    “哈哈，东方风云、宋天南你们两个想留下老夫，不可能！”

    魔心炎燃烧，业火开始了反击。

    “哼，杀！”

    三人再一次大战在了一起。

    另一边，则是双方的人马在开始战斗。

    不过，大多数人的注意力全部都放在业火、宋天南、东方风云三人的身上。

    这三人的战斗，方才是关键。

    三人，都是巅峰王者的修为，修炼的全部都是天阶功法，打起来惊天动地。

    甚至，就算是天空此时都是映射着三人的灵光。

    打到后面，宋天南和东方风云两个人起了疑心。

    此时的业火，貌似并没有出全力，只是在用尽全力拖住他们而已。

    他，好像在等待什么？

    “莫非，业火老魔还能翻盘不成？”

    两人无法想象，业火他到底在等什么。

    在双反修为相同，但是自己数量占优势的情况下，业火落败仅仅只是时间问题。

    除非，魔界肯出大代价派出一尊皇者去救业火。

    但，这显然是不可能的。

    因为，一但魔界派出了皇者，那么天龙皇朝这边是绝对不会放过他们的。

    这样子，对双方都是不讨好。

    虽然知道这个道理，但是宋天南的心头还是有着阴影。

