    睁开眼睛，看着很多人都已经提前聚拢在一起，这时候，我发现古灵走到了我的身边，看着我出声说道。

    “师弟，今日要是再有人挑衅你……”

    说道最后的时候，古灵停顿了下来，并没有将后面的话都给说出来，很显然古灵的意思是让我不要接受别人的挑战，因为我要是接受了别人的挑战，就会存在危险。

    我看向古灵，直接出声说道：“放心吧师兄。”

    随后，我将昨晚殷婷婷给我说的话又给古灵交代了一遍，让古灵等我们进入了主峰之后，一定要小心。

    说完，我和古灵也是朝着前方走了过去，看着已经有人在比斗台之上，今天的战斗果然是比昨天要激烈很多，因为此刻的我看到比斗台之上的人，实力最低都是在地师境巅峰的境界。

    甚至其中还有两个擂台是半步天师境的境界。

    而着两个半步天师境的擂台其中一个是殷家这边摆的，而另一个则是马家那边摆的，而且着两家的擂台，都是家族子弟，而并不是宗门弟子。

    很显然，之前殷婷婷给我说的那个情况，出现了。

    现在两家都要找场子。

    “钟家的，派个人上来吧！”

    低沉的声音从殷家比斗台之上传了出来，不过这次出来的并不是领头人，而钟家那边自然也是不会?厚着脸皮的上领队人，这样或许能赢，但绝对会输了面子，不管怎么说，四大家族也是有着他们应有的骄傲。

    这一点是毋庸置疑的。

    下一刻，一名钟家的子弟直接跳上了比斗台，半步天师境，这时候的我方才是发现，我对于半步天师境的预估似乎算少了，这将近一千人之中，绝对不可能只有60多个半步天师境。

    场中的战斗瞬间爆发，我之前跟古灵商议了一下，他已经上了一场，所以我的建议他也是不要继续上场了，古灵似乎也没有继续上次的意思。

    毕竟古灵和我身上都担负着一种玄武宗的责任，为了玄武宗的未来，我们都必须要尽可能的活下来。

    不出意外的话，我应该也不会上比斗台了，当然，前提是钟离这个家伙不挑战我，如果是别人挑战我，那我绝对不会出战。

    但如果是钟离，那这场战斗我说什么也要上去，之前的话已经说开了，而且对于一个想要置我于死地的人，我没有理由不答应他的战斗。

    第一轮战斗花费了大半个小时的时间才结束，毕竟实力越强，战斗就会越发的细心，要知道，这可是关乎生死的战斗，没有人敢大意。

    紧跟着是第二轮，我看了一下，钟离并没有上台，不过我注意到的是，这个家伙的目光时不时的朝着我这边看过来，那这个样子，我感觉到，今天的钟离肯定会对我出手。

    当到了第三轮比斗的时候，我看到钟离的身形终于是出现在了比斗台之上，这个时候的我也是深吸了一口气。

    这时候，一道身影朝着钟离走了过去。

    “钟离，我来会会你。”

    我看到说话的这个家伙竟然是殷如妖，他身上的气息散发出来，同样是半步天师境。

    “殷如妖，我可没有打算挑战你，我要挑战的，是那个家伙。”

    说着，钟离的手指朝着我这边指过来，一道道目光凝聚在了我的身上，很显然，昨天我在比斗台之上放话的时候，这些人都看到了，所以，现在这些人就要看我对于钟离挑战的一个姿态。

    “师弟……”

    “小心！”

    这时候，古灵出现在我的身边，而后对着我出声，说完第一句话之后，古灵并没有阻止我，而是对着我交代了一句。

    这场战斗，古灵也知道，如果钟离率先挑战我，我是不可能拒绝的。

    我看着古灵微微点头，然后缓步朝着比斗台之上走了过去，走上了比斗台。

    看到我走上来之后，钟离的嘴角泛起了一抹冷笑之色。

    “很好，至少现在看来你还不是那么的怂。”

    面对钟离的话，我却是轻轻一笑：“我可从来都没有怂过，毕竟从昨天开始，我就想和领教一下你了，只是你似乎挺忙的，都没有时间上来。”

    随着我声音落下，钟离的嘴角泛起一丝阴冷，淹没之中闪过阵阵森然的杀气。

    “小子，你应该很清楚，口舌之利并不能让你活命，你可别天真的以为每个半步天师境都一样。”

    钟离的身上，一道道冰冷的杀意已经逐渐的开始浮现了出来，感受着钟离身上浮现出来的那股杀意，我的心中也是微微一沉。

    “是吗？那也得试过了才知道。”

    单手一翻，破军出现在我的手中，这个时候，面前的钟离目光落在了我手中的长戟之上，嘴角泛起了一抹冷笑。

    就在钟离准备动手的瞬间，我却是直接伸手。

    “瞒着！”

    闻言，钟离的身形一顿，这个时候下方的很多人都是疑惑的看着比斗台之上。

    “小子，你可要知道，现在你想要反悔已经来不及了。”

    钟离以为我想要临时反悔，还出声对着我提醒，面对钟离的话，我冷冷一笑：“你错了，我是想要看看你的符令之上的兽魂之力。”

    符令上的兽魂力量是有标志的，就是达到一定的程度之后，类似于手机的电量一样，符令上会有格子出现。

    最高是一百格，而我自身的兽魂之力现在已经有了七十格的样子，当然，身为领队人的殷婷婷身上兽魂之力肯定会更多，所以她至少有好几个符令用来装兽魂。

    “我要看看你的符令，别到时候你弄个十来格的兽魂符令来忽悠我，那我可划不着。”

    刚刚在上台之前，我也的确的注意了一下这个家伙的动作，他好像和钟家的那位大哥有过交谈，为了以防万一。

    别人我或许没有这么强烈的防备之心，但是这个家伙，我必须得防着一点儿，别到时候我赢了，杀了这个家伙收获几格的兽魂之力，那才不算话。

    而在我说完之后，面前的钟离神情微微一滞，他没有想到我竟然会突然说道这个问题。

    主要的是，我说到了点儿上了。

