    挑击技能发动，一头飞影豹被王烁的长戟刺穿身躯，狠狠挑起来砸向一群怪物中间。

    同时，独角兽依然前冲，将拦路的怪物不断重开，王烁紧随而至，长戟左右挥动间，一头头怪物被纷纷击散。

    齐雅宁被一头猎豹从背后抱住，她只能用后脑勺顶着猎豹的大嘴，不给它任何攻击机会，同时还要贴着地面挥动短剑，阻止其它怪物的围攻。

    王烁立刻冲上前来，长戟挑开猎豹的双爪，齐雅宁赶紧起身，一脚踢飞地上的怪物。

    两人背靠背站在那里，周围全都是白色的怪物群！

    “雅宁，想办法跳上树梢，或许能够躲开它们的追杀，我来吸引怪物的注意力。”王烁轻声说道。

    “怪物太多，我们两个很难逃脱。”齐雅宁摇头说道。

    “听我的，你是刺客职业，或许你还有机会。”王烁说道。

    呜呜！

    怪物群可不会给他们任何机会，见两人聚集在一起，大群猎豹飞速冲来，将两人和坐骑围在中间，无数白影飞向半空猛扑而至。

    王烁一挥手，将战骑收回，他可不想独角兽白白挂掉，导致灵宠也降低一个等级。

    “看来，我们都得挂在这里了。”齐雅宁无奈一笑。

    呼啸的白影飞速冲来，四面八方向着两人发起冲锋，无数的寒光纵横，血红大眼死死盯着两人的咽喉……

    眼看王烁和齐雅宁即将倒在怪物的围攻之下，忽然间，王烁面前一道奇异的紫色光芒炫目闪耀！

    只见两人身前的地面上，一道紫色光柱从地下冲天而起，瞬间形成了一团紫色光幕，将两人的身躯包裹其中。

    砰砰砰！

    连串的撞击声中，飞影豹群不断发出凄厉的惨嚎声，它们飞冲而来的身躯正好落在紫色光芒上，立刻被直接弹飞，身躯在倒飞的过程中还未落地，便化作一团团黑光射上半空。

    落在地上的，不过只是一具具飞影豹的尸体而已。

    瞬间，尸体上再次出现一道道淡蓝色炫光，直接飞向王烁的身躯，钻过紫色光幕四面八方汇聚而来。

    这突然出现的异常变化，让王烁直接看的呆住了……

    只见身前地面上，竟然长出了一颗紫光闪耀的淡紫色枝茎！

    足有王烁身高的枝茎之上，一朵硕大的紫色花瓣炫目绽放，周围到处都是一片淡淡的花香。

    这株奇异的花朵，赫然竟是王烁和齐雅宁曾经见过的月影灵萝！

    只不过这株月影灵萝，明显比之前的那株月影灵萝更加高大了三倍以上，而且更加的美丽……

    它盛开的美丽花瓣中，不断散发出炫目的紫光，将两人保护其中。

    而飞冲来的怪物，只要接触到紫色光幕，就会被直接弹飞，而且立刻殒命！

    短短数秒钟的时间，已经有数十头飞影豹惨死，围着两人的其它飞影豹不敢再继续前冲，低着头趴在地面上，发出阵阵低吼声。

    唰！

    月影灵萝的花瓣上，紫光更加炫目闪耀，一圈圈紫色光晕向着四周蔓延开来……

    飞影豹群被吓得掉头就跑，很快便消失的无影无踪，周围再也没有一只怪物的存在。

    “这是你任务奖励的灵宠？你什么时候把它的等级提升上来了？”齐雅宁不解的问道。

    “呃……”王烁不知道该如何回答。

    他从来没有孵化过这个灵宠，今天才看到它突然被自动孵化，那么刚才的情况，应该是智障系统为了保护他才主动出现。

    “我没事就带它出来吸收经验，也没怎么管过它。”王烁只得随口解释道。

    “那可是40级的精英怪，我们两个都不是对手，一只灵宠就有这么厉害？”齐雅宁更加疑惑了。

    “可能是正好克制这些飞影豹吧……我只是偶然试试，没想到还真的起到作用了。”王烁也只能如此回答。

    可是他的回答声音刚刚结束，更奇特的事情出现了……

    “哇，我终于可以出来喘口气了，你们好啊。”

    一个清脆的女童声音响起，王烁和齐雅宁顿时紧张的看向四周。

    “你们找什么呢，我在这里，就在你们眼前。”女童声音笑嘻嘻的再次响起。

    “你是……月影灵萝？”王烁这才听到了声音的来源，赫然竟是身前这株美丽的紫色花朵。

    “是啊，你们真笨，这都没听出来？”女童的声音笑着说道。

    “不可能，你怎么可以主动说话？”齐雅宁提着短剑，惊讶的看着眼前的美丽花朵。

    “美丽的小姐姐，不要试图向我发起攻击哦，我可不想PK你。”月影灵萝中，女童的声音已经确认无疑。

    王烁早已被惊呆了，站在那里不知道该如何理解现在的情况……

    “你到底是什么东西？”齐雅宁皱眉问道。

    “美丽的小姐姐，东西这个词语，据我了解并不是夸赞我的词语，我可是刚刚救了你们啊。”月影灵萝回答道。

    “对不起，你到底是谁？”齐雅宁越发震惊了，这个奇特的灵宠，竟然具备如此的聪慧智能！

    “我是灵宠啊，应该是属于他的宠物。”月影灵萝清脆的女童声音，听起来似乎只有五六岁，但是智商程度，却像是一个成年的女子。

    “王烁，你有什么事情瞒着我？”齐雅宁回头看向发呆的那个家伙。

    “我都不知道发生了什么情况，你就说我瞒着你……”王烁这才反应过来，异常疑惑的走向月影灵萝。

    他听到刚才齐雅宁跟月影灵萝的对话，便在大脑中立刻发出询问，可是智障系统却没有给他任何回音。

    王烁还以为，月影灵萝就是智障系统在控制，但刚才听到两人对话，他心中已经明白，这绝对不是智障系统！

    智障系统的说话，每次都是以电子语音，而且它的存在只是接受命令和处理事情为主，哪有这个女童声音的生动和智慧……

    “主人小哥哥，不要问我的身份，我自己都不知道自己是谁呢。”月影灵萝没等他开口询问，便直截了当的说道。

    “你……你真的只是卓越级的灵宠？”王烁不知道该如何跟她了解情况了。

    “是啊，我现在就是您的卓越级灵宠，还请主人小哥哥好好照顾我呢。”女童声音笑着说道。

    “雅宁，这个东西，不，这个灵宠的情况，我真是一无所知……要不，还是你帮我询问她吧？”王烁摸着头，万分不解的说道。

