    “这玩意……”

    第一个拿起手机的人沉默了，面色凝重地把玩着手里的手机。

    其他人见状也纷纷从桌上拿起一台手机。

    和第一个人一样，每个人在拿起手机前都是嬉皮笑脸的，但是拿起手机后就沉默了。

    毕竟来参加这场发布会的基本都是业内人士，很懂行，知道一台好的手机该是什么样子。

    而他们都惊讶地发现，手中这台手机是他们所见过的最好的手机。

    或者夸张点说，这是一台只有梦里才会出现的手机。

    展厅内鸦雀无声，所有人都在全神贯注地操作手里的手机，挨个尝试手机的主要功能。

    而试过了大部分功能之后，他们终于知道林宇刚刚说的话是客观事实，自己的确搞不懂这台手机的许多功能是怎么实现的，就算知道了各种详细参数也没用。

    这种感觉就像一个只用过功能机的人突然穿越到未来拿到了一台智能手机一样，看什么都新鲜，看什么都觉得无比先进。

    “没想到，他真有狂的资本……”

    一名业界人士无力说道。

    他无奈地发现，这台手机无论是系统层面还是硬件层面，都堪称是划时代的革命。

    他作为一个普通的业内人士，此时只有老老实实接受革命的份，无法参与到这场革命中。

    自然会有一种无力感。

    很快，其他人也像他一样彻底被林宇发布的极道手机征服了，心中除了惊叹佩服外，早已忘了自己被打脸的事实。

    或者说，此时此刻是否被打脸已经不重要了，毕竟他们已经能清晰地看到一场科技革命的到来。

    在如此大势下，自己的脸面又算得了什么呢？

    这时，一些媒体人士纷纷开始调试设备，准备录制视频或者直播。

    其实刚刚灯光打亮之后，他们就已经想要这么做了，但谁知道这台手机如此惊艳，以至于他们在没有研究清楚前根本不知道该怎么录制视频或者直播，所以就耽搁到了现在。

    “奇迹！这绝对是划时代的奇迹！”

    “天哪，你们猜我看到了什么？”

    “史上最强的神机！”

    “极道手机一出，世上再无高端手机！”

    “……”

    每个媒体人士都在激动地发表着自己的看法，毫不吝啬溢美之词。

    因为他们都知道，这种时候如果再不转变立场，继续抹黑极道手机，那么当这台手机正式开卖后，那些拿到手机的客户绝对会喷死他们，令他们的信誉彻底倒台。

    所以就算他们心中一万个不愿意，现在也只能吹爆这台手机。

    当然了，其实这种时候也没什么不好意思的，毕竟被打脸的又不是只有他们这些人。

    那些没有参加发布会的人迟早也会被打脸。

    这样一想，自己被打脸得早，醒悟得早，反倒是一件值得庆幸的事。

    紧接着，随着视频和文章的发布，林宇和极道手机再次登上了全网所有的头条和热搜。

    而当民众们兴匆匆地点进标题，想要看乐子之时，却发现所有的文章或者视频都在狂吹极道手机。

    “这……我还以为标题只是在阴阳怪气呢，没想到他们是当真的啊？这特么都是收了钱的吧？”

    几乎每个人都在发出这样的疑惑。

    不过随着他们认真地阅读文章以及观看直播和视频，这份疑惑很快就变淡了。

    毕竟直播和视频是难以造假的，更何况画面中的实机肉眼可见地强大。

    而当人们接受了极道手机很强很完美这一事实后，新的问题来了，这样的手机，真的只卖5999吗？

    “5999能买到这样的手机，我特么买爆！”

    “冲，冲，冲！”

    无数人涌向极道手机的官网以及各大电商平台，想要抢购极道手机。

    然而由于极道公司初创不久，产量还提不上去，第一批货供货量不多，所以在大部队反应过来之前，极道手机就已经被抢购一空了。

    众人瞬间就感觉亏了一个亿。

    但这不妨碍大家对极道手机的热情，人们开始自发地建立各种小组、社区、贴吧、论坛，在里面热议极道手机。

    随着讨论的进行，很快极道公司的底细就被扒了个底朝天。

    人们惊讶地发现，原来极道公司成立这么点时间，就已经申请了不少专利。

    随后在一些懂行人士的解读下，人们又发现专利文献中提到的一些技术已经远远超越了这个时代。

    这下他们终于明白了，为何林宇当时会在发布会上说，即便告诉大家详细的参数，大家也搞不懂。

    就这样，短短半天不到，全网的风评就大面积反转。

    当然这其中还有一小部分人坚定地认为极道手机正式上市后绝对会翻车，因为他们觉得那些疯狂吹捧极道手机的媒体人士都是收了钱的。

    热度继续发酵，很快外网也开始热议极道手机。

    外网的数码爱好者们将国内的上手评测视频翻译成他们的文字，然后放在了外网最大的视频平台上。

    每个看过视频的人，都被极道手机的强大性能和划时代功能震撼了。

    和国内的网民一样，他们也迅速对极道手机生出强烈的好奇心，开始深挖这台手机的所有信息。

    到了晚上的时候，世界上所有对数码产品有点爱好的人都知道了极道手机的事，就连普通人都开始一头雾水地询问朋友极道手机是什么。

    也就是说，极道手机只用了一天时间就火遍了全球。

    这样的结果其实也没什么好意外的，毕竟这个世界已经很久没有让人眼前一亮的科技产品出现了。

    而极道手机又是近年来最让人震撼的高科技设备。

    极道公司内。

    员工们为了庆祝这场胜利，早已忘了下班的事。

    或者说，他们本来就一直把公司当做家，根本不在乎下班不下班。

    毕竟公司的成长切切实实地关系到他们的利益，公司发展得越好，他们就越有机会成为亿万富翁。

    “我们的第一款产品就把他们刺激成这样，这要是让他们知道了我们正在研发的第二台手机，岂不是要直接吓傻？”

    周徐峰对兴奋不已的员工们说道。

    “哈哈哈，今后有他们震撼的时候！”

    众人齐齐笑道。

