    “得得得~！”

    李云龙摆了摆手，有些不耐烦的说道：“不喝就不喝了。”

    “瞧你那抠唆样儿，不就是舍不得自己那点好酒吗！”

    “算了，老子不喝了还不行吗？”

    林锐嘿嘿一笑，对于李云龙的话也完全没有放在心上。

    ……

    云梦山。

    小鬼子前线指挥部内，田中静一皱着眉头问道：“部队都开始撤退了吗？”

    旁边一名鬼子中佐回答道：“报告师团长阁下，各部队已经按照原定计划，开始逐渐撤离云梦山地区。”

    “只是……我军在撤退的时候，遭到了敌军的阻击。”

    “纳尼？”

    田中静一忍不住皱起了眉头，说道：“这些可恶的土八路，他们还敢阻击皇军？”

    那名鬼子中佐回答道：“根据目前的情报来看，这些是故意穿插过来，故意来袭扰我们的。”

    田中静一眉头皱的更深了，也不知道再想些什么。

    这时那名鬼子中佐，接着说道：“师团长阁下不必担心，以目前的情况来看，这些土八路，也不敢和我们正面对抗。”

    “他们也只是在我们的行军路线上，埋设地雷，破坏道路。”

    “或者再一些险要的地形进行阻击，但是皇军只要一发动大规模的进攻，他们立刻就又逃走了。”

    田中静一闻言忍不住骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，仍然是如此的狡猾。”

    之前小鬼子在云梦山和八路军周旋了一个月了，但是始终没能占到什么便宜。

    田中静一感觉，自己就像是被人牵着鼻子走一样，他根本摸不清敌军究竟在哪儿。

    这就是八路军游击战的高明之处。

    田中静一到底还是欠缺和八路军交战的经验，所以才会一个月了都毫无进展，一点收获都没有。

    那鬼子中佐连忙劝说道：“师团长阁下息怒。”

    田中静一思索了一下，问道：“能不能想办法，将他们引诱出来，消灭他们，哪怕是消灭他们一部分也好呀。”

    听到这话，现场的鬼子军官全都陷入了沉思之中。

    这时一名鬼子大佐说道：“师团长阁下，现在司令官阁下要我们反攻长治，敌军袭扰我们，也是为了阻止我们反击长治。”

    “若是我们继续和他们纠缠下去，岂不是正中了他们的诡计，而且司令官面前也不好交代呀。”

    听到这话，田中静一猛然醒悟了过来，之前被八路军耍的团团转，田中静一也是心中不甘，想要找回场子，所以才会冒出这样的想法。

    但是在这个鬼子大佐的提醒下，他才明白过来，当前最需要做的是什么。

    田中静一点了点头说道：“吆西，你说的对，我们现在的当务之急，是要夺回长治，至于这些土八路嘛……”

    “只是暂时搁置了，既然如此，那我们也没必要继续和他们纠缠。”

    “命令各部队，不要恋战，尽快撤离云梦山地区，向长治方向挺进。”

    “我们要尽快的赶到长治。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    田中静一微微思索了一下，随后说道：“不过对于这些土八路，我们也不能大意。”

    “也要严密的监视他们的一举一动，若是发现什么异常，立刻向我汇报。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子少佐连忙应道：“请师团长阁下放心，卑职一定会尽力完成这个任务的。”

    “吆西！”

    田中静一微微点了点头，随后说道：“诸君，山田师团已经彻底失败了，损失惨重，俨然已经成为了皇军的笑柄。”

    “现在只能靠我们来挽回皇军丢失的颜面了。”

    “这次我们不但要争取夺回长治，还要重创，乃至歼灭太岳地区的八路军主力。”

    “尤其是那个叫……李云龙的家伙，我们务必要将他消灭。”

    “此人和他手下的独立团，已经成为皇军的心腹大患，屡屡令皇军蒙羞。”

    “听说这次攻打长治的，就有李云龙的独立团。”

    “若是这次，我们能够趁机灭了李云龙和他的独立团，那我们就立下大功了。”

    “所以希望诸君都能和我一起同心协力，争取尽快完成这个任务。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    在田中静一的指挥下，小鬼子开始有条不絮的撤出云梦山地区。

    几万大军撤退，那也不是一件容易的事情。

    开始的时候，小鬼子还是非常小心谨慎，动作自然也就相对缓慢了一些。

    于此同时，在二十多里外，刘师长的指挥部内。

    刘师长现在不仅仅是129师的师长，而且还兼任太行军区司令员。

    他现在就指挥着太行军区主力，和小鬼子在云梦山一带打了将近一个月。

    刘师长愣是凭借着高超的战术水平，将小鬼子耍的团团转，一个月了小鬼子也没捞到什么好处。

    此刻鬼子要撤退了。

    刘师长盯着地图说道：‘小鬼子撤退的倒是很坚决呀。’

    倪参谋长说道：“师长，看来小鬼子是急着回去攻打长治，所以才不和我们纠缠的。”

    刘师长皱着眉头说道：“这样不行，我们必须给陈旅长他们争取更多的时间。”

    “立刻传令各部队，务必加强攻势，尽量争取拖延住小鬼子。”

    “是！”

    倪参谋长连忙应道：“请师长放心，我们已经会全力以赴的。”

    刘师长接着补充道：“让还没有穿插到位的几个团，加快速度，尽快的穿插到小鬼子的前面去，设法阻击他们，袭扰他们。”

    “总之一句话，绝对不能让他们轻易的返回长治。”

    “是！”

    倪参谋长连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    刘师长盯着地图，笑道：“哼！田中静一，这云梦山岂是你想来就来，想走就走的。”

    “天底下哪有这么便宜的事情。”

    “你们的三板斧抡完了，现在也该轮到我们出手了。”

    这时一名参谋快步走了过来，说道：“报告师长，总部急电。”

    刘师长伸手接过了电报，仔细的看了一遍，随后说道：“立刻给老总回电，就说我部正在全力牵制敌军，尽量拖延时间，请老总放心，我们保证完成任务。”

