    面对皇帝那边下的死命令，王公公等人哪还敢有丝毫怠慢。因此这帮人在出了华沐宛，在宫前稍微碰头商量了一下之后。便连忙安排自己人去将自己手下在这刑侦方面得力干将唤来。

    一同前往潇湘楼处，准备亲自督办。争取在今天晚上就查到有用的线索，等明天最起码能拿出点有用的东西来，让天子先安安心，缓解一下他们所面对的压力。

    而面对他们各衙门头头的急召，下面的人自然是不敢有丝毫的轻视。

    因此很快，六扇门四大名捕之一的女神捕谢瑶环，拱卫司的指挥佥事原五间，皇城司的都知徐有功，便相继赶到了潇湘楼这边，和他们的上官一同勘查现场，看看能不能在最短的时间内找到有用的东西。

    本身白礼就没有刻意掩藏自己所留下的痕迹，在加上有来投案自首的。

    不，也不应该算是投案自首，应该说是协助办案的。

    当时潇湘楼之中虽然三教九流的人都有，但是最多的还是各王公贵胄，富贵豪门子弟。刨去那些一些连白礼第一波攻击都没有撑得下来的纨绔子弟，在剩下的人里，这些各家的子弟也占不小的比重。

    他们其中有不少也许因为贪欲作祟，或者是因为生死之间的大起大落，当时做出了一些不理智之举。比如说趁乱洗劫潇湘楼什么的，毕竟出生高门大户，不代表他们自己本身可以有很多共同的支配的钱财。

    但是这些人回到家中之后，他们的长辈却不会不有周密的考量。

    当然，也不排除想要将事情给偷偷瞒下来的。不过他们身上所受的伤可瞒不了，跟随他们的侍从，也同样不敢将这种事情瞒报。

    因此在他们长辈要求之下，很快，便有人前来自首，将当晚他所看到的详细，一一都报上。凭借着这些，在加上各大衙门现场的勘察，以及资料方面的共享。

    相信很快，皇城司这几个衙门便能够锁定那个凶手，明白其所带的那张面具所代表的意义。

    而这恰好也是白礼所需要的，要不然的话他也不会留下活口，甚至专门使用天吴秘录的功法，换上都天组织的面具。

    没办法，既然已经知道了自家和当今朝廷之间的矛盾是无法调和的，那么白礼自然是不介意改天换日，让刻薄寡恩的朝廷自食恶果，尝尝一无所有，从龙庭跌落的滋味。

    而在这其中，都天这个传承了上千年的组织所拥有的一些人力和资源，在白礼的计划之中也将占据着很重要的比重。

    因此白礼必须先要搞清楚，这都天组织之中究竟有哪些人可以共存，而又有哪些人可能会站在他白礼的对面。

    说到底，都天组织也只是一个只要能够达到一定的要求，那么谁都能够加入的秘密结社组织。

    也许他们在一些方面可能会达成共识，比如都天组织的终极目标，打通传说中的那条超脱之路。但是同样在很多方面他们也有自己的诉求，像是白礼就希望可以改朝换代，不过其他人就未必。

    这也是为什么在之前每次聚会之中，白礼明明有可以交换或者是需要的东西，但是却迟迟没有出手，只是坐在一旁冷眼旁观的重要原因。

    毕竟有些东西落到自己人手中也就罢了，要是落到敌人的手里，一旦造成什么无法挽回的事情来，那白礼就是后悔也来不及了。

    其实按照白礼原来的计划，是准备利用半年到一年时间来慢慢的进行试探。通过他们之间交流的宝物，以及所透露出来的情报，和对一些情报所产生的反应等等，来慢慢的锁定都天组织之中的其他人的身份或者是代表的阵营。

    不过现在，既然白礼已经做了在京中大闹一场的决定。那么干脆就借着这个机会来分个清楚，这都天组织之中究竟有多少是自己人，又有多少人是朝廷方面的。

    不提白礼的一番谋划，伴随着第二天的到来，潇湘院在一夜之间被毁，上百个宾客被杀的消息很快的便传遍了整个京城。

    先不提当晚连白礼所发出的第一轮的攻击都没有扛得住，死在那里的宾客的家属如何去追责。光是那个出事的地点，所代表的东西就让不少人勃然变色。

    毕竟正如之前当今天子所担心的一样，既然凶手有实力再不惊动他人的情况下，灭了潇湘楼，那么就有能力灭掉其他人。

    因此当天早朝，相关的折子一篇接着一篇。而早朝过后，这些感觉到自己的生命受到威胁的王公大臣也没有消停。

    可能他们让去找拱卫司以及皇城司这种受天子直接负责的衙门力有不逮，但是问责京兆府和六扇门的能力，他们之中的不少人还是没有问题的。

    因此在接下来的一段时间，四面八方而来的压力险些愁坏了京兆尹的头，一时之间，甚至上表辞职不干的心都有了。

    至于六扇门就稍微能好一些。

    毕竟虽然它不像是内三司一样，直属天子，有天子这么一个大靠山，但是同样它背后也靠着三法司这么一个庞然大物。

    而且当今天下由于武者所拥有的力量甚至能够左右局部的战事、天下的走向，因此六扇门的地位要比正常朝代的要高。

    所以虽然他们所受的问责也不断，但是压力还在他们能承受的范围之内。

    不过就算是养熟了的狗天天在耳边叫唤也受不了，就更不用说是一群人了

    因此接下来一段时间，以往混迹京城的地皮流氓、小偷小摸算是倒了霉了，一个个全部都成为了出气的对象，有一个算一个都被送进了大牢里。

    有人发愁自然是有人欢喜。

    像是镇西和镇南两位侯爷家，就巴不得朝廷吃蔫。而一些同样有心于这万里江山的，比如说三大邪教，周边各国，以及前朝的遗老遗少，就更是险些笑到骨子里。

    毕竟在这京城重地他们可是没少吃亏，现在看到这些昔日让他们吃亏的各大衙门此时闹得焦头烂额，他们自然是欢喜都来不及。

    甚至如果不是条件不允许，搞不清楚行凶者的具体身份，再加上现在六扇门、拱卫司这些衙门此时都如同疯了一样，逮谁咬谁。他们都有心直接下场，替凶手扰乱一下视线，让各大衙门继续承受各方面的问责，和上面的痛批了。

    不过他们也不要太过高兴，白礼都已经亲自下场了，怎么允许其他人在一旁看吃瓜热闹。

    旁人可能不知道这些和朝廷敌对的势力在京城的落脚点，作为肝了三年游戏的白礼还能不知道吗？

    因此接下来，有一个算一个，全别想逃。此次不将京城闹个天翻地覆，白礼就枉看了那场天子为他准备的好戏！

