    沈睦蹲下身子，将她挡在额前的头发拨了拨，露出一张精致漂亮的脸来，她睡着的时候看起来特别的乖，沈睦没忍住在她额头上亲了下。

    感觉到异样的姜甜迷迷糊糊地呢喃了一声，“嗯！”睁了睁眼皮，发现困得根本睁不开，继续迷离地说，“挺晚了吧！快去睡吧！”

    你在这儿，让我怎么睡，沈睦弯了弯唇，笑得有些无奈，“去床上睡”说完又觉得有歧义，补充道：“你睡床，我睡沙发。”

    “嗯……”处于半昏迷状态的姜甜根本没在听他说什么，只应了一声又沉沉地睡过去了。

    沈睦啼笑皆非，心说就这么困？也不知道是不是装的。

    他本想把人抱到床上睡的，可这这么静静看了许久后，有点舍不得惊动睡美人了。

    算了，沙发就沙发吧！

    沈睦拿了条厚的毯子给姜甜又盖了一层，自己脱了外套躺到了旁边的沙发上，手牵着她搭在边缘的手。

    心里像是被什么东西填满了一样。

    呼吸慢慢变得平稳。

    ……

    翌日。

    姜甜醒来时沈睦已不见了踪影，这是在医院待了一夜没回来吗？

    正好瞧见昨天陈进推走的轮椅又停在了沙发边，这是睡的精神错乱了吗？

    姜甜拍了拍还没醒的脑袋，不好啊！昨天晚上明明感觉沈睦跟自己说话了啊！

    她从沙发缝里摸出手机，给沈睦发了个信息。

    姜甜：你在哪儿了？

    收到信息时，沈睦正在拍摄现场跟编剧沟通剧情，他笑着打断编剧的话。

    “不好意思，我回个信息。”

    沈睦：起来了？我在跟编剧沟通工作，等下带你去吃饭。

    看了看时间姜甜才意识到自己睡得有多晚，不知道杨婧有没有骂自己借着脚伤不去现场干活。

    姜甜动了动脚，觉得没什么问题了。

    本来伤口就不深，恢复一夜，走路慢点没什么问题。

    杨婧看到姜甜一瘸一拐地走到身边时，气得直翻白眼，“你疯了吗？脚上有伤还过来干吗？监督我干活吗？”

    “说来挺不好意思的”姜甜嬉皮笑脸，“就划了个口子，脚手架是爬不了了，不能爬高的活我还是可以干的。”

    杨婧拗不过她，只好给她找了把椅子，“你坐着画吧！我去画大的那幅，李芳被导演喊去拍戏了，我正愁人手不够呢！”

    “什么？”姜甜一脸以为自己听错的表情。

    “李芳也不知道使了什么手段，秦修向导演引荐的李芳，一个不太重要的配角。”

    所以，昨天秦修找李芳是为了谈这个事？

    看来是自己多想了，以为秦修找李芳是要问蒋易的事，是自己自作为情了，人家根本没想管她的事。

    说来也奇怪，蒋易居然没找自己麻烦。

    “你发什么呆啊！”杨婧推了她一把，“来了就好好干活。”

    姜甜思绪被拉了回来，回了个“好的！”然后投入墙画的绘制工作中。

    不知过了多久，姜甜感觉旁边刺眼的阳光被一道身影遮住，她抬着头，沈睦镶着金边的极美轮廓投进眼里，脸上的笑很是迷人。

    “怎么不在酒店休息？”沈睦说。

    姜甜撇了撇嘴，“那么点小伤，没事的，再说我伤的是脚又不是手，不影响画画。”

    “好吧！你想怎样就怎样吧！”

    两人正说着话，有工作人员上来说待会要拍画的景，问姜甜还要多久完成，姜甜看了看只剩收尾工作的画，说一个小时就能完成。

    于是接下来的时间姜甜根本无暇跟沈睦聊天，沈睦也不觉得无聊，一直站在那默默给她遮着太阳。

    秦修愣愣地看着阳光下那两道身影，一个坐着一个立着，一个认真画着画，一个认真看画画的人。

    明明是一幅岁月静好的画面，秦修只觉得阳光特别的刺眼。

    “还要等多久？”秦修问。

    问过姜甜的工作人员说：“一个小时。”

    秦修转身看了眼李芳，“你能去帮忙吗？”

    李芳会意，她怕弄脏戏服，套上之前穿过的工装外套，拿了画笔过去了。

    “你不是要拍戏吗？”姜甜问。

    “我就两场戏，已经拍了一场，还有一场是夜戏，晚上拍，他们在等你这边的景，我过来帮帮忙！”

    姜甜“哦！”了一声继续画。

    有李芳的帮助原计划一个小时完成的画，现在半个小时就完成了。

    完成后导演调整了机位，秦修和一个女演员走到了墙画边。

    看过剧本的沈睦主动给姜甜讲解起剧情，“现在拍的这场戏是主角阿民和最恋小芳分手的戏。”

    昏黄的阳光从矮墙上挂下来，翠绿的墙画变成墨绿，两人一个立在阳光下一个立在阴影中。

    看得姜甜不禁感叹，导演也太狠了，用这么美好的构图拍分开的戏，太畜生了。

    就是女演员表演痕迹有点重，显得有点作。

    “他们为什么分手啊？”姜甜怕沈睦以为自己不想理他，没话找话问。

    “小芳让阿民离开贩毒团伙，跟自己远走高飞，阿民不愿意”沈睦慢条斯理地说着。

    两个人并排坐在树荫底下有一搭没一搭地聊着天，像极了一对迟暮的夫妻在回忆往事。

    姜甜突然觉得，这样也没什么不好，谁说爱情一定是死去活来轰轰烈烈，平平淡淡才是爱情最终的归宿。

    经姜甜这两天的一顿操作，沈睦得分一下子涨到了85，小妖高兴的差点蹦起来，“爷爷，你再努力加把劲，成功在望了。”

    姜甜突然明白了什么，原主看过的书里有说过‘想让别人爱让你，你先要催眠自己爱上他，因为别人能感受到你的爱’，可能这两天自己跟沈睦相处的感觉还不错，所以沈睦的分才会涨得这么厉害。

    “别高兴得太早，接下来想涨分应该不会这么容易了。”

    谁知道一语成谶。

    沈睦没坐多久编剧就找来了，说是要谈歌词的事，留姜甜一个人无聊地扣指甲玩。

    这场五分钟的分手戏，因为导演对女演员不满意，拍了十条都没过，眼看着太阳就要下山了，女演员怎么教都缺点感觉，导演急得团团转。

    “姜小姐，能帮我们试个戏吗？”姜甜挑了挑眉，想说我又不是演员，试个锤子的戏，转念一想闲着也是闲着，“好啊！什么角色？”

    因为姜甜曾经拒绝过导演一次，这次副导演也只是来碰碰运气，没想到她见鬼地同意了。

    副导演赶紧扶了一把姜甜，“是主角阿民的初恋，现在拍的是分手的戏。”

