    “哈哈哈哈，干得漂亮！”

    刘登也一下子哈哈大笑了起来，这可是匈奴单于的象征。

    匈奴单于登基的时候，一共会有三件信物传承。

    王帐、王座、权杖！

    现在这三件东西全都落在了自己的手里，也不知道下一任的匈奴单于，到底要拿什么东西来当做凭证了。

    “多谢大王夸奖！”

    被刘登这么一夸，何君安顿时兴奋的脸都红了。

    “好了，把这些东西都收起来吧，等咱们回去之后把这些东西送到太庙里面，让高祖他老人家也高兴高兴！”

    匈奴单于传承的信物落在了自己的手里，这东西供奉在太庙里面，那可是要在史书上大书特书的。

    让自己这次回去之后，匈奴人的衰落也就从此不可避免了。

    从今以后，恐怕匈奴人再也抬不起头来了……

    不过刘登心里明白，虽然他们打下了王庭，但是同时也走漏了风声。

    这里恐怕不是久留之地了，而且此战他们还解救了两万多汉奴，现在这个时候如何把这些人带回去，还真是个大问题。

    不过好在这些人在这边生活了这么多年，现在也已经全部都学会了骑马。

    他们这一战下来，的确是缴获了不少的骏马牛羊，如果论斩获的话，估计这应该是对匈奴作战之中最丰厚的一次了。

    “大王，物资已经清点完毕了，只不过这次缴获的牛羊太过丰厚了，咱们恐怕带不回去呀……”

    二人正说话之间，邹旸一脸郁闷的走了过来。

    战马他们倒是能够带回去，可是牛羊就成问题了，牛羊行动的速度太慢，如果强行带着的话，肯定会拖慢他们的行军速度。

    可是要说就这么全部放弃的话，这又让他有些心有不甘，毕竟，这几十万头牛羊，那可真是一大笔财富啊。

    “眼皮子怎么那么浅呢？所有的战马全部带上，至于说这些牛羊，除了屠宰一部分用来制作肉干之外，剩下的该杀的杀该烧的烧，一根牛毛也不要给匈奴人留下！”

    刘登直接白了他一眼，这家伙实在是小家子气的很。不过就是一些牛羊罢了，也至于在这里纠结吗？

    “可是大王就这么全烧了，是不是有点太可惜了……”

    那可是几十万头牛羊啊，邹旸实在是有点舍不得。

    “少废话，这里可不是久留之地，你可别忘了咱们现在可是把人家匈奴人的老窝给端了，要是再不快走的话，恐怕我们的麻烦就该来了！只要有咱们的将士在，以后还缺牛羊吗？”

    刘登又好气又好笑的白了他一眼，就这家伙的样子，如何能够当得了大汉的侯爷。

    “诺！”

    邹旸憨厚的一笑，然后也立刻开始吩咐下去准备了。

    刘登的一声令下，整个王庭顿时就成了屠宰场，空气之中满是牛羊血肉的腥臊味道。

    那些牧民们留下的肉干他们是没办法使用了，毕竟谁知道那块肉干上面使用的食盐是加了铅的。

    刘登可不愿意看到自己的士兵回去之后，一个个都铅中毒了。

    等到所有的事情准备齐全的时候，已经是第三天的早上了。

    刘登再次率领着浩浩荡荡的队伍，一路开始了南下的道路。

    “大王咱们现在往哪走？”

    何君安小声的问道。

    “这时间都已经过去三天了，我想匈奴人已经快要收到消息了，王庭被咱们给劫了，龙城被咱们给劫了，我估计现在这时候军臣单于都快要疯了！”

    刘登的脸上带着淡淡的笑意，他们这次的战果实在是太辉煌了。

    匈奴人的王庭，连同匈奴人的传承信物，都落在了自己的手里。

    军臣单于要是还能静下心来攻打北地郡、上郡的话，那刘登才是真的服了他。

    “那咱们不去北地郡了？”

    何君安小声的问道。

    “不去了，咱们一路向南，直奔陇西而去，在左贤王部的背后杀出一条血路来！”

    刘登面带笑意的说道。

    “可是大王，咱们现在还带着两万多百姓呢，现在这时候要是遇上左贤王她们的话，恐怕会吃亏吧……”

    这才是最艰难的选择，如果只是这些士兵的话。从左贤王的军阵之中杀出去也不是什么难事，可是加上这些汉家百姓可就不一样了。

    虽然说他们一个个对匈奴人充满了仇恨，可是毕竟，他们并没有接受过严格的军事训练，真正在战场上对上匈奴人的话，很难想象他们到底会做出什么样的行为。

    “你以为左贤王是傻子吗？若是本王猜的没错的话，只要咱们放出风声去，那老小子会主动给咱们让出一条路来的！”

    “他毕竟是匈奴左贤王，他真的会给咱们让出一条路？”

    何君安皱了皱眉，有些疑惑的看着刘登。

    “你只是个普通的将军，而他则是个政客，在他们的面前只有利益，没有对错！”

    刘登的嘴角带着淡淡的笑意，意味深长的说道。

    听刘登这么一说，何君安感觉自己的脑袋更大了，他实在是没办法理解刘登所说的一切。

    左贤王身为匈奴人的三号人物，他真的会甘心的让开道路吗？

    刘登的手中，握着的可是匈奴人的传承圣物。

    左贤王要是能够把这东西夺回去的话，那难道不是大功一件吗？

    “好了，这些事情等回去之后你再慢慢的琢磨吧，现在先去看一看后面的士兵们，把斥候撒出去，我可不想在这草原上被那些匈奴人偷袭！”

    刘登笑着拍了拍他的肩膀，然后直接调转马头，继续朝前走去。

    匈奴人和汉人不同，他们原本就是一个松散的部落联盟性质，左贤王虽然是匈奴人的三号人物，但是因为伊稚斜和军臣单于的血缘关系。

    他这个左贤王，其实还是被排除在了匈奴人的权利核心之外。

    无论军臣单于做出任何的决定，他们都不会征求他的意见。

    在这种情况之下，就算是刘登手里的东西全都落在他手里又如何？

    他还不是得乖乖的交回去？

    与其跟刘登拼死拼活的大打一场，损失自己的人手，还不如就让刘登把这些东西带回汉朝去。

