    她从来都没有在自己生活的人类世界看到过如此厉害的力量。

    眼前的这个家伙，莫非是……

    魔女五真不敢再自己去想下去。

    而另一边，孙悟空和猪八戒来到人间继续寻找如灵儿的下落，他们两个人目前对于如灵儿的下落已经进入了一个完全疲惫的状态。

    “哎呀，大师兄那个家伙到底心里有没有谱呀？他为什么这么不靠谱呢？咱们之前已经好不容易把他找到了，没有想到这个家伙现在又丢了，难道这是咱们两个的责任吗？你觉得这个责任完全不在于咱们两个人啊。”

    猪八戒做任何的事情都要抱怨一番，而眼前的这些事情猪八戒也要抱怨亦凡，因为他已经对于寻找如灵儿的事情实在是有些太过于厌倦。

    他们两个之前费了九牛二虎之力，才把如灵儿的身份和背景全部都弄清楚，而现在那个家伙竟然又独自一个人跑出了东华山，最关键的是孙悟空和猪八戒两个人，完全不知道他现在跑到了什么地方。

    如今整个世界都处于动荡之中，孙悟空实在是不想让这个世界继续动荡下去了，于是才想出了尽快把如灵儿找回来的想法。

    “你这个呆子就不要说这些风凉话了，难道你觉得俺老孙愿意满世界去寻找他的踪迹吗？俺老孙不也是迫不得已才被派遣过来寻找他的踪迹吗？这个家伙自己不经事，难道咱们也跟着他一起不懂事吗？”

    听到孙悟空的口气变得越来越不好了，猪八戒也知道自己不能再说这么多的风凉话了，于是立刻闭上了自己的嘴巴，他知道自己的大师兄向来最讨厌这些寻找人的事情。

    于是师兄弟两个人开始在整个人类世界寻找如灵儿的下落，然而找了很久很久还是找不到如灵儿的下落，兄弟两个人又陷入了一种疲惫的状态。

    他们两个人已经很久没有陷入到这种疲惫的状态了，因为之前找到如灵儿之后，孙悟空和猪八戒就已经进入了战斗状态。

    两个人好歹随时都在充实着自己的生活，然后到人间之后，他们两个人就像两只没有方向的苍蝇一样，这碰碰那碰碰，希望有一天能够找到如灵儿的踪迹到底在哪里。

    “要不咱们去那隐山龙光寺里面去瞧瞧，说不定那里会有什么消息呢，俺可是听说那里面最近新进了很多香火，咱们要不要去那里瞧一瞧？”

    听到猪八戒这么一说，孙悟空就知道这个单子肯定是又饿了，不然不可能提出这样的要求，这个呆子向来跟自己提出这些要求的时候，都是因为肚子里面的食物已经不够他充足了。

    于是孙悟空没有揭穿猪八戒的谎言，只是默默的点了点头，随后允许这个呆子到那个寺庙里面去看看到底有没有如灵儿的东西。

    反正这猴子现在也已经很是厌倦的这些事情了，跟着这个猪头到那个寺庙里面去好好的大吃一番倒也不是什么不可以的事情。

    于是两个人都都转转来到了隐雾山龙光色，他们两个人想要在这里落脚一晚，然而刚一进去就察觉到了这里，似乎与他们想象的有些不一样。

    “大师兄，你有没有觉得这个寺庙似乎跟咱们以前去的寺庙有什么不一样的地方，俺怎么觉得这个地方好像和咱们以前去的那些地方有什么不一样呢？俺总觉得这里好像有什么奇怪的，好像下一回就要发生什么事似的。“

    猪八戒神神道道地开始在孙悟空的耳朵旁边念到了起来，然而孙悟空现在对这些事情压根就提不起心情，他不知道猪八戒在对自己说些什么，也不知道猪八戒说这些到底是什么意思，他现在只想要好好的在这个寺庙里面休息一晚。

    然而这一次猪八戒似乎并没有把这件事情说错，因为这个寺庙确实和以前的那些寺庙没有不一样的地方，因为这个寺庙马上就要坍塌了。

    就在孙悟空和猪八戒两个人踏入到这个寺庙里面的两分钟后，孙悟空是觉得开始地动山摇，先开始还以为是什么庞然大物的妖怪来到这里了，然后下一刻他们两个就知道这里到底发生了什么。

    孙悟空只觉得自己的脑袋瓜子开始嗡嗡了起来，随后整个寺庙就开始在他们面前迅速坍塌，两个人就像两只被呆住了的傻子一样直接愣了眼。

    看着这座寺庙在他们的眼前消失了，随后地上出现了一个大的洞穴，孙悟空和猪八戒两个人被眼前的巨大洞穴可以吸引住了，谁也不知道这里面到底是什么东西。

    “怎么会这样？俺刚刚就觉得这里好像有什么不对劲的地方，大师兄你还不听俺所说的那些话，俺都说了，这肯定有什么不对劲儿的，你看你看啊。”

    猪八戒开始在孙悟空的耳朵旁边叫嚷起来，然而此时这只猴子压根不想听这只猪说什么有关这个寺庙的事情，他的双眼全然地盯着那个大坑，孙悟空发现那个大坑里面肯定有自己不只为所知的东西。

    只不过孙悟空实在是不知道那个洞穴里面有什么，但是有一种神奇的力量，指引着孙悟空想要到那个洞穴里面去看一看。

    “你要不要跟我一起到这洞穴里面去看一看，如果你愿意跟我到这洞穴里面去看一看的话，咱们两个现在就下去看一看，到时有什么宝贝出来的话，咱们可以一起分享。”

    听到孙悟空又说出了这样的话，猪八戒瞬间扬了自己的脑袋，早些年的时候他们还在新店取经的路上，孙悟空就用这样的说法骗了他好多次，每一次都是让猪八戒干了苦力，最后又讨不到好果子吃。

    “俺还是不跟着你下去了吧，反正俺到下面之后也没有什么用处，难道俺就要一直这样跟着你下去自讨苦吃吗？”

    看到猪八戒这么一副胆小的模样，孙悟空摇了摇头，随后自己一个鼓了勇气钻入到了洞穴里面。

    然而到了穴里面之后孙悟空直接就发现了他们现在最需要的一个宝贝。

    “舍利子！”

