    “惜玖。”云烟离也推门进来了，他不通瞬移术，所以进来的比顾惜玖稍稍慢一些，看到站在房间内出神的顾惜玖，心中微微一动：“怎么了？”

    顾惜玖摇头，没说话，不确定的事她一向懒得说。

    云烟离却是位极端聪明的，他抬手放出了血蝶——

    片刻后，那血蝶停留在他的手背上，翅膀扇动，显然并无所得。

    云烟离暗松了一口气，刚才这里的男子如果是帝拂衣的话，这么片刻的功夫他无法逃逸出百里，无法逃过血蝶的追踪，现在血蝶没有什么反应，那证明就不是他了。

    他也闻到了那似兰似麝的香气，眼眸一闪：“这两个人有些怪。”

    指甲一弹，再次放出血蝶，这次没让血蝶嗅闻帝拂衣的气息，而是那白衣女子的。

    血蝶转了一圈后就直接飞了出去。

    云烟离和顾惜玖都跟上……

    ……

    漫天的红云如霞光初染。

    而在红云下则是一片如墨染似的黑，远远望去，如同夜幕提前降临，霞光也无法将它穿透。

    但那暗黑中时时有淡碧色的鬼火一闪而过，星星点点如萤火虫一般跳跃。

    这里就是修罗界有名的黑沙漠，那淡碧色的鬼火就是黑沙漠中有名的冥火……

    沙漠原本该是燥热的地方，但顾惜玖靠近这里的时候，却感觉到一股彻骨的阴寒之意。

    那血蝶追踪那白衣女子的踪迹追到这里就不再向前行了，围着云烟离一圈一圈的绕圈子。

    “这两人是魔族中人！”云烟离下了断语。

    顾惜玖望着黑沙漠一时没说话，日光轻而薄，在她周身似笼了一圈剪影。

    “惜玖，你不会还以为那男人是他吧？修仙之人是无法进入这修罗魔界的……一旦进去不等魔族的人追杀，那冥火也足够要他的命……”

    顾惜玖摇了摇头：“我没认为是他，只是觉得这两个人很奇怪而已。”

    “魔族一向神出鬼没的，他们无论做出什么事来也没什么奇怪。”云烟离不以为然。

    顾惜玖看着黑沙漠若有所思。

    云烟离似乎意识到了什么：“惜玖，魔族和人族这些年一直和平相处的，我们没必要招惹他们，毕竟这两个人行事虽然狠毒，倒也没做大恶。你不要打进入黑沙漠的主意，这个地方你去不得！”

    顾惜玖一向话少，又喜怒不形于色，云烟离和她相处一年，也常常不知道她到底想什么。

    她将她的心思掩藏的太好，让人无法猜测。

    顾惜玖终于转身：“我们回城里看看。”

    云烟离松了一口气：“好！”

    他总感觉顾惜玖似有什么变化，却又说不上什么变化。

    似乎她周身的气度改变了，隐隐有了在上界的风骨……

    他忽然一把握住了她的手腕，顾惜玖挑眉看向他：“你这是？”

    云烟离终于放开了她的手腕，微笑道：“此处魔气甚重，我怕你染上魔气对你身体不好，所以查看了一下。”

    “那结果是？“

    ”还不错，你身上没有感染魔气，挺正常的。“云烟离像是松了一口气的样子。

    是真的松了一口气，他刚才借给她摸脉之际查看了一下她的灵力，依旧是灵力八阶，并没有恢复到上界时的高度……

    自己多想了。

    ……

    最近小伙伴们讨论的热烈，都觉得女主作，欠虐，想让女主追一下男主……

    木木想了一下，就让大家得偿所愿吧，快来夸夸我，转圈。

    这么善解人意的木木，小仙女们是不是应该投个票票表示一下？么么