    “神秘人姐姐，呼~呼~他，还在后面跟着，我们·····怎么办啊？”圣代抱着皮卡丘，吃力的跑着。她的体力并不好，不然之前体育课也不会那幅惨相了。

    “坚持跑啊，被那家伙抓到，你可是要倒大霉的。”神秘女跑的也有些上气不接下气。神秘女面具下的脸，充满悔恨，真想回到半个小时前，狠狠的扇爱管闲事的自己一巴掌。早知道就不救圣代这个拖油瓶了。

    神秘女扭头，突然看见自己身边的圣代不见了。直到回头才发现，那个家伙真的“五体投地”，摔倒在了地上。神秘女不禁汗颜，“这家伙······还是和以前一样啊！”

    神秘女只好返回去，扶起圣代。

    “一起使出十万伏特！”杰森的指令声，顿时传入了神秘女的耳中。神秘女暗道不好，回头看去，才看到攻击将至，这下完了。

    三道粗大的电流汇成一股巨大的电光束，迅速朝两人袭来。而就在这危机关头，被摔倒的圣代压在身下的皮卡丘，爬了出来，并一跃腾空，完完整整地抵挡了全部的电流攻击。说是抵挡，到不说是吸收，之前一直处于虚弱，痛苦状态的皮卡丘一股脑的吸收了这股强大的电流，瞬间恢复到了健康的状态。

    “皮卡~”伴随着皮卡丘的一声“怒吼”，一股无形的气势由皮卡丘为中心，迅速扩展开来。使得杰森身边的三只宝可梦都后退了一些。

    竟然能让自己的宝可梦感到畏惧，杰森不禁好奇：“这只皮卡丘，究竟是······怎么回事？”

    神秘女睁开眼，发现自己原来没事。再一看皮卡丘，瞬间明白了，是皮卡丘挡住了这次攻击。可是为什么现在的皮卡丘看上去怪怪的。

    双眼闪烁的金色的电光，并且不断地有电气由皮卡丘的身体向外溢出。这让神秘女不知为何，感觉到了危险。

    “神秘女······姐姐，皮，皮卡丘呢？”圣代也醒了过来，却发现怀中的皮卡丘不见了，询问着身边的神秘女。神秘女将她扶起，她便也看到了，那个完全复原的皮卡丘，站在杰森的面前。

    “皮卡~皮卡丘~”皮卡丘一脸威严地看着面前的杰森。擅长使用和培育电系宝可梦的杰森，一时间都有些看不透面前的这个小家伙，不由地后退了几步，“三合一磁怪，雷丘，雷精灵，都给我上。”

    三只宝可梦齐刷刷的扑向了皮卡丘，杰森没有让宝可梦们使用电系技能，因为刚刚的电击就被皮卡丘吸收了，还帮助它恢复了状态。接下来只能用其它属性的攻击了。

    而没等三只宝可梦来到皮卡丘跟前，皮卡丘仰头“怒吼”一声：“皮卡~”顿时狂暴的电流疯狂从皮卡丘身上溢出，肆虐地向各处喷射。不过好在杰森的雷丘是避雷针属性，雷精灵又是蓄电属性，将捯饬乱射的电流统统吸收了过来，才没有击伤后方的圣代和神秘女。

    杰森以为皮卡丘使出的电击，会被他的宝可梦完全的吸收，并且不会对它们造成影响，但是出乎他意料的是，他的三只宝可梦竟然被皮卡丘放射的电击，剥夺了行动能力，像是麻痹了一样。不可能啊，电系技能怎么能使电系宝可梦麻痹，况且那三只宝可梦的麻痹状态，还是一直保持，并没有恢复的间隙。

    “这究竟是？”杰森还来不及惊讶，皮卡丘竟然朝着他冲来。他连忙抬手去趟，但还是慢了一步，皮卡丘纵身一跳，一记铁尾狠狠地打在了杰森的面罩上。铁质的面罩就这么被直接打飞，杰森也露出了他真实的面目。

    圣代不敢相信自己的眼睛，因为眼前的这个人，竟然是连她都认识的人，“你是······枯叶道馆的······”

    “枯叶道馆馆主，马志士！”神秘女也跟着说道。

    “我可不是他，算下来的话，我应该是他的弟弟。马志士？好久没听到这么愚蠢的名字了！”杰森捂着额头，一脸狰狞地说。

    “皮卡！啊~皮~卡~”皮卡丘发动完攻击后，不知怎么的，又陷入了痛苦状态。杰森乘着这机会，扔出了一个电网装置，困住了皮卡丘。“哈哈哈哈~这样也就没人能帮你们了！让我们继续吧！”说话间，杰森三只宝可梦中，最强的雷丘已经恢复了行动能力。

    “可恶！”神秘女说道。结果到头来，还是要与杰森对抗吗。

    “皮卡丘！”看到被杰森困住的皮卡丘，圣代十分着急，因为这是小智交付给她的宝可梦，要是有了什么闪失，小智一定会讨厌自己的。可是眼前杰森这个麻烦还在，根本由不得她考虑别的事。

    “神秘人姐姐，我的呆呆兽应该还能战斗，你先走吧，我要救出小智的皮卡丘。”圣代说着，就拿出了呆呆兽的宝贝球。

    神秘女一把抓住了圣代要扔球的手，说道：“笨蛋，你的呆呆兽都已经受了那么多伤了，别再勉强它了！”

    “但是皮卡丘······”

    “看我的，百变怪，变成······”神秘女无意间转头，发现一个熟悉的身影跑来了这边，嘴角上扬，心想着，这下有转机了，“回来吧，火爆猴，百变怪！”

    “收回宝可梦？这是要投向了吗？等等，那小子是？”杰森也看到两人的后面跑过来一个人。

    “欸？圣代，你怎么在这啊？”小智为了躲避怪物般的佩雷拉一路跑了过来，没想会在途中遇到圣代。圣代旁边的女生蒙着面，看不出身份，但是与两人对峙的家伙，小智一下子认了出来。

    “马志士先生，你怎么会在船上？还有你的衣服······”小智这才注意到，马志士身上穿着的好像是和佩雷拉一样的服饰，他也是火箭队。

    “小智，你终于来了。他并不是枯叶市道馆的馆主，而是馆主的弟弟，也是火箭队的干部，杰森。”一听到杰森火箭队的身份，小智立马拿出了宝贝球，现在还是有宝可梦能够战斗的，看来还得继续战斗。

    “皮卡丘！别着急，我这就来救你！”小智看到皮卡丘被困在了一个电网装置中，立马着急地想要去救皮卡丘。

    而在这时，异象再一次出现。

    “皮卡~丘~”

