    

    姜毅一把将铜龟抓起，用力投入不远处的水洼中！

    “哞！”又是一声兽吼在姜毅的脑海中响起！姜毅大喜，意念一动！随即一道金束猛然从水洼中向天空射出，仿佛接引月华一般，明亮却又充满了柔和的光芒在天空猛然散开，接着一只淡淡的金龟虚影出现在水面上！

    震撼的一幕看得姜毅目瞪口呆！而金龟虚影一出现，直接猛然爆开，一道淡蓝色圆圈急速张开，直接将姜毅和万毅彻底的包裹，而且速度不降的扩张的速度越发越来，直到将整片空间彻底被一层淡淡的蓝光笼照后才停了下来！

    姜毅张大了嘴巴，他不敢相信，自已一时性起拿出来的居然会有这么神奇？

    “驻地金龟（黄金级广域型装备）：使用者将一滴血滴入此龟嘴中后，放入水中，可以形成一个大型水幕结界！结界最大可以扩大到一千米直径，五阶及五阶以下的任何攻击无效！注：在这个一千米内，哪怕外面有千万头怪物，我也可以安然入睡……”

    姜毅咧嘴，原本他还以为这个‘驻地金龟’暂时根本就用不上！却没想到，现在，却有了这个东西给自已保命！

    五阶以下的生物破不开的绝对防御，这无疑给姜毅和万毅带来了巨大的安全保障！

    而且，滴入了姜毅的血液，姜毅就知晓了这个装备的使用方法！

    而就是这个原本以为只能用来防御的东西，却让姜毅激动万分！

    因为这个东西的真正用法远不止是用来抵御外来攻击的！

    身为它的主人，姜毅不仅可以随意操控它守护的面积，还有一点，他可以控制是否让外面的人进来，或者让里面的人出来！

    而且这种控制非常的智能，智能到，姜毅甚至可以指定外面的什么级别的人才能进来！

    当然，这种控制还是有范围的，也就是说，最多是五阶及五阶以下的才能受到姜毅的控制。

    但这对于姜毅来说，足够了！姜毅贪婪的舔了舔舌头，一想到追向他的那两千多头丧尸！

    姜毅此时激动的直哆嗦，一旦自已的想法真的实现了，那么今晚自已才是最大的赢家！

    回头看了一眼身后还没清醒的万毅，姜毅一把将他抄起，看了一眼四周，直接将他带上一颗大树的顶端，那里有密集的树枝，完全可以承受住昏迷的万毅，而不会掉下去！

    将万毅安置好后，姜毅开始检查起自已身上的装备！激发‘灰鼠套装’，运动服变成了一身皮装！割颅刀挂在左腰，信念之刃挂在右边！

    姜毅此时已经看到远处已经有尸影在攒动，但是他却并不惊慌，从空间中拿出大量的兽骨，一点点被右手上的‘苍焰惊兽弩’吸收，姜毅甚至又拿出一颗三阶兽晶，安置在护臂上……

    随着强大的兽晶卡在惊兽弩上，惊兽弩一时间仿佛活了过来，一股强大的赤热从手臂上逼发出来，上面的走兽开始不断变幻位置，强大却又苍老的气息散发出来！

    姜毅满意的点点头，随手一箭射向一颗巨大的松树上！随着一声爆响，参天大树猛然被骨箭焚烧起来，丰富的油脂此时成为了最好的燃料，让这颗大树瞬间变成了一根巨大的火把！

    而随着光亮照映了整片空地！姜毅也已经看到一道道腥红的光芒向空地靠近过来！随着火焰的升起，受到刺激的怪物突然咆哮着从密林中冲出，疯狂的冲向空地上的万毅！

    “嗡！”姜毅眯眼，没想到，先过来的居然会是一群变异兽！只不过些变异兽此时已经双眼赤红，神色狰狞，丝毫没有任何的理智！

    姜毅退了一步，接着就仿佛听到一声佛钟高撞，一头巨大的野猪冲的最快，却一头撞在一道淡蓝色的光罩上！

    光罩一闪，被撞上后，却连一丝波动都没有！而那头巨大的野猪则嚎叫着跌飞出去，锋利的獠牙直接断裂，半天都没有爬起来！

    “嗷！”突然的惊变并没有让这些变异兽害怕，它们一头头的撞在蓝光上，发现面前有一道它们跨越不过去的障碍！

    只好拼命的撕咬扑击！

    甚至使用它们自身的异能向这道屏障不断的攻击……

    可是任凭它们如此的疯狂攻击，这层淡到几乎看不清，却异常牢固的水幕却从来没有变化过……

    对于实力，姜毅无疑是一个野心极大的人！

    他不注重权利，但是却不想再让自已变的可以再任人拿捏，那么提升实力，就是姜毅唯一热衷的事情！而斩杀变异怪物无疑就是让姜毅成长的最佳方式！

    所以，在发现‘驻地金龟’的巨大作用后，姜毅瞬间就决定，他要玩一把大的！大到将外面的两千变异丧尸全都解决，成为他变强的经验！

    眯眼看着越来越多的丧尸跟着被控制住的变异兽身后从树林中钻了过来，一只只扒在那道淡蓝色水幕前疯狂的撕咬着！

    可是连二阶变异兽都无法悍动的水幕，又怎么可能是它们这群零阶丧尸可以攻破的，所以，在姜毅的眼前，一群丧尸呈一个半圆拼命的向他扑来，却没有一只可以真正的冲进来！

    姜毅咧咧嘴，心中万分满意这个结果！

    意念一动，突然趴在前方的几只变异兽猛然向前一扑，居然直接从水幕中穿过！

    一直卡在那里不能前进的它们一掉进来，一时还有些愣神！但是就在这时，两道火箭瞬间贯穿了它们的头颅！

    同时漆黑的唐刀也带走剩下的几只一阶变异兽的生命！七只变异兽，几乎是一瞬间就直接被姜毅斩杀而死。姜毅呼吸变的有些急促，果然可以！

    精神力再一次控制四周的水幕！突然露出了一个巨大的缺口！

    没有意识的零阶丧尸们碰到这个缺口，发现居然可以从这里冲出去，顿时疯了一般向里面冲去！一只……两只……十只……五十只！

    当第五十一只零阶丧尸正拼了命的挤进去的瞬间，水幕猛然合在一起，这只丧尸的身体直接被一斩两断，摔在地上疯狂的嚎叫却因为只有一只手臂连支起身体都无法做到！

    “影缝！”一声尖哮，黑影袭击前方的五十只丧尸，五秒之后，姜毅的身影出现在了水幕边缘，此时最近的一只丧尸离姜毅只有一步之遥，可是任凭它们如何疯狂的冲击，却只能无力的被挡在水幕之外！“卟噗……卟噗……”

    一阵摔倒的声音中，姜毅回头看着那群丧尸接二连三的摔倒在地再也站不起来，接着一股股白色的光球涌向姜毅！

    “嗷！”就在姜毅享受着自已的‘战利品’时，突然一只巨大的丧尸从高穿跃下，比足球还大的拳头直接捶在上空，姜毅抬头，就看到这只二阶丧尸居然仿佛凭空站立在空中一样，疯狂捶击着脚下的水幕！

    巨大的锤型拳头挥舞起来虎虎生风，但是那淡薄的水幕却像是一座水晶屏障一般，丝毫不受到任何的影响！反而让那只丧尸身体不住的向地面滑去！

    姜毅心念一动，这只丧尸的脚下，突然出现了一个圆洞，让巨大的怪力丧尸直接掉了进来！而同一时间，从外围猛然挤进两只二阶丧尸！

    ‘驻地金龟’虽然受姜毅的控制，但是并不是太过智能，姜毅只能规定水幕多哪个等级的生物无效，在他解除了对二阶丧尸的控制时，不仅让上面的丧尸掉了下来，却也让扑在边缘的其它丧尸拥有了进来的机会！

    猛然看到同时冲入三只二阶丧尸，姜毅虽惊不惧，抬手就向一只速度很快的丧尸射去！

    火箭呼啸的直奔这头丧尸的脑袋射去！而姜毅却已经冲向另外一只看起来并没什么怪异的丧尸，手中黑剑重重劈了下去！

    “嗷！”却不想，姜毅的刀还没落下，迎面却是一道汹涌的火焰直奔姜毅吐来！姜毅大惊，身体一扭，直接让过这道烈焰！烈火喷吐在地上，立即将地面上的干尸点燃！

    姜毅刚刚躲过火焰，头顶的巨锤丧尸已经挥舞着双拳重重向姜毅的头顶砸来！

    “尸影！”姜毅瞬间激发尸影，接着身体直接被巨锤砸中……

    可是下一秒，他的身影直接消失在了原地……

    姜毅身体闪现在巨大丧尸的身后，一刀砍下，这只丧尸的手臂却诡异的扭曲着，头也不回直接轰向姜毅！“轰！”黑刀重重将它的锤拳削去一半！

    但是拳头上的恐怖力量却也将姜毅直接掀翻！姜毅向后方飞射，眼角猛然扫身一道灰影正向自已疾射而来，定睛一看，居然是那只二阶速度丧尸！

    它的脖子上正扎着一根燃烧的骨箭！它居然躲过了姜毅的火箭？姜毅双腿生生的卡在地上，向后滑了一段距离！猛然黑刀反转，直刺向速度丧尸！

    “嗷！”速度丧尸也咆哮着伸出长着锋利指甲的尸爪一把抓向姜毅的黑刀！

    黑刀一闪即逝，四根修长的手指直接飞了出去！姜毅正要补刀，一颗比篮球还大的火球直接轰了过来！姜毅一惊，顾不上补刀，急忙侧身躲过……

