    当然，无论skT究竟在酝酿着什么阴谋，徐子枫现在都管不了了，他只能迅前往下路，这一刻，他只能期望张亿恒和陈子豪别出什么事，如果这么快就掉一血二血的话，己方下路将会彻底爆炸。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    试想一下，假如这波蜘蛛的gank成功了，己方布隆和女警双双阵亡，届时，娜美和老鼠的育将会领先一大截，之后等布隆和女警复活出来，娜美和老鼠都三级了，这还怎么玩？

    他赶往下路的同时，画面也一直都停留在下路。

    蜘蛛用红BuFF减布隆以后，先是接了一Q技能，然后等兵线错开位置，他找到机会，便立即对准布隆扔出e技能。

    张亿恒极力的想通过走位躲开蜘蛛的e技能，只可惜自身被红BuFF减，移动度大幅度降低，这种情况之下，哪还有走位的余地啊？

    结果自然不用问，他被蜘蛛扔出来的蛛网束缚在原地无法动弹。

    “噗！”

    “噗！”

    Bengi一看e技能命中了，便马上切换成蜘蛛形态用Q技能突到了布隆脸上，随后，娜美和老鼠赶到了，娜美Q技能衔接控制，老鼠跟上输出，最终，女警成功逃走了，布隆却丢了性命。

    友军被击杀！

    FirstB1ood！

    一血被Bang的老鼠拿了，蜘蛛和娜美都拿到了一血助攻。

    现场顿时响起一片震撼人心的掌声和欢呼，只有少部分粉丝出了惋惜声，这些人，大多来自中国。

    中国电竞被欺压了那么多年，整整七年，这是中国电竞第二次杀入s系列全球总决赛决赛，他们自然希望枫云战队能赢。

    徐子枫才赶到小龙上方，便看到布隆死了，他只好暗叹一声转身走向中路，因为这时候继续去下路也不会有gank机会，更加不可能有击杀的机会，于是，他把目标放到了Faker身上。

    Faker这局玩维克托，不像他玩妖姬，劫那么灵活，并且，Faker对自己的技术有着充足的自信心，这就导致他在对线期的时候，会很想去压制对方，就好像现在这样，已经压过中间线了。

    “滴！”

    徐子枫绕了一下，先是从河道来到蓝色方下半部分野区，然后走进小道，并把信号标记在维克托身上，嘴中说道：“板砖脸找机会控他，我从背后绕过来。”

    “你绕出来，我闪现控。”板砖脸冷静的说道。

    “ok。”

    俩人迅沟通完毕，徐子枫已经操作着盲僧从F6上方这个小道绕到了中路，也就是蓝色方外塔门口这里，当他出现在中路的时候，板砖脸突然交闪现用技能将维克托控在了原地。

    此刻。

    维克托和冰女都是二级。

    板砖脸在开局对线期的时候有一个习惯，尤其是玩冰女的时候，他二级不会加技能，因为他要视情况而定，就好像现在这样，徐子枫来帮他gank，他便马上秒加技能，因为要有控制技能可以留人。

    假如不是徐子枫来帮他gank，而是他被敌方打野gank的话，他就会秒加e技能，然后用e技能的位移成功逃走。

    这是他的一个小习惯，并且，效果真心不错，等升到三级还是风平浪静的话，他就会顺势加技能和e技能，如此一来，他在升到三级之前就会有更多的选择性。

    维克托被他技能控在了原地。

    徐子枫看到，当维克托被冰女闪现控在原地的时候，Faker就开启了疾跑，显然，等控制效果结束以后，他就能仗着疾跑的快移动度逃之夭夭。

    但。

    这么好的机会，维克托就像靶子一样被控在原地无法动弹，徐子枫怎么可能会把技能放空了？

    徐子枫操作着盲僧先是技能摸眼位移到维克托身边，然后eQ一起，e技能二段挂上减，衔接普攻，顺势用Q技能击中维克托，“咔”一声，一道闪电从天而降劈在了维克托身上。

    这时候维克托已经恢复自由了，只见他朝着上路河道方向跑去。

    “哪里跑。”

    徐子枫一看维克托的血量，还有三格半，他没有急着用二段Q技能踢过来，因为如果他踢过去的话，就杀不死维克托了。

    为什么这么点血量会杀不死呢？

    其实原因很简单，维克托的操作者是Faker，世界第一中单，对于盲僧二段Q技能落地衔接普攻的频率，Faker肯定一清二楚，如果徐子枫这时候真的踢过去的话，Faker一定可以用闪现躲开他的致命普攻，甚至是二段Q技能的伤害。

    有人可能会很疑惑。

    盲僧二段Q技能明明是锁定性技能，怎么可能打不出伤害呢？其实，当盲僧二段Q技能踢在目标身上的一刹那，差不多有零点两秒左右的空白期，也就是技能输出传递到目标身上的空白期，只要Faker能在这零点两秒钟之内用闪现，就可以成功躲掉盲僧的二段Q技能伤害。

    退一万步说，就算Faker操作失误了，没能用闪现躲开他的二段Q技能伤害，但，Faker绝对可以轻松用闪现躲开他衔接普攻的伤害，届时，他只能眼睁睁的看着丝血维克托从眼前逃之夭夭。

    所以，他不能用二段Q技能，只能用闪现。

    只听“突”一声，盲僧突然交出闪现拉近距离并用普攻a了一下维克托，同一时间，盲僧嘴中出“呵”一声，便看到他贴身二段Q技能踢在了维克托身上，维克托连闪现都没能用出来，便惨叫一声倒地身亡。

    敌军被击杀！

    “呼！”

    徐子枫心里暗松一口气，也就因为维克托的操作者是Faker，要不然，这个闪现他绝对不会交，好不容易能找到一个绕后gank的机会，并且板砖脸还是交了闪现的，如果这波gank失败的话，对己方的士气绝对是一个不小的打击，况且，己方下路还掉了一血。

    开局四分钟，已经产生了两个人头了，双方1:1打平，只不过skT要占了一些经济上的优势，毕竟一血的经济比二血高很多的。

    skT选手比赛区。

    Faker看着自己黑白的游戏画面，眼睛轻轻的眯了起来，这时候只听Bengi的声音在语音频道中响了起来：“Faker，这疯子果然很会找机会，绝对不能轻视他。”

    “嗯。”

    Faker点头应了一声，没人比他更加清楚徐子枫达到了什么样的恐怖境界，此刻他的内心竟出现了一丝慌张，对的，就是慌张，只不过他并没有表现在脸上。

    刚才要是换成另外一个人操作盲僧，他有百分百把握可以逃走，可是，徐子枫的那番闪现衔接普攻的同时用出二段Q技能直接将他击杀的操作，直接扼杀了他逃走的希望。

    “疯子，你果然突破了啊。”Faker心中低喃。

    顿了两秒，Faker极为认真的开口提醒道：“duke，Bengi，你们俩个稍微小心一点，疯子拿了二血，他的等级会高很多，他拿完红以后，可能会去上路或者入侵野区，特别注意，别让他把个人雪球滚起来。”

    Faker绝对百分百相信徐子枫是一个能够拯救世界的级顶尖打野，这种情况下，一定要小心，不能给徐子枫任何滚雪球的机会。

    “ok。”

    “明白。”

    duke和Bengi同时开口应了一声，接着，Bengi又开口道：“duke，我拿了蓝过来反蹲一波。”

    “来吧，我线上有优势。”

    “嗯，马上就来。”

    继Faker被徐子枫击杀的半分钟之内，比赛一片风平浪静，上中下野都没有继续爆战斗，可是，真的就这么平静下来了吗？

    并不是。

    粉丝们通过上帝视角可以看到，上路，一波2v2的较量在悄然之间拉开了序幕。