    第163章给你一巴掌

    宋灼枝立马站起来，双腿发软，扶着丫鬟匆匆往前走两步，不敢置信般问：

    “你说什么？”

    来人已经哭起来：“宋小将军死在了边关！”

    她脑袋一片空白，悲怆感直直涌上心头，眼前发黑，来不及再说出什么话，晕倒在了地上。

    丫鬟嬷嬷一窝蜂围上去。

    “夫人！夫人！”

    吵闹远去。

    房间里燃着安神香，淡淡的香雾缭绕在兽首香炉周围。

    房间外已经挂上了白幡，压下了那一树桃花的艳色，给整个府内都染上了一层苍白。

    宋灼枝晕过去的第二天傍晚才醒过来，木然躺在床榻上，开口就让所有人出去。

    她脾气虽然不错，但这种时候没人敢多说什么，只能静静守在外面。

    过了会儿，她忍着嗓子的疼痛感，平静地叫了声：“路九。”

    原本已经没别人的房间里，有个人影从黑暗的角落走出来，跪在她床前。

    他并不出声，也总是低着头，除了三年前宋将军战死沙场的消息传来时他们曾有过一次对话，其余时候她连见都很少见他。

    她侧过身，看着他一身玄衣的样子，从这个角度只能看见他右脸上戴着的银色面具，闪着锐利的冷光。

    “去杀了将军府老夫人。”她看着他，轻声说。

    路九惊诧。

    他抬起头来，对上她那双平静的美眸，又很快重新低下头去，提醒了一句：“那是小姐您的祖母……”

    “只有废物才会认为血脉至亲是必须忍受的原因。”

    她坐起来，莹白的脚随意钻进绣鞋里，丝毫不在意面前的人会看到。

    “当然了，将军府嫡小姐，永诚候府夫人最是端庄明理，怎么会做出逼杀血亲这种事呢？

    这件事只能是将军府那刚上位的三公子做的，他看将军府没有正经继承人了，要除掉最后一个障碍，尽管老夫人很爱他不过他希望是万无一失的，所以下了手，明白吗？”

    路九忍着荒谬的诧异感，再问一句：“小姐，你真的要……”

    “照，做。”

    路九沉默一瞬，头低得更深。

    “是。”

    夜间，路九匆匆回来复命，但内室烛光已经灭了，他在外面徘徊小半个时辰，不知道该不该进去。

    女子内室不是可以随意进出的，何况里面通常还有丫鬟嬷嬷在。

    正当他想走时，窗边传来道声音。

    “进来。”

    内室里并不如他所想一般，没有丫鬟嬷嬷，只有宋灼枝一个人。

    盛装打扮的，正在铜镜前借着单独一只蜡烛的光描眉的宋灼枝。

    深紫色的华服拖在地上，她的发间金玉琳琅。

    “成了？”

    路九虽然对这古怪的一切有些狐疑，但还是低着头应声：“成了。”

    “好。明日，我要你再杀了永诚候府的三公子和五夫人。这次，我要他们一起死在青楼里。”

    路九皱了下眉，不过并没有问没什么，只管答应。

    不过是杀两个无关紧要的人而已，他被宋将军培养出来为的就是帮主子做这种事。

    只不过他跟着小姐已经十年，从没听过小姐发布这样的命令。

    将军府的嫡出小姐是端庄大方，聪慧明理的，尽管并不被府中老夫人偏爱，还偶尔被庶出那边找麻烦，却也从没有这样开口就是杀人。

    大概是前两日宋小将军的死讯传来，让她受了刺激。

    见他一口答应，宋灼枝停下描眉的动作，转过去看他。

    “我说什么你都照做吗？”

    “自然。”

    “如果我让你杀了皇帝呢？”

    路九惊愕：“为何？”

    她神情平静，手指轻轻抚弄着华服上绣着的花纹，说：“三年前，我父亲战死，他们忙着乱斗，奢想富贵沉迷权力，连累我父亲的尸身都无法运回来，只能草草安葬在边关。

    后来我嫁人，新婚一个月，丈夫便被新帝派去了边关，我哥哥同去，现如今哥哥也死了，而皇宫之中的靡靡之音还不曾停过。民众都知道为我父亲为我哥哥哭一哭，而他们毫无作为！”

    她压低声音，像个困兽一般质问：“你说，这世上最该死的人是谁？”

    路九沉默，半晌才开口：“可是杀了皇帝仍然不能解决问题，只会让京城内更乱。”

    “谁说的？”宋灼枝平复暴怒，又拿起黛笔描眉，脸上洋溢着笑容。

    “只要我在，就不会乱。父亲和哥哥都曾夸我谋略上乘，又懂边关之苦，甚至懂排兵布阵，只遗憾于我为何不是男儿。他们让我失去了父亲，哥哥，或许连丈夫也会重蹈覆辙，我拿回一点东西交换应该不过分吧？”

    路九没说话，她用黛笔挑起他下巴，摘掉他的面具，澄澈的眼眸看着他，轻吐香息。

    “你会帮我的，对不对？父亲把你给了我，那你这条命都是我的，就算我让你自杀，你也必须照做。”

    路九称是：“但将军此前最是一心为国。”

    宋灼枝脸色突变，一巴掌扇在他脸上。

    “不用你来告诉我！”

    随后转回去，冷漠道：“明日，我要看见那两个人的尸体。滚出去。”

    …

    “卡！”

    导演一喊停，虞夏就转过去拉谢青辞。

    “没事吧？”

    谢青辞舌尖顶了顶侧脸，余光看见其他人围过来，摇了摇头：“没事。”

    然后顺着虞夏的力道站起来。

    助理们都跑过来给他们披上外套，小梅递过来一个暖手袋，很用心地拿发热披肩把她给围了一圈。

    最后还给她塞了一把烤的板栗。

    虞夏再一次感叹这个助理没收错，顺便把板栗分了两颗给谢青辞。

    “打你一巴掌的赔礼。”

    谢青辞隔着水杯升腾的雾气看她，接过板栗的时候指腹在她手心滑过。

    “虞夏姐客气了。”

    “不，不客气。”她咻一下收回手，很怕冷似的钻进暖手袋里。

    接下来一场戏是其他演员的，因为天气确实冷，不好连着折腾同一批演员，所以导演是尽量让大家错开来拍，反正这儿到处都是取景地。

    虞夏得以坐在旁边休息，折叠躺椅是片场神器，小梅还给她带了小毛毯，缩在那躺椅上怪舒服的。

    刚坐了会儿，旁边有人也搬来一个躺椅，还有一个小收纳柜。

    谢青辞对着她们笑笑，很理所当然地坐在了她隔壁。

    ?  ?后面偶尔也会有《灼春》这个剧本的戏，不想看的话可以跳过啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

