    厉墨寒一副随你答应还是不答应，反正现在荷包在我手上的欠扁模样。

    人都说不为五斗米折腰，可特么她这是五百两银子！

    不折腰还能怎么的？

    韩若青深呼吸了一口气，自己拧了自己胳膊一把，逼自己笑容满满的看着他：“王爷，您要明白，我赚点小钱不容易，您这么狮子大开口，一下就要分走我一半儿，这不大厚道吧？”

    厉墨寒挑了挑眉：“韩若青，你现在顶着一个女恶鬼的名号，现在街上的百姓如何看待本王，这笔账本王还没跟你算，你若是好好的去找证据也就罢了，但你现在扮成个男人模样去勾搭那些个姑娘，欺骗她们的银两，若是东窗事发，还不是要本王替你善后？怎么，拿你二百五十两就嫌多了？”

    韩若青噎了下：“不不不，我没有骗她们啊，你刚才应该过来看清楚一点儿的，我真的是给她们在化妆，你懂么，化妆啊！你们男人不就是想看美女吗，那有些姑娘家有点点的不妥当，当然就该帮帮她们啊，在，在我们乡下，化妆是一种礼仪，当然了，像我这种素颜都这么美的，这世上已经是不多见了。”

    闻言，厉墨寒没好气的瞪她一眼：“少给本王整这一出有的没有的，本王不想知道也不想听，这二百五十两你要是觉得不行，明日你就不许出来招摇撞骗。”

    韩若青低垂了眉眼，兀自的低声嘀咕：“反正你也看不住我……”

    厉墨寒冷哼了声，一张俊脸倏然的凑到她的跟前：“那你就试试看本王能不能看住你，嗯？”

    嘶！

    贱人！

    韩若青赶紧后退了一步，咽了咽口水，忍痛的咬牙：“行，给你二百五十两，但是你明天不能阻止我，不然……”

    “明天我让人陪着你一道过去，赚了多少，本王与你对半分。”

    厉墨寒将荷包打开，从里头分出一半儿光明正大的揣进自己的荷包里，剩下的直接丢到韩若青的怀里，韩若青赶紧接住，他扬了扬眉头，转身迈步往前走。

    韩若青收好荷包，却怔了怔反应过来，急急忙忙的跟上前：“王爷，您不是吧，您最近是在外头养了很多小三儿吗？不然你怎么沦落到抢我的银两啊？”

    不就一个李暮晚吗，还有谁啊？

    厉墨寒冷着俊脸回头：“什么是小三儿？”

    这女人的话自己是越发的听不懂了。

    韩若青撇撇嘴：“就是，就是侧妃候选人，这样解释生动明白吗？”

    厉墨寒无语的嘴角抽了抽：“本王没打算往府里塞那么多女人，你不嫌烦，本王也嫌！吵吵嚷嚷的，跟个鸡窝似的！”

    噗嗤。

    韩若青实在是没忍住，这真的不能怪她，哪有人把自己家比喻成鸡窝的，这心得有多大才能说出这么逗比的话。

    厉墨寒很不爽的盯着她。

    韩若青赶紧伸手在嘴边做了个封嘴的姿势，好不容易把笑忍了回去，韩若青才道：“你没打算要那么多侧妃，那就是你小三儿也就李暮晚一个了，那你的银两都花哪里去了，怎么还跟我抢银两？”

    “本王乐意，不行？”

    厉墨寒白了她一眼，拐了个弯儿前方已经能看到王府的大门。

    韩若青快步的跟在他后头，叽叽喳喳的，像极了一只喜鹊，难得厉墨寒没生气，她得尽量把自己的损失减少：“王爷，我跟您说，我是过来人，您找媳妇儿，还是找个老实朴实的比较好，太拜金的你要来干啥，帮自己花钱也不能这么花不是吗？”

    她倒是没想到啊，李暮晚好歹也是首辅家的，也算什么官二代吧，还能把厉墨寒都花穷了，真是厉害。

    厉墨寒忽而回头，抬手啪的在韩若青的额头上不轻不重的打了下：“你这脑子里塞的都是些什么东西，再在这里胡言乱语！本王……”

    话还没说完，一个熟悉到令人讨厌的声音传来。

    “殿下。”

    是李暮晚。

    韩若青挑眉，打量了她一眼，她穿着一身桃红色的罗裙，除了小脸有几分煞白，倒是没看出哪里不对，她本来还估摸着宫中的管教嬷嬷也没敢对她真的怎么样。

    没想到李暮晚才走到厉墨寒跟前，双腿一软，直接倒进厉墨寒的怀里。

    韩若青瞠目结舌，不由得竖起大拇指，小声的说了句：“厉害啊，白莲教教主啊，这都能准确的栽进人家怀里，下一秒是不是该嘤嘤嘤的哭喊着说自己哪里不舒服，哪里疼了……”

    这话她说的声儿不大，基本没出声音，只是嘴动了动，可旁人不知道，但厉墨寒擅长唇语，只稍看一眼就知道韩若青这死女人又在唧唧歪歪。

    厉墨寒刚要开口，窝在他怀里的李暮晚已经眼泪刷的掉了下来，双臂圈住他的腰，声音哽咽：“殿下，晚儿自然知道是不该这个时候出宫来寻你的，可晚儿实在是太难过了，身体上的疼痛怎么也比不上心里的疼，殿下，晚儿，晚儿真的很想你！求求你，不要丢下晚儿！晚儿会受不了的，晚儿……”

    “你又要去哪里！”

    厉墨寒盯着韩若青，可那女人竟然猫着腰一副听不下去要溜走的模样，一股子无名火蹭蹭的往上窜。

    韩若青被逮住，自然只能回头，客客气气的道：“王爷，您没见过善解人意人见人爱花见花开的人吧，您就该偷笑吧，我现在当然是给您和她腾位置啊。”

    闻言，李暮晚吃了一惊看向韩若青：“你，你是……是谁？”

    刚才李暮晚满心满眼的只有厉墨寒，再说了厉墨寒身边的人向来不就是侍卫吗，她根本不放在眼里，可现在说话这么没有分寸，李暮晚心里蓦的紧了紧。

    韩若青晃了晃手里的折扇，啪嗒，折扇折起，轻挑的用扇子点了点李暮晚的下巴，俨然一副翩翩浪荡公子哥儿的模样，李暮晚又羞又恼又不敢吭声。

    厉墨寒扶着李暮晚站好，没好气的瞪了韩若青一眼：“行了！你不要胡闹了！进来！”

    话落，厉墨寒只身迈步走了进去，李暮晚怔了怔，下意识的想要跟上前：“殿下……”

    “哎，痴男怨女，看的眼睛疼。”

    韩若青撇撇嘴不屑的脱口而出。

    李暮晚脚步顿了顿，皱着眉打量着她，越看越觉得这男子长的很面熟，却一时间又想不起来。

    她抿了抿唇：“你是谁？”

    韩若青迎上她的视线：“你不用管我是谁，倒是你，看你主动倒贴，肯定是喜欢寒王殿下吧，这样，我收你五十两银子，教你一招，让寒王殿下爱死你，如何？”

