
　　云渺叹了口气。

　　他们母子，是真的实惨。

　　一个漂亮的女人，带着一个什么都不懂的小孩，到一个陌生又艰苦的地方，而且是背着那样的身份，怎么可能会过得好呢？

　　“都说为了爱的女人，最后下场都不太好,为了钱和权势的女人，反而过得有滋有味，这话有时候还真没错，婚姻有时候就像一场未知的豪赌。”

　　听到这话，已渐渐平静的季墨言慢慢抬起了头，双手抱住了她的肩膀，十分认真地道：“放心，我不会让你输的。”

　　“情情爱爱的东西，我以前畏之如虎，非常害怕，又嗤之以鼻，非常不屑，但当我真正遇到你时的那一刻，什么都记不得了，唯一害怕的，就是抓不住你，怕你没有我这么坚定。”

　　在云渺没注意的方向，季墨言黝黑的眸子里闪过几丝诡异的暗芒。

　　这样……果然有用。

　　她还是太善良了，这样就心软了，开始心疼他了。

　　以后，他得好好看着点，看更紧一点，免得被一些不怀好意的人给骗了。

　　‘妈，您别生气我利用您，我实在是太想得到她了。’

　　‘还有，您当初无数次跟我说，让我相信这世间有爱,我本来都已经不相信了的，现在，因为她，我又开始相信了。’

　　云渺愣了愣。

　　这家伙，不是说介意她结过婚吗？

　　季墨言仿佛看出了她心中所想，“我是介意，但那是因为我嫉妒，因为不甘心他先遇到你，怨恨自己太晚认识你。”

　　“但我也很庆幸，最终能让我遇到你，现在，也不晚，所以，我们什么时候结婚？”

　　好吧。

　　云渺觉得自己刚才的郁闷完全多余了。

　　她还以为，会就这么结束了呢。

　　没好气地嗔了他一眼：“正聊你的事呢，后来你回到家后，又发生了些什么事？你为什么不能喝酒？”

　　季墨言有些无奈。

　　他这是求婚失败了？

　　看来，不能操之过急,得给她一些缓冲的时间。

　　“好吧，继续说后来发生的事。”

　　“当时,回家知道情况的那一刻，我的脑子里闪过无数恐怖而疯狂的念头，不过最终都被我压下了。”

　　“多年的磨难，还有我妈的教导，让我学会了隐忍，学会了接受生活的残酷，哪怕我当时恨不得把他们所有人都杀光。”

　　“他们一开始，什么也没有发现，直到一年后，我十一岁那年，被那个女人指使人故意关到藏酒的地窖里。“天籁小说网

　　“当时我又饿又渴，喝了几瓶酒，我突然就不再压抑，将自己心底想做的事情都做一遍，就只差把整个季家都翻过来，或者烧个精光了。”

　　这些事情，他以前提起来，总会带着浓浓的仇恨，如今，却已经能轻松地说出来。

　　季墨言低头看着云渺，心中明白。

　　这是因为，他的身边又有了支撑他的人，和真正关心他的人。

　　他不再是那条蝺蝺独行的孤狼。

　　云渺拉了拉他的袖子：“后来呢。”

　　“后来，那女人怕了，她还有个刚出生不久的孩子，她怕我伤害她的孩子，再没有为难过我。”

　　没有一个女人会不害怕，自己的孩子被一条阴沉沉的毒蛇盯上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1044章 前夫，不约（95）免费阅读。https://xs.23sk.com 