    小子，给你三分颜色，你还开起染坊来了？

    就你这样儿的，也配跟我耍横？

    张百鸣嘴角一撇，张口就要朝门外的方向喊……

    他坚信，只要他一声令下，外面的人就会在第一时间冲进来。

    最多不超过三分钟，整个医学院几十位保安，全部都会赶到这里。

    几十个人打一个，这种事儿……还能有什么悬念吗？

    然而，也就在仿佛是在打量重伤病人一样打量着王昊的同时，张百鸣的眼角猛的一抽抽。

    因为：疼！

    感觉到好像有什么尖锐的东西扎进了自己脖子里，张百鸣随手捂去，下一秒他就从手指尖儿传来的触感，知道了那是什么东西……

    赫然是一根针！

    “你……”

    连一个完整的字儿都没来得及说完，张百鸣整张胖脸上，就已经写满了惊恐。

    因为，现在的他，说不出话了！

    “你看吧，我都已经说过了，你想叫人揍我……首先，你得保证自己有机会叫人！”

    右手五指一伸一屈，王昊的指节间，就多出了几根纤细的毫针。

    他就这么旁若无人般的，一路走到了这会儿已经被吓呆椅子上，连站都站不起来的张百鸣面前。

    “我懂很多种针法，有些是给活人用的，有些是给死人用的，还有一些是给半死不活的人用的，现在我给你个机会，你想选哪种？”

    “我……我……”

    “嘘！”

    听着张百鸣所发出的，那细微沙哑的嗓音，王昊微微摇起了头：“杀人放火这种事儿，我是不会干的。但是我可以保证，如果你说不出一些我很想知道的事情，你会很痛苦，也很难受……

    不要误会，我并不是想折磨你，只是我懂一种针法，可以帮你调理高血脂、高血压、高血糖。只不过嘛，施针的过程，有点疼而已。”

    “我说……”

    噫？

    一脸嫌弃的看着眼前的这个死胖子，王昊的眉头都快皱成了一个川字。

    这家伙，还敢再没骨气一点儿吗？

    我这都还没开始呢，怎么才吓唬两句，他自个儿就立马招了？

    但是……

    不管怎么说，能省掉这个过程，也算是省时省力。

    冷眼盯着张百鸣这死胖子，王昊漠然道：“说吧，是谁让你在这件事儿上为难我的？”

    “是……”

    似乎是想到了让自己办这件事儿的人有多大的背景，张百鸣的嘴张了张，显得有些犹豫。

    但是，当他看到王昊已经不耐烦的捻起一根毫针的时候，立马就把得不得罪人什么的，统统都给抛到了脑后。

    就算明天死亡，那也是明天的事。

    现在，最重要的就是……把今天过好！

    作为西京市医学院的院长，张百鸣当然也是一位医生。

    而恰恰也就是因为这一点，他才明白很多寻常人所不懂的知识。

    通过针灸手法刺激人体穴位，除了治病救人以外，还可以造成比刀割、火烧、冰冷等更令人无法忍受的剧痛。

    这个世界上，有没有人可以扛过那种疼痛，张百鸣不确定。

    他唯一可以确定的就是，他自己绝对顶不住！

    既然事情到了最后，终究还是要说的，那么……为什么不早点儿说？

    早说出来，还能少了这顿折磨呢！

    “昨……昨天晚上，我去了胡家，胡……胡峰找我谈你的事儿，让我卡着你，不让你进考场……”

    “胡峰？”

    说真的，之前王昊想到了很多人，但唯独就是没想到，在幕后遥控张百鸣，不让自己参加明天那场执业证书考试的人，竟然是胡峰！

    仔细想想，双方之间虽然很疏远，但是……也能说得上是无怨无仇啊！

    昨天还相谈甚欢，结果今天就给我使绊子？

    这家伙，到底是什么逻辑？

    联想到昨天见胡文明的时候，这老家伙话语间那不尽不实，还有微微闪躲的眼神儿。

    王昊本能的感觉到，这里头……绝对还有事儿！

    胡峰？

    不，躲在这背后搞事情的人，很有可能不是胡峰，而是胡文明！

    为难我，他又图个什么？

    一皱眉头的工夫，王昊的脑子里，却是又浮现出了新的疑问。

    “胡家能给你什么好处？你本来不是想巴结陈东流的吗，怎么现在又替胡家做起事情来了？”

    “这个……”

    犹豫了一下，张百鸣终究还是解释道：“那什么……陈老爷子毕竟人已经退了，我没门路、没渠道的时候，当然得听他的话，但是现在……现官不如现管嘛……”

    最后这句话，张百鸣说的很有水平，也很有深度。

    他通过这短短的几个字，就把当下这有些雾里看花的复杂形势，给说得清清楚楚。

    找不到靠山的时候，对陈东流马首是瞻。

    现在有了新靠山，那……陈东流这糟老头子没用了，当然要一脚踹开！

    无语的看着张百鸣，王昊也不磨蹭，直接了当的问道：“胡家在什么地方，你应该知道的，是不是？来，把地址告诉我。”

    “这个……”

    张百鸣对此显得有些无奈：“你就是现在去胡家别墅也没用，胡会长……胡文明，他现在根本就不在家里，也不在医院。”

    嗯？

    听张胖子这么一说，王昊显得有些意外：“不在家里，也不在医院，那他们人到哪儿去了？”

    “这……那帮从高丽过来的医学交流团，你应该还有印象吧？”

    “说重点！”

    “好，我说，我说……”

    微微的组织了一下语言，张百鸣这才再次开口道：“协会那边儿这两天研究完了，正好那帮高丽交流团之前下了战书，现在……胡会长觉得，他已经有了万全的准备，所以他就把日子定在了今天，跟那帮高丽人好好‘切磋’一下。”

    切磋？

    听到这两个字儿从张百鸣的嘴里冒出来，王昊是真心有点儿想笑。

    真要只是个“切磋”的话，朴石练那伙人，还用得着特意给胡文明安排一场车祸吗？

    不过……

    胡家别墅没人，那就直接去会场好了！

    堂堂西京针灸协会的会长、创始人，为什么要为难自己这个“故人之后”？

    想到这些，王昊朝张百鸣问道：“时间，地点，说！”

    “好，我说……”

