
看着秦阳答应挑战，李凯脸上流露出几分冷冽的笑容。

“既然是我挑战你，那按照修行者的规矩，时间地点你说，不过我想对这场挑战感兴趣的人一定很多，我可是听说有不少人现在都已经到了中海，我想他们一定愿意观看我们的这场比斗的。”

秦阳皱了皱眉头，冷冷的说道：“好，那就五月一日，西城码头。”

李凯眼睛微微眯起了两分：“五月一日，还有十天，你是想拖延吗？”

秦阳淡淡的说道：“既然你挑战我，时间自然我定，十天你都等不及了吗？”

李凯眼光直直的落在秦阳的脸上，那眼光就仿佛两个锥子，仿佛要在秦阳脸上挖出两个血洞来。

几秒后，李凯忽然笑道：“行，十天就十天，临阵磨枪，不快也光，抱抱佛脚也是应该的！”

秦阳淡淡的说道：“你赢了再说吧。”

李凯伸手虚点了秦阳几下：“很好，我们五一见。”

李凯转身走上了旁边不远的一辆轿车，然后直接离开，看着车子的尾灯，秦阳皱起了眉头，眼光有些凝重。

庄梦蝶关切的看着秦阳：“这是怎么回事？”

秦阳转过头，脸上表情回复了平常的模样，笑道：“他是给我们下蛊那家伙的堂哥。”

庄梦蝶压低了声音：“你杀了他堂弟？”

秦阳笑笑，眼光落在庄梦蝶脸上，无奈的说道：“这就是我的世界，你怕不怕？”

庄梦蝶眼光直直的盯着秦阳，忽然嫣然一笑：“我连跳长江都不怕，我还会怕其他事情吗？”

秦阳被庄梦蝶的话给逗乐了，笑了几声后收敛笑容，脸色有些凝重：“说真的，从今以后恐怕我的生活不会平静了，可能会有很多的危险……”

“我不怕！”

庄梦蝶打断了秦阳的话，眼光坚定的看着秦阳，眼光中没有任何的害怕。

两人目光对视了几秒，秦阳嘴角翘起了几分：“真不怕，死都不怕？”

庄梦蝶肯定的点头：“不怕！这是我自己的选择，就算真死了，我也绝对不会怨你，如果你死了，我就陪你死！”

秦阳脸上闪过两分动容，他能分辨对方庄梦蝶这句话里的真诚，这让他内心感到两分沉重。

“你不需要这样的，你知道的，我给不了你任何承诺的……”

庄梦蝶嫣然一笑：“我知道你有喜欢的人，我不要什么承诺啊，就现在这样就挺好。”

秦阳叹了口气：“你这又是何必呢？”

庄梦蝶嘴角扬起两分，眼睛中有着几分毫不掩饰的雀跃和开心：“喜欢，高兴，爱。”

不等秦阳再说什么，庄梦蝶已经伸手挽住了秦阳的胳膊：“好啦，洒脱一点吧，何必想那么多，人活在世上已经要承受很多痛苦和无奈了，不如简单一点。”

两人上到三楼，两人分开，秦阳回到家里坐在沙发上，想了想拿出电话给莫羽打了个电话。

“师傅，我答应了李凯的挑战……”

莫羽听完秦阳的讲述，声音有些凝重：“李凯三年前就已经进入小成境，以你现在下十一穴的实力要想胜他恐怕不容易。”

秦阳坦然的回答道：“是，我知道不容易，但是我已经做好拼命的准备了，我们隐门的尊严绝对不容玷污。”

莫羽那边沉默了几秒：“李凯挑战你的时候，是不是说了我什么话？”

秦阳嗯了一声：“师傅，李凯说已经有不少修行者到了中海，都是为我而来，我不怕他们来，我也做好了迎接挑战的准备，只是我对昔日的事情却是一无所知，师傅，你能把当初的事情给我讲一讲吗？”

莫羽叹了口气：“李家吗？”

“还有其他，我都想知道，以前是因为我没接触到这些事情，现在我已经接触到这些人，我不想和他们对话的时候，光听他们在说，我却一无所知。”

莫羽那边沉思了几秒后道：“这样吧，你连夜飞回来吧，还有十天时间，我尽量想办法给你提升实力，另外，我也把我和那些人之间的恩恩怨怨全部都讲给你听，让你心中有底，免得你不清楚对方底细，也不知道如何去面对。”

“好，我马上就去机场！”

秦阳没有二话的答应了下来，相比提高实力，秦阳更希望知道师傅当年在中海的恩怨情仇，只有知道了这些往事，他才好更有信心的面对那些敌人。

秦阳既然敢答应李凯的挑战，他便已经做好了战斗的准备。

比斗果然实力的差距是胜负的最大因素，但是综合实力的高低，却又不单单是修行实力的高低，如果只是切磋，秦阳相信自己肯定不是李凯的对手，毕竟入门境和小成境的差距太多，可是一旦秦阳准备拼命的话，那胜负情况又必然不同。

秦阳刚挂掉电话，门口响起了敲门声。

秦阳打开房门，却看到蓝灵羽站在门口。

“灵羽，找我有事吗，进来说。”

秦阳把蓝灵羽让进屋子里，蓝灵羽走进屋子干净利落的问道：“你要和人决斗？”

秦阳苦笑：“庄梦蝶告诉你的？”

蓝灵羽点头：“你别怪她，毕竟她也是关心你，而且你们这次比斗也不是私下的，很多人都会关注。”

秦阳笑笑：“我没怪她……是，苏舟李家的人找上门来了，就是那个雇凶下蛊家伙的家里人。”

蓝灵羽盯着秦阳的脸：“有胜利的把握吗，要不要我帮忙？”

秦阳笑道：“没把握，总归要试试才知道，这是两个人的公开比斗，你也帮不上忙啊。”

蓝灵羽眨眨眼：“谁说我就帮不上忙了？”

秦阳愣住：“你怎么帮我？”

蓝灵羽笑笑，脸色自信：“你别忘了我是干什么的啊，让一个人暂时的丧失战斗力，或者减少战斗力，那是很容易的事情。”

秦阳眼睛一亮，对啊，蓝灵羽可是五仙门的人，他们最擅长的可是下蛊。

转念一想，秦阳又有着两分犹豫：“可是这岂不是等于作弊？”

蓝灵羽撇撇嘴道：“那个家伙不是都三十出头了吗，比你多修行了十多年，来挑战你，要和你公平决斗，这决斗公平吗，这脸皮也太厚了吧，这难道不是某种程度的作弊？”

秦阳一愣，这说法，好像真的挺有道理啊。

蓝灵羽很是大气的摆摆手：“放心，我绝对帮你赢了这场比赛，你帮我除了钱彬，我帮你一次，就当还你人情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9861998"  chaptername="第四百二十三章  我帮你赢他">加入书签</a>
</div>
