
　　陆怀姜在她脑袋上轻轻敲了敲。

　　“胡思乱想什么？”

　　“你最不该的，是不该将林公子的腰带解了挂在树上。若是他裤子掉下来该如何？你是个小姑娘，若是毁了你的名声该怎么办？”这京城，多的是因为毁了名声不得不嫁给对方的。

　　陆怀姜又气又无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“打他们脏了你的手。”说完又轻叹一声，似是无奈。

　　“但你觉得开心就好。”满脸妥协。

　　鹿鹿眉眼带着笑，偏着脑袋问道：“那要去道歉吗？这么多人都见着鹿鹿打人了……”鹿鹿心里捉摸着，殿下的脸面太大了。

　　丢不得。

　　不如把她哥哥叫过来，挨家挨户道个歉。

　　“不用。他们还不配让本宫道歉。送些礼，大张旗鼓的送到府上便是了。”顺便将此事宣扬宣扬，四打一都没打过。

　　看谁丢脸。

　　挨了打，还要丢人。

　　镇国公世子被接回去了，老太太算是明白了。

　　她这孙子不是好动，不是嚣张跋扈，他是脑子不够用啊。给人当枪使了。

　　当日便带着孙子回京了。

　　至于另外三家，她也不许世子与他们往来。

　　都是黑了心肝的东西，这般哄她孙子当出头鸟。瞧瞧这牙，啧，打的好。

　　不吃亏不长记性。

　　傍晚时，陆怀姜也准备回京了。

　　“施主之前说要来小住几日，厢房都准备好了。您……”小沙弥见殿下要走，不解的问道。

　　陆公公叹了口气：“还是走吧，你们一虚大师只怕受不住。”

　　小沙弥顿时住了嘴。

　　看向那小矮子似的姑娘，不由双手合十念了声阿弥陀佛。

　　这下留都不留了。

　　鹿鹿撇着嘴哼哼两声，小气吧啦的。

　　“走吧，白日里还喊牙疼，正好回去看看大夫。”鹿鹿这几日发新牙，总是牙痒，时不时还喊牙疼。

　　“以后不许吃糖了。”陆怀姜下了死命令。

　　以后牙疼起来真要命。

　　鹿鹿恹恹的哦了一声，一点也没胜利者的喜悦。

　　心里琢磨着，糖不让吃了，她要不要回夏家算了？

　　若是太子知晓她这般心思，只怕又要生闷气。

　　马车吱呀吱呀的下山了。

　　夜幕降临。

　　鹿鹿趴在车窗边，闻见鼻翼间香甜的气味，然后狠了狠心，竖起四根手指：“我发四，我一定要少吃糖……”

　　滴答……

　　一开口，口水滴了下来。

　　陆怀姜静静的看着她，场面极其尴尬。

　　鹿鹿抬手一抹嘴，面上升起几分红润。

　　颇为不好意思道：“这口水不听使唤。”咧着嘴一笑，隐约觉得口水又要滴下来，急忙捂住了嘴。

　　陆怀姜的心情一下子便好了起来。

　　让陆公公买了些糕点，给了她一小块。

　　“剩下的明天再吃，不可多吃。”陆怀姜见不得她这馋而不得的模样，说好的不给糖，又给了一块点心。

　　鹿鹿拿在嘴里，一点一点，吃的极其珍惜。

　　回到东宫时，擅长牙科的御医已经到了。

　　身形俊朗，是个翩翩少年郎。

　　太医走了。

　　鹿鹿趴在软塌上：“太医哥哥真好看，我以后每天痛一回牙可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第482章 尴尬的抠脚免费阅读。https://xs.23sk.com 