    天际之中，两道一黑一紫的流星急速划过，呈现出一种追赶之势。

    而呼啸而过的两道身影在空中制造出的刺耳音爆声更是引得下方零星分散在各处的骑士玩家们下意识的抬头仰望。

    那是他们根本无法想象到的层次。

    “楚让！就这么急迫地想要打倒我吗？”，伊迪斯飞行之中扭头回望，苍老的音调里带着浓浓的戏谑感，说完立马又抬手释放出数枚能量弹朝后射去试图阻碍楚让的追击。

    楚让只是用力振动双翼，稍稍改变姿势便轻松躲过伊迪斯的射击，同时低头往下方一望，面具下露出一抹微笑。

    终于找到一个合适的地方了。

    腾！

    瞬息之间楚让的速度一下加快，让人强烈怀疑他刚才根本就没有尽全力。

    不过他之前的确没有拿出最快的速度，只因想要找到一个合适的战斗地点，以防遭到旁人的打扰。

    楚让一点都不想和伊迪斯战斗的时候由于他的缘故而导致更多的无辜之人被这丧心病狂的家伙给抽走灵魂。

    因游戏病而消失的人还有复活的机会，但被伊迪斯夺去了灵魂的人还有可能复活吗？

    生命不能够被当做赌注，这就是楚让宁愿耗费更多时间在追击上的原因！

    轰隆！

    一声巨响，没料到楚让还能骤然加速的伊迪斯在猝不及防下被楚让直接撞进了怀里。

    眼前立刻出现楚让那恶鬼一样凶煞的脸庞。

    “你倒是继续跑啊？”，楚让双臂犹如蛟龙将伊迪斯的身躯给死死捆住，两手更是在仙人的背后合扣宛若一把铁锁。

    紧紧抱着伊迪斯，楚让悍然往下直直的俯冲，一对深渊之翼用力拍打着发出一阵阵震耳欲聋的巨响！

    伊迪斯本能地就打算使用虚化的能力来摆脱楚让的束缚，这也是他到达这个陌生的骑士世界后一直坚信的保命本领。

    奈何，他的情报更新还是慢了那么一点点。

    此刻的楚让使用的也是Ghost系的力量，溢散着深渊气息的紫色火焰沿着楚让的双臂燎遍伊迪斯周身，强硬地打断了他虚化的过程！

    而短短的数秒里，在全力加速之下二人与地面的距离急剧缩短！

    眼看就将一同坠落地面，千钧一发之际楚让两只有力的手臂肌肉高高隆起，猛地发力将怀里的伊迪斯狠狠往正下方投掷了出去，他则立马跟着发动虚化。

    轰！

    来不及做出应对的伊迪斯这下好好体会了一下何为小行星撞地球，唯一可惜的是他就是那一颗“小行星”。

    强烈的震荡感冲刷着他的思维让他变得一阵恍惚，幸好如今的他论底子还是Ghost系接近天花板的强者，在灵魂和意识方面在多元骑士世界也算得上是大佬级别的人物，本体也是纯粹的灵魂体。

    靠着这诸多优点，伊迪斯以极快的速度重新恢复清醒。

    可意识清明的同一秒，楚让的攻击也再度袭来！

    啪！

    拳掌相对发出脆响，伊迪斯面色一变大步朝后倒退，那抵挡拳击的手掌一下子都麻痹了，就像是有无数个小虫子在肉里面来回爬动噬咬。

    “这世界的等级压制居然这么强”，头一次在编年史世界战斗的伊迪斯惊觉自己还是低估了编年史世界的规则。

    严格意义上来说，吸收了伟大之眼部分力量的他结合自己苦心积累的漆黑巨眼之力，在位格上与游戏天神是差不多的，理应有能力超脱艾克赛德系的的等级体系。

    然而一来编年史世界不是他的主场，二来他的状态依旧处于低谷，所以眼下不得不遵从这方世界的规矩。

    十级对五十级，自身独特的Ghost系能力也不再独特，他伊迪斯拿什么来打？

    楚让目光冰冷，双拳腾的涌现出紫色的深渊之火，背后双翼挥动眨眼间闪烁着伊迪斯跟前，刺耳的破空声连绵响起！

    一道道紫色的拳影撕裂空气朝着伊迪斯笼罩过去！

    唰——

    聚集能量，黑色的能量外衣将仙人包裹成一个茧，在绝对的等级压制之下伊迪斯放弃了反击而是全神贯注地防御。

    砰！砰！砰！

    揍击不停，楚让的覆盖式轰打之下伊迪斯体表那厚厚的黑色能量外衣以肉眼可见的速度急剧变得稀薄起来。

    距离被彻底攻破不过也就是时间问题！

    “做个了断吧！伊迪斯！”，楚让低吼一声，全身上下腾地浮现出紫色的深渊火，而后所有火焰朝着右拳涌去最后凝聚在一起！

    惊天地的一拳悍然轰出，伊迪斯的防御也彻底被击溃！

    但想着生擒伊迪斯的楚让在击破他体表的能量防护后立马变拳为爪，五指一曲狠狠扣住了伊迪斯的肩膀往回一带！

    蛮横不讲理的力量让伊迪斯完全没有反抗的可能性，霎时便被楚让拉如怀里，紧接着只感觉双脚离地，眼前的景色天旋地转。

    过肩摔！

    嘭！

    将这个活了不知道多少年的老人用力砸在地面，楚让心里没有丝毫欺辱老人的愧疚。

    他可是很心善的一个骑士啊。

    抬起腿往下一跺，结实有力的脚掌犹如千斤重的巨石落在伊迪斯的胸膛上震得仙人身子一阵抽搐。

    “还要打吗？”，楚让目光森寒，盯着地上的伊迪斯冷冷说道。

    “咳！”，伊迪斯咳嗽起来，惊人地解除了自己的战斗形态变为了一个寻常的老人模样。

    “你以为这样子我就会心软？”

    皱起双眉，楚让下意识感觉到一丝不对劲。

    “我只是想提醒你一下，你那些留在医院的伙伴，也许遇上了什么麻烦”，伊迪斯缓过劲，躺在地上望向楚让笑了起来。

    “算算战斗的时间，我想檀黎斗应该也该完成了我们的计划了吧，可惜——就是不知道你的伙伴们还能不能活着了”

    伊迪斯已经把话说得如此明显直白，楚让哪里还没反应过来。

    他在伊迪斯刚出现的时候还新生疑惑，为何这家伙突然露面，直观的猜测只是以为伊迪斯是想要吸取人的灵魂来加速自己的恢复。

    在愤怒和本来就打算针对伊迪斯的想法作用下，楚让才当机立断一路追着这家伙到了这里。

    但伊迪斯根本就是把他自己当做了诱饵，引诱开战斗力最强的楚让从而为檀黎斗的某种未知谋划制造机会。

    砰！

    猝地，伊迪斯的身躯直接炸开粉碎成一团团漆黑的能量体朝着远处逃遁。

    估摸着时间已经足够的他此刻是拼着让自己再度受到一次损伤也要逃离了，虽然再次加重了恶劣的状态，但这种形态下楚让也没有办法奈何。

    更重要的是，楚让必须得回去了。

    CR，决不能出问题！

    ......

