    须臾，玄天帝尊就察觉到了，曲檀儿从地宫虽然出来，却消耗很大，仪容也有些狼狈。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他想到某一点，双目不由幽暗了下去。

    曲檀儿是暗暗感觉不妙。

    刚才，她如果反应慢一点，不死也重伤了。换作平时，她可能会和玄天老头打一场，只是现在，她一点都不想打。刚闯出地宫，她身上的消耗太大了，真打起来，她没有胜算。可是，她不想打，玄天帝尊却不会放过她。

    一步一步紧逼。

    曲檀儿退了几步，即停下来了。

    玄天帝尊阴森咧牙笑道：“你再厉害，这时也将死在本帝的手里。”

    “老头，金帝他们呢。”曲檀儿无奈似的说道，“叫他们出来，不用埋伏什么。今天，咱们有恩就报恩，有怨就结怨吧。”

    “嘿嘿，对付你，用不着他们。”玄天帝尊阴森笑着说。

    曲檀儿淡淡一笑，迎望着玄天帝尊。

    那立于原地，衣裙飘飘，那气势逼人。正当玄天帝尊不想再多费唇舌了，想出手朝曲檀儿攻击，曲檀儿身影一动，即疾退了百丈外，那形势，根本不像先前表现出来的大气凛然，关键时刻，她居然就逃了？！

    而玄天帝尊一怔，就错失了先机，让她逃出了一段距离。

    等他回过神来，马上就去追人！

    曲檀儿拼地逃走，心里却是苦呀。

    如今要怎么脱身呢？在她的手中，是没有一张王牌，可以牵制得住玄天老头。原本木流苏和风望雪倒可以帮上忙，奈何，先前闯通道时，他们都出力了，身上各有消耗，还相当不轻。圣坛大人先前说休息，那就肯定不会这么快就醒来。

    九霄塔人员，倒是有些。

    但是，和玄天帝尊打起来，就犹如以卵击石。

    只片刻钟，曲檀儿就被玄天追上了，逃路被堵死！

    “这个死老王八，真要逼死我啊。”曲檀儿急切之中，不断地思考着可以脱身的办法。只是，消耗太大了。若平时她有十成的修为，现在的她，最多就剩下平时的十分之一而已。正因此，曲檀儿不敢和玄天帝尊硬碰硬。

    现在的玄天老头，也被逼急了！

    曲檀儿闯入空间乱流，玄天老天开始以为她死定了，后来想了想，忆起她身上的宝贝太多，又有圣坛那个人，他就不相信，她可能不会死。于是，他一直守在诸神坟墓。他是想到有一天曲檀儿会出现，可是，他做梦也没有想到她会凭空出现，还出现就在他的附近，这让他无比惊喜。

    相反，曲檀儿觉得自己倒霉极了！好运气，难道要用尽了吗？

    随后，她不出意外地，强行和玄天帝尊打了起来！

    她只有逃避的份，完全落于下风。

    玄天帝尊一边打，一边狂笑道：“死丫头，你嚣张的劲儿哪去了？就这么一点，也不过如此而已。”

    “我呸！见过不要脸的，没见过像你这样不要脸。”曲檀儿吐了。他明明就是看到她这个样子，才敢不断猛攻，逼得她连还手的机会也没有的。