    “鬼吹蜡烛是你写的？”

    “嗯，是我。”

    “网文教父是你？”

    “呵呵，都是粉丝们起的，我可算不上什么教父。”

    “你以前怎么不告诉我！”

    “咱们刚认识的时候我倒是说过，你不是不喜欢看网络小说么，后来我就没提了！”

    “你你你你你！”林英捂着胸口说话都有些结巴了。

    “嘿嘿，知道你老公的厉害了吧，是不是感觉很惊喜啊？”胡斌终于停下了码字, 用手拿着手机得意的笑道。

    “以前我问你写小说有多少收入，你每次都给我含含糊糊的说不清楚，老实交代，你的小金库到底背着我攒了多厚的家底！”林英气鼓鼓的问道。

    听到这，视频中的男人举起手来仿佛林英就在他面前一样道：“唉，老婆，这个你可真冤枉我了，小说收入具体多少我是真不怎么知道，因为算起来太麻烦了，你也知道我算数不怎么好，而且小金库真没有，还记得结婚第三年你过生我送你的那张黑卡么，大部分收入都自动转那张卡里去了，还有小部分，一些用来生活，一些我做了一些投资，这些你不是都知道吗。”

    林英眨了眨眼，想起自己百宝箱里面确实有张卡，黑不溜秋的，上面连银行卡号都没有，正面只有自己烫金的名字。

    林英从未见过这样的银行卡，还以为胡斌是逗自己玩呢, 没想到那还真的是张银行卡。

    “那为什么咱家缺钱的时候你不跟我说？”林英撅起嘴气鼓鼓的问道。

    要不是感觉自己的存款将来给孩子上学，结婚买房不够用，林英怎么可能为了十万块钱来参加这什么节目。

    胡斌站了起来，拿着手机笑道：“我的小姑奶奶，咱们家，什么时候缺钱了？”

    林英一听，好像的确是这样的。

    如果不考虑以后给孩子买房买车的钱，自己的卡里积蓄确实不少。

    林英原本还打算问些什么的。

    不过想起来，此时还正在直播呢。

    而自己的目的，也是为了给李萌解围，揭开丈夫真正的身份。

    想到这，她只能强压下自己内心那无数的好奇道：“这么大的事情你都瞒着我，看我回家怎么收拾你！”

    “行行行！我认罚，你回来想怎么收拾我就怎么收拾我行吧！”

    “那行，我先挂了，还有，你真的没有自己的小金库？”林英问道。

    “我保证没有小金库！”胡斌发誓道。

    电话挂断, 李萌看着林英，都惊呆了。

    虽然内心早就在网友的评论下对胡斌的身份有了一个猜测，但毕竟觉得很不真实。

    但是现在, 当事人都亲口承认了，猜测也就没有了悬念。

    胡斌，居然真是那位网文界的传说。

    短暂的呆滞过后，李萌激动的蹦了起来。

    她的声音都带着一丝颤抖。

    “诸位，刚刚经过我們男嘉宾的亲口诉说，节目组确认了我们男嘉宾一个隐藏了多年，不为人知的秘密，原来他就是传说中，网文界的至高神，或者的小说传奇，著名的作家巨人肩膀！”李萌激动的说道。

    这个消息爆出来，天知道能够引起多大的冲动。

    给自己直播间带来的人气，恐怕会空前的恐怖。

    要火了，自己绝对要火了！

    她现在简直爱死男嘉宾了，他就是自己的贵人啊，给自己带来的价值简直难以想象。

    甚至可以说，整个节目组的所有直播间，包括往期所有的节目效果加起来，恐怕都没有这次的巨大。

    于此同时，她也有些担心，节目组是用钱换来林英对直播的同意的。

    而现在，林英发现自己家根本就不缺钱，若是回去后不愿意继续直播了，那这些人气，恐怕会瞬间流失。

    所以，这个时候必须和林英搞好关系。

    看了一眼直播间的弹幕，密密麻麻，重重叠叠，飞快的流动，一瞬间，就是几百上千条弹幕飘过，那速度，可以称得上是风驰电掣了，若是不清屏，根本什么都看不清。

    而刷的礼物，从胡斌的身份确认后更是接连不断。

    这种火爆的场景，别说见了，就是听她也从未听说过。

    这个时候，她已经顾不上弹幕了，而且，也没有办法管的了这么密集的弹幕，那些礼物，更是谢不过来。

    干脆，她直接不搭理弹幕了，直接起身，过去挽住林英的胳膊，满脸笑容激动的问道：“林姐姐，这个消息，太让人震惊了，能告诉大家，你现在内心的感受吗？”

    林英也有些懵，挂掉电话后大脑还处于消化状态。

    “我，好像感觉有些不真实，你容我缓缓！”林英和李萌坐在沙发上道。

    “林姐姐，任谁遇到这种情况都会有些不知所措了，真羡慕你，你的老公，是我见过最优秀的男人了，而且他还那么爱你！”李萌道。

    说不嫉妒是不可能的，但是现在，最主要的还是和林英处好关系，以后自己的直播，还得靠她呢。

    林英露出幸福的笑容道：“你以后肯定也能遇到一个爱你的人的！”

    李萌叹息了一声道：“我的要求也不高，能有林姐姐你老公十分之一好就行了，对了，刚才胡大哥说他没有小金库，但是据我所知，男人都是有自己的小金库的，不知道你信不信。”

    林英自信一笑道：“我老公从未骗过我，他说自己没有小金库我相信他！”

    就在这个时候，直播画面中，胡斌在椅子上沉思了一会，突然朝着摄像头走来。

    “怎么回事，难道是发现了摄像头？”李萌有些紧张。

    胡斌越走越近，最后，甚至搬了把椅子垫脚，直接和书柜最上方的摄像头持平了。

    李萌，还有直播间的众人不由得紧张了起来。

    在近距离下，只见胡斌伸手朝着摄像头抓来，但是最后一刻，却抓偏了位置。

    他并没有发现隐藏摄像头，毕竟在自己家中，再精明的人也会警惕性大减。

    更何况经过专业人士的手法，摄像头隐藏的很深，一般人根本分辨不出来。

    只见胡斌从摄像头旁边抽出了几本厚厚的书籍。

    众人松了一口气，刚才有一种莫名的紧张感。

    就在胡斌下凳子的时候，手中的一本书突然抖动了一下差点掉在了地上。

    但是胡斌反应飞快，在空中一把将其抓住。

    不过因为另一只手还拿着好几本书，所以从书的夹层里掉出来的东西就没有接住。

    在众人异样的神色中，几张红彤彤的百元大钞飘落在地上。

    李萌回头看了林英一眼，神色之间有点怪怪的。

    “额，这可能只是个巧合！”林英信誓旦旦的说道。

    “额呵呵，我觉得也是巧合！”李萌笑道。

    而直播间里，无数人哈哈大笑了起来。

    刚说自己老公肯定不会有小金库的，还没有一分钟，就被打脸了。

    只不过，林英坚持称这肯定是巧合，别人倒也拿她没有办法。

    拿着书，胡斌走到了书桌旁。

    随后在众人的注视下，一阵抖动，一大堆红色如同落叶一样掉在了书桌上。

    全是百元大钞。

    林英嘴角抽搐了两下，感觉想要找个地洞钻进去。

    弹幕都疯了。

    【呵！男人！】

    【刚才还信誓旦旦的和媳妇保证，自己绝对没有小金库，转眼就自己打自己脸了。】

    【真想看看他，看到这个视频的时候是个什么表情。】

    【原本以为，这是一个完美的男人，绝对不会骗老婆，结果现在，真相还真是打脸呢。】

    【哪怕他真是巨人巨，这一瞬间，人品也有些让我怀疑了。】

    【就是，人无完人，但其实，他真的已经够优秀了。】

    【男人有小金库不是很正常的事情吗，这不是欺骗，只是善意的谎言，就像有亲人得了重病，为了不让他增添烦恼，瞒着他一个道理。】

    【谎言就是谎言，没有善意恶意的。】

    【反正从这一刻开始，我有些不喜欢他了。】

    【我也是，两面三刀，表面一套背后一套的人最可怕了。】

    无数人开始声讨胡斌，毕竟这几天，他出的风头太大了，喜欢他的人多，但是嫉妒的人也不少。

    这个时候，看着那些对自己丈夫不利的评论，林英也有些急了。

    她觉得，自己的老公就是最好的，绝对不允许别人说他的坏话，哪怕这些坏话，是帮自己说的也不行。

    同时她内心也很好奇，在这件事上，自己老公没必要骗自己啊。

    有小金库又如何，自己也从来没有管他的钱啊，不然的话，恐怕早就发现不对劲了。

    

