
　　“什么鬼？”

　　欧阳队长看着魏卫有些不确定的脸，明显有点发懵。

　　但魏卫却已经来不及解释，忙拿起了剩下的肉串，循着内心里的冲动，顺着这条热闹的恶魔交易场街道向前走去，也不知是否幻觉，愈是向前，便愈是感觉到了一种清晰的呓语声。

　　眼睛里的血丝，都已经被隐约的激发，使得他视野呈现了一抹血色。

　　甚至，脑海里开始莫名的出现一幅幅画面。

　　有自己行走在午夜的街道上，忽然之间，将一个独行的女人扑倒在小巷子里的场面。

　　也有自己经过了观察，深夜潜入某个房间，用迷药将某人轻易制伏的画面。

　　还有一张张年轻的脸，看着自己惊恐哭泣的样子。

　　……

　　……

　　这些都不是自己干过的。

　　魏卫心里分析着，毕竟这画面里呈现的手法都太不专业了。

　　那么，为什么会有这样的画面出现在自己脑海？

　　为什么自己内心里的渴望越来越强烈，甚至还产生了一种无法扼制的兴奋感？

　　他强忍着心里的好奇，只是越走越快。

　　欧阳队长有些不解，皱紧了眉头跟在他身边，心里又好奇，又有些拿不准。

　　但他意识到了什么，没有在此时影响魏卫。

　　只是后悔，这一次应该从基地里带一支稳定针剂出来的……

　　直到数分钟后，他们两个来到了交易街市的尽头，看向前方，只有一片倾塌了半边的大楼，黑糊糊的废墟里，看不见任何东西，但魏卫却慢慢站在了大楼前，深深呼了口气：

　　“找到了，队长……”

　　“……”

　　“……”

　　这一片倾塌的大楼下方，一片还可以通行的隐秘空间内。

　　一个戴着兜帽，蒙着口罩的人，正在几个彪形大汉的带领下，缓步走进了车库之中。

　　出现在了他面前的，是一辆上面满是弹孔与灰尘的卡车，卡车后面是一個巨大的铁架子，牢牢的锁住，而在铁架子里面，则是一个个衣不蔽体，篷头垢面，眼神呆滞挤在一起的女人。

　　“就是这些？”

　　蒙着口罩的人扫过了这群神智似乎都已不清醒的女人，声音似乎有些不满。

　　“呵呵，你还想怎么样？”

　　一个倚在了卡车车头位置，穿着迷彩装的中年男人冷笑道：“这已经是荒野上最好的货色了，之前第七教团不允许做这种生意，也只有趁着他们现在不在，我们才敢进来一趟。”

　　“兄弟，交钱吧，今天算你走运了。”

　　“……”

　　“我要的是纯洁的，没有被玷污过的羔羊。”

　　蒙着口罩的人眼中闪过了一抹愠色：“看看你们带来的这些，都被糟蹋成什么样子了？”

　　“纯洁的，没有被玷污过的羔羊？”

　　等在了地下室里的男人们怔了一下，忽然同时发笑：“兄弟你是在说梦话吗？在荒野上搜罗过来的，还有纯洁的？真要想找纯洁的，你是不是得去城里面找啊，况且就算去城里面，估计也不好找了吧，废话少说，你要最好的货，我们就已经把最好的货色带过来了，交钱！”

　　“呼……”

　　蒙着口罩的男人，呼吸都不由得重了几分。

　　这他妈还用你们废话？

　　如果可以在城里面找，自己还需要这么辛苦跑到外面来买？

　　祭祀对羔羊的选择，忽然变得紧迫了，而且对质量的需求，也一下子提高了很多。

　　他知道原因是什么。

　　废铁城里面的报纸、电视，正铺天盖地的报道。

　　那些血淋淋的画面，就潦草的打了个码，就直接登到了报纸上……

　　……疯了，疯了。

　　究竟是什么家伙，居然在一夜之间，便毁掉了那个祭祀点，杀光了那里的人。

　　甚至把那位生命祭祀都做成了一件“艺术品”，光明正大的摆放在了祭祀点之中？

　　别人或许只是当个闲话。

　　但他，身为血色蔷薇的外围成员之一，却很清楚对方在借此传达着什么信息……

　　有人盯上我们了。

　　他下手狠辣，甚至是残忍，甚至是疯狂！

　　原本认为自己做事足够隐秘，安全也足够有保障的他，在看到了那篇报道之中，心里真的开始慌了，废铁城里，如今正躲着一个凶残的恶魔，自己又哪里还放心在城里寻找？

　　可惜了，祭祀偏又催的这么紧。

　　而自己，距离完成最后的任务，也只剩了三个。

　　但这三个，却是上面要求非常严格的，要符合“纯洁”这个条件的羔羊。

　　自己本身也没指望，这些荒野上能给自己带来多少好的，只是希望，可以从对方带来的“货”里，挑选出三个符合自己预期的羔羊就够了，可现在看看，这三个都不好挑啊……

　　但是，安全第一。

　　想到了那件被报纸命名为“羔羊的祭礼”的艺术品，他便不由心脏狂跳。

　　自己本来就马上完成任务了，还是不要节外生枝。

　　就勉强的从这里面挑吧……

　　抱着这种想法，他凑到了卡车旁边，虽然自己只想要三个，但考虑到这些荒野上的人不怎么讲究，所以他故意叫了十个的数量，只是为了供自己有更多挑选到好东西的机会。

　　但目光扫过，心里却忍不住微微发沉。

　　这都给糟蹋成什么样了啊，这些荒野上的疯子，从来不把人当人看的。

　　哪怕是在精神壁垒里面，红灯区里随便抓几个，可能都会比这些要好很多啊……

　　起码那些人看到钞票时，眼睛里还会有神采……

　　可能怎么样呢，也只有在这里找，才能避免躲过那只潜伏在城里的恶魔了吧？

　　他深呼了口气，耐着性子，一点点挑着。

　　周围的人带着冷笑，任由他挑选着，只是他们却都没有意识到，自己的脸色，正变得越来越青，犹如死人，甚至连眼睛与鼻孔里，都流出了鲜血，只是，自己一点感觉也没有。

　　挑选着“羔羊”的人，脸上露出了微不可察的笑容。

　　这一次，稳了。

　　……

　　……

　　“找到了什么？”

　　大楼外，欧阳队长看着魏卫隐隐显得有些愉悦的表情，居然感觉到了一点害怕。

　　“找到了可以证实其他祭礼点存在的活口……”

　　魏卫转头看向了欧阳队长，笑着回答：“我确实听到了他的心跳。”

　　欧阳队长的眼神甚至有些疑惑：“听到？”

　　“是的。”

　　魏卫带了些惊喜回答：“真的听到。”

　　“就在我的耳边，扑通扑通的跳，特别清晰……”

　　“或许，是因为他心里存在着对我的恐惧，但又在做我不想让他们做的事情，所以……”

　　他笑着指了一下自己的耳朵：“我就听到他们了。”

　　一切都变得清晰了起来。

　　猩红的力量越是接近了他，就越是活跃，自己如今只是远远的看着，便能够看到这个人心里的恐惧，甚至依稀感应到他内心里的想法，感受到那种心血来潮的感觉产生的原因……

　　原来，这就是艺术品真正的价值。天籁小说网

　　之前欧阳队长，答应了把那些报道放出去，只是为了对那些暗中存在的人一点威慑，同时给上面的人一点压力，但魏卫，内心里却一直有些渴望，他在晋升猩红导师的过程中，制作了那件“艺术品”，内心里也始终觉得，这件艺术品，好像也不仅仅只是这点作用。

　　直到这一刻，他的猜测证实了。

　　艺术品的作用，是通过展示，让心怀罪恶的人心存恐惧。

　　但仅仅是心存恐惧的话，还不足以触发猩红第三阶段的能力，但如果心存恐惧的人，仍然在抱有这种心理的情况下，继续去做这种会引来恐惧的事情，就会触发自己的感应。

　　这时候，就由自己，亲手带给他，真正的恐惧。

　　……

　　……

　　明白了自己心血来潮的感觉，魏卫的心情，几乎变得有些激动。

　　距离这么近的情况下，他可以清晰的感受到对方内心里的恐惧，感受到对方心里的担忧。

　　就是那种，明知道逃课有可能被校主任抓，前几天还刚刚被他抓到过一批的人，又偏偏非要提心吊胆的跑过来逃课的那种忐忑作死心理，感觉中，就如同看自己的掌纹一样清晰。

　　“队长你等一下。”

　　魏卫忽然回头，向着欧阳队长笑道：“我去帮你把人抓回来。”

　　……

　　……

　　“猩红的力量，真好……”

　　这一刻，魏卫在走进废墟里时，心里由衷的赞叹着。

　　但他身后的欧阳队长，却豁地脸色大变，魏卫虽然只是随口解释了几句，但他还是听明白了逻辑，越想脸上的神色越惊悚，如同见了鬼：“通过艺术品的投影来捕捉对方方位？”

　　“这不像能力的范畴啊……”

　　“像上位图腾或是邪灵生物对信徒召唤的回应！”

　　“像……神权！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第八十六章 猩红神权免费阅读。https://xs.23sk.com 