    一句话，所有人的视线都转移到了叶来的身上。

    有惊愕，有疑惑，还有无语。

    这个家伙的脸皮，怎么就这么厚？

    还看着你这张帅脸？

    不过叶来显然并不在意别人的目光，他很潇洒的甩了甩头，然后目光在全场扫过。

    一开始，眼中带着淡淡笑意，可不知不觉，笑意完全消失。

    最终变成一股让人感到心悸的寒冷。

    “你们要是有想法，可以跟我说，为难一个女孩儿算什么本事儿？让我看，你们真就是一群傻逼！”

    全场愕然。

    谁都没想到，叶来竟然这么肆无忌惮明目张胆的爆了粗口。

    这是什么地方？这可是苏家每年一次的家族会议！

    在座的都是什么人？那可都是苏家的董事，都是货真价实的亿万富翁！

    现在，竟然被这家伙直接给骂成了傻逼！

    不少人的脸色直接变了，怒气冲冲瞪着叶来，恨不得当场就发飙。

    可他们还是忍住了。

    实在是刚才叶来连续往两个人嘴里塞了臭袜子，给他们造成了极大的心理阴影。

    而且，现在和叶来对视，他们竟然有一种背脊发凉的感觉。

    就好像被一只凶狠的怪兽盯着，而且这怪兽随时都可能扑上来咬死他们！

    他们竟然连开口的勇气都没有了。

    于是所有人都把目光转向了坐在苏平川左手边的苏平湖身上。

    刚才苏平湖说的最多，最后也是希望苏馨月能够考虑，重新划分苏氏集团的股权。

    叶来刚才骂的那一句，他要承担大部分，剩下的才是其他人的。

    苏平湖也是情不自禁的握紧了拳头。

    胖乎乎的脸蛋儿都憋的有些通红。

    他很清楚，现在只要自己振臂一呼，下面的这些人，肯定有不少会跟着站起来。

    对叶来群而攻之。

    可深呼几口气之后，苏平湖竟然很反常的没有发怒。

    他松开桌下紧握的双拳，脸色恢复平常，甚至还露出一个很和蔼的笑容。

    这一切都被叶来看在眼中。

    他笑了笑，一脸愧疚看向苏平湖，道，

    “湖伯伯，刚才很对不起，说话没怎么考虑，其实我刚才并不全都是骂的你，你可千万别往心里去！”

    苏平湖刚刚缓和过来的脸色，顿时又变成了酱紫色。

    两旁众人更是直接狂晕。

    什么叫刚才并不全都是骂的你？

    这不是明摆着告诉你，我刚才骂你了，不过你别在意，因为我还骂了其他人！

    “叶来，你能不能少说两句！”

    苏馨月忍不住了，开口制止道。

    真不知道再让这家伙说下去，又会说出什么话。

    苏平湖是她最敬重的伯伯，她不能眼睁睁看着，得替她说句话。

    “好吧！既然你不让我多说，那就言归正传，咱们继续刚才的话题！”

    见苏馨月开口，叶来的脸上重新挂上了笑容，他再次扫视全场，淡淡道，

    “刚才你们说的，要重新划分苏氏集团的股权，我不同意！”

    “你不同意？你为什么不同意？这里有你说话的份吗？”

    一个家伙终于忍不住跳出来指责道。

    “我说不同意，就是不同意，就算没有我说话的份，我也不同意！”

    叶来耸耸肩道。

    “胡搅蛮缠，叶来，这里是苏家，不是你家，你要是再胡闹，别怪我对你不客气！”

    又一个年纪五十岁上下的家伙指着叶来怒道。

    “没错，他说不同意就不同意，以为自己是谁？脑袋里进水了吧？”

    一个三十几岁的中年男人附和道。

    “嗯？”

    叶来视线一下转移到了他的身上，很生气道，

    “你这人怎么这样，大家都这么有素质，你怎么能骂人，你根本就不配坐在这里，来人，给我拖出去！”

    话刚说完，张淮马上又带着两个保安，横冲直撞冲进会议室。

    跑过去架起那家伙就往外跑。

    “你……”

    那家伙大惊，下意识的想要反抗。

    可一想到刚才的苏子风和他叔，两个人就是因为反抗，嘴里才被塞上了臭袜子。

    他赶紧闭上了嘴。

    宁肯被拖出去，也不能啃臭袜子。

    “你什么你，有话不说吞吞吐吐，既然不想说，那就别说了，给我拿袜子堵住他的嘴！”

    叶来毫不客气吩咐道。

    “啊，叶来你这个混……”

    这家伙怒了，老子都没说话，你怎么也拿袜子塞我？

    你还有木有原则了！

    就这么一会功夫，三个人都被拖了出去。

    而且还都是被塞了臭袜子之后拖出去的。

    全场死一片寂静。

    没有人再去看叶来，所有人都把目光集中在了苏平川身上。

    从一开始到现在，苏平川几乎都没怎么讲话。

    他就坐在那里，眯着眼睛淡淡看着众人。

    “苏总，我觉得你应该说句话了！”

    苏平湖看向苏平川，犹豫了一下，沉声开口道。

    “你要是再不说话，今天的家族会议，估计就没法开下去了！”

    “是呀苏总，你赶紧说句话吧，要不然可就全都乱套了！”

    “没错，在这么闹下去，消息要是传出去，别人还不知道怎么笑话我们苏家呢！”

    好几个人同时开口，朝着苏平川说道。

    苏平川终于睁开了眼睛。

    他的目光在众人身上扫过，露出一丝淡淡微笑，道，

    “既然你们都让我说句话，那我就说一句吧！”

    苏平川停顿一下，所有人都竖起耳朵，想听他究竟怎么处理刚才的事儿。

    “刚才被拖出去的苏平原，他在苏家的所有的家族份额，也由我个人全部买下！”

    “什么？”

    全场再次一片哗然！

    叶来这么野蛮把苏平原给拖出去，他们原本是想着苏平川能够主持公道。

    可是现在，他竟然也像刚才一样，直接个人出资，买下了苏平原的所有家族份额？

    有人不解，有人愤怒，可更多的人，却选择了沉默。

    他们现在算是彻底看清楚了。

    苏平川这明摆着是在纵容叶来。

    不过想想也是，如果没有苏平川的默许。

    这个叶来，怎么可能会在这样规模的家族会议上。

    这么胡闹？

    “咳咳！我觉得咱们还是继续刚才的话题吧！”

    苏平川咳嗽一声，又把所有人的视线全都拉回到了自己的身上。

    “刚才苏副总说了，建议重新划分苏氏集团的股权，他说的有道理！不过贤婿不同意，自然也有他不同意的道理！”

    “所以，为了公平起见，咱们还是老规矩，投票决定！”

    苏平川淡淡道。

    不少人点点头，表示同意。

    还有人脸色古怪，不过也没更好办法。

    家族会议上，遇到难以决策，或者众人意见不统一的时候，就会采取投票的方式表决。

    这已经成为惯例。

    “好了，既然大家都没有意见，那就重新划分苏氏集团的股权！”

    “谁赞同，谁反对？”

