    很快！

    拍卖会就进入了尾声。

    “诸位道友，下面将要出场的是本此拍卖会的四件压轴宝物，你们一定不会失望的。”

    闻言，众人心中泛起了疑惑。

    “什么？竟然是四件压轴宝物，不是只有三件吗？”

    “对呀，也不知道多出来的这件压轴宝物是什么？”

    “等等吧，很快就会揭晓了。”

    等众人的议论稍停，宜香微微一笑，“想必此时诸位道友心中疑惑不已，其实最开始定下的压轴宝物确实只有三件，不过昨日有位道友来我们拍卖行寄拍一件物品，经过拍卖行专业人员的检测，此物确实可以定为压轴宝物。”

    众人早已等得不耐烦，心中痒痒的紧。

    “说那么多干什么？赶紧将宝物拿出来，让我们一观便知。”

    “对呀，你就算把那东西夸的天花乱坠，最终不也还是要过我们的眼吗？”

    宜香一笑，“那好，妾身就如了诸位道友所愿。”

    说着，他玉手在面前的桌子上一扶，桌子上瞬间就多了一件衣服。

    一些人看见只是一件衣服，顿时大失所望。

    “我以为是什么宝物呢？原来只是一件衣服，难道我们还没衣服穿吗？”

    “对呀！对呀！”

    “一件衣服而已，这算是什么宝物？”

    这些人明白这件衣服绝对是一件宝物，拍卖行不可能拿假东西出来砸自己的招牌。

    但这些人确实没有辨认出这件衣服有什么与众不同，之前把话说得那么满，现在看不出来，岂不是一件很丢人得事情，索性就来个和稀泥。

    然而场中也有不少聪明的人，他们紧紧的盯着那件衣服，想要看出一些蹊跷来。

    凌有道盯着那件衣服好一会儿，却始终未能发现那件衣服有什么特别之处。

    “不对……不对不对，既然上了这拍卖台，而且还是压轴宝物，必然是一件宝物，我竟然没有发现它有什么特别之处。”

    他转头看了看场中众人，许多人同他一样，做深思状，却又是一脸的疑惑。

    “这么多人都没能发现，这本身就不对劲！”

    三十几个呼吸之后，宜香解释道：“诸位道友，此物名为白羽流光衣，乃是一件上品防御法袍。”

    一些人点了点头，表示听明白了她所说的。

    但还有一部分人疑惑道：“一件上品防御法袍又怎么了？它依然不够资格成为压轴宝物啊！”

    “诸位道友所说的不错，仅凭这一点确实不能成为压轴宝物，不过织这件法袍的线取自成年白羽鹤双翅上的羽毛，其上刻有流光符文。”

    成年的白羽鹤都是一阶上品妖兽，它双翅的羽毛长而宽，不仅锋利，且具有很强的防御能力。

    “这件法袍平常看似平平无奇，却拥有不小的防御能力，刀枪不入，若是再注入法力，法袍的防御能力就会瞬间大涨。

    最强状态之下会有流光环绕，防御力更是惊人，可以抵挡一位筑基初期修士的全力三击。”

    此话一出，场中瞬间就炸开了锅。

    “什么？竟然能够抵挡筑基初期修士的全力三击！”

    “那岂不是说穿了这件法袍，好比背了一个乌龟壳儿，我们这些人想要破了这乌龟壳儿怕是要付出大代价。”

    白羽流光衣确实能被练气修士攻破，可穿着这件法袍的人也不是傻子啊？不可能站在那里让敌人攻击，不躲避也不防守。

    所以，练气修士想要攻破白羽流光衣防御所付出的代价将比想象中的还要大。

    “早说了，能成为压轴宝物的东西，岂能普通。”

    “早说个屁，之前就你小子嚷嚷的最凶。”

    “我没有。”

    “你就有。”

    “你可不要污我清白。”

    ……

    宜香笑道：“诸位道友，炼制者考虑到使用者在不同场合的需要，这件法袍是可以改变外形的。”

    “妙啊！此物正适合我替天行道之用，不仅省去了换衣服的时间，关键穿了这件法袍，我的安全系数也会跟着增加许多，一定要将这件法袍拍到手。”

    想到此处，凌有道看在场众人的眼神都不对了，感觉每一个人都是自己潜在的敌人。

    “好了，诸位道友，妾身讲了那么多，你们也应该认识到了这件白羽流光衣的价值。”

    “上品法袍白羽流光衣起拍价八百块下品灵石，每次加价不得少于二十块下品灵石，现在开始出价。”

    “我出八百二十块下品灵石。”

    “八百四十块下品灵石。”

    ……

    场中修士争相竞价，突然有人说道：“如此宝物，也只配我玉岛公子拥有，我出一千块下品灵石。”

    凌有道闻声望去，便见一个身穿绿色衣袍，头上插着一根碧绿的簪子，右手拿着一把白色金边的折扇，正在轻轻的摇动。

    他心中忍不住吐槽道“这也太骚包了，都快入冬了，还拿着一把扇子乱摇。”

    “这位就是玉岛公子？听说他已经突破到了练气九层。”

    “嗯，也只有他这样的强者才敢光明正大的来参加拍卖会。”

    却听有人冷哼一声，“什么玉岛公子，别人怕你，我可不怕你，一千零二十块下品灵石。”

    大汉也是一位练气九层的修士，自然不惧玉岛公子。

    玉岛公子也不生气，摇动手中的白色金边折扇，微笑道：“一千一百块下品灵石。”

    大汉也不是非要白羽流光衣不可，只是看不惯玉岛公子的做派，眼见对方直接将价格提到了一千一百块下品灵石，他哼哼一声就不再出价了。

    场中寂静了好一会儿，众人都以为此物要被玉岛公子拍走之时，凌有道出声了。

    “一千一百二十块下品灵石。”

    众人一惊，纷纷看向声音传来的方向。

    宜香脸上顿时泛起了一抹笑意，玉岛公子也不在意，继续说道：“一千一百四十块下品灵石。”

    “一千一百六十块下品灵石。”

    凌有道争锋相对，丝毫不让。

    玉岛公子有些诧异，旋即眼中闪过一抹杀意。

    他收了手中的折扇，叫道：“一千一百八十块下品灵石。”

    凌有道心中想到，“看那个玉岛公子的架势，他对这件白羽流光衣势在必得，即便我成功拍下来了，也要付出很大的代价，我得想个办法。”

    他正在沉思之际，忽地看到坐在拍卖台旁边的关兴文，嘴角微微向上一翘。

    笑道：“有了！”

