    第一二五章皇家玉山书院

    一个翩翩佳公子出去。

    一个粗俗的满脸短须的军汉归来。

    这就是沐天涛真实的写照。

    出去了大半年的时间，对沐天涛而言，就像是过了漫长的一辈子。

    在这半年中，他的家没了，全家发誓要效忠的皇帝没了，跟一个心仪的女子春风一度，却又很快失去了这个女子。

    在这半年中他被人算计，也算计了无数人，他杀人无数，他绞尽脑汁与敌人作战，最终发现，自己的努力屁用不顶。

    最后听到自己可以回到书院，他解散了薛秀才一行人，然后，想都没想的就直接回到了玉山。

    就算全天下抛弃他，在这里，依旧有他的一张木床，可以安心的睡觉，不担心被人谋害，也不用去想着如何谋害别人。

    走了两千多里路，脚上的皮靴早就破烂不堪，背上的背囊也脏的看不出原来的颜色，至于身上的衣衫，更是给他增添了七分沧桑。

    就这模样，沐天涛依旧走的虎步龙行。

    不得不说，书院确实是一个有眼光的地方，这里的女子也与外边的庸脂俗粉看人的眼光不同，那些怀抱着书本的女子，见到沐天涛的时候不自觉得会停下脚步，眼中没有讥诮之意，反而多了几分好奇。

    沐天涛的大眼睛也会在这些美丽的女子的重要部位多停留片刻，然后就豪迈的摩挲一下短胡茬，招来一些喝骂之后，依旧豪迈的走自己的路。

    路过葡萄架的时候，看到了抱着书本刚刚离开的张贤亮先生，就紧走两步，拜倒在先生脚下道：“先生，您不成器的弟子回来了。”

    张贤亮探手摸摸沐天涛的头顶道：“旧的不去，新的不来，看开些，大丈夫生在天地间，失败是常理，早早成功才是耻辱。

    重头再来就是了。

    你走的时候，《金鲤化龙篇》的笔记还没有上缴，明日上课记得带上，我要重讲这一篇。”

    “啊？”

    沐天涛吃了一惊，抬头看着先生道：“学生……”

    张贤亮冷冷的看着沐天涛道：“我记得你走的时候我告诉过你，人，不可不读书！”

    沐天涛连忙爬起来，拖着背包就向宿舍狂奔，他明白，在张先生这里，没有什么事情能大的过读书，毕竟，在这位在长子夭折的时候还能静心读书的人面前，任何不读书的借口都是苍白无力的。

    张贤亮看着沐天涛远去的身影，历来冷峻的脸上多了一丝微笑。

    “还好，还好，心志未曾被摧毁，前途无量。”

    刘本昌唱着歌从课堂回来的时候，见宿舍门是打开的，就推开门叫道：“胖子，你今天跑的比我还快啊，真是一个饿死鬼投胎。”

    话音刚落，一股浓烈的恶臭就紧紧地簇拥着他，一股混杂着腐烂酸菜，腐烂老鼠的臭味被他一口吞进了肺里，然后很自然的在双肺中循环，然后就一头冲进了脑子……

    他踉跄着逃出宿舍，双手扶着膝盖，干呕了许久之后才睁开满是眼泪的双眼咆哮道：“何志远，我草泥马，谁准许你把实验室的琼脂培养皿拿回宿舍了？”

    “我没拿，那东西是培养霉菌的，味道重，我怎么可能拿回宿舍，我们不睡觉了吗？”

    刘本昌回过头，发现何志远就站在他身后。

    匆匆赶回来的胖子孙周不等脚步停下来，就对何志远道：“我听得真真的，他刚才说草泥马何志远，要是我，可不能忍。”

    说罢，就一头钻进了宿舍。

    这家伙进去的很快，退出来的速度更快，在外边大口大口喘了两下气，对围过来的刘本昌与何志远道：“屋子里有外人。”

    就在三人疑惑的时候，屋子里传出一个熟悉又不怎么熟悉的声音。

    “堵头，鸭子，肥猪，我回来了。”

    三人面面相觑一阵，都不敢相信自己的耳朵，据他们所知，这个声音的主人应该已经死在了京城乱军之中了。

    “中午饭我要茄子炒辣椒，西红柿炒蛋，有爽口的酸菜也要一些，米饭多一倍。”

    熟悉的声音又出现了，三人这次没有犹豫，迅速的在口鼻处绑好手帕就齐齐的涌进了宿舍。

    宿舍还是那个宿舍，只是在靠窗的桌子边上，坐着一个**的大汉，地上堆了一堆还散发着腐臭气息的衣衫，至于那双破靴子更是灾难之源。

    三人看了许久之后才到：“沐天涛？兔儿爷？”

    沐天涛得意的摸摸自己脸上的胡茬道：“这模样还能当兔儿爷？”

    胖子飞快的摇摇脑袋道：“这是兔儿爷才能伺候的主。”

    沐天涛拍拍自己健壮的满是伤痕的胸口得意的道：“男子汉的勋章，羡慕死你们这群兔儿爷。”

    刘本昌打开了窗户，何志远将沐天涛换下来的臭衣衫丢进了垃圾箱，即便是如此，三人还是只愿意待在靠窗的上风位。

    如果眼前的这个人皮肤白皙上一倍，干净上一百倍，再把软不拉几的大胡须剃掉，身上也没有这些看着都觉得凶险的伤疤去掉，这个人就会是他们熟悉的沐天涛。

    至于这个家伙，只有沐天涛昔日一半的风采。

    “哦，以后叫我金虎，字雏虎。”

    “这就不姓沐了？哦，金克木，你准备变得更加厉害一些？”

    沐天涛双拳重重的碰撞一下道：“有些事不能说，这是陛下下达的封口令。”

    素来稳重的何志远道：“既然如此，我们就忘了沐天涛这个人，不过，我现在很想搂抱你一下，就是你太臭，而且我身上的青衫是新做的。

    所以……”

    “所以男子汉大丈夫想抱就抱。”

    沐天涛张开双臂，一下子将三个人全部抱住，并且重重的用额头在他们三人的脑门上碰一下，这才罢手。

    一个臭人，迅速变成了四个臭人，大家也就很习惯屋子里的味道了。

    何志远瞅瞅沐天涛放在桌案上的笔记道：“你走之后，先生就停了这篇《金鲤化龙篇》的课业，你怎么一回来就忙着弄这东西？”

    “贤亮先生明日要检查我的课业。”

    胖子抓抓头发道：“他的课业没人敢偷懒，问题是你今天就算是不睡觉，也弄不完啊。”

    刘本昌从自己的书箱里翻腾了一阵子丢给沐天涛一摞子稿纸道：“先用我的顶上。”

    沐天涛也不推辞，接过来，仔细阅读了一遍，然后对其余三个怔怔的看着他的兄弟道：“等晚上熄灯了，我给你们好好讲讲我这些天干的事情。

    现在，我只想好好地洗个澡，再吃一顿素食，肉我是吃的够够的。”

    “怎么就这么狼狈啊，不是去京城考状元去了吗？后来听说你在京城威风八面，勒索好几百万两银子，回来了，连礼物都没有。”

    “钱本来有一些，后来全拿去安置一些追随过我的人了。路过咱们的驿站，我又不好进入，干脆就在外面流浪了这么久，连马都给吃了，这才回来的。”

    已经端起木盆的何志远不满的对胖子跟刘本昌吼了一声，四个人就端起木盆很愉快的去了书院澡堂子。

    “爹，这个会冒烟，能喷火的东西叫火车，不用人马拖拽，往炉子里丢煤炭就能自己跑，现在啊，一口气拖几十万斤重的东西上山一点都不费力。

    现在只有从玉山到玉山城这一段的铁路修好了，听说，秋收过后，就要铺设从凤凰山大营到玉山城的火车道，明年还会修通玉山城到长安的路线。

    听我师傅说，以后还会修几十万里的铁路，要把大明用这些铁路牢牢地联系在一起呢。”

    听儿子给自己介绍了眼前的钢铁怪物，夏允彝虽然在心中暗自啧啧称奇，但是好话到了嘴边立刻就变成了别的。

    ”哼，秦始皇修长城，隋炀帝修运河……”

    夏完淳听父亲口气不善，也不生气，笑呵呵的将父亲搀扶上了火车。

    自从上了火车，夏允彝的眼睛就已经不够用了，他想看火车，还想看火车轮子是如何在铁轨上跑的，他还想看巍峨的玉山，更对群山掩映的玉山书院充满了渴望。

    望着几乎是看不到尽头的铁道，夏允彝不由得感慨道：”这得要多少钢铁啊。”

    夏完淳指着山坳里如林的大烟囱道：“现如今，关中所需的所有钢铁都出自蓝田钢铁一厂，二厂，三厂，仅仅是这三个工坊，一年就能产粗铁七千万斤，精钢两千万斤，还有各种特殊钢铁三万斤。

    如果不是铁矿石供不上，这里的铁产量还能再高三成。

    我师父说，以后这三座铁厂迟早是要关掉的。

    铁厂这东西就该建在有铁矿跟煤炭的地方，不该建在城里。”

    夏允彝已经没有办法臧否儿子说的那些话了。

    只是想着快点到玉山书院，好让他明白，一座什么样的书院，可以培育出应天府那两千多干吏出来。

    “呜呜呜”

    火车鸣叫一声，就缓缓地停在了站台上，夏氏父子下了火车，夏允彝就看着一里外的玉山书院高大的书院大门愣住了。

    玉山书院的大门其实是由两棵不知道长了多少年的巨大松树构成的。

    在两棵巨松之间，悬挂着一个巨大的匾额上书——皇家玉山书院！

