    寂静手链还要十三天才能制作完成，苏桓只能暂缓了回灰野荒原的计划。

    又开始了驭宠的疯狂训练。

    驭宠们的实力也在一次次训练，和完美配方食物、以及不计成本的秘药的帮助下飞快提升着。

    变形蛇怪龙在朝完全期迈进的过程中，对变形能力的运用，以及对变形目标能力的模拟也在飞速提升。

    变形蛇怪龙目前攻击力最强的变形形态依然还是陨雷兽，但最强能力的模拟上已经从原本二级的“强电场”和三级的“陨雷·天降”。

    变成了三级能力“强磁电场”和四级能力“陨雷·轰顶”。

    这两种能力的模拟，都来自于红魔道场的一头战力突破种族桎梏的陨雷兽。

    尽管变形蛇怪龙使用这两种能力，都是弱化版本，只有着原版的五成威力，但当两种能力叠加，在“强磁电场”的加持下，却让“陨雷·轰顶”有了四级能力的威能，而且破坏力在大多数攻击型恐怖技的四级开化能力中，都不算弱。

    掌握这两项能力的变形蛇怪龙，在纯粹的破坏力上，已经超过了风雷龙蛇。

    尽管风雷龙蛇已经从成长后期，提升到成长末期，但在能力的开化掌握上，依然还徘徊于三级能力层次，迟迟没有掌握任何四级开化能力。

    这也是种族层次的限制。

    毕竟风雷龙蛇也只是高级恐怖种。

    高级恐怖种的先天种族开化能力的上限就是四级开化。

    特级恐怖种时五级开化。

    顶级恐怖种六级、七级开化。

    七级以上的则是超级恐怖种的领域。

    苏桓猜测，如果没有特殊变数，风雷龙蛇恐怕要到成熟期才能掌握四级开化能力，这还是基于风雷龙蛇的种族天赋在高级恐怖种中算强的。

    若是种族天赋普通的高级恐怖种，恐怕要到完全期才能将先天种族恐怖技开化到四级能力程度。

    目前苏桓麾下的驭宠中，除开光暗姬和三钩熊，掌握四级开化能力的也就只有变形蛇怪龙一个，而且还是通过模拟类能力模拟的目标的能力，算是弱化版四级开化能力。

    驭宠们的训练都已经步入正轨。

    苏桓现在每天要做的就是在红魔道场的训练场馆中，占据一块训练区域，让驭宠们按照他所安排的训练方案进行训练。

    白天的训练结束，每天夜里的训练也不能停下。

    苏桓每次在每天固定两个小时的嗑药修行结束后，就会前往响雷要塞城外，在茫茫荒野上进行夜间的训练。

    目前，他的三钩熊尚没有在红魔道场中暴露，还属于他隐藏的底牌。

    短时间内，苏桓也并不打算透露出这头三钩熊的存在。

    毕竟作为加入红魔道场时，才资深职业级的年轻驭师，却收服着三钩熊这种凶暴强悍的超级恐怖种，哪怕在响雷要塞城中也算得上一件稀罕事。

    苏桓不想引起太多的关注。

    只想默默的苟发展。

    他现在的心灵修为已经在驭宠的接连突破，和蜕变化龙下，步入权威职业级初期，但每天在红魔道场中还是克制保持着资深职业级后期的心灵气息强度。

    驭宠们都在训练时，苏桓也难得清闲片刻。

    不过他也没闲着，而是拿出通讯器开始翻看起来。

    他手上的通讯器看起来和常见的通讯器一抹一样。

    但实际上并不算常见的通讯器，而是代行者协会的特有联络器。

    不过被苏桓伪装成了常见通讯器的模样以掩人耳目。

    苏桓按照惯例打开代行者论坛，在上面看起来帖子来。

    尽管已经有天运公司数十号员工每日为他搜寻各类材料的线索，但苏桓每天还是习惯自己也找一找相关材料。

    特别是晶岩座龙的化龙材料，更是苏桓每天关注的重中之重。

    归墟石，在归墟深处一定有，苏桓并不太过担心。

    但毁灭石，却一直没有线索，这让苏桓有点烦心。

    毁灭石的罕见并不是说这种材料有多么稀罕罕见，而是因为毁灭石的特殊用处。

    毁灭石在响雷要塞城系是当之无愧的禁物，因为这是用来制造超级杀伤性武器的原材料，如果有相关技术，能够轻易毁灭半座数十人口的城市。

    这类武器的原材料自然被政府禁止在市场上流通。

    苏桓想要通过常规途径得到它几乎是不可能的。

    那秘密组织代行者就成了可能性之一，毕竟这本就是一个不少成员都被政府通缉，并在政府挂名的正经邪恶组织，卖点禁物能叫事儿？

    可惜，数十天来，苏桓还是一无所获。

    但今天，却出现了意外之喜。

    一则标题是“救急救急，十万火急，愿意出百亿响雷币、磁变器、黑魔羽、剧毒蜂巢、毁灭石等材料重谢！！！”的帖子映入苏桓眼帘，让苏桓神情为之一振。

    多少天了，这还是他第一次看到毁灭石的线索。

    这种禁忌材料实在被响雷要塞城系政府监管得太严，根本没有流通出来，原材料又被官方垄断，私人想搞到一点绝对是千难万难。

    再加上，大多数人又不需要这种东西，费尽心思搞出来又赚不了什么暴利，这也导致毁灭石在市场上的流通量低得感人。

    正所谓需要的人找不到，不要的人卖不出去。

    苏桓点开帖子，入目所见的都是各个代行者成员的回帖。

    回帖的内容大都是询问酬谢金额、磁变器、黑魔羽、剧毒蜂巢这些内容的，根本没有一个人询问毁灭石。

    苏桓将帖子大概看了一下。

    发帖者是一位行走，名为黑晓行者。

    按照他自述的身份，是一个地区反抗武装的核心，主要是反抗当地特大型聚居地阿曼兹城当权者的残暴剥削统治。

    他们原本好不容易弄到了一些毁灭石，准备用于制造大规模杀伤性武器，并找好了相应研究领域的研究员。

    可不知道怎么，情报被泄露。

    他们反抗的当权者意识到威胁，开始不计代价寻常外援，并集中武力，清理剿灭他们各大据点。

    不多短短一个月时间，他们浩浩荡荡数万人的反抗武装，已经只剩不到千人的残余力量，并已经被堵在了固定的狭窄区域内活动，被彻底堵死覆灭只是时间问题。

    他们现在的需求，就是从代行者组织寻找支援，将他们这支残余的反抗武装救出去，逃过这次堪称灭顶之灾的大追捕。

    苏桓权衡了片刻，便决定接下这个任务，并指定要求以毁灭石作为报酬。

    在对方询问实力时，苏桓毫不客气地给出了接近准大师级的自荐。

    对方毫不迟疑便同意了苏桓的要求。

    一位准大师愿意出手，给出毁灭石作为报酬，并不亏。

    对方直接将苏桓口中的“接近”忽略，直接给其准大师级的实力定位。

