
就在罗恩纠结晚上睡在哪里的问题的时候，他的手机适时的响起，是卡洛琳的短信。

“罗恩，可以陪我回一趟家吗？我是说我家被查封的那套别墅，我的咬合错位了，我需要回去把我的牙齿保持器拿回来。”

“当然可以，我的宝贝~”罗恩编辑好短信发出站起身：“看来今天是很难好好好打场游戏了，那我就去出活动下，今晚我就不回来了。”

控制虚拟角色在游戏里和人打生打死哪有和“腿精”卡洛琳一起做游戏好玩？

“嗨，罗恩，你可不可以带我一起？”佩妮一起起身，尽管罗恩一直没有对她表现出丝毫兴趣的样子，但她依然觊觎罗恩强壮的肉体很久了。

她不介意来一场友谊赛。

“不好意思，佩妮，哪怕是对临时伴侣，我的要求也是很高的，这一点你可以向拉杰什求证，所以抱歉啦~”罗恩丢下一句话，不等佩妮反应，大摇大摆气扬长而去。

真是的，放着卡洛琳惊心动魄的大长腿不玩，麦克斯举世无双的巨X不去安抚，和各个方面都平平无奇的佩妮有什么好玩？

这也是罗恩为什么很随意就把佩妮让给莱纳德的原因之一，佩妮这种级别的女生，可能在普通人眼中已经算得上是美女了，但对罗恩来说，还远远不够。

佩妮恨恨地一跺脚，看向一脸无辜的印度人：“拉杰什，罗恩的伴侣真的比我漂亮吗？”

拉杰什尴尬的点点头，佩妮马上开始后悔自己干嘛要问出来，自取其辱。

钱宁家，或者说曾经的钱宁家豪宅，卡洛琳早已等在那里了，让罗恩没想到的是麦克思居然也在，这让罗恩不禁有点小紧张，但凭着多年海王的经验，外表看来依旧一切如常。

“罗恩，你终于来了，你可以帮我爬上屋顶吗？这样我就可以从天窗溜进去，就像高中时那样，我十五岁贿赂了装安保系统的人，让他们不要装天窗感应器。”

“卡洛琳，你是哪里来的大小姐吗？从那里出去是和你的罗密欧约会？”麦克斯一脸戏谑，罗恩感觉她已经知道了他和卡洛琳之间的关系，但是没表现出来。

“麦克斯，高中时候和我卡洛琳还不认识，那个时候我还在德州东部的一个小高中里，每天为我那个小学身体但混进高中读书处处得罪人的弟弟擦屁股。”罗恩无奈的摊开手。

麦克斯绝对已经知道了，这就是试探！

卡洛琳依旧混然未觉现在的气氛有多么微妙，完全沉浸在自己幸福的童年回忆中：“有时候我偷偷溜出去，就是想抬头看看星空，做做白日梦。”

麦克斯和罗恩很有默契地一同翻了个白眼。

“你那时候的生活就是我那时候的白日梦~”罗恩赶紧转移话题：“不过如果是溜进去的话，根本没那么麻烦，你们在这里等我一下，我去去就来。”

罗恩马上找了个借口离开这尴尬的气氛。

富人家的安保很给力？别搞笑了，罗恩才不信钱宁家豪宅的大门顶得住自己63式火筒炮的轰炸，不过怎么说也是卡洛琳之前的家，而且白天的时候刚惹过祸，不方便再搞事情。

不过这并不代表罗恩没有别的办法，十分钟后，罗恩重新回到两女身边：“搞定了，我们现在进去吧。”

罗恩直接走向钱宁家的大门，卡洛琳站在原地，惊慌道：“等等罗恩！这里到处是感应器和监控！一旦触动警报警卫五分钟就会赶来！”

“我知道呀，钱宁先生和我说过，”罗恩眨眨眼睛：“但是别忘了我是做什么的？我刚才已经把这里的感应器全关了，顺便把监控的画面调整刚才一小时的画面循环播放，没有任何人会发现我们。”

“如果你愿意的话，今天晚上公主殿下甚至可以睡在她的城堡里。”罗恩绅士地做出一个骑士礼的动作向卡洛琳伸出手，掌心正是钱宁家钥匙：“难道公主殿下就不怀念曾属于她的大床吗？”

“耶！”卡洛琳兴奋的蹦起来跳到罗恩怀里猛地在他嘴上吻了一大口，接过钥匙飞快的跑去打开门钻了进去。

“嗨！你是对我的床有什么意见嘛！”趁着卡洛琳发疯，麦克斯在罗恩肩膀上轻锤一下发泄自己的不满：“如果有意见的话，你可以永远都不要再来，反正童话故事里从来都是王子和公主幸福的生活在一起。”

“怎么会？不也不灰姑娘的故事吗？”罗恩连忙解释，却越描越黑，麦克斯的美目不善的瞪了过来。

“也就是说，你认为自己是王子喽？像我这样的洛杉矶下等人果然不配和你们这些上等人待在一起。”

麦克斯作势欲走，罗恩连忙把她拉到自己怀里，麦克斯用力挣两下没有挣动也就放任他抱着，罗恩趁此机会，赶紧在麦克斯耳边说道：

“好吧，我和卡洛琳早就认识，这你是知道的，卡洛琳现在这个情况，作为朋友，我不可能不管他，但是我也不想失去你，好吧，我是混蛋。”

罗恩索性耍起无赖，反正他在两边都没有许下什么爱情承诺。

米国人观念里和华夏很不同的一点是，他们在这方面的观念普遍比较开放，像罗恩和麦克斯之前那种伴侣关系多得是。

当然多数情况下，伴侣平时也都是各玩各的，不需要对彼此负责，但也不乏伴着伴着伴出感觉的变成情侣关系，变更关系后，基本也就老实下来，开始变得像华夏这边习以为常的情侣那样。

很显然麦克斯现在就有点这个方面的苗头，这一点罗恩倒是挺受用的。

“你打算如何跟那位娇娇女说？”麦克斯妩媚地在罗恩怀里扭动一下，罗恩马上肃然起敬。

“当然是照实说。”罗恩被麦克斯不安份的扭动弄得倒吹一口冷气：“实在不行，我可以改信摩门教，你觉得怎么样？”

麦克斯，真的太顶了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534440"  chaptername="第52章  麦克斯的想法">加入书签</a>
</div>
