    郭婷真的好恨，当年自己就是瞎了眼，才会把肖璐这个表里不一的女人，当成妹妹一般疼爱，知道她没钱教学费，就主动借钱给她，知道她想找工作，立马将她安排进华彩集团做组长。

    可是，到头来发现，郭婷才发现，自己养了一头白眼狼，最后咬她咬的最狠的恰好就是肖璐！

    “你这个狐狸精你还敢躲？”肖璐一巴掌没打到人，面子立马挂不住了。

    反正这几年在公司里，她是董事长夫人，她说一，下面的人绝对不敢说二，偏偏她还能把张政哄得服服帖帖的，把她捧在手心里疼爱，这样一来，就更加助长了她嚣张跋扈的气焰。

    郭婷眨了眨眼，茫然无辜的问：“请问你是谁？你为什么骂我？”

    肖璐愣住了。

    一旁的张政也是一愣。

    “郭婷你还装，你敢说你不认识我？”肖璐将她上下打量一番，一样的人一样的气质，她绝对是郭婷，她一定不会认错。

    郭婷收起她的伪装，挺直了背，抬了抬下巴，傲然的冷笑：“你以为你是谁？我为什么要认识你？”

    “还有，你口口声声说我勾引你老公，抱歉，你老公谁啊，谁那么没有眼光，居然娶了你？”

    多么不屑的话，多么嘲讽的话，把肖璐气的鼻子都歪了！

    周围很多人差点就给郭婷鼓掌叫好了，这话说的好，那女人谁啊，在大街上大呼小叫一点素质也没有。

    肖璐见自己居然说不过郭婷，一开口就被堵的哑口无言，只好改变策略，立马委屈的红了眼睛。

    “婷婷，我知道你还在生气，张政他爱我不爱你，可是我和他已经结婚有孩子了，求求你别再破坏我的家庭了好吗？就算我求求你，看在当年我们的情分上，我们不是很要好的闺蜜吗？你就放过张政吧！”

    周围的人听的稀里糊涂，只知道肖璐是郭婷的闺蜜，而郭婷却要破坏闺蜜的家庭，当下有些不明是非的就开始指指点点了。

    郭婷丝毫不在意周围路人的眼光，冷冷瞥了肖璐一眼：“抱歉啊！我还是不知道你老公是谁？你到底说我勾引了谁？”

    肖璐急忙把张政拉了出来，不可置信的看着郭婷：“婷婷，你难道真的不记得张政了吗？他就是我老公啊，求你别装了好吗？”

    郭婷淡漠的扫了一眼张政，一脸的不屑：“我就说能看上你的不是什么好鸟，一个背着妻子出轨，在妻子的卧室里和妻子最好的闺蜜上床，被捉奸在床后又将妻子软禁，强迫妻子交出手里的所有财产，这样的男人，果然是人渣，和你这个绿茶才是天生一对，你说是吗？”

    被戳穿真相的肖璐一脸惊慌，相反，张政却至始至终都非常淡定。

    “你终于不装了？郭婷！”

    郭婷冷笑：“你还没有那个资格让我装，我只是不屑！”

    张政平静的脸上终于龟裂，这个女人，四年不见，毒舌的功力倒是见长。他一把抓住她的手腕：“是吗？对我不屑，你这个红杏出墙的女人，凭什么如此诋毁我妻子！”

    肖璐这才想起，当年逼走郭婷的时候，他们还把郭婷送上了别人的床，造出她出轨的假象，就凭这一点，就足以让郭婷翻不了身。

    “不错，当年明明就是你婚内红杏出墙，对不起张政在先，你才提出离婚的，还主动把华彩集团交给张政，你现在怎么可以为了夺回公司，如此污蔑张政，婷婷，你要是生气，你就冲着我来吧，总之当年是我对不起你……”

    肖璐委屈极了，一副弱不禁风的模样，引起了大部分人的同情。

    舆论开始偏向肖璐，对郭婷指指点点，还附带着不堪的谩骂。

    这一边斗得不可开交，程豫却一无所知。

    他挂断了电话，一眼就看到了停在树下的黑色跑车。

    一个经纪人，开的车比他还要炫酷，程豫真是不想再说他了。

    他敲了敲车门，车内的男人立马打开了车。

    “我说南宫少爷，您可是享喻中外的巨星人物，这么光明正大的泡妞，也不怕你的粉丝把你淹了。”

    程豫靠在软座上，面无表情的说：“不会，她们只会为我疯狂，舍不得阉了我。”

    经纪人嘴巴一闭，一脸奇怪的看着身旁的男人，忍不住伸手摸了摸他的额头。

    程豫一脸嫌弃的扭开头：“本少爷知道我帅，你不用迷恋我。”

    经纪人惊讶的张大了嘴，一脸的不可思议：“你真的是程豫？你居然会开有色玩笑？天呐！你终于开窍了，知道女人是可以用来暖床的，而不是用来当你的挡箭牌的了？”

    “有问题吗？”程豫一脸嫌弃你智商的表情，直接让经纪人阵亡。

    “没问题，没问题，我家程少可是真正的男人，对吧！呵呵。”他搓着小手，一脸八卦：“透露透露呗，到底是哪个美女改造了我们家程程？”

    “死开一点！”

    “是她？就是四年前把你睡了的那个？你这段时间玩消失都是和她在一起？”

    程豫不置可否。

    经纪人一脸的纠结的说：“虽然，作为好兄弟我一定会祝你幸福，但是我还是不得不告诉你，你家老太太又在催你回去结婚了，甚至还在派人打听你的生活，你好自为之吧，祈祷你家小甜心没有被发现……”

    程豫所有的好心情，在听到经纪人的话后，全部消失不见。他扭头看着经纪人：“你确定？什么时候的事？”

    “有好几天了，我也是才知道，具体的知道了多少就不得而知了。”

    “好，我知道了。”

    程豫抽出一根烟，默默地点上：“还有事吗？没事我走了。”

    “哎，等等，你真的打算金盆洗手退出江湖？啊呸，退出娱乐圈？”

    “我做决定什么时候反悔过？”

    “那你是打算回去接手家族了？”

    程豫盯着经纪人，冷冷一笑：“我从未想过。好了，如果没有废话的话，那么，我们明天机场见。”

    说完，留给经纪人一个极其潇洒的背影，下车走了。

    经纪人看着就替他着急，喂，你是巨星，巨星啊！为什么你还敢这么光明正大大摇大摆的在外面晃？疯了吧你？

