    南宫昊和御南天针锋相对，两人各占据半边天，气势不分上下。

    两人之间，恐怖的空间风暴形成。

    那撕扯的力量，让很多恒星级都看的头皮发麻。

    他们很明白，单单是这风暴之力，他们就可能抵抗不住。

    这两个家伙实在是太过恐怖了。

    现场除了其他几个顶尖的存在，只怕没人可以比拟！

    一开始还瞧不起南宫昊，觉得他应该不是御南天对手的众人。

    此时都不敢再轻视他了。

    甚至隐隐有人觉得，这场胜负可能真的不是那么好分出来的。

    这一下，人们更希望两人打起来了。

    因为这必将是一场惊世之战！

    可就在所有人都期待无比的时候，之前那胖子又跑出来了，竟然就那么笑呵呵的走进南宫昊和御南天中间的风暴中：“两位这是何必呢，你们都是人族顶尖的天骄，何必互相厮杀，有这力气用到百族战场不好吗？”

    那恐怖的空间风暴，就被这胖男人瞬间抹平。

    好像什么都没发生过。

    这一幕，让众人都很是震惊。

    他们不敢置信的看向那胖子，没想到这只会赔笑，左右逢源的家伙，竟然拿拥有此等能力？

    就连御南天也是凝目看向了胖子，漠然道：“沧澜天域遗子果然名不虚传！”

    南宫昊这才知道，原来这胖子也是一个遗子。

    而所谓的遗子，其实就是个天域毁灭之前，留下的最后的一个生灵。

    严格来说，天养也算是遗子。

    只不过他是被人为创造出来的。

    胖子听到御南天叫破自己的身份，笑呵呵说道：“御少主过奖了，我也只是不想让两位伤了和气，毕竟还要一起上战场，将来可是袍泽。”

    御南天冷冷看向南宫昊：“他不配，先将御三辰还来吧。”

    “他不想回去。”南宫昊自然是将御三辰和天养藏到法宝世界里了。

    毕竟自己来参加的是恒星级聚会，这两个人力量太弱。

    如果他们直接出现，可能会受到压制。

    事实上，这里根本没有任何非恒星级的敢靠近。

    那些食用之物，都是提前准备好的。

    侍女和仆从只敢远远的等着。

    毕竟上百个恒星级，光是无意中释放的威压，都足以要了这些人的性命！

    御南天听到南宫昊的回答，身上的气息再度爆发：“御三辰必须还回来，否则你和天庭都要覆灭！”

    不过没等御南天发飙，一声佛号传来。

    只见一尊身穿金丝袈裟，手持九环禅杖的光头和尚走来。

    这和尚秃头，慈眉善目，耳垂老长，带着笑容说道：“御三辰乃我佛界佛子，还是应该交到我们手中。”

    听到这和尚抢人，御南天眼神冰冷：“佛界还没有解释清楚，为何要挑选御家这样的顶尖势力出手呢，等你们再度取得所有势力信任再说吧！”

    这话引来了很多人对这和尚的敌视。

    没错，佛界答应过不会对各大势力出手，投放转生生灵。

    可现如今他们违背了诺言，自然要解释清楚。

    那和尚却不急不缓的说道：“之前你们御家人不是亲口说过，御三辰是野种，那他和你们御家有什么关系呢？”

    这话说的御南天哑口无言。

    其他生灵也是眼神闪烁。

    确实，御三辰的事情对其他生灵可能是秘密。

    但在场的都是大势力出身，对御家这点丢人的事情，并不是很陌生。

    御三辰的来历很是不清不楚，所以他还真有可能不是御家的人。

    一旦证明他不是御家人，那佛界就不算是违背承诺。

    可御家也不愿意证明御三辰是御家人。

    因为御三辰的身份实在是特殊，一旦承认了，御家就必须让他进入少主才能进入的传承之地。

    御家本能的排斥御三辰进入那里。

    南宫昊看了一眼那佛界天骄，心说这佛界果然擅长辩论。

    简简单单一句话，将御南天的算计彻底堵死。

    而那和尚也是看了一眼南宫昊，双手合十，微笑道：“见过佛子。”

    南宫昊微微颔首：“你也是转生佛子吧？”

    和尚神色一顿，而后再度微笑：“是，不过前世归前世，今生算今生，两不相干。”

    “好借口。”南宫昊露出讥讽之色。

    他戳穿这和尚佛子的身份，就是想说这里都是年轻天骄，你一个转生而来的老妖怪，跟一群年轻人混不嫌弃丢人吗。

    结果这和尚直接说今生和前世没有关系。

    果然这佛界不光擅长辩论，还擅长不要脸皮。

    其他天骄也都是露出不屑之色。

    他们都是聪明之人，自然也是明白南宫昊意思的。

    不过经过这么一搅合，御南天还真没借口出手了。

    他只能缓缓收敛了自己的力量，冷声道：“等从百族战场回来，你我必有一战！”

    南宫昊无所谓，也降落下来。

    等两人收敛了力量，那胖子顿时露出笑容：“这就对了嘛，正好人都道歉了，咱们拍卖会开始了，还请各位跟我来。”

    众人全都跟着胖子来到了这园林内专门构建的拍卖场。

    拍卖场明显是临时搭建的，但也算是奢华。

    这一百多个天骄都坐在了大厅之中，没有贵宾室。

    毕竟他们这里就这么些人，都互相熟悉，没必要再躲进贵宾室隐藏身份。

    这些天骄也没有吵闹，而是等待拍卖。

    诸仙阁身为虚界第三层最顶尖的商行。

    他们业务很广泛，但其中最重要的，还是拍卖各种资源。

    没人知道他们怎么总是能弄来这些珍稀资源。

    南宫昊找了个位置坐下，看向拍卖台。

    而此时，胖子站在拍卖台上，旁边是一个漂亮女修端着托盘走上来。

    那托盘之上盖着红布，而在红布下面有一块明显不规则的东西。

    “各位，此乃血精，乃是虚空异族中的血王所化，凝聚了它一身的精华，吸食之后可以增强气血和力量，效果堪比原石，却比原石还要难以寻找！”

    “现在开始拍卖，起价20万星核，每次加价不得低于1万星核。”

    胖子笑呵呵的介绍。

    诸多天骄闻言，都是眼皮一跳。

    倒不是那血精太珍贵，而是他们没想到第一个拍卖物就是这种宝物，那后面该是多珍贵的东西？

