
　　明道给大家的三个建议中究竟选择哪一个，一时半会‘江白’也同样难以做出决定，好在想要的答案都有只差选择和变通倒也算是有了最基本的应对方案，而明道虽然也还没有做出究竟要不要更加投入、甚至孤注一掷的和天炎城彻底深入合作的决定、但对于某些事情没有答案也是一种还不错的答案。

　　一番密谈也不过三刻时间都不到、中间还安静了这么长时间，但两人交谈都是简练、几乎没有一句废话。

　　密探结束后，明道乔装打扮当即离开天迹武侯府返回道域和玄一宗的他的那些弟子后辈们商量和天炎城合作的事情去了、按他所说最迟两天当有答复。

　　而得了建议的萧沙也返回城外的地下神秘空间、再度召集了本就没有走远的剩余其余人！

　　神秘地下空间中，缺少了凤翎的大家伙就明道的三个建议和其余猜想综合起来商讨了好一会，最终定下最适合大家的办法。

　　明道给的三个选择他们没有单一的选择任何一种，而是根据一些无法向明道说明的自身情况做出了两者结合后的新选择！

　　……

　　……

　　商议后他们做出决定，即日起开始加速遣散天炎城百姓、尽量在十五天内让此地成为空城、同时定劫军作为第一批撤出去的人迁往北面战场、以战场乱象掩护潜伏暗中保存实力、随同的还有在此地的所有长风堂弟子、连带着制造枪械的各种东西一齐迁往北面隐藏在战场之后。

　　同时大家主动出击以极快速度清理菱族分支、抢夺或者毁掉更多的越界蓝晶，以攻为守打乱菱族针对自己这些人的时机和布置！

　　在他们的预计中，死守其实是不是最好的办法，化明为暗彻底消失、却又趁机攻击菱族分支毁掉剩下的十枚越界蓝晶、以小团队的规模吸引菱族注意力才是关键！

　　想想看，当天炎城成为一座空城他们再无弱点、主动出击只要方法得当进退都是自如，而菱族要顾全整个神州的战局对他们这种行踪不定的存在绝对会头疼，如此大家依旧占据主动。

　　这一点上明道倒是还失算了，因为他并不知道‘江白’这些人暗中在调查菱族分支和越界蓝晶的事情、若是知道肯定会有不同的计策，可惜的是这种事碍于武神空间的规定就连‘江白’都没法和他说。

　　这方面，不说武神空间摧毁越界蓝晶的任务让他们不能轻易如明道说的那样退居幕后、就是他们自己也不习惯这种被动的抗争！

　　也是大劫来临各方势力高手都得顾全自身所在势力的缘故了，否则他们甚至还想冒险请铁骕求衣、鳞王、或者九天赦神等人暗地里抽空和自己等人一起袭击菱族分支摧毁越界蓝晶以确保万无一失。

　　……

　　诚如明道所说他们绝对不是孤军奋战、只要拖得一点时间、抓住机会的神州势力和高手未必不能趁着菱族分支腾不出手的时候率先占据一定的先机，在大劫临头的时候率先占据先机虽然对后续胜负影响不能算大，但绝对是一件十分鼓舞士气的事情。

　　这是他们仔细商议了一番做出的决定，现阶段站在这个风口浪尖上在他们的想象中已经没有比这更适合大家的办法。

　　……

　　遣散城内百姓这方面他们打算交给二十万之多的翎字凤血军和董家宫卫、以及城内的一些衙役捕快去做。

　　这里距离凤家最近、若是菱族来犯翎字凤血军最重要的当然是守护凤家、如此等疏散了百姓以后他们就能顺势返回凤家、在最靠近这里的地方配合其余凤家军队防御，而董家宫卫期间也可以帮忙、之后则火速赶往董家的七座魔吞不动城协助董家布防。

　　说到底，虽然这两者是凤翎和董天乐的嫡系势力，但也是董家和凤家的力量、在这个危机时刻大家都不好在把他们当做自身的力量，大家手里的长风堂是还偏弱小不能一战隐藏起来也好留个根、而定劫军作为大家一早就准备用来对付菱族的绝世强军自然也不能在高手交锋中折损。

　　真要说来，自从赢家覆灭后大家已经很有未曾以单人的身份行动了、这几年随着日子越过越好大家手里的势力资源也越来越多、无论是萧沙还是许罡他们也就表面上是散修、实际上已经算是一方霸主、如果此次天炎城遣散成功顺利藏起其余力量、他们便仿佛回到当初几个人一起面对强敌的时候。

　　这感觉让人不爽、却也有些让他们热血沸腾、这是已经许久没有体验过的感觉！

　　……

　　……

　　说动就动，应对办法既然已经定下，当即‘江白’就把定劫军内外双部部主万宕山和朱贵真、以及副军长玉逍遥叫来和他们说了一下大家的想法和决定，给了一大笔钱和资金让他们尽量在两天内不着痕迹的带着大军和一切制造枪支的工匠撤离、具体撤离到北面何处地点他们自己根据经验拿主意、只要让他知道就行。

　　同时，他也让此时暂时统领天迹武侯府的凤雪、楚风、齐水等人向衙门捕快发布命令，让他们从明天天亮开始日夜不停的奔走相告告诉天炎城内外的百姓和武林人士此地即将成为天下最危险的地方之一让大家立刻逃命，直到全城的人都走光为止。

　　与此同时，他也让苏全灭带领此地的长风堂弟子潜入暗中散布开来、就这么潜伏在周围几个郡内等待来日传唤。

　　……

　　……

　　期间，楚问心更是直接前往太常郡的魔吞不动城，以堂主身份带着其余几个人的信去那里调动所有长风堂势力和与大家有关的人以及蓝家苏家人、柳叶门人，以及稍后会随着凤翎从北面战场返回的董天乐、文红锦一起和董家人商议接下来的针对菱族来犯的办法并调度配合，两天之内都会在那边、直到把这些人安排妥当为止。

　　那一边有素还真和董璞真在，以大家这么多年和董家的交情，无论是‘江白’还是蓝月、楚问心几个对董家还是信任的，而且大家对素还真的能力也较为相信，若大劫来临天下再无乐土、他们相信在素还真身边的人绝对要比在四周的人更为安全。

　　……

　　此后诸多布置、相关的细节安排一个接着一个几乎一夜未停，待得凤翎带着‘浮屠’‘求剑者’‘红罗刹’以及董天乐回来，董天乐‘红罗刹’一起离开天炎城返回魔吞不动城，连凤翎和‘浮屠’几个也都加入分派任务思考后续的事情中。

　　……

　　这注定是忙碌的一夜，条条命令传出连夜传递、虽然天炎城表面一如既往的平静、内中却也已经忙碌得不行。

　　这时候‘江白’这些人只在等一个消息，明道的消息！

　　只要两天内明道传来合作或者分道扬镳的消息，无论结果如何他们都将直接开始针对菱族分支和越界蓝晶的行动！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1855章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 