    现场的气氛忽然变得寂静，所有人都盯着苏牧手中的黑石，心中的思绪由原先的激动，变为不可言说沉重。

    除站在一旁的清荣之外，另外三人的目光都开始变得诡异。

    若是苏牧说的是真的，那这颗冥界之石的价值无可估量，自由畅通幽冥界所带来的收益, 绝不是仙门可以比拟的，若是将消息泄露出去，会带来无尽灾祸。

    所以知道这个秘密的人，只需要自己一个人，至于在场的其他人，还是永远的留在这里比较好......

    这是在场所有人都的想法，抢夺冥界之石, 自己独享整片幽冥界，这是做梦都的不敢想象的东西。

    方歌的稚嫩的脸庞显得很认真，紧盯着苏牧，“快把它给我。”

    苏牧微微眯起眼眸，而站在一旁的清荣等人则是愣了一下，方歌的语气忽然在众人耳边变得陌生起来，带着一丝重音，像是有另一道灵魂，藏在方歌体内假借他口。

    方歌眼眸微微出现血色，就连周身的气息都发生了许些变化，涌动出黑雾，气机发生翻天覆地的变化。

    而根据清荣所说的情况，这应该就是方歌体内的另一道灵魂，被苏牧手中的冥界之石惊动。

    林谷风站在一旁并不所动，他总感觉苏牧有一丝不对劲，太镇静了.....像是完全不将任何人放在眼中，哪怕被困在阵中，苏牧的眼眸仍旧是一如既往的宁静。

    难不成他有信心破阵？

    想到这儿，就连他自己都愣了一下, 微微摇了摇头，天罡境的阵法岂是这么好破的？

    即便是他自己，若是进入小千剑阵中，也得饮恨，更何况是一个名不见经传的小修者。

    “将冥界之给我。”

    方歌仍旧是凝望着苏牧，但声音却是恢复了原样，眼眸也变回清澈，“将它给我，我可保你在阵中无恙。”

    言语间充满傲然和自信，天阵宗长老给予林谷风的天罡剑阵，在他眼中似是不值一提。

    “呵.....”

    站在一旁的林谷风忽然冷笑一声，不屑的望着方歌，“即便你体内生有魔魂，天罡境阵法也不是你说破就破的。”

    林谷风又将头转向困在阵中的苏牧，面无表情的说道：“将冥界之石交给我，我就替你解开阵法。”

    站在一旁的方歌微眼眸，眼神逐渐变得危险，像是盯着猎物一般盯向林谷风，“你敢与我抢夺？”

    “有何不敢？”

    林谷风冷哼一声，沉重的望着面前的方歌, 说道：“你想独吞下冥界之石，不觉得自己的胃口太大了吗？”

    “大又如何，冥界之石是我的，而你最好别来妨碍我。”

    “就怕没能吃下冥界之石，反而将自己的肚皮撑爆。”

    林谷风针锋相对，在场唯二的天罡境修者，在此刻争夺苏牧手中的冥界之石，都将苏牧视为餐桌上的肥肉。

    而这时里的苏牧最近的清荣，面色很是凝重，小声的对苏牧说道：“一会儿我试着将定阵符引爆，或许能炸出一瞬的空洞，到时候你看准时间逃出来，赶快离开这个地方。”

    苏牧楞了一下，有些意外的看着清荣，“你不想要冥界之石吗？”

    作为往后通往幽冥的唯一钥匙，苏牧不相信有人会不动心，单独拥有一片小世界，这是何等机缘，能让所有修者为之疯狂。

    清荣在苏牧意外的目光下轻轻摇头，小声说道：“此物并不是我这种小修者可以贪念，对我而言他带来的不是机缘，而是天大的灾祸。”

    匹夫无罪，怀璧其罪，在不够强大前，此等异宝任何的走漏风声，都会给她带来无尽的灾祸。

    “这样吗....”

    苏牧倒是有些意外，清荣居然能在如此异宝下还有理智，沉吟了一会儿，然后平淡的说道：“这道阵法你不用管，我自会解决.....”

    言语平淡，对困住自己的天罡境阵法，毫不在意。

    清荣明显愣了一下，直到现在，她仍旧不知道苏牧哪来的自信，有些着急的说道：“你听我说，这阵法为天罡境，是天阵宗长老专门给林谷风防身，寻常人根本破不开此阵。”

    小千剑阵中的千道剑气萦绕阵中，随时蓄势待发。

    若不是方歌的突然出现，林谷风很可能直接催动小千剑阵斩杀苏牧，再夺取苏牧的储物戒。

    而现在又怕损伤冥界之石，不敢轻易催动剑阵，但随着时间的推移，苏牧的处境肯定会越来越危险。

    苏牧点了点头，示意自己已然知晓，但脸上仍旧没出现一丝波动，依旧是平静的望着阵外的方歌和林谷风。

    冥界之石的消息是他故意说出来，不仅是幽冥界，他还想要将冥界之石的消息传到修仙界，幽冥被人们遗忘的太久，而一些记载也随之消声灭迹，若是仅靠苏牧自己一人探寻幽冥记载，是在太过困难。

    所以苏牧就想用一颗重磅炸弹，将幽冥再度拉回人们的视线中，没有什么比拥有随时通往幽冥界的钥匙更劲爆，独自拥有一方世界，这是圣境都不可求得的东西。

    随着幽冥议论度的增高，一些传闻隐秘，也许就会随之浮现。

    至于自己的行踪方面，苏牧还是很相信鬼镜的能力，将有关自己的天机掩盖，对他来说是再容易不过的事情。

    “借用冥残留下来的道则，应该可以试试。”苏牧忽然平淡的自语了一句。

    清荣又是一呆，当她还没明白苏牧这句话的含义时，苏牧幽幽的话语声再度响起。

    “此地禁阵！”

    一声轻喝声从苏牧口中传出，诡异的波动忽然像是涟漪般泛起。

    先是从苏牧口中，再是经过冥身上残存道则的共鸣，到最后像是煮开的沸水一般，瞬间席卷全场。

    冥冥之中，这块区域的道则似乎被修改，仅是因苏牧的一句话而修改。

    正在对持的林谷风和方歌，忽然浑身寒毛竖立，惊恐的将视线转向苏牧。

    “小千剑阵.....”

    苏牧在所有人震惊的目光中，翻看着手中没有丝毫灵气的阵盘，嘴角勾起一丝弧度，像是丢垃圾似的随手丢到一边，“可惜只是天罡境的阵法.....”

