    第594章当年的事

    看到视频里显露出来的一些内容，陆夫人的面色，猛地就沉了下来。

    她本来就是一个果敢爽快的性子，直接找了一个机会来到了这里，避开了所有军部的人。

    “你到底是什么人？”陆夫人的眸光冷冷，看向对面的那人。

    能够在她的手机里动手脚，且避过了军部的人，很显然，对方不是一般的人。

    陆夫人身上的东西基本上都换了，但是那个手机没有。

    她的手机是自己一直用着的，只是换了一个号码而已。

    对方是怎么找到她的？

    如果是用技术的成分，这个世界上，还有谁的能力能够超过军部的防护？

    亦或者说，原本，手机里就被动了手脚，一直没有被看出来？

    陆夫人的心中这么想着的时候，另一边的娄问心的面容，也是露了出来。

    “果然是来了啊，龙芫，我就知道，用这样的方法，一定能够把你给弄出来的。

    且，还不会带来军部的麻烦。”

    娄问心的面色冷笑着。

    她就知道，龙芫一定会来。

    对方就是这么一个性子，如果当年不知道真相就算了，

    知道了，她怎么可能能够忍得住？

    毕竟，这关系着她一辈子的幸福。

    而在娄问心的面容显露出来的时候，陆夫人的双手猛地紧了一下，随后，面色又有些释然，道：“娄问心，果然是你。”

    她的面色有些嘲讽，看着娄问心道：“我早就应该想到的，毕竟，当年，我们可是最要好的闺蜜啊，”

    这个词刺激到了娄问心，她的面色，一下就沉了下来。

    “什么闺蜜。”她的声音咬牙切齿的道：“你有把我当成闺蜜吗？龙芫，当年我父亲出事，我怎么哭着求你们龙家的？我让你帮帮我！你帮了吗？”

    她的面色疯狂，“你明知道我喜欢那个人，你有帮我们娄家吗？如果不是你！我们不会流落在外那么多年！龙芫，我们娄家的悲剧，你也有份！”

    娄问心的话出口，陆夫人的面色更冷了，“你还是和以前一样，有事就喜欢推到别人的身上。

    娄家的事和我们龙家有什么关系？那是你爸他咎由自取！我爸爸为那些死去的将士申冤，为他们讨取安家费有什么不对？！”

    “你爸爸当初就是不对！我爸都愿意替那些人出安家费了！那些花费，我爸都愿意承担。你爸凭什么还去告他？！就是为了一些虚名！

    他就是为了他自己的好处，自己的升官发财，才去举报我爸爸，投诉他，把我们娄家害成这样的！你们龙家的每一个人，都有份！”娄问心的目光歇斯底里，她根本就不愿意听龙芫说什么。

    那个时候，他爸爸不是没有承认错误，不是没有补偿，龙家的那位老爷子，就是不认！

    龙家现在的身份地位。都是踩着他们娄家爬上来的！

    她凭什么不恨？

    娄问心的话出口。龙芫也懒得再和她交谈。

    娄问心的心已经想偏了。

    龙芫不觉得自己的父亲有错。

    难道说，娄家的那位老爷子做下这样的事情，就不应该受到处罚吗？

    他愿意给那些将士补偿，那些人的家属，就一定要接受吗？

    (本章完)

