    薛氏父女站在门口已等候很久，却迟迟不见韩氏跟来，两人都知道，他们的当家人又迷醉在这座宅子里了。

    说实话，薛勋也很喜欢这座宅子，闹中取静，虽然外面客栈酒肆众多，关上门后，又是另外一个世界，十分安静，而且围墙也高，各种小景做得十分精致，房子也很新，三重院落，这样待客区域和主人居住区就不用混在一起了。

    最让薛勋满意的是，他发现自己居然能拥有内外书房了，这几乎是每个官员的梦想，拥有一个私密的内书房，还有一个可以接待至交好友的外书房。

    薛涛站在一旁却显得十分平静，有件事她不知该不该和父母说。

    犹豫了片刻，薛涛还是忍不住低声道：“爹爹，关于这座宅子，聚宝阁的女东主告诉我一件事。”

    “什么事？”

    “几年前，这里曾经有过一次激战，鱼朝恩的几十名武士来刺杀郭公子，好像反而被杀了三十余人，就发生在这座宅子里。”

    薛勋一惊，急问道：“在屋子里发生的吗？”

    薛涛摇摇头，“李夫人说主要在屋顶上，瓦都重新铺设过了，没有发生在房间里。”

    薛勋松了口气，笑道：“一般在房间里发生自尽或者凶杀案才能称为凶宅，房顶上聚不了煞气，不算凶宅，何况瓦片都换过了。”

    迟疑一下，他又小声嘱咐道：“不过这件事最好不要让你母亲知道，省得她又凭添事端。”

    薛涛连连点头，她的心情又好了起来，其实她并不太在意，她就怕父母在意这件事，父亲的解释很有道理，只要不是在房间里发生，那就谈不上凶宅，况且她也根本不认为这是什么凶杀案，只是一场出了人命的打斗而已。

    话说一个人干掉三十几名武士，这个郭公子真有这么强悍吗？薛涛的思绪又飞远了。

    这时，韩氏兴匆匆从里面走出来，笑得满脸开花，“这座宅子我真的很喜欢，每一个地方我都喜欢，涛儿，还有涛儿她爹，我们这就回去收拾东西，明天我们就搬过来好不好？”

    “娘，是不是太急了一点？”薛涛担心被人笑话。

    这一次韩氏却变得理直气壮，“你忘了吗？房东让我们三天之内搬走，明天可是最后一天，我可不想被人赶到大街上去。”

    一家三口回去收拾东西了，韩氏得意洋洋，心里却在盘算着什么时候把杨夫人、陈夫人她们都请来坐一坐。”

    薛涛其实也恨不得赶紧搬家，让那个厚颜无耻的混蛋找不到自己。

    ..........

    时间渐渐到了四月中旬，朔方军发动横扫薛延陀的金山攻势已经快两个月了，始终没有消息传来。

    这段时间郭宋不在九原县，而是在一百五十里外的永丰县，永丰县是丰州继九原县、丰安县、榆林县之后的第四座县城，它原本一直都存在，安史之乱后，随着三座受降城废弃，大量百姓撤离丰州，永丰县便渐渐成了一座空城，仅仅二十几年后，永丰城门腐朽、城内杂草疯长，野狐成群。

    但就在上个月，第一批三百余名士兵的家眷一千余人从陇右来到丰州，郭宋便开始着手恢复永丰县各种准备了。

    三千士兵将大营扎在永丰县旁边，他们忙碌了整整十天，大量的垃圾和废材料以及各种杂草被清理出来，在城外挖了一个大坑填埋起来。

    郭宋带着几名官员骑马在永丰县巡视，这里面包括刚刚被吏部升为永丰县县令的王辽，王辽原本是九原县丞，颇为能干，被郭宋推荐为永丰县县令。

    永丰县的面貌已经焕然一新，城内各种杂草都被拔除，坍塌的房屋也被悉数拆掉，城内整理出大片空地，有用的建材整齐地码放在空地上，包括大青石，木料和青瓦。

    郭宋指着堆积如小山一般的建材对王辽笑道：“这些材料就先给你们修建县衙吧！县衙也实在有点不像样，我会尽快安排工匠先着手修复县衙。”

    王辽有点不好意思道：“应该先把百姓的房子修好，我觉得县衙倒不急，实在不行，我们可以暂时在大帐内处理公务。”

    郭宋笑道：“急不急我心里有数，第一批只有三百余户百姓，县城里的空房子足够安置他们，趁第二批百姓未到，先把县衙和仓库修好，以后的事情我都交给你们了。”

    王辽点点头，“我们会全力以赴，让县城顺利运转起来。”

    旁边新调来的县丞张林翰问道：“请问使君，永丰最后一共会有多少户百姓？”

    郭宋沉吟一下道：“初步预定是两千户，一万四五千人左右，你们县衙配置是四十人，不算三名主官，共有十名文吏和三十名衙役，马匹一百二十匹，大车五十辆，你们要做的第一件事就是丈量农田，分割地块，争取在秋天之前分配完第一批土地。”

    “卑职遵令！”

    郭宋又微微笑道：“不过你们也不用担心，永丰县是刚刚恢复的县，州衙肯定会全力支援，无论是人力物力都会尽力帮助，等县城完全正常运作后才会彻底放手。”

    王辽明显松了口气，新建一个县光靠他们这些人还真不一定能支撑起来，如果州衙肯帮忙，他们的压力就小了很多。

    “使君，永丰县会有军屯吗？”

    询问的是县尉李浑，他是去年明经科第三名，在蓝田县当了一年的户曹参军后，升为从九品官员，正式步入仕途，不过他的仕途第一站却是丰州新县永丰县。

    尽管地处边疆，他却十分满足，主要是他从吏升为官，终于踏足官场，他才二十五岁，前途一片光明。

    郭宋摇摇头，“军屯都在九原县，永丰县暂不考虑，永丰县主要是军属，军队会参与耕田，这是必然的，但不是专门的军田。”

    这时，一名骑兵疾奔而来，对郭宋道：“启禀使君，从九原县过来的百姓已经到了。”

    郭宋回头对众人笑道：“我们县的正主来了，去看看吧！”

    众人调转马头向城外奔去，只见远处原本空空荡荡的大营内变得热闹起来，一千多名百姓从九原县抵达了永丰县。

    一名州衙文吏骑马奔来，在马上向郭宋行礼道：“使君，第一批永丰县百姓已平安抵达，一共三百四十七户，一千四百四十五人，除了一名因病在九原县去世的老人外，其余都安然无恙。”

    “去世老人的家人都通知了吗？”

    “已经通知，他儿子已经从西受降城赶来，他们家人目前在九原县处理后事，老人已经安葬。”

    郭宋点点头道：“先暂时住下吧！明天一早，让百姓自己进城去选房。”

    “遵命！”

    文吏掉头回去了，郭宋又对县令王辽笑道：“你们今天去拜访各家各户，把选房的规则告诉大家。”

    次日一早，刚刚安顿下来的百姓们顾不上鞍马劳累，便一家家扶老携幼地进城看房去了。

    第一批三百余户百姓主要集中在东城，东城有五百多栋清理出来的房宅可以给大家选择，每栋房宅上都标了序号，按照规则，每户人家可以选两座宅子，分别写在两张纸条上，一座为正式，一座为备选，然后投进木箱里，最后统一公示，如果你看中的正式房宅有几家都想要，那就抽签决定它的归属。

    没有抽中，那就只能去考虑自己的备选房宅，如果备选房宅已经被别人列为正式房宅，那就只能等第三轮重新选，就这么一轮一轮地筛选，肯定能从五百多座宅子中选中一座，虽然不是最满意的，但也不会太差。

    这种选法比较公平，但也考验技巧和运气，尤其在确定备选房宅时，最好选中等偏下一点，房子破点没关系，但地段要好，面积要大，大不了以后拆了房子重造。

    另外也允许换房，官府专门开辟出一个换房角，想换房的百姓就在那里互相打听消息。

    下午时分，在营地中央一片空地上，房屋抽签马上开始了，一千余名聚集在一起，互相交谈，热闹异常，话题都离不开各种房源消息。