    张德明听到最后，实在没有忍住问了句：“你们这样做，有钱赚吗？”

    “给了百分之十五的利润空间给我，据我所知，电脑早就过了暴利时代了。”

    “更何况你们主要走的还是个人电脑路线，价格注定了不能定得太高。”

    柴进递了根烟给他：“我们现在成本怎么讲呢，不算高，但也不算低，利润空间确实很小。”

    “但我一直是这么认为的，专业去做一件事情，然后把这件事情不停循环去做。”

    “在不节省原材料的情况之下，成本迟早是会降低下来的。”

    “这些降低的成本空间，就是我们的利润。”

    “还有最重要的一点，步步告需要你们去打市场，如果我给一堆草料给你们，你们经销商会有兴趣去拼杀吗？”

    “狼是吃肉的，我这人说话比较直接啊，张总你别放在心上。”

    话很粗糙，但张德明听得很是畅快。

    远远比连想的那些高大上的经销商会议开会要务实得多。

    自从连想壮大后，刘传志都不和他们见面了，他们心里一直都不太舒服。

    当然了，人家有这个资本，毕竟是国内著名企业家了。

    两人就这样聊了下去。

    聊着聊着，张德明猛地意识到了一个问题，那就是面前的这个青年他到底什么身份？

    没有介绍自己，但说出来的话一言九鼎，边上的段勇平根本就没有任何反驳。

    不是传闻这家公司段勇平独资的吗。

    难道他背后还有大老板，就是面前这个青年？

    所以后面更多的是在思考着这个青年是什么身份。

    后来，张德明又提出了他们有四五个经销商也想脱离连想。

    他们如果来，是不是也能够给同样的条件。

    比如库存全盘接收，价格，以及每年的广告补贴之类的。

    柴进全都笑着点头：“你来多少，我收多少，条件全部都是一样，你不用担心钱的问题。”

    “时代不同了，已经不是那个只要你做一个东西，稍微往市场上推广一下就能够赚钱的时代了。”

    “因为市场上已经出现了很多同类品牌竞争，我们有心理准备，并且有这个资本去布局。”

    张德明一拍大腿：“好，还有最后一个问题。”

    “刘传志这个人我太清楚了，一旦我们脱离了他们，他肯定要把我们整得倾家荡产。”

    “我们每个人身上肯定会背很多的官司。”

    “所以我想知道，一旦我们……”

    “我们全盘提供法务支助，并且，法院里判决给你们造成的损失，我们步步高全部解决。”

    “张总，我们是用心做实业的人，而且也是想做百年企业的人，我们也深刻知道，一个企业能不能做长，和下面的经销商鼎力支持是肯定绕不开关系的。”

    “所以，我希望我们是同一条船上的人一起走，也希望这是你一辈子值得投入的事业。”

    “更能在你后代传几代的事业。”

    柴进的这话可能有很虚的成分在里面，但是他拿出了实际的态度，这就足够了。

    别说是张德明被柴进的决定惊到了。

    连边上的段勇平也惊到了，因为法务赔偿这块是他们没有交谈到的。

    话都已经说到这份上了，张德明实在找不到任何其他拒绝的理由。

    于是当场就把合同给签了。

    两人最后在办公室里握手，笑着分别。

    段勇平送他下楼，到了门口后，张德明有些不吐不快地问了句：“段总，你能不能如实跟我讲，刚刚那个柴总，他到底是什么来历。”

    “而你们步步告电脑又是背靠的一个什么样的财团。”

    “没有你们这么搞法吗，你知道如果一旦你们这么做了，那可能就是上亿的损失。”

    “而这个损失，你们也是可以的完全避免的，因为和撒钱没有什么两样。”

    柴进没有自己介绍自己，段勇平心里也有数，他肯定是不想让自己曝光。

    于是就说了句：“我们步步高是含着金钥匙出生的，我这么跟你讲吧。”

    “步步高背后背靠的财团，在广省绝对能够排进前十之内，别说一个亿，柴总还打算拿出了五个亿出来砸市场。”

    “目的只有一个，那就是先把连想给砸垮了后，再收拾其他几个品牌。”

    “所以，你们完全可以不用担心有任何问题。”

    “前十？”张德明不是傻子，就这么真金白银拿出一个亿出来砸市场的。

    哪怕说是全国民营企业前十都不为过吧。

    知道段勇平不会说真话了。

    苦笑着和段勇平握手：“但愿今天我的决定是正确的，我也四十多岁了，不是以前那个年轻的小伙子了，这不想再折腾了。”

    “真心希望你能别像刘传志一样，在做大后，就开始慢慢的嫌弃以前一直跟他打天下的经销商。”

    “我们都是讲感情的人，如果不是连想逼我们太狠，我们又怎么可能会另外找出路。”

    段勇平笑了笑：“放心，我们很稳，是你们值得一辈子合作的伙伴，并且我承诺你们，只要你来工厂，只要我在，我一定亲自出面接待。”

    张德明哈哈大笑。

    然后两人分别。

    张德明在回到了宾馆里后，马上一个电话打给了他的一些朋友。

    全都是一句话：“步步告值得合作，就他们所表现出来的态度，以及他们工厂里的一些文化，未来肯定要超越掉连想。”

    “甚至于超越掉斯通电脑，成为国内最大的老大哥都不为过。”

    所有被他打过电话的人，在听到他在电话里这么讲后，全都无比激动。

    然后连夜订了明天前往东广洽谈合作的机票。

    ……

    段勇平在送走了他后，一直在柴进的办公室。

    两人协商到了很晚。

    柴进原本是要走的，但想了下，还是想在这边多呆几天的时间。

    就没走人。

    一直到了晚上，连想和步步告两家公司的销量，又出现了很是奇特的一幕。

    连想那边因为很多经销商不堪忍受，选择了解约。

    导致了连想今天的销量对比昨天大跌！

    而步步告却从中发力，上涨了不少，于是打了个平手！

