    顾青山惊奇的注视着战神操作界面。

    战神系统不提的话，他都忘了这档子事儿。

    只见萤火小字一行一行不断地显示在界面上。

    “你完成了特殊战神名号的任务。”

    “你已获得该名号。”

    “注意，一次只能装备一个名号。”

    “特殊名号：星火战神。”

    “说明：你以微弱的实力斩杀了强大的魔神，这是完全不可思议的壮举，你是如此的出类拔萃，如同天空中的星光，而你的敌人们都渴望干掉你，他们迫切的渴望用你的头颅作为脚踏石，以成就他们的荣耀。”

    这个说明……是不是有点问题啊。

    顾青山看着看着，就感到心中不妙。

    后续的提示已经出来，他就接着继续往下看去。

    “装备名号：星火战神，你将获得专属技能：征服。”

    “征服：当你使用此技能之时，被你指定的所有敌人，都将因为某种正当的理由，不得不向你发起攻击。”

    “说明：此技能为神秘系技能，因果技能，不可豁免。”

    “说明：征服或是被征服，这是个问题。”

    顾青山认真看完，陷入思索。

    从说明上看，这个技能无法豁免，还是挺厉害的。

    可是怎么会有这样的技能？

    我主动让敌人来打我？难道我吃饱了撑的？

    他默默设想着这个技能在战斗中的用法。

    恩，怪物来咬我，我发动此技能，让另一头怪物也来咬我。

    不，不对。

    恩，怪物去咬人，我发动此技能，让怪物不咬别人，专门来咬我。

    ……这样好吗？

    顾青山望了眼萝拉。

    看着顾青山站在原地不动，萝拉正感到奇怪。

    她问道：“咦？我们站在这里是干什么？不到处去看看吗？”

    “是的，我们马上就去收集一些情报。”

    顾青山一面说着，一面装备了“星火战神”的名号。

    ——只是空想的话，还不如试一试，看看这个技能的效果到底如何。

    这样想着，他就悄悄对萝拉发动了此名号的名号技。

    啪！

    毫无征兆的，萝拉一巴掌扇在顾青山脸上。

    顾青山怔住。

    萝拉怔住。

    两人对视一眼。

    顾青山盯着萝拉：“你不准备解释一下？”

    萝拉慌忙抬起手，说道：“刚才，我似乎看到了一个小虫子贴在你脸上，就情不自禁的想帮你打掉它。”

    虫子？

    有虫子在我脸上，我会不知道？

    顾青山无奈的道：“那么，你打到那个虫子了吗？”

    “哈哈哈，对不起，我看花眼了，原来没有什么虫子。”

    萝拉也觉得不好意思，连忙陪着笑脸道歉。

    小姑娘都道歉了，顾青山还能怎么样？

    况且是他发动的技能。

    他只好悻悻然道：“没事，下次看清楚点儿。”

    ……这真是个让人悲伤的技能。

    是的，这确实是因果技，也是真正的神秘系的技能。

    正如技能的说明文字上写的那样，对方会因为某种正当理由，对顾青山发起攻击。

    可是这个技能造成的结果，却并不是顾青山希望的。

    顾青山默默的把“星火战神”名号卸下，决定将其暂时封存。

    他又换上提升攻击速度的“游击将军”名号，并将其锁定，这才感觉好受了点儿。

    “不好意思啦，我一般不会这样冲动的，倒是有点奇怪呢。”萝拉也觉得自己刚才的举动有些奇怪。

    “没关系。”

    顾青山不想再提刚才发生的事。

    萝拉补救关系：“看你一路这么辛苦，不如我们还是骑马吧。”

    “这倒是可以。”

    萝拉取出炼狱大鬼的坐骑哨，吹了一下。

    黑马从虚空之中出现在两人面前。

    “两位，是赶时间，还是散步？”黑马问道。

    顾青山不禁问道：“这个失落的世界被古神屏障保护着，你是怎么过来的？”

    “召唤法则，第五条，第三细则。”黑马道。

    它看着顾青山，就像在看一个乡巴佬。

    萝拉解释道：“是这样的，因为召唤道具和召唤咒都在这个世界之内，所以是被默认为是世界内的术法请求，区别于世界外的来客。”

    “也就是说，我让你来，你才能来，我不让你来，屏障就自动把你认作世界入侵者，并进行相应的攻击？”

    “对，这是诸界间的召唤法则，也是远古时代，众神定下的规矩。”

    “好吧，我明白了。”

    顾青山抱着萝拉上了马，望向四周。

    前方是平原，一无所有。

    城市则在他们背后。

    这里很偏僻，乃是顾青山为了保证行动隐蔽，特意挑选的落脚点。

    但现在打都打了一场，完全不用再隐蔽行踪什么的。

    “两位，是赶时间，还是散步？”黑马再次问道。

    顾青山认真的解释缘由：“既不是散步，也不赶时间，事实上我们要探索这个未知的世界，因为随时都可能会有些危险发生。”

    黑马点点头，道：“这我就明白了。”

    它沿着湛蓝色的道路，静悄悄的朝城市奔去。

    一路无声，四周寂静，黑马的行动也迅速而安静。

    顾青山心下奇怪，特意看了下。

    却见不知何时，黑马的四只蹄子上都绑好了厚厚的脚垫。

    ——所以它奔跑间一点声音都没有发出来。

    “我的目标是城市中心位置，两位可有意见？”黑马问道。

    “没有，辛苦了。”顾青山道。

    黑马迈开蹄子大步奔跑，很快便上了一条大路。

    随着黑马的行进，一片片奇异的景色出现在两人眼前。

    这一回，顾青山和萝拉才见识到这个世界的风貌。

    这个世界的大地一片青绿斑驳，唯有一些建筑和道路是湛蓝色的。

    那些代表了文明的建筑，都像一些超大型的珊瑚，群群簇簇的坐落在大路周围。

    只不过这些建筑里面，没有任何声音传出来。

    顾青山尝试着放出神念透入其中一个房间，却发现里面是一副诡异的情形。

    房间里，三个人坐在桌前，似乎正在讨论什么，另一人端着几杯水，朝三人走来。

    他们保持着各自的动作，脸上的表情写满忧虑，看上去非常正常。

    但他们一直都没有动过。

    顾青山再等了一等，才明白过来。

    跟之前遇见的那两人一样，这些人都死了。

    无声无息的死了。

    顾青山索性将神念扩大，透入附近所有的珊瑚建筑。

    只见各个珊瑚里面，到处都是人。

    这些人或是在吃饭、走路、奔跑、交谈，都保持着生前的动作。

    他们的表情栩栩如生，似乎不知道自己已经死了。

    “顾青山，怎么我们什么也没发现？”萝拉问道。

    “恩，我也不知道，可能我们还得朝市中心再走一段距离。”顾青山道。

    他没打算说出实情，怕吓着小姑娘。

    可是这种善意的谎言，却很快破灭。

    黑马在大道上保持着匀速的奔跑。

    道路两旁渐渐出现一些皮肤淡蓝色的人。

    这些人越来越多。

    他们都保持着生前的神情举止，但却再无生息。