    初夏倒是知道北蒙的情况，现在的大汗乞彦苏图据说有三十多个女人五十多个孩子，不过后来夭折的出意外的被陷害的，现在活着的一共有十七个儿子，六个女儿。

    估计他自己都不一定能记清了。

    大汗的位置都是世袭的，一般都是他指定给哪个儿子，但是这么多孩子媳妇的，肯定都不甘心屈居人下的，所以，但凡成年的王子都是你争我抢的。

    大汗也乐意看着儿子们斗，毕竟草原上，弱肉强食，没能力就只能死。

    可是，原本身体还挺好的大汗却忽然病倒了，那些大夫医生的怎么看也不见好，这下可就乱套了，儿子们就各自为政打了起来。

    不过，并不是所有的儿子们都争，敢参与竞争的，都是有点势力的。

    其中三王爷乞彦脱里六王爷乞彦乌尼和十王爷乞彦塔拉是最强的三支。

    而这三支里，更有胜算的就是三王爷乞彦脱里，也被大家称作阿里王，无论口碑还是势力都是三兄弟里最强的，只是，就算强点，也无法一下子就打败另外两支，更无法一下子就统一草原，所以，这场内战眼瞅着就是一场长久战了。

    北金之所以要南下，是因为去年冬天九连山脉温度太低，冻死了不少牛羊，所以，他们必须要出来“打草谷”（掠夺），以前北金都是继续往北去侵略那边的部落和国家，但是那边同样欠收，就只能南下了。

    南唐那可是物产丰富的大国，这样的肥肉能咬上一口，就足够族人们撑到明年的了。

    可是，南唐兵强马壮，尤其是几大国公，那都是骁勇善战的角色，镇守国门犹如铁将军，很难撼动。

    而现在他们听说南唐朝堂变革，觉得可能会有机会。

    不过，对于北金想要南下的情况，南逸臣倒是不担心，因为驻守西北边境的是护国公卢宏昌，他带着自己的大儿子卢明宇常年驻守在通嘉关，可谓是西北的门神。

    而且，星悦城距离那里也不远，一旦真的有情况，倒是能相互接应。

    虽然不担心，但是南逸臣还是亲自写了手谕给卢宏昌和明王送了过去。

    护送手谕的就是明王世子南文宗。

    南逸臣特赦他可以回去跟家人团聚了，唐念念和南文宗的儿子已经满月了，明王还没见过自己的大孙子呢。

    而明王那是对着初夏起过誓的，所以，根本就不担心他会有二心，那也就没必要扣着人家的儿子孙子不放了。

    南文宗带着妻儿十分激动的进宫谢了恩，然后除了必要的物品之外，将所有的财物全部留给了皇上，虽然并不是很多，但是南文宗说，那也是一分心意，起码建几所学院是没问题的。

    南逸臣也领情，专门派了一队御林军护送他们返程，还让小刀亲自带队。

    “不用麻烦小刀侍卫吧？我们……”南文宗一听都有些受宠若惊。

    “小刀护送你们，我们才放心，毕竟……”初夏笑了一下，“如果你出了事儿，那你父王估计就得恨死我们了……”

    南文宗不说话了，他也知道，说不定就有人想要他的命，那样就能嫁祸给皇上了，随即也就不再推辞。

    小刀以前不乐意待在宫里，但是现在却是不乐意出去，因为宫里有初夏啊，有吃有喝的，出去干嘛？

    但是这个任务他也知道挺重要的，所以，就只能央求初夏多做点零嘴带着。

    初夏也不拒绝，反正也不费劲，什么炒豆子糖衣花生芝麻海苔等等吧，足足装了两个大箱子，反正路上也无法骑马飞奔，那就是多一辆马车的事儿，但是这一路吃起来爽啊。

    小刀就开开心心的带着队伍赶赴星悦城去了。

    转眼又到了七月半，只是，从今年开始，这一天不仅是鬼门开的日子，现在还成了一个重要的日子，万寿节。

    南逸臣的生辰就是这一天。

    以前他从来不过生辰，因为孩子的生日母亲的难日，他对母亲的印象很淡，所以，从来不过生日，这点跟初夏很像，初夏也是从来不过生日的，因为五弊三缺，原本就缺命，否则也不会穿越，虽然捡了一条命，但是过生辰就是过一个少一个了。

    可是身份不同了，帝王无小事啊。

    皇帝的生日叫万寿节，皇后的叫千秋节，那都是要普天同庆的日子。

    尤其今年可是南景帝时期第一个万寿节，那鸿禄寺内务府还有礼部可都盯着呢，想低调都低调不了。

    周围的各国也都会派人送礼物过来。

    北蒙虽然在内战，但是那位阿里王却是让人送了寿礼的，这是一种示好的表示，将来要是他需要援助的话，南唐也不好意思袖手旁观的，毕竟人家送礼了。

    原本南召也该送礼的，但是因为瑞王死了，瑞王妃祁妙音跑回了南召，两国现在算是处于敌对状态了，那自然不会送礼了，说不定哪天就打起来了呢。

    但是西番的楼兰国却有侍者过来送了贺礼。

    楼兰公主尉蓝烟已经回到了自己的国家，用初夏给的药丸已经暂缓了族人的诅咒，所以，整个楼兰国自觉的认初夏为主人了。

    中午，南逸臣在金銮殿宴请了群臣，接受大家的朝拜和贺礼，然后也给大家描绘了一副更好的发展蓝图。

    因为鬼门开的日子，所以，宴会下午就结束了，晚上是不设宴的，万一有人冲撞了不干净的东西怎么办？

    大家也都知道今儿日子特别，所以，中午吃吃喝喝之后，下午就回去休息了。

    晚上的时候，初夏特意做了长寿面和生日蛋糕，给南逸臣俩人单独来了个烛光晚餐，吃完了之后她还得做功德。

    桃林里还有一批鬼呢，虽然要练鬼兵，但是并不是所有的鬼都适合，那些不适合的，只要不是罪大恶极的，她都准备送他们进入轮回。

    “陛下，娘娘。”蓝燕的声音在外面。

    “进来。”初夏开口。

    “宫外有人送了这个过来。”蓝燕将一个桃木盒子递了过去。

