    “龙卫？”

    听到这两个字。

    在场的九位元老，六大长老，还有龙虎三位护法等人的神色都是一惊。

    他们目光全部看着龙象。

    “你也是龙门之人？”

    楚风看着这个男人沉声道。

    “龙卫隶属于龙门。”

    “在下龙卫队长龙象，恭迎少主回归龙门。”

    龙象开口说着。

    “少主，龙卫的确是龙门一份子。”

    “龙卫乃是主人当初从龙门之中挑选出一批精英特别成立的。”

    “龙象当初和我们一样也是龙门护法之一，后来被主人选为龙卫队长。”

    “不过自从主人消失之后，龙象和龙卫也全部都消失了。”

    龙虎看着楚风说道。

    对此，楚风倒是有些惊讶。

    没想到龙门之中还有一股这样的力量。

    一百位先天之上的强者。

    单单是这一百人恐怕就不比他魔狱差多少了。

    甚至比隐修一脉一个玄级势力都要强。

    楚风对其父亲倒是十分佩服，竟然培养出了这么多的强者。

    龙门，十二狂将，龙卫还有从未出现过的狂龙卫。

    他父亲留下的势力还真是多啊。

    “龙门少主在此，所有龙门之人还不立刻参拜？”

    这时龙象看着在场所有龙门之人冷喝道。

    他身上爆发出一股滔天的威压。

    这股威压一出，在场所有龙门弟子的身子都是狠狠一颤。

    “拜见少主。”

    这八大堂主，十八舵主，三十六执事全部对着楚风下跪叫道。

    其余上千位龙门弟子也是全部对着楚风下跪，齐声叫道。

    “拜见少主！！！”

    就连这六位龙门长老都是对着楚风纷纷开口叫道、

    “身为龙门九大元老，你们还不参拜少主。”

    “是不把主人放在眼里了么？”

    龙象看着这九位龙门元老冷喝道。

    “龙象你不过是龙卫队长，有什么资格如此和我们说话。”

    这时一位之前投靠了楚天虎的龙门元老看着龙象蔑视。

    轰！！！

    瞬间，一股滔天的气息从龙象身上爆发出来。

    他身子一动，脚下出现两个深坑。

    龙象瞬间出现在这位龙门元老面前。

    他一拳宛如携带骇人的龙象之力轰杀而出。

    嗤啦——

    虚空都是被龙象一拳给撕裂开来。

    他这一拳轰杀而出。

    这位龙门元老顿时有一种死亡来袭的感觉。

    他连忙催动全身的力量进行抵挡。

    结果却被龙象一拳给强势轰杀。

    噗嗤！！！

    这位龙门元老一口鲜血喷出。

    其身子飞了出去，砸在地上。

    他眼睛瞪得大大的看着龙象，当场惨死。

    看着龙象一拳灭掉一位龙门元老。

    剩下八位元老和其余龙门之人神色都是一惊。

    这道门长老，清风真人，楚天虎等人眼中都是闪过一抹惊讶的神色看着龙象。

    “你……你的实力竟然这么强？”

    这几位龙门元老一脸震惊的看着龙象。

    当初龙象身为龙门护法，实力和龙虎几人差不多。

    后来对方被狂龙选为龙卫队长，在狂龙消失之后。

    龙象就和龙卫一起消失了。

    没想到五年过去，对方的实力已经可以秒杀龙门元老了。

    “你们想和他一样么？”

    龙象冷漠的神情，冰冷的眼神扫向剩下八位元老。

    “拜见少主。”

    顿时这八位元老全部对着楚风躬身叫道。

    “所有龙门弟子和龙卫听令，将所有擅闯龙门之人一个不留，全部诛杀！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “杀！！！”

    龙象厉喝一声。

    这一百位龙卫率先动手。

    他们直接朝着隐世修炼会，道门，天阁还有楚天虎带来的人冲去。

    “杀！！！”

    龙虎爆喝一声，在场所有龙门弟子全部挥舞出武器将这些人包围起来。

    八大堂主，十八舵主，三十六位执事直接出手。

    一时间这道门长老，清风真人，天阁四位阁老神色阴沉，

    他们目光全部凝视着楚风。

    下一秒，这几人全部朝着楚风爆射而出。

    他们都想趁机拿下楚风。

    龙象和铁拳三人正要出手，却被楚风给拦住了。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    楚风冷喝一声，天地间的金之力量疯狂朝着他席卷而来。

    轰！！！

    刹那间，楚风携带漫天金之力量轰杀而出。

    刺眼的金色光芒直接将这片虚空都给笼罩住了。

    让人看不清楚楚风和这几位强者的情况。

    随着一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起。

    一股锋芒锐利的气息扩散开来，将四周的人全部震的后退。

    整个地面爆裂开来。

    噗噗噗……

    一击之下，一阵吐血声响起。

    随着这刺眼的金色光芒消散掉。

    这位道门长老，清风真人，天阁二阁老，七阁老，八阁老和九阁老身子全部被震的连连后退。

    他们口中都是吐着鲜血，神情十分难看。

    “你的实力……”

    道门长老和清风真人还有那位天阁二阁老，他们都是一脸凝重而震撼的表情看着楚风。

    他们三人九品大宗师和八品大宗师级别的超级强者。

    如今却被楚风给一招给重创了。

    简直让他们难以置信。

    此时这楚天虎瞳孔一缩。

    其目光凝视着楚风，眼中光芒四射。

    “你们今天都得死！！！”

    楚风神情冷漠的说着。

    轰！！！

    他直接运转火之力。

    漫天的火之力量汇聚而来，形成恐怖的火焰。

    这火焰席卷这片空间，化作火海。

    这火海将道门长老，清风真人，还有天阁四位阁老全部笼罩在了其中。

    好似要将他们全部焚灭掉。

    看着这越来越恐怖的火焰。

    他们六位强者的神色都是一变。

    “道元掌！！！”

    这位道门长老神色一冷。

    他厉喝一声，体内的元气力量毫无保留的爆发出来。

    他直接施展出了一招恐怖的玄级武技。

    顿时虚空一道充满神秘道韵，散发着可怕元气的掌印诞生。

    轰——

    这可怕的掌印直接朝着这火海镇压而下，要将其摧毁掉。

    结果一道轰鸣声过后。

    这蕴含恐怖元气的掌印却被这火海给吞噬掉了。

    看到这，那位道门长老的神色一变。

    “清风掌！！！”

    当即这位清风真人也是一掌轰出。

