    提起灵儿，便是叶孤城都得感叹一句高深莫测。

    杀手孤影，也未曾拿灵儿有过任何办法。

    与其相比，所谓的李义山确实不入流。

    “李义山倘若真是那商会军师，那他的想法是不是有些太过可笑，亦或者说是根本没有脑子？”

    叶孤城正襟危坐，指着窗外那能看见的青云公司高楼：“京都青云集团势力、影响力遍布整个北国，滨海青云公司作为集团重要分部，哪怕是倾尽商会所有力量，也收购不了偌大的青云公司，这是摆在眼前的事实，李义山当真就是眼瞎？”

    “叶先生，你还是低估商会的力量了。”

    钱江适时地提醒道：“背靠着青云集团的青云公司确实不容小觑，不过在滨海的根基太浅，商会成员真正统一制裁青云公司的话，青云公司招架不住。”

    “小江分析的没错。”

    金爷点了点头，附和道：“青云公司比不了滨海商会，无论是从底蕴还是人脉关系，都不是一个层次，除非是那林雪凝能请动京都集团，又是另说。”

    “山高皇帝远，就算京都集团那边出手，也不可能明目张胆跟整个商会抗衡，这可能就是李义山在赌，看来这个所谓的军师，胆子很大。”

    叶孤城搓着双手，笑看着金爷：“不过你并非商会成员，他们应该管不到你头上，难不成这李义山还敢威胁你？”

    “真是如此。”

    金爷无奈的苦笑两声：“李义山昨晚来找我的时候只带了两个人，我心里盘算着让小军试试深浅，结果……一人出手，打断了小军一只手！”

    闻言，叶孤城和钱江皆是惊诧。

    钱江惊讶于李义山真敢对金爷动手，叶孤城则是惊诧于赵军被断去一只手。

    依稀记得上一次与赵军对战，叶孤城一招制敌。

    不过那会儿叶孤城就曾言，赵军半只脚已经踏入武道之境。

    武道之境何其玄乎？

    哪怕只是半只脚踏入了武道之境的门槛，也绝非普通人可以比拟。

    李义山带去的人，能够打断赵军一只手，足以证明这人的实力不俗，甚至于有可能是那踏入了武道之境的黄阶武者。

    哪怕只是刚刚踏入黄阶初期的武者，都可以一敌百，更是地位尊崇，受人尊敬。

    李义山若当真能够请动黄阶武者作为打手，倒是值得让人深思。

    “小军的实力我很清楚，在这滨海也就天下盟和战部那些特种精英能把他给完败，李义山那边只出了一个人，断了小军一只手，只要他想，小军的命都没了。”

    金爷脸上露出忌惮：“我有权有势，不过身边真有点本事的也就小军一人，或许我那几个不成器的儿子手底下能找到高手，也不一定打得过李义山那两个帮手。”

    “你是怕李义山手底下那两个人会对你下死手？”

    “我也是越活越回去了。”

    金爷有些惭愧的苦笑着：“换做年轻那会儿，谁要我的命，我肯定先要了他的命，现在变得怕死了，李义山手底下那两个人，惦记我的性命，我挺难活着。”

    “这是事实。”

    或许普通人对于武道之境没有清晰的认知，叶孤城却明了在心。

    倘若那两人真是黄阶武者，除非金爷二十四小时安排数十人看守，不然的话，必然会成为黄阶武者的手下亡魂。

    “商会也好，李义山也罢，我不是得罪不起，不过他们能请来这么厉害的帮手，我自愧不如，叶先生，我总不能答应李义山那荒诞的收购之举。”

    “所以你想请我去对付李义山那两个帮手。”

    “对，我思来想去也只有一招击败小军的你有这个实力。”

    金爷很是恭敬的帮叶孤城倒了一杯茶：“当然，叶先生若是不愿出手，我也不能勉强，人呐，这辈子总该有躲不过去的劫难。”

    “我会帮你。”

    叶孤城脸色从容的回答道：“我早说过，你做出了正确的选择，为此，我保你无恙。”

    “谢谢！”

    金爷站起身来，很是诚恳的鞠躬。

    叶孤城并未阻拦。

    不管是金涛在拍卖行帮他买下阳炎草，亦或者是金爷亲自前来为洛雨桐造势，叶孤城都不会吝啬出手帮忙。

    更何况，他也想看看李义山是不是真能请来黄阶之境的武者帮手。

    若是能跟黄阶之境的武者过过招，也不失为一桩趣事。

    回到公司，洛雨桐还在为洛宇和洛兆国跳楼的事情忧心。

    大抵上她不会同情这爷孙两人的死，不过亲眼目睹两具尸体，洛雨桐心里还是会有些阴影，这再正常不过。

    不管洛雨桐如何，叶孤城对结果很满意。

    洛兆国和洛宇的死，注定滨海从此再无洛家。

    林雪凝、钱江和金爷三人的造势，也断了那些洛家人的谋害之心。

    不会再有洛家人对洛雨桐下手，更不会有丧心病狂之人拿小果作为筹码。

    这算是排除了一个隐形炸弹。

    董事长办公室内。

    林雪凝托腮看着叶孤城，脸上依旧是那拒人千里之外的冰冷：“叶孤城，我现在当真是有些看不透你，钱江便也罢了，金爷那老狐狸都亲自为你造势，你不只是莽夫啊。”

    “你错了。”

    叶孤城坐在凳子上，从容的回答道：“我就是个莽夫，只不过是个人人畏惧，双手沾血的莽夫。”

    “这话没错，你确实让人害怕。”

    林雪凝突然记起那天叶孤城亲手斩杀游蛇两兄弟的场景，当真是血腥无比。

    那一刻的叶孤城，就如同那毫无感情的杀人机器。

    着实可怕。

    “我在滨海无根，却有胆，更有两只可取人性命的手，林董，这就是他们愿意为我造势的根本原因。”

    “在理。”

    “另外，有个事情我得给你提个醒，李义山找金爷商谈过要收购青云公司的事情，为此他甚至不惜与金爷交恶，看样子是对收购青云公司抱有极大信心。”

    “李义山？就是那个号称滨海商会狗头军师的家伙？”

    林雪凝皱了皱眉头，开口询问：“金爷有没有说这是李义山个人想法，还是滨海商会的决议？”

