    苏晚璃和祁慕尘很同步的停下迈出去的长腿。

    胡倩满眼委屈，漂亮的脸蛋上更是写满了不甘心。

    “祁先生，你已经同意我在你家里住下了，也说会为我负责，可是你现在还是每天和慕千璃待在一块儿，你究竟是想怎么安置我？”

    胡倩倒是也问得很直接，而她这么问，又显得她的思想特别懵懂简单。

    可一个甘心被顾承谦利用，从而达到自己想要的目的的人，又能有多简单呢？

    听完这话的祁慕尘，显然是懒得和胡倩解释，他搂着苏晚璃肩膀的臂弯微微收紧了些许，跟着低眸，温声细语的对苏晚璃开口。

    “阿璃，别让无关紧要的人影响到我们的心情。”他柔声说着，目光缱绻而温柔，“我们走。”

    苏晚璃也不想继续和胡倩周旋，便就莞尔笑着点头。

    祁慕尘抬起转瞬又变冷峻的盛世容颜，很洒脱的搂着苏晚璃从胡倩的身旁走过，可以说是完全的忽略这个人。

    胡倩不服气的咬了咬唇瓣，看着被祁慕尘呵护拥抱在怀抱中的慕千璃，她的目光几乎要被强烈的羡慕嫉妒恨给覆盖了。

    她气呼呼的跺了跺脚，实在咽不下这口气。

    胡倩承认苏晚璃在很多方面比她优秀，比她完美，可是她年轻啊！

    双十年华，是多美好的年纪，而且她的五官颜值在人群之中也算是亮眼。

    对于爱吃腥的猫来说，她还是很有吸引力的，照理说祁慕尘是男人，也逃不过这个定律，可偏偏，祁慕尘是个例外。

    “哼。”

    胡倩闷闷的冷哼一声，心里越想越气。

    她想到不久之前祁慕尘的警告，也不想自讨没趣，就想着先离开苏晚璃的工作室。

    但没走两步，胡倩又想到苏晚璃现在跟着祁慕尘甜甜蜜蜜的去吃下午茶，她忽地又转过身。

    她想到了刚刚苏晚璃对祁慕尘说的话。

    “我也正好忙完，所有的数据都记录完整，明天就可以安排工厂批量生产。”

    胡倩记住了苏晚璃说的这句话。

    胡倩快步走回到实验台前，伸手拿起苏晚璃放在桌上的平板电脑。

    就在屏幕要暗下去的刹那间，她快速伸手点了一下。

    平板电脑的屏幕再度亮起，跟着显示苏晚璃不久前打开的公司内网的界面。

    胡倩看到网页上记录的数据，保存的记录就在十分钟前。

    胡倩露出一抹阴险笑容，抬起手就开始篡改上面的数据。

    片刻后，她才满意的放下平板电脑，扬长而去。

    祁慕尘带着苏晚璃在公司附近的甜品店小憩。

    他们当然也有提及胡倩的事，但苏晚璃的心态已然很轻松。

    “如果不是暂时妥协她，也不知道她还会闹出什么事来。”苏晚璃端起茶几上的小蛋糕，细细品尝了一口。

    淡淡香甜的奶油里有一丝丝巧克力的苦味。

    她欣然浅笑，觉得生活也大致如此。

    有甜有苦，而现在出现的胡倩，大概就是她百味人生中突然加入的一抹苦。

    不过，她相信这点苦，难不倒她。

    尽管如此，祁慕尘心里还是感到很内疚。

    他轻轻握住苏晚璃的手，深邃的桃花眼里装满歉疚。

    “如果当时我能保持戒心，也不会有这些糟心事。”祁慕尘内疚道，“胡倩那天那么一闹，令祁氏集团和慕氏集团的股份都受到了些许波动和影响。”

    “如果她再继续这么闹，阿璃你手上的订单和项目都会因此而终止。”

    “目前唯一的办法，只有委屈你了。”

    听着祁慕尘慢慢歉意的话，苏晚璃大方一笑。

    “这个办法是我想出来的，我不觉得委屈，事有轻重缓急，更何况，我并不觉得胡倩能对我们的感情造成什么影响，相反的，我觉得她一点也不值得同情。”

    苏晚璃的眸底难得透露出那种冷艳的色彩。

    “她一开始就对你存有想法，根本就不是什么良善之人，我们现在这样愚弄她，她没什么可抱怨的。”

    说到这里，苏晚璃倒是有些抱歉的叹了声。

    “倒是妈，她误会了我们，还生气的跑去我娘家住了。”

    祁慕尘闻言却是一笑，“这么久了她到现在还不了解你我的性格，我们夫妻好不容易走到今天，又怎么可能会自己拆散自己，反而去成全一个心思歹毒的人。”

    “妈迟早都会理解的。”苏晚璃刚说完话，手机忽然响起一声提示音。

    她低眸看了一眼，目光一敛。

    “可真有意思。”

    “怎么了？”祁慕尘关切询问。

    苏晚璃笑着将手机递过去，“你看。”

    祁慕尘也跟着低头看去，看到屏幕中显示的画面，他却露出了和苏晚璃截然相反的表情。

    他眉心一蹙，显然是很不悦。

    苏晚璃看出了祁慕尘的不满，她不以为意的笑着，“那就配合她一下吧。”

    祁慕尘虽有不满，但也照常支持苏晚璃的做法。

    不管她做什么决定，他都是会毫无疑问的选择站在她这边。

    一个小时后，苏晚璃和祁慕尘一同回去公司。

    刚出电梯，苏晚璃就看到胡倩坐在前台旁边的沙发上。

    胡倩见苏晚璃和祁慕尘一起回来了，这一回她态度反常的带上笑容走过去打招呼。

    “祁先生，你和她喝完下午茶了是吗？”胡倩扬着明媚的笑容问。

    祁慕尘淡然的睨了她一眼，“你怎么还在这里？”

    胡倩面露娇羞似的笑容，“我一直在这里等你回来呢。”

    “等我回来？”祁慕尘冷冷的视线落在她充满期待的脸上，“你还有什么事？”

    “没什么，我就是觉得一直待在别墅里真的太闷了，我想既然来了，那我也想趁这个机会学点东西。”

    胡倩表明自己心中想法，又瞅向苏晚璃。

    “我刚才发现你制作的香水很特别，工作室也很漂亮，所以我决定跟着你学习制作香水。”

    胡倩不是商量请求的语气，这完全是在要求，在命令。

    祁慕尘好看的眉峰一拧，怎么可能会同意胡倩的这个请求，但他还没有开口，苏晚璃突然一口干脆的答应。

    “好，你就跟着我学习制香，从现在这一刻开始。”

