    “将军，那两尊天使都位于城区上空，不能动用大威力导弹，武装直升机…已经让他们都撤回来。”

    武直面对天使起不到任何作用，挂载导弹还没飞进就被引爆，机枪打在天使身上，连外层那圈薄薄的光膜都无法打穿……反而被击落的武装直升机，造成了不小损伤。

    引以为傲的现代科技，在那两尊天使面前，显得…不堪一击。

    “神，真的存在吗？”

    将军呢喃，心中一阵无力。

    “几位阁老什么时候到？”

    “他们已经在路上，还需要十三分钟最少，只是……”

    阁老是安夏国单体武力的顶峰，在源气出现前，他们每一位就是赫赫有名的武道宗师，觉醒后披荆斩棘，走在这条未知道路上的最前沿。

    获得仙门完整修炼法后，几位阁老更是有了较大幅度的突破。

    但……将军很清楚几位阁老的实力，只是凡人身躯，硬抗重机枪都不可能，更别说单手捏爆导弹。

    “几位阁老这次穿上了科研部最新研制的战争铠甲，应该……”

    副官很想说应该能抗衡那两尊天使，可遥遥看见那两尊天使的“神威”，抗衡两字他怎么都说不出口。

    只能眼睁睁看着安夏民众被洗脑，沦为渡厄教的羔羊？

    “仙门那边呢？他们怎么说？”将军深吸口气，怕再听到坏消息。

    “仙门……我们联络的时候，他们说援军已经出发了。”

    “那就好。”

    将军攥紧手指，满腔愤怒，却不敢妄动。

    越来越多的人跪下，额头贴着地面，赞颂神名，渐渐形成信仰，无形的力量汇聚成一线。

    空中，鬼面天使背后的金光愈发明耀，似一道金轮，方圆百里清晰可见。

    “砰！”

    不知从何方传来沉闷的低鸣，天使扭曲的面孔上，出现一个拇指大小的空洞，刹那，空洞扩大，边缘像碎片似的掉落，一点一点破灭。

    ……

    安湖市东面，一栋废弃大楼楼顶。

    谢伊叼着烟斗，吐出的烟圈徐徐扩撒，变成“寂寞”二字。

    “原来，我已经这么强了。”

    他将神兵枪械拄着，假装自己是个大高手，不到半秒，就破了功。

    回想起一路走来，谢伊唏嘘不已。

    在觉醒阶，他能越三四级战斗，自豪自己的爆炸艺术，但到了超凡阶，就萎靡了。

    符文子弹面对超凡力有不逮，哪怕他的爆炸之力增添了子弹威力，也不及绿荫第一梯队的高手。

    光束武器无法同自己的能力配合，爆炸之力也不是什么高等天赋，还比不上某些高级术法。

    他一个ADC输出不足，枪炮师这条路被他越走越窄。

    直到，

    前段时间从领主那里得到了「破灭之光」，融入自身后天赋能力有所变化，「破灭之力」不再局限附着于符文子弹上。

    “连我吐出的烟圈都自带破灭之力，还有谁能挡？玩枪炮才能男人的浪漫，怎么就没几个人懂！”

    在绿荫，“枪炮班”不受市场青睐，初级班和中级班还有些学员，到了高级班学员寥寥无几。

    枪手一系的职业战斗就是烧钱，又没有特别知名的顶级高手，很多枪炮班学员都是辅修，只为了队伍中拥有远程支援。

    但现在不一样了，他修成了「破灭之力」，等他突破至二阶后，枪手系就有扛鼎人物，谢伊决定抢占生源，就从「世界树学院」着手。

    “呃，等等……”

    谢伊预估了自己突破后的战力，再对比主导“术法班”的依莲和主导“剑术班”的空，觉得不能太急躁，得遵从自己的内心。

    远处，

    鬼面天使身躯寸寸湮灭，无声无息地从高空跌落。

    另一尊实力更强一筹的鬼面天使，才刹时发觉，目光一扭，看见了数公里之外的谢伊。

    似乎还在走神！

    鬼面天使怒火滔滔，羽翼一扇风起云涌，像一道电光转瞬即逝。

    神裁！

    几道暗红色雷弧划破天空，鬼面天使手中出现一把能量凝成的长剑，一剑劈下，剑芒未至，谢伊脚下的废弃大楼炸裂开，烟尘漫天。

    轰！

    狂暴地气流朝西周席卷，半空中谢伊张开双臂，任由暗红色雷弧轰在身上，被身上银色的机械铠甲吸收。

    他的左手，一道道线条构筑，出现了一把套在手上的手炮，右手，是一把转轮机枪。

    机械铠甲咔咔变幻，后背伸出两管黑洞洞的炮口，遥指前方。

    脚边的黑色箱子自动开启，一个又一个银白色圆球飞了出来，像是眼珠子，正前方源力汇聚起来。

    轰！

    圆球、手炮、机枪、炮管，在这一瞬间全部开火。

    鬼面天使斩出的那道数十米长剑芒，刹那间，就湮灭在无尽光华中。

    连同他的身躯，也只挣扎了不到一秒，就只剩下残损的躯体从空中落下。

    “又过火，烤熟了。”

    ……

    “感谢仙门诸位鼎力相助，这是一点谢礼。”

    官方一位高层将盒子打开，里面是一枚枚颜色各异的璀璨晶石，赫然是法则碎片结晶。

    比第一次交易得来的数量还多。

    只是，唐禹有些无语，你丫的就不能分开装吗？不同的法则碎片结晶放置在一起，是会互相影响的！最差的结果，甚至可能嘭的一下，将周围湮灭变成黑洞。

    他瞅了瞅，还好。

    安夏官方应该是从各地方调来了碎片结晶，才放在一起不久，影响不大。

    他接过来放入口袋，不动声色转入世界戒指内，将法则碎片结晶隔开。

    一共二十一枚，算上之前交易的，偶尔在黑缝周围发现的，法则碎片结晶已经超过了三十枚，涵盖金、木、水、火、土、冰、风、雷、暗、空间十种大类别的法则，都足够仿照当年圣城，建立“悟道石碑”了。

    这些都是底蕴。

    “不知道唐门主对渡厄之神怎么看，如果门主出手有几分把握？”

    怎么看？

    当然是用电脑看。

    他也就在电脑上见过渡厄之神的投影，但结合种种实际，唐禹很清楚，那是大昌合一境口中真正的神灵，而不是蛙神那种水货——他以烤青蛙为威胁，那头蛙神都说不清楚，自己是怎么成的神灵——蛙神并没有掌握成神法！

    但渡厄之神一定有，连神使都被对方炼制出来。

    一尊媲美超凡三阶的神灵，还是在对方的主场，唐大领主有十成把握……

    打不过。

    换成南希估摸着能五五开？

    但五五开也不是他想要的，天蓝星不比艾诺大陆，不比地球，只是一颗最普通的初等生命星球，可承受不了领域级强者的战斗余波。

    同样强度的战斗余波，或许在地球只能毁灭一座山峰，在天蓝星，却能毁掉成片的山脉。

    等南希跟渡厄之神分出胜负，塔林跟周边几个国家，很可能已经消失了。

    区区五五开的战力也无法消灭一尊神灵。

    万一渡厄之神比想象中更加强大，那就不妙了。

    他沉吟了一会，“渡厄之神实力未知，但有一点，成也信仰，败也信仰，只要阻止渡厄教传教，并且破坏塔林的信仰氛围，就能对渡厄之神造成削弱。”

    ……

    翌日，以安夏国为首，联合席仑、布里坦、飞鹰等大国，从国内开始肃清，展开了针对渡厄教的封杀行动。