    因为叶帆也没来过炼狱火湖，而红龙城的位置，并不是固定的，会随着天体运转不断变化。

    这么一来，叶帆也只能到了大概的范围后，不断接近。

    可是，沿途遇到这些被屠杀欺凌的恶魔平民，叶帆也不忍心坐视不理。

    莎莉叶从小就很讨厌，这些种族歧视者，不管是恶魔欺辱人类，还是人类奴役恶魔，她都不能接受。

    特别是看到，这群人类连幼年的恶魔都不放过，因为丑就直接杀了，更是让莎莉叶怒火中烧。

    于是乎，这么一边走一边杀，连续好几次，三人迟迟没到红龙城。

    苏轻雪也是没想到，会出这样的“岔子”。

    “老婆，你别着急啊，从九州转移到炼狱火湖，就消耗不小，再加上连着转移，我也累啊”。

    “不过话说回来，这炼狱火湖也太大了，四处还长得差不多，都是火焰山，熔岩湖……”“这帮恶魔待在这种苦地方，难怪老想着侵略别的世界了”，叶帆感慨。

    苏轻雪道：“要是再这么拖下去，红龙城那边估计都没我们什么事了”。

    叶帆笑了笑，“老婆，红龙城那边的争夺，固然重要，但我并不觉得，我们是在浪费时间”。

    “我们的根本目的，是为了避免生灵涂炭，那怎么能见死不救呢？”

    “把太沧打一顿，什么时候都可以，现在不救眼前的恶魔，它们可能就悲惨了”。

    “而且，我估计……那边一时半会儿，也打不完，太沧没那么好赢”。

    “行行行，你最有道理了，真拿你没办法”，苏轻雪无奈摇头。

    莎莉叶这时杀完了一群鸿蒙修士，赶紧飞了回来。

    她也顾不得下面那数万恶魔的朝拜感激。

    “王，这里已经没事了，我们继续赶路吧”。

    叶帆挠挠头，苦笑道：“你们别急啊，我找找位置……”“你还没找到红龙城？”

    “我也没来过啊……”叶帆无辜地说，当初带着时蓝雨四处游历，偏偏没来过火湖。

    “这里太危险了，一不小心容易转移到那些熔岩里去……”虽然三人的实力，也不惧怕被掩埋，但叶帆每一次的转移，都是要消耗的，不能白白浪费。

    “欸？”

    叶帆眼前一亮，“有意思……”“怎么了？”

    “有个地方，温度比较低……”“这有什么好惊讶的，总有温差啊”。

    叶帆笑道：“我能感觉到愤怒之力，是暴风谷那帮家伙也到了……”“果然，伊拉瑞斯也不放心，炼狱火湖真的被神族占领”。

    苏轻雪盘算道：“这三方势力各怀鬼胎，也不知道他们开打了没有”。

    “去看看就知道了……”叶帆不多废话，带上二女，直接朝那寒冷位置转移。

    他们走后没多久，在下方的数万恶魔之中，有一个不起眼的女性恶魔，默默摘下了棕色斗篷兜帽。

    女恶魔露出一头红色长发，金黄的眼眸如同豹子，若有所思地闪烁……另一边，红龙城方向。

    冰雪魔女借助伊拉瑞斯的力量，在不断让炼狱火湖降温。

    埃塔里德斯从废墟中起身，看到从未见过的寒冷炼狱，目瞪口呆。

    “埃塔，大势已去……你尽力了。”

    笛梵等一群魔王军残部，来到埃塔里德斯身边。

    曾经辉煌的第一王国，曾经睥睨天下的第一魔王军，如今却只剩下几个伤残的战士。

    身上的痛苦不说，最难过的，是内心的悲怆和落寞，被抛下的背叛感……“凡凯诺终归是个战败者，靠它来翻盘，本就不现实”。

    “它已经回到了地下熔岩河，一时半会儿不会再出来了”。

    “暴风谷的恶魔，是它的克星……”笛梵道：“连它都被重创，我们根本不是对手了……”“不是还有西堤吗？

    西堤在哪？

    她在的话，还有一线生机！”

    埃塔里德斯口中的西堤，是第一王国十大战略级里，仅有的一名女性恶魔。

    “魔王殿下失踪后，西堤也失踪了，她是魔王殿首席女官，殿下的侍女，想必是跟着殿下一起走了……”“该死！第一王国，就这么倒下了吗？”

    埃塔里德斯落下两行血泪，满是不甘。

    “哼哼，毕竟是撒旦的后裔，还真把第一王国当作自己的了？”

    “我告诉你们，恶魔最终只有一位魔帝！”

    “撒旦已经出局了，现在来投靠杰洛士殿下，才是正途！”

    布内三个脑袋露出谄笑，大声吹捧起了杰洛士。

    “不不……本王也只是想尽可能救下一些无辜的恶魔平民”。

    “观刚才暴风谷的几位，实力才叫本王叹为观止！”

    “伊拉瑞斯兄，你手下的魔将，可比我们无尽大海的这帮小家伙，厉害太多了！”

    杰洛士谦虚地自叹不如。

    “嘿嘿，也就运气好，我家的孩子擅长对付这种傻大个罢了！”

    伊拉瑞斯咧嘴直笑。

    埃塔里德斯一脸视死如归之色，举剑破口大骂：“一群趁虚而入，鼠目寸光的家伙！”

    “若不是我们炼狱火湖，一直防着星河彼岸的人类文明，你们第二、第三王国，早就被我们吞并了！！”

    “想我恩师它们三巨头，就你们这群手下，谁是对手？

    ？”

    “杰洛士，你怕不是忘了，当初我恩师兵不血刃，就杀了你三个魔将吧！！”

    杰洛士面不改色，但眼神明显阴沉了许多。

    “要不是剑神横空出世，阻碍了我们魔王殿下的大计，岂轮得到你们在此叫嚣？”

    “你们不用得意，炼狱火湖倒下了，那下一个就轮到你们无尽大海和暴风谷！”

    “你们自己去好好体会，那星河彼岸的残暴文明，是怎么奴役你们的吧！！”

    一旁的笛梵热泪盈眶，一把拽住埃塔里德斯。

    “够了！埃塔！你别说了！！”

    王国已经没了希望，笛梵也不希望老战友就这么自己去白白送死。

    可是，杰洛士显然已经被激怒了。

    病死三个战略级，这份耻辱，一直让他铭记在心。

    “太沧兄，伊拉瑞斯兄，我们之间的事情，先放一放……”“这个小子，是布克的弟子，本王有点事要跟他单独算算”。

    太沧和伊拉瑞斯都是一副随意的表情。

    杰洛士身后，竟然又冒出两条手臂，雷霆般朝着下方埃塔里德斯抓去！那手臂从出现到暴涨，快得根本看不清，瞬间掠过了数千米距离！当两只手到达魔王殿时，已经犹如两座大山压下！虬结的肌肉，更是如同山体上的巨型鹅卵石，筋络如钢铁浇铸！其他恶魔吓得早已经逃窜开去，但埃塔里德斯悍然不惧！它提起黄金长剑，朝着那手掌挥出一道道金色剑意！可是，他的金色剑意，还未接触到那手掌，已经开始扭曲，偏差！“轰隆！！”

    两只巨手一合并，将宫殿与埃塔里德斯一起，拍得粉碎！“埃塔！——”笛梵大吼，它已经勉强使用了绝对领域，但伤势未愈，领域被直接拍碎了！天空中，布内龇牙咧嘴，多少也为曾经的同僚，感到一丝不忍。

    残余的魔王军们，也都纷纷露出尊重和悲哀之色，摇头叹气。

    作为十大魔将，布克的学生，埃塔里德斯战斗到了最后一刻，算是为第一王国尽忠了。

    可是，现实就这么残酷，忠臣往往不能善终。

    “嗯？”

    忽然，杰洛士眉头一皱。

    太沧和阿顿、伊拉瑞斯，也都目光变了变。

    杰洛士两只山体般的大手，松了开去……下一瞬间，现场数十万神魔目瞪口呆！ 

