    黑山军和司阳这边两军阵前，双方的军纪差距明显就能看的出来。

    司阳这边的大军阵型稳定丝毫未变，黑山军却是一片散漫，有不少都直接坐在地上在那闲聊。

    突然一阵急骤的马蹄声传来，只见褚飞燕一马当先疾驰而来。

    不过这次褚飞燕骑的可是一匹好马，他的马背上竟然也压着一个人。

    而司阳和黄忠就策马追在后面。

    “戒备。”褚飞燕老远就大喝一声。

    黑山军马上开始列阵戒备，中间留出一条通道让褚飞燕回到阵中。

    当司阳和黄忠靠近时军阵已经合拢，两人只能无奈的勒住马。

    “褚飞燕，速速放了我麾下大将，不然休怪我不讲情面。”司阳在马上有些歇斯底里的叫着。

    “镇北将军岂可言而无信，这家伙既然输给我以后就是我的兄弟，速度退去，否则不死不休。”

    褚飞燕也在阵中叫道。

    “这可是你逼我的，那我可不客气了。”司阳说完对池月使了个眼色。

    然后黑山军就看见一幕绚丽的景象。

    “居然失误了，大军暂且后退。”司阳忽然大声的招呼着大军后退。

    黑山军中有不少人发出嘲笑声。

    刚才见那么绚丽的景象还在担惊受怕，结果对方竟然虎头蛇尾的退兵了。

    不过褚飞燕也下令黑山军不得追击，理由是自己赢了对方的人有些过意不去。

    还有就是黑龙军和银龙军可不好惹，没必要让兄弟们去送死。

    然后黑山军大概也知道了自家老大为何要抢个人回来。

    原来这一场对方以为胜券在握，竟然提出要和自家老大打赌，赌注就是褚飞燕输了就要投靠对方，赢了则也能赢回对方一员大将。

    结果褚飞燕这场比试胜了对方却想反悔，于是褚飞燕就直接纵马将张颌给抢了回去。

    “兄弟们，这位张颌小兄弟不仅本领极高，而且非常忠义，答应的事绝对算数，从这时起他张颌就是我们的兄弟了。”

    张燕对大家大声宣布道。

    褚飞燕的话音一落就有大量的黑山军大声叫好，然后更多的人也跟着叫起来。

    渐渐远去的司阳和池月相视一笑，这一步计划算是成功了，后面的发展就要看褚飞燕和张颌的能力啦。

    司阳找褚飞燕商量的事情很简单，那就是让褚飞燕归顺他。

    这就是之前戏志才想出的计谋，收服来犯的主将，然后让他继续留在太平道中。

    未来黄巾起义注定失败，但是有褚飞燕和司阳配合起来的话，那司阳这边可操作性就大多了。

    摘张角的桃子只是一方面，司阳可以借此获得大量的人口和资源。

    褚飞燕又不傻，加上他心里还是还是倾心于投靠一个实力强大的人，有一个正式的官职身份。

    所以在司阳说明情况之后他就爽快的成了司阳的属下。

    当然司阳也不小器，白金级的空灵戒指白金级的套装和武器，甚至龙渊剑都给褚飞燕配上。

    褚飞燕号称抢回来的马也是司阳给他换的SS级的名马，同时还给了好几大袋子灵泉水。

    就这样直接将褚飞燕中忠诚给顶到了满值。

    当然司阳还给了张颌和褚飞燕每人几枚定点传送符石，两人都在司阳的异化空间中设置了传送点。

    另外就是司阳和池月的技能怎么可能没成功，只是司阳在技能刚完成的时候只有一个命令，继续跟随目前褚飞燕和张颌，该干什么就干什么。

    整整三万人被策反，这也让张颌和褚飞燕有了一大批真正的嫡系。

    不过司阳还交代了褚飞燕，大军回头还要继续前进，至少要在白玉城外呆够五天以上，最后佯攻一下之后再回去。

    虽然褚飞燕带的粮食不多，顶多只能坚持三四天，但是司阳可以提供给他。

    呆的越长司阳越高兴，至于食物不用担心，就号称张颌有办法弄到，这样也方便张颌在军中迅速的提升地位。

    白玉城的五千五的玩家终于等到了太平道的大军来到，不论是这些玩家还是他们背后支持的人都非常的开心。

    只要太平道的大军开始攻城，他们就马上制造混乱配合。

    15万的太平道大军应该能轻松拿下白玉城吧？

    这些玩家已经等了五六天，不能练级打怪让他们也无比的着急，耽误时间长了他们就会落后于别的玩家呀。

    最高兴的当然还是他们背后的人，这么多人每天的支出可不是小数，再拖下去根本受不了。

    但是让人郁闷的是太平道的大军到了白玉城外之后竟然扎下营寨按兵不动起来。

    虽然几乎封锁了整个白玉城，但就是不进攻，这样一过就是三天时间。

    十五万大军每天的粮食消耗大概能达到每天150金币的程度，这还是往很高的程度来计算的。

    但是他们在这耽误一天司阳可以赚多少呢？

    答案是650金币，还是纯赚的那种。

    这哈市扣掉那十五万大军支出后的金额。

    当然这150金也只是个相对的数字，实际上应该没有那么多。

    第四天太平道的大将才算上前叫阵，白玉城主的那个护卫出城与对方主将单挑，结构双方斗了上百合不分胜负休兵。

    第五天夜里，太平道的大军集结了一次，但是最后不知道什么原因还是没有攻城。

    玩家们没人能上城墙上查看，根本无法知道究竟发生了什么。

    只是褚飞燕和张颌的嫡系达到了五万四之多。

    第六天双方再次激战百合后再次休兵。

    此时玩家们都觉得不对劲起来，因为已经有消息传出，太平道的这个首领就是褚飞燕，也就是未来的黑山军大佬张燕。

    顿时有大量的玩家再次奔向这里，要知道一旦能收服褚飞燕就代表这将会获得一支军队。

    这时候只要有钱的玩家哪还管你么打不打，都拼命的往这边赶，目的只有一个，就是要见到褚飞燕，然后和他畅谈理想。

    褚飞燕也来者不拒，对于有资格见到他的玩家也相当的热情。

    只是双方聊着聊着就聊歪了，变成了褚飞燕的诉苦，什么现在队伍不好带，大军现在粮草十分紧张，所以到目前为止还无法开战。

    顿时很多豪横的玩家开始主动送钱。

    为什么玩家不送粮呢？

    原因很简单，不是送不起而是没办法运。

    有钱能购买到十五万大军消耗几天粮草的人不少，因为并不是很贵，但是你买有有办法送过去吗？

    所以玩家们能做到的只能是提供钱，至于怎么购买和运输玩家真帮不上忙。

    结果褚飞燕拿了钱只是非常热情的感谢，并说以后一定报答之类的话来。

    至于玩家想要的认主，那是永远也不可能的。

