
　　萧寒立刻开启了自己的银色腕表，再一次开始了分析，目光，死死的锁定着那个小家伙。

　　“天生具备强大的冰系天赋的家伙。地球上怎么还有这种东西，追！”

　　“萧寒，快停下！”身后一道流光落下。

　　“贾谊议长？”来人竟是军方超越战神的强者，也是最强者，华山组织的创始者，行星级在地球上便有资格称为战神宫议员。

　　贾谊踏空而来：“有数头巅峰领主，正在向这里靠拢！”

　　“什么！”萧寒也不敢冒险，他现在不是以前，羽翼未丰，犯不着硬拼，贾谊这位超越战神的行星级强者都不敢硬闯。

　　四周果然浮现出数道恐怖的气息，其中七个都是老鼠，还有两只穿山甲模样的家伙。

　　“怎么会这么多！”

　　贾谊连忙开启了通讯：“提高到最高级预警，基地市做好防冲击准备。请求极限武馆，雷电武馆的强者支援。”

　　面对这么多巅峰领主，饶是贾谊这个军方的议长级强者，都不禁有些发憷，身边只剩下他们两个人，他带来的人几乎全设在这了。

　　“小子，实力不错嘛！看来这群老鼠是吃了了不得的东西，一出就出了一窝。”贾谊缓缓道：“你的弓箭，威力可不小啊！还能再来嘛。”

　　“当然！”萧寒目光一凝，那是神箭手的目光“我还有十六支箭，他们可没有十六只王，给我争取点时间，挡住那个最大的！”

　　贾谊当即盯上了这九只巅峰领主中间的那一头，那也是个老鼠，不过他的身躯已经堪比那摩天大厦了，其他几个都拱卫在他身边。显然这才是头。

　　“洪和雷神在拦截兽皇，我们必须干掉他们，不能等兽潮再扩散了，二级鼠潮是基地市能硬抗的极限。”贾谊淡淡道：“有把握嘛。”

　　“那就看你能不能支撑我连射九箭了！”萧寒的混沌原能疯狂的爆发起来，弯弓满月，杀意凝聚，便是身边的贾谊都有些微微动容，看到萧寒此刻的箭矢，竟有种看到了洪的灭世枪决一般的气息，毁灭，爆裂。

　　“咻！”

　　漆黑的箭矢，爆发着凄厉的轰鸣声，爆射而去，乌光一闪便洞穿了一头老鼠兽王的脑袋，庞大的身躯当即失去了气息，一击毙命。

　　“射的好！”贾谊不禁赞叹，然而那八道恐怖的身影，也发现了二人，疯狂的冲了上来，他们本身并不可怕，而是那铺天盖地的黑色鼠潮极为恐怖。

　　“走！”贾谊挥舞战刀，霎时间清空一片，二人边战边退，萧寒脚踏飞剑，手握长弓，爆发起天地烘炉熔炼四周冲来的老鼠，事实上，以他现在的修为，连射九箭是不可能的，后羿神箭威力是大，消耗也恐怖。

　　贾谊以一敌八几乎是在找死，他也不敢这么干，只能寄希望于援军的速度能快一些。

　　“吼！”

　　两头穿山甲飞快的从地面钻了出来，挡住了二人的去路。

　　贾谊当即爆发出了惊人的刀罡，一刀斩落，生生将那穿山甲劈飞数十米，奈何这家伙身披麟甲，根本不惧。谷

　　“咻！”

　　“咻！”

　　接连两道黑色的流光闪过，玄之又玄的从他们的眼睛之中洞穿了过去，以麟甲著称的穿山甲，竟是没有挡住他一箭。

　　“漂亮！”要害位置，伤害加成。

　　两人干掉了这两只家伙之后，后退的脚步也慢了一些，等待着后续那些老鼠的接近。

　　“鼠王似乎没有离开！”萧寒看向身后，追出来的只有这两只穿山甲，还有三头大老鼠，剩下的那一只老大和两个高大的护卫，似乎没有要追来的意思。

　　“银角鼠王是全球兽王当中排行十一的存在！”贾谊淡淡道：“这家伙存在的时间很久了，从大涅槃一直活到现在，几次围剿都没能杀了他，就是因为他胆子小，你这是把他们吓住了。他们要撤了。”

　　果不其然，穿山甲一死，哪怕是那追来的三只老鼠也在迅速的撤退。

　　“呵，还真是胆小如鼠。”萧寒不禁冷笑，要是真敢追来，从这里到基地市的距离，放风筝早晚弄死他们。

　　鼠王退避，鼠潮也开始逐渐消散，这场二级鼠潮，到达极限也差不多了。

　　“立刻返回！”贾谊立刻招来了天空中的超智能战机，将这两头大家伙绑起来“穿地龙是穿山甲异变，也就是俗称的地龙，高阶领主全身都是好东西。不愧是精神念师，你这才初等战神，就有格杀巅峰领主的实力了。你这弓箭之术可了不得。”天籁小说网

　　“还行吧！”

　　弓箭是在这个世界已经淘汰的物品，因为有枪械，狙击步枪，大口径的特制穿甲弹可以打穿高阶兽将，可也仅此而已，在往上，就是核弹都不一定轰得死，所以远程攻击基本淘汰。一般的武者使用弓箭可射不出同阶精神念师的念力兵器，故而显得可有可无，也没有人往这方面发展，而萧寒显然是开了先河。

　　萧寒展现出的战斗力，也让这位议员级的强者为之动容，全世界的强者就那么多，而且大多数集中在两大武馆，剩下的独行者也不少，各国的强者并不多，贾谊已经是军方最强者了，秘密组织华山的创建者，而今他这一路上几乎没有离开国家，了解了很多事。

　　他的年纪不小了，马上就打不动了，更是毫不掩饰的抛出了橄榄枝，奈何萧寒刚死了一个好友，心情不怎么美丽，而且还在为那冰牙兽的事情而烦恼。

　　出现了一个不再剧情范围内的家伙，这小东西到底是什么来历。

　　金角巨兽的来历都很成谜了，这类宇宙巅峰血统的家伙，怎么会轻易的来到地球，而且一来就是两只，这不是闹着玩嘛。

　　地球的确是有些特殊，曾经被宇宙巅峰强者坐山客改造过，凡是在这里出身的人灵魂强度非常的高，心境修为也高，比如洪，他的心境修为堪称古之圣贤。

　　饶是如此，仍然不好判断，星空巨兽是怎么回事。

　　看来金角巨兽的到来也绝非偶然，那家伙现在没出现，出现了另外一只，这就不是偶然现象了，必然有什么深层的原因。

　　“看来得尽快去雾岛了，以我现在的实力，也的确可以去探一探，借助陨墨星巴巴塔的搜索能力，应该可以查出一些端倪来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百八十四章 胆小如鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 