    “好，只要不动用那些底牌，我血蛇没用任何意见。”血蛇听到叶星的话，直接说道。

    只是出手一次罢了，没什么影响。

    实际上在他心中，没有将太大希望放在叶星身上，在他看来，叶星现在还没有任何抵挡灭世的能力。

    他血蛇只看中实力，其他什么都不看重。

    “我也没意见。”

    顿时，其他强者也是纷纷说道。

    “既然如此，事不宜迟，我们立即出手！”杨天沉声道。

    他握着手中时空珠。

    嗡…

    时空珠散发着波动，随即将在场的十几位接近天道境层次的强大存在，还有叶星全都笼罩住。

    随后，他们的身影全都消失不见。

    ……

    “唳！”

    无比尖锐的风啸声传来，似乎要将人的耳膜都给震碎，下方一片死气，无数黑暗气流在流动着，黑暗完全笼罩了这一片宇宙。

    而在这片宇宙几处区域，一些残存的弱者绝望的看着这片天地，不知道什么时候便会死亡。

    灭世降临，大部分宇宙都已经化为了废墟，其他生命都集中在剩余的小部分宇宙内，那些有顶级强者守护着，这些诡异生命很难出手。

    而在这些化为废墟的宇宙内，也有极少残存的生命。可是，几乎不会有强者来专门救他们。

    这是黑暗时代！残酷而又现实。

    在这时代内，也只能选择保护更多人，至于这些弱者的命运，谁会花费时间来专门关心？

    “轰隆隆！”

    忽然，虚空中无尽本源疯狂涌动，天地崩溃，灭世雷电，毁灭气流等，笼罩住了整片天地。

    而在这无尽灭世雷电，毁灭气流中，一道身影站立着，这是一位老者，看其模样正是灭生。

    “灭生大人！”

    看着眼前白发老者，下方两人无比恭敬道。

    这是两道诡异生命，一道身上满是密密麻麻的眼睛、手臂等等，可是这些眼睛、手臂看上去却有一种莫名的协调，与其他诡异生命很不同。

    而另一道诡异生命看上去像是一只糯动的巨虫，上面有密密麻麻的眼睛，此外还有绿色粘液在身躯表面不断流动，看上去极为恐怖、恶心。

    两道生命身上散发出的波动极强。

    这波动甚至接近了天道境！

    “黑罗，黑弧，现在叶星已经出现，而且刚突破到了帝境。”

    灭生看向下方恭敬的二人，脸色无比淡漠道：“你们现在要做的最主要的事就是杀了他！”

    突破到帝境，没有了分身，若是击杀了叶星，那叶星便是真的死亡了。

    说是对叶星不在意，但是灭生要除掉一切后患！

    若是有机会，他自然会直接除掉叶星。

    “是！”

    黑罗、黑弧二人连忙恭敬道。

    嗡…

    无尽雷电、毁灭气流化为了一道道漩涡，不断消失，而灭生的身影也被漩涡吞噬，化为了虚无。

    等灭生消失后，黑罗、黑弧两人紧绷的身体才放松了一些。

    他们对灭生，心中是无比敬畏的，甚至惧怕。

    站在灭生这一边，他们的性命也在灭生的一念之间。

    “叶星现在出现了，灭生大人竟然亲自前来下达命令击杀他。”黑罗忍不住说道。

    在他看来，灭生对叶星太看重了。

    “哼！刚突破到帝境罢了，击杀叶星轻而易举。”黑弧冷声道。

    “不可大意。”

    闻言，黑罗连忙道：“黑弧，之前乌殺等三位抵挡不住叶星的一道攻击，而叶星之前还没有突破到帝境，现在他的实力应该更强。”

    “只是凭借的天道本源。”黑弧又说道。

    虽然这么说，但是黑弧脸上还是有着阴沉之色，道：“想要杀叶星，天道本源倒是一个很大的问题。”

    他脸色微微阴沉，天道本源，这是他们的克星。

    “不过叶星刚突破，就算催动天道本源，实力应该达不到我们这地步，找到机会的话，还是有可能将他击杀的。”

    击杀帝境强者，他们轻而易举就可以做到，甚至可以直接横扫一大片。

    接近天道境的帝境，与普通帝境，两者实力相差太大了。就像是一位普通帝境可以轻易横扫众多世界境巅峰强者一般。

    二者的差距甚至比这还要大。

    刷！

    正在这时，忽然虚空一阵波动传来。

    “时空珠的波动！”

    感受到这股波动，黑罗、黑弧两位强者脸色都顿时一变。

    敢使用时空珠来到他们这里，绝对是杨天、周皓等那些接近天道境的强者。

    哗！

    虚空中，一道刀芒忽然凭空出现。

    这刀芒出现的速度极为惊人，几乎一出现便来到了那黑弧旁边。

    整个刀芒上散发着无比凌厉的波动，在这波动下，估计普通帝境强者都抵挡不住，身躯会直接爆裂开。

    刀芒出现，横跨天际，就这样直接斩下，朝着黑弧劈去，似乎要将他的身躯直接劈为两半。

    “刺啦！”

    同一时间，虚空中一道无比刺耳的声音响起，随后一道枪芒也是出现，虚空破碎，甚至承受不住，直接形成了巨大黑洞。

    巨大枪芒攻击也是朝着黑罗刺去。

    嗡…

    虚空震颤，无尽的黑色气流中，竟然有两道红色的光团出现。

    这光团像是血色漩涡一般，但是仔细看去，里面竟然有瞳仁，上面血丝密布，极为骇人！

    这是一双眼睛！这双眼睛此时俯视着整片大陆。

    轰！

    无比暴戾的气息散发，从眼中不断释放，这气息似乎能毁天灭地，随后这双眼睛中竟然散发出了一道光芒，撕裂虚空。

    咻！

    另一处，一道剑光飞出，小小的一道剑光，完全引动着天地之威，虚空都化为了一道光幕，像是被直接切割开了一般，无尽的毁灭气流朝着下方疯狂倾泻下来。

    此外，虚空中还有一道盘旋着的血色巨蛇虚影，下方陆地在这虚影下完全承受不住，寸寸断裂！

    不仅是这些，此外还有其他一道道攻击！

    众多攻击忽然出现，全都能毁天灭地，在出现的刹那，竟然全都朝着那黑罗袭去。

    “天帝、皓帝、古神、帝渊、血蛇…”

    看着这些攻击骤然全部袭来，黑罗脸色骤变，他的眼中忽然露出了无比暴怒、疯狂之色，怒声道。

