    “阿方索先生已经突破了第二关卡，此时已在前往第三关的途中。”

    通讯水晶里传来的讯息，并不是由雷恩加尔亲口述说的，而是受到他委托的霞和洛。

    而在平典城的会议室中，大多数人则都是有些面面相觑。

    如果说帕拉斯神庙的苦无长老有可能对阿方索放水，那雷恩加尔？这位强大的半神就绝对不可能有任何放水的理由，因为他本身就是对此事最坚定的反对者。

    也不可能是大意之类，毕竟雷恩加尔早在两天前就已经开始布置一切了，而在听说了帕拉斯神庙的事儿后，他更是立刻就通过传送阵回去亲自主持，可没想到……

    而且更神奇的是，莱肯城在传递通讯的同时，居然并没有透露出阿方索拿走灵珠的详细过程，这意味着阿方索不但成功闯过了关，且还得到了雷恩加尔默认的认可。

    所有人都是一副大眼望小眼的姿态。

    在此之前，是绝不可能有人想到那个雷恩加尔会长，居然会有这样的态度的，而且前后不过只花了区区两三个小时的时间，这简直就是……

    有不少人都忍不住低声议论起来，会场里嗡嗡嗡的嘈杂声不绝于耳。

    人家历史上其他的那些闯关者，过一关要掉一层皮，十天半月时间够冲过一个关卡，那就已经算是很顺利了，可这人倒好，半天时间就闯了两关，这、这简直就是把艾欧尼亚的脸面摁在地上摩擦啊。

    “他难道是神明吗？居然如此轻易就通过了帕拉斯神庙和莱肯城的考验。”

    “我觉得肯定还是任务设置得太简单，被他取巧了！或许我们低估了这个德玛西亚人，应该直接上强度，帕拉斯神庙和雷恩加尔会长肯定都没有直接出手！”

    “还以为雷恩加尔会长真是坚定的反对者呢……看来只是一边鼓动着我们对抗，他自己却向德玛西亚示好罢了。”

    “既然这样，那还考验什么呢？还不如直接把九灵珠送给那个德玛西亚人，大家也都省的轻松。”

    会议室里闹哄哄的，有不少人都很不岔，跟阿方索的身份没关系，而是因为被他们视若艾欧尼亚最神圣的圣路，居然被一个德玛西亚人如履平地，这让他们有种心中圣洁被践踏了的感觉。

    御风剑馆的素马长老沉默不语。

    阿狸的脸上则是忍不住泛起了微微的红潮。

    她太兴奋太开心了，也太生气了。

    兴奋的部分是在为阿方索的表现喝彩，开心的是她和首领果然没有看错人，阿方索一定就是传说的先知。

    而生气的，则是因为会议室里的这帮人，为了一点点愚昧的面子，就能随意的在背后对人妄加猜测，连雷恩加尔那样的老顽固都被阿方索征服了，可他们居然还不服气。

    愚昧的偏见，这就是艾欧尼亚永远都无法真正拧成一股、永远都无法强大到让人不敢侵略的真正原因。

    “闭嘴吧你们！”

    阿狸冷冷的打断了会议室里那些七嘴八舌的声音：“你们根本就不懂，也根本就不知道阿方索先生的真正身份，嫉妒蒙蔽了你们的双眼，愚昧遮蔽了你们的视听！让你们只会用那愚蠢的视角去丈量别人！”

    会议室里的人们微微一怔，有人忍不住拍桌子道：“行政官，身为艾欧尼亚人，你居然帮着一个德玛西人如此辱骂自己的同胞？”

    “哈哈，真是笑话，什么身份？一个德玛西亚的外使，还能是什么身份？他是德玛西亚的帝师又不是你的老师，这身份就让你行政官如此跪舔吗？”

    众人七嘴八舌的鼓噪起来，阿狸则是实在听不下去，忍不住说道：“他是……”

    “阿狸！”

    主位上卡尔玛的虚影终于开口了，阻止了阿狸暴露有关预言的部分。

    阿狸毕竟经历得还是太少了，预言这类事情，乍一看似乎能唬住人，但从长远看，非但做不到让人心悦诚服，反而只会引出更多的矛盾和问题，甚至是被有心人加以利用。

    再说了……

    “我看到雷恩加尔会长的路线图了。”卡尔玛淡淡的说道：“这第三关，即便他再厉害，也仍旧有丢命的可能……所以阿狸，别急着在心里下定论，阿方索是不是那个人，等他过了这关再说吧。”

    阿狸一怔，闹哄哄的会议室也顿时安静下来。

    首领的话透出了两个信息，其一，这个阿方索似乎还真有什么别的重要身份？其二，也是大家更关心的，第三关？

    雷恩加尔会长安排的路线图，其他八个地方是大家都已经知道的，因为都需要各方势力的配合，可唯独这第三关，没人知道在哪里。

    “说起来，首领，第三关究竟是什么地方？”有人好奇的问。

    “天然险地？艾欧尼亚是有不少这样的地方，但这还真不好猜……”

    “空灵谷？大裂缝？天堂岛？”

    人们纷纷猜测，只听卡尔玛首领许久才开口道：“芝云尼亚岛。”

    芝云尼亚岛，那就是刚才众人猜测中所谓的‘天堂岛’了，而即便是在众人随口猜测时所提出的各种危险地中，芝云尼亚岛的危险程度，也绝对是毫无争议的首推第一。

    会议室里随之一静，阿狸也是一怔。

    芝云尼亚岛在艾欧尼亚大陆的左下角，是一个独立的岛屿，听名称似乎很美好，天堂嘛，可事实上，这里的‘天堂’二字，指的可不仅仅只是它的美丽，更代表着它的危险！

    从古至今，有无数强者都想去征服那片土地，可得到的结果，却大多都是有去无回。

    而现存的艾欧尼亚强者中，踏足过芝云尼亚岛，且还能平安回来的，只有无极之道的易大师、暮光之眼慎，以及首领卡尔玛三个人而已，而即便是这三人，回来之后也是对那个世界闭口不谈。

    人们所知道的都是一些传说。

    传说中，那里有可怕的巨龙，有恐怖的帝柳，有野蛮的原住民，更有致命的毒素，就连最眼馋艾欧尼亚大陆的诺克萨斯人，当年入侵诺克萨斯时，都是直接绕开芝云尼亚岛而来的，压根儿就不敢登陆那片可怕的土地。

    而现在，阿方索的第三关，竟然是在那里！

    可是，如果芝云尼亚岛真是如此危险，那雷恩加尔又是如何将灵珠放到岛上去的呢？

    “因为虚空隐匿。”卡尔玛淡淡的说道：“只要雷恩加尔会长愿意，他可以轻易到达这个世界的任何一个地方，且还不留下丝毫的痕迹。”

    众人恍然大悟，是啊，这个世界似乎还真没有雷恩加尔到不了的地方。

    “首领，”阿狸不由的担心起来，试探着问道：“芝云尼亚岛上到底有什么呢？”

    所有人此时也都竖起了耳朵，他们也很想知道。

    只见卡尔玛沉默了许久，缓缓回答道：“有天道，有命轮，有气运，也有纠葛千年的执念。”

    “我无法说出那里的一切，这涉及到约定，我能告诉你的只是……那岛上，有连我和易大师都不敢触碰的禁忌！”

    阿狸呆住了，这听起来，简直就是地狱噩梦级的难度。

    而会议室里的其他人则终于是精神为之一振。

    总算是让人有点提神了，连首领卡尔玛和剑圣易大师都不敢触碰的地方，如果那小子都还能如履平地，嘿！那他们就还真不信了！

