

    站在青权子面前，风绝羽心定神闲的摇了摇头：“属下觉得无需处置，反正方辙和霄云的事一出，卡在这个时间点上，已然呈现出阁内表面平和、暗地里风起云涌的态势，还有，阁主终归也不是想让此事在方辙和霄云上就此打住吗？不然，怎么会在殿上，便宣布让伍阁老来处置二人呢？”

    方辙和霄云的暴露，甚至方辙还交待了楚三的指使，此事到了这，其实风绝羽就料定了结果了。

    现在祭桃、如宸都想让他死，再加上一个差点失势的成光暗地里搅弄这趟混水，指天阁三大派系的权倾之争已经明朗化了，这一点风绝羽看的清楚，青权子也不是个瞎子，所以青权子才及时打住，不让众人再在殿上争论、调查下去，因为一旦调查起来，最后肯定能查到如宸和祭桃的头上，到时候是处置，还是不处置？

    肯定不能处置，目前这三人在指天阁的威望甚高，已经开始争夺阁主宝座了，动了谁，指天阁都会乱，而指天阁一乱，无形当中等于便宜了鉴世院，所以，能让指天阁内乱的事，青权子是不会干的。

    风绝羽则早就洞悉了一切，所以在殿前只说是霄云放了他，而未提血狱老魔同党这回事。

    不过他和青权子都心如明镜，放人的人，另有其人，而这个人之前风绝羽了分析过，定是可以获悉祭桃、如宸两派核心人物诸事安排的要人，这么一个人非常危险，必须抓出来，但又不能太打草惊蛇，只能慢慢来。

    青权子听到风绝羽的回答，脸上是越来越欣慰了，甚至已经开始有了笑容。

    “没说，他们几个，我一个都不能处置，动一个，指天阁就乱了，但如果不处置你，岂非会让人觉得本阁有失公允？更何况，内奸未除，你之所作所为，一样会落在血狱老魔的耳中？”

    “那就让他知道怕什么？”风绝羽早已想好了策略，解释道：“内奸一事，属下觉得没有必要隐瞒，但也不能大张旗鼓的弄的人人皆尽，只有一少部分人知道就好了，说白了，我就是不告诉阁主您内奸另有其人，阁主难到猜不到吗？血狱老魔会觉得阁主猜不到吗？所以瞒着根本没有必要，您大可以告诉给几位阁老，说内奸另有其人，就说是我说的，即便让内奸知道了，通知血狱老魔也不怕。”

    “不怕？”

    “不怕。”风绝羽胸有成竹道：“血狱老魔非比常人，他知道我需要在指天阁长待，以此来保护我的家人，那我必然要对阁主知无不言，倘若我隐瞒了自己知道内奸的真相而不说，反倒会让老魔觉得我不真实了，毕竟我是求存啊。”

    青权子想了想，点头道：“也有道理，你不说出内奸，反而会让老魔怀疑你，反过来他知道你说出了内奸的事，更会觉得你很真实，这很不错，确实不错。”青权子用了两个肯定用词来加重语气，无形当中暴露了他对风绝羽的欣赏之意。

    青权子道：“罢了，既然如此，那就用霄云来顶替你的罪过了，对外就称是霄云陷害于你，他才是真正的内奸，如此你便无过，自然不需要任何处置，至于霄云，他是被利用的，算他倒霉吧，此事到此就为止了，至于你，该干什么干什么，等到血狱老魔再联络你时，随机应变吧。”

    “那就多谢阁主了……”风绝羽长出了口气，他知道，有了青权子这句话，自己总算是安全了。

    随后，青权子又跟他聊了一些事情，都是关于指天阁内部以及关系到他的安排的事宜，总之，这天晚上两个人聊的很多，直聊了个通宵，青权子才派人把风绝羽送出了隆渊洞，还给他安排了一个独立的洞府。

    第二天一早，很多人早早的出门，凡子、圣子游走在群山之间，时不时就看向灭魂渊、天谕峰以及指天殿这三个地方。

    头天夜里血狱老魔逃脱的事闹的沸沸扬扬，因为是指天阁的人，自然知道血狱老魔的身份以及他跟阁内的恩怨，于是乎很多人都在议论着最后责任归属，并且知道真相的人根本就没有。

    这天早上，晨光放早，不少人围在修行秘地之外，热烈的讨论着。

    “昨天夜里的情形如何了，谁知道啊？”

    “这怎么可能知道，阁主是亲自下了令谕，除了六谷山阁和三系阁老之外，谁都不能登上指天峰，更别提靠近大殿了。”

    “依我看啊，风绝羽这次八成是十死无生了，你们想啊，放走了血狱老魔这是多大的罪过，不把他千刀万剐都算佛祖慈悲呢。”

    “可不是，真没想到，堂堂的七霞界主，居然是鉴世院派来的奸细，幸亏发现的早，否则早晚有一天，指天阁得毁在他的手上。”

    “这个贼子真是活该一死，不死难消我等心头之恨啊。”

    “哎哎，那到底是谁把他放出来的啊？”

    “听说是霄云师兄。”

    “霄云？这怎么可能？他为什么要放风绝羽出来啊？”

    “还能为什么，听说他也是血狱老魔的同党。”

    “啊？天哪，这……这怎么可能呢？”

    “这有什么不可能的，还不止呢，据说因为昨天晚上的事儿，胥浞阁老都被阁主训斥了，还让他闭关思过，把规止阁交给了伍阁老掌管，不过胥浞阁老也是受牵连的，在此之前，还大肆整顿了灭魂渊，听说昨天方辙师兄也在里面不知道干什么，都给抓了，现在都不知道关在什么地方去了。”

    “我的天，还发生这么大的事……我都不知道。”

    “何止，昨天夜里，听说修嫣怡师妹也被带走了，不知道为什么。”

    “这……”

    “……”

    诸山峰峦间的热议，从早上开始就不绝于耳，随处可见三三两两、五六成群的凡子圣子们，探讨的都是昨夜的话题，而这股风潮，直到晌午时分，从指天阁传出的一封法谕才尘埃落定。

    这天晌午，六谷山阁的大阁老伍胜代阁主青权子颁下惩治令谕。

    一，经查实，发现三洞凡子霄云是为鉴世院安插在桃林阁的奸细，霄云故意盗取传送符，私放风绝羽逃离灭魂渊，以此为掩饰，助血狱老魔脱逃，并蓄谋造成风绝羽勾结血狱老魔的假象，霄云其罪当诛，应受万雷劫灭之苦，故被打入灭魂渊，永世不得离开，至死为止。

    二，霄云奸计泄漏之际，供出他利用修嫣怡对风绝羽害兄之恨，想以此为自己脱罪，而修嫣怡也确实在霄云面前倾诉恨风之苦，故给了霄云可趁之机，霄云收买了规止阁言浅从其处购得两张传送符，因此，修嫣怡与言浅亦是罪大可极，但念在二人亦被蒙蔽，特令二人在赎罪池面壁百年，以赎已过。

    三，昔日风绝羽持血狱老魔信物一事，系查明实为霄云陷害，蒙受其冤，实不当罪，昨日逃出灭魂渊，又抓住霄云戴罪立功，并在血狱老魔逃离之际，不惜已命拼死阻挠，身负重伤，风绝羽含冤受屈，却从无怨恨，反倒在关键之际，奋死顽抗，实为本阁弟子之楷模，应大加奖赏，遵阁主令谕，风绝羽系为七霞界主，修为高深，不屈于峰主之下，特封为飞羽峰峰主，可入神符七洞，赐圣子之衔，再赐白玄鹿纹袍一件，以咨嘉奖。

    四，规止阁弟子方辙，管束方浅不利，得知传送符私售霄云，却未能及时禀报以致失察，虽后有入灭魂渊追踪霄云之功，却不能不治其失察之罪，故罚其在赎罪池面壁五十年，以儆效尤。

    五，规止阁老胥浞御下不利，难为六谷山阁阁老，罚其闭关三十年，规止阁暂由伍胜阁老代为掌管。

    一条条阁主法谕颁布下来，将所有指天阁的修士震惊的连话都说不出来了，这一条条告诫惩治，竟把人们心目中对情形的了解彻底颠倒了个过来。

    风绝羽是内奸的身份，居然被洗白了，从大奸大恶，变成了有功于阁内的功臣。

    而老实巴交，平日里为师弟师妹典范的霄云，眨眼间成了鉴世院的恶徒，还把血狱老魔给放走了。

    修嫣怡因为妒恨而生私心，连夜被扔进了赎罪池面壁去，一下子就是百年的时光。

    一个叫言浅的家伙，贩卖明令禁止无关弟子持有的特制灭魂渊传送阵，而一并被罚面壁一百年。

    连方辙和胥浞阁老也难逃一劫，一个管束无能，一个御下不利，双双被罚面壁和闭关。

    当然，此后还是关于灭魂渊和规止阁的一系列的颠覆性令谕也都颁布下来，让人看到了青权子大力整治阁内的决心，这一下，很多人都懵比了、费解了，谁也没想到，反转来的如此之快，颠覆性如此之强，太刺激了。

    尤其是风绝羽，一夜之间，从人人喊打的大恶人、大罪人，摇身一变，竟直接从一洞凡子变成了七洞圣子，甚至还被封赐了洞天福地“天羽峰”，获得了白玄鹿纹法袍，一件三流的防御法器。

    这真是风水轮流转，不知明年到谁家啊。