    第653章梦魇迷宫49

    “你们刚刚应该也被困在了一个全是镜子，还是镜像怪物的地方吧？”戚雪旋询问。

    苏听鱼点点头：“对啊，怎么啦？”

    “那是九重迷境宫，里面的镜像怪非常的难缠，稍有不慎，就会被拉入镜子里面，成为它们其中的一员。”

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“怪不得哦……”

    一开始的那个镜像人，一直使出吃奶的力气，很是执着，想把自己往里面拉，原来是这个原因……

    “那跟这面大镜子又有啥直接联系？”苏听鱼没忘记戚雪旋刚刚的语出惊人。

    戚雪旋：“我派的长老曾说过，九重迷境宫是见到魔种的最后一层阻拦，一旦破掉九重迷境宫，就能见到藏匿的魔种。”

    “噢噢。”苏听鱼面上一副受教，而心里却暗自嘀咕着，这九重迷境宫一点都不靠谱，莫名其妙就塌了……

    戚雪旋的同伴们突然大喊：“小心！”

    只见，那些蓄势待发的梦魇魔像是收到了某种命令，如同蝗虫过境一般，飞扑向在场众人。

    “你小心了。”戚雪旋提醒了苏听鱼一句，便拿出自己的法宝应敌。

    戚雪旋五人聚在一起，组成了一个可攻可守的方阵，每个人都各司其职。

    这种配合，是普通玩家们所无法具备的。

    不过，苏听鱼他们也不是普通玩家，都是梦魇魔，之前也交手过一次。

    只是，渐渐的，苏听鱼感觉这些梦魇魔真的像是蝗虫，多得数不过来，打了一批，又来一批。

    “是镜子！这面镜子催生新的梦魇魔……一定是里面的魔种！”

    必须要打破镜子！

    苏听鱼念头一起，便朝着镜子奔去。

    秦七见到苏听鱼的举动，眼瞳微微一缩，不过，他什么都没提，只是帮助苏听鱼拦下更多的梦魇魔。

    “戚师姐你看，她想干什么？”

    “她手里拿着棍子，不会是想砸碎镜子吧？”

    “……”

    戚雪旋一行人见到苏听鱼的举动，纷纷讶异。

    之前，戚雪旋提起有两个连修者都不是的‘普通人’想去找魔种的麻烦时，他们都不太相信，可眼前这一幕……

    “帮她一把！变阵！”戚雪旋看向年龄最大的男修者。

    既然苏听鱼有想法，帮她一把又如何。

    男修者点点头：“那好。”

    五人相互配合，使用着法宝，发动了一种阵法。

    阵法一生，一股古怪的‘重力’便充斥着方圆几百米内，而奇怪的是，这一股‘重力’对人不造成半分影响，相反，那些梦魇魔却被迫倒在了地上，仿佛身上有着大山压着。

    那些想阻拦苏听鱼的梦魇魔，一个个都动弹不得。

    趁这个机会，苏听鱼一棍敲出！

    顷——

    被击中的镜面，自敲击点泛起了阵阵波浪般的涟漪。

    “嗯？没碎？”苏听鱼眨了眨大眼睛，而后劈出死神刃，砍在镜面上。

    顷——

    “嗯？还是没碎？”

    苏听鱼眼神微凝。

    就在这时，镜面的涟漪突然变成了漩涡，像是个吞噬的黑洞，而一股强劲的吸力也随之出现。

    “我靠！什么玩意？！”

    (本章完)

