
　　促使吴三桂在原时空里果断投诚东掳，甘为东掳前驱的原因，和爱不爱国之类的没啥关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　更主要的还是辽东早已经藩镇化，吴三桂这些明廷将领，已经变成了当地的藩镇。

　　他们做事的出发点并不是说为了国家，而是为了自身集团的利益。

　　一旦楚军北上拿下幽州，覆灭了明廷之后,吴三桂这些人就会失去直接效忠的对象。

　　到时候，就要看楚军和东掳谁出的价码高以拉拢他们了。

　　而大楚帝国的价格，是绝对不可能有东掳那边高的。

　　因为大楚帝国根本不可能给吴三桂这些人封王，更不可能让他们继续保留兵权和地盘。

　　大楚帝国能够给的，顶多就是给他们一个高级将领的实职，再让他们保留一部分私人财产而已。

　　其他的基本别指望了。

　　大楚帝国连收买郑芝龙，都只开出了一个海军少将的价格而已,吴三桂他们要封王，这是不可能的事。

　　严重一点来说，是会破坏大楚帝国的内部利益集团的团结，动摇大楚帝国的立国根基的。

　　大楚帝国前脚才说非皇子不封王，你后脚就来个异姓王，这不扯淡嘛。

　　然而东掳那边肯定不会有什么顾忌，别说封王了，直接把大半个华夏直接划给吴三桂都是一句话的事。

　　到了极端时刻，恐怕都要承诺扶持吴三桂当新朝皇帝了……

　　只要吴三桂带他们入关，那么一切都好说。

　　拿别人家的东西进行许诺，这对于东掳而言没有丝毫的压力。

　　基于北直隶以及辽东地区的特殊性以及复杂性，罗志学是不准备在北伐战役里花费太多时间的。

　　必须尽可能的集中更多的主力部队，集中更多的战略物资，一口气直接打到山海关去，杜绝东掳途径山海关入关的可能性。

　　只要封堵住了山海关，那么东掳后续绕道蒙古突破长城杀进来都没事，楚军可不是明军。

　　如果东掳敢绕道蒙古入关，楚军就会让他们知道什么叫做关门打狗，保管东掳有来无回。

　　而想要一鼓作气完成北伐战役，争取在最短的时间里封堵山海关,不给东掳反应过来的时间，这对整个楚军的要求也是非常高的。

　　不仅仅是对战斗力本身的要求，更多的还是对后勤供应的要求。

　　大军在前面一路狂奔，后面的补给船队、车队也要一路狂奔以及时补充各种战略物资。

　　并且这个难度会随着北伐的持续进行，大军越来越北上而变得越来越大。

　　补给难度，是会随着补给距离而成倍增加的。

　　如果只是单纯在江北地区作战的话，供应大概五六万楚军作战，十万民夫也就差不多了。

　　如果是跨过了黄河深入北直隶作战，所用到的后勤力量将会成倍增加。

　　如果是一口气杀到山海关去，这个数量还要再增加几倍。

　　由此可见，后勤的难度之大。

　　为了顺利保障北伐战役的后勤供应，陆军方面已经开始大规模打造新式的四轮货运马车了。

　　众多载重能够达到一吨，用于普通道路的四轮马车开始被批量制造出来，还有部分专门用于良好道路的重型四轮马车也是被陆续打造出来，这种重型四轮马车的载重量能够达到一点五吨。

　　还有大批对道路适应性更好，哪怕是在野地里也能勉强机动的双轮马车，更是批量生产的重中之重。

　　按照陆军方面的规划,预计参加北伐战役的所有部队,其辎重部队要一律骡马化，配属不同种类的四轮、双轮马车，一个师的辎重部队所携带的物资，要能满足全师半个月的口粮需求以及一场大规模战役的弹药需求。

　　这还只是陆地运输方面的准备，实际上这一次北伐作战的后勤运输，陆地运输只是负责前线运输以及非运河方向的运输而已。

　　而真正的北伐物资补给生命线，则是长江-京杭大运河-黄河-淮河等众多的河流。

　　利用这些河流、湖泊所组成的河运网络，才会是大楚帝国整个北伐战役里的生命线。

　　为了顺利完成庞大的河运规划，大楚帝国后勤部方面已经是委托海军舰政司，设计了多种标准化的内河运输船。

　　有用于长江干线运输的大型内河运输舰，这些船只载重量比较大。

　　此外还有会大量用于中小河流的中、小型运输船。

　　而这些船只里，为了方便装运物资，也会进行分门别类，比如专门装运粮食的船只，其船舱和专门运输火炮的船只，是有极大区别的。

　　一共有三大类十多种船型，用于在不同水文条件下，运输不同的物资。

　　按照计划，大楚帝国为了整个北伐计划，将会打造至少八千艘各类内河运输船只。

　　而这，还仅仅是一部分所需船只而已，因为大楚帝国在这之前，已经是陆续缴获了一大批明廷的漕运船只，而后续北上过程里，大概率也能够在京杭大运河上缴获大批的这种船只。

　　虽然漕运在去年的时候已经断了，但是用于漕运的船只可是还在呢。

　　到时候，多少也能缴获这些漕运船只。

　　保守估计，到时候至少需要两万艘内河运输船，才能够维持整个北伐战事的需求。

　　嗯，这个需求，其实也不仅仅是楚军自身的粮食和弹药需求，同时还需要为攻占下来的控制区里的民众们提供一部分的口粮。

　　如今北方数省严重缺粮，如果到时候大楚帝国不及时调运粮食补充当地的粮食市场，那么不可避免就会出现饿殍满地，三天两头就冒出来一群流民的情况。

　　这种情况罗志学自然是不允许出现的。

　　因此整个北伐战事的后勤供应里的粮食供应，还包括了支援北方数省民众口粮的数量。

　　按照估计，整个北伐战役里，大楚帝国保守估计都需要向北调运至少五百万石的粮食。

　　值得注意的是，这个五百万石的粮食，并不是说都是运输到幽州城去的，而是由南到北，从江北一直到山海关的总消耗。

　　即便如此，这个运输总量也非常庞大了，会对如今的京杭大运河体系造成非常沉重运输的压力。

　　毕竟运河的通航能力是有限的，尤其是其中不少河段还是需要河闸抬高或降低水位才能同行，这基本上就限死了最高的通航能力。

　　再加上大楚帝国的这些物资补给，可不仅仅是粮食，还有大量的武器弹药乃至其他乱七八糟的战略物资。

　　而且目的地也全都是幽州城，而是抵达每一个地方后，都会进行分发，然后通过其他河流或者湖泊，又干脆是陆地运输进行分发运输。

　　整个后勤运输的体系是非常复杂的，后方兵工厂发出了什么武器，这些东西到了那里，前线那支大军需求这种物资，这些都是看似简单，但是实际操作起来非常的麻烦。

　　必须要有一个完善而庞大的运输计划。

　　后勤部那边为了这个后勤运输计划，上百号人忙的头发都要白了，而按照他们的说法，光光是把计划初步完善，至少还得一个月的时间……

　　光看大楚帝国为了北伐战役，计划准备数以万计的各类马车、船只为核心的后勤运输计划，就会知道这种大规模的战役，绝对不是某个高级将领脑袋一拍就能发动的。

　　而是需要动员大量人力物力的总体战！

　　不过，整个北伐作战计划也不是一下子就会铺开的，而是会分成好几个阶段，比如第一阶段的江北战役，预计会在春天的时候就开始执行。

　　毕竟想要大规模北伐的话，楚军还需要先拿下几个重要城池，为后续的大规模北伐奠定基础。

　　至少要取得一个出发阵地不是。

　　这个出发阵地是什么地方？

　　毫无疑问，扬州！

　　这个因盐商和漕运而变得繁华无比的大型城池，就是大楚帝国想要展开北伐，所必须拿下来的一个出发阵地。

　　因为，京杭大运河就是从扬州城外注入长江！

　　不拿下扬州，也就谈不上后续的北伐了。

　　进入四月份后，已经休整了月余，得到了一批新兵以及大批武器补充的第四师，在第十四守备师的配合下，从六合出发直奔扬州而去。

　　除了这一方向的楚军外，已经渡江的第一近卫师，则是一分为二，第第一近卫混成旅，从六合出发奔袭长水。

　　第二近卫混成旅，则是从江浦北上，直扑滁州而去。

　　而江浦地区的驻防，则是移交给了第十五守备师。

　　由此，也正式拉开了江北战役的前奏曲。

　　无独有偶，当江北战役正式拉开的时候，在江西赣州，已经围困赣州数月之久的第七师以及第十一守备师，在得到了前期的一批弹药以及兵员补充后，最重要的是得到了新编第八臼炮团的增援后，终于对赣州城发动了总攻。

　　在数十门野战炮以及数十门大口径臼炮的狂轰乱炸下，已经阻挡了楚军半年多的赣州城，终于是在四月八日被楚军给攻破了。

　　激战中，明军死伤不下三千余，有万余被俘虏，仅有两千人逃离。

　　从此，楚军彻底打开了通往楚南的大门，并兵临广东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十七章 北伐的前奏曲免费阅读。https://xs.23sk.com 