    宝可梦之塔第五层。

    战斗一直没有停止，小智没有能够一举击败它们的方法，只能勉强抵抗着。也没办法，没有皮卡丘的帮忙，只是与它们抵抗都十分艰难了。好在背包里的伤药还有，应该能······“啊！最后两瓶了。”

    小智一下子愣在了原地，这下子可就没有办法了。

    “鬼斯通，你和它们沟通的怎么样？”小智大声问道。

    “高嘶~高斯道~”话刚问完，鬼斯通被一只耿鬼一拳打飞了出来，飞到了小智的脚边。

    “额~”小智有些尴尬地说，“应该是，没有谈拢吧！”

    “咁尬！呸！”打飞鬼斯通的耿鬼一脸不屑地啐了口口水。小智汗颜地看向喵喵，意在让它给翻译翻译。

    “喵······耿鬼说；‘一只没进化的鬼斯通也，也想和喵们谈条件？呸，也不撒泡尿照照你的模样喵。’”喵喵惟妙惟肖地模仿道。

    “鬼斯通也曾是这里的一份子啊，高低也算是你们的同伴吧！在，在怎么样也不用这样说话吧！”小智不服气地说道。鬼斯通则是趴在地上，大声痛哭，“不哭不哭，鬼斯通最棒了。”

    “咁尬，咁尬~咁尬！”耿鬼双手环抱，依旧一脸不屑。

    “喵们可是获得超梦大人的力量增幅以及心灵觉醒，和它这种给人类当奴隶的宝可梦，才不是同伴啊喵。”喵喵翻译道。

    “原来是超梦，给了你们力量，才会这么强。”小智恍然大悟地说道，“难怪鬼斯通打只鬼斯都费劲。”

    “高嘶~高斯道~”鬼斯通哭得更大声了。明明自己没有做错什么，只是作为人类收服的宝可梦，就要被以前的同伴敌视吗？

    “等等，心灵觉醒是什么？”小智奇怪地问道。

    “咁尬，咁尬~”耿鬼得意地说道。刚说一半，这只说得滔滔不绝的耿鬼被旁边的胡地一拳打在了头上。看来是说了不该说的。

    而喵喵继续翻译着：“是超梦大人用心灵呼应能力，告诉了喵们你们人类的真实面目，以及团结起来对抗你们暴政的方法喵。接下来只要超梦完成最后的能量积蓄，就能让全世界的宝可梦······它就说到这了喵。”

    “全世界？超梦究竟是要······”

    “皮卡！”皮卡丘突然爬了起来，冲着小智大叫道。

    “什么，现在就要上去了？可是我还没有问清楚。”小智奇怪地问道。

    “皮~卡~丘~”皮卡丘瞬间爆发出电击，在一瞬间将不断攻击的宝可梦们纷纷电倒在地。

    小智和众宝可梦都是一副震惊神色，搞了半天它们的战斗在皮卡丘这，都跟儿戏一样可笑。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘面色严峻地说道。

    看到皮卡丘说得这么严重，小智只好收起了宝可梦，跟上了皮卡丘。

    走上通往第六层的台阶后，小智脑海中一直思考着耿鬼的话，所谓的心灵呼应到底是什么，会不会和超梦当初说的要赶走人类有关？而皮卡丘，会不会知道了什么？

    小智看着皮卡丘的背影不禁这么想着。

    上到了第六层，这里就和第五层一样，躺满了失去意识的耿鬼等野生宝可梦，只不过第五层是皮卡丘的杰作，这里应该是火箭队的杰作。

    “皮卡！”皮卡丘很快找到楼梯，并朝着最后一层奔跑。小智跟在后面，而在这时，小智叫住了皮卡丘。

    “皮卡丘，等等。”

    “皮卡？”皮卡丘停下来，疑惑地问道。

    “刚刚那只耿鬼说的······你知道是怎么回事吗？”

    “皮卡？”皮卡丘眼睛一横，问道。像是在说“你为什么会觉得我知道”。

    “欸，因为，刚好那只耿鬼说了那句话后，你就决定要出发，前往宝可梦之塔第七层。我就想着，你是不是知道什么啊。”小智挠了挠脸说道。

    “呼~皮卡，皮卡皮卡丘。”皮卡丘淡淡地说道。

    “你说外面的重力场消失了？额······原来还有飞上来这条路的。”小智还不知道，原来能够直接飞上宝可梦之塔的第七层。

    原来，皮卡丘之所以会知道，是时候出发了。就是感知到了宝可梦之塔外的重力场消失了，也就意味着，火箭队和超梦相遇了，并且双方打了起来，导致超梦没有余力施展重力场。

    小智这时才明白了过来，皮卡丘为什么不想和火箭队继续战斗，因为只会让超梦或火箭队一方捡漏。

    两人继续赶路，没一会儿，便上到了第七层。

    这里的塔顶早已经被破坏殆尽，火箭队众人正在和两只没见过的宝可梦对战。而空中漂浮着的一颗紫色光球中，正是双眼微闭地超梦。

    “那是乔伊小姐！”小智一眼便看到了站在火箭队众人中的黑袍乔伊，惊呼着要冲出去，却被皮卡丘拦住了。

    “皮卡，皮卡丘！”

    “可是，乔伊小姐就在那······”小智焦急地说道。

    “皮卡！”皮卡丘漠然说道。小智这才冷静下来，没错，现在还不是时候。急冻鸟，还有超梦都没有出手，不能现在出场。

    小智看向那两只与火箭队对战的宝可梦，怎么感觉觉得有些眼熟。拿出图鉴，上面显示是耿鬼和勇吉拉。

    “怎么会是耿鬼和胡地？”小智瞪大着眼睛看着不远处的两只宝可梦。黄色的那只，双腿盘着，悬浮在空中，长得确实像胡地，只是脸上有着类似人类贤者的大胡子，而且头上悬浮着五把竖立的汤匙。

    紫色的那只，身躯有点像是耿鬼，不过除了血红双目，眉间还有一只金色眼睛。而且那只宝可梦的双手比耿鬼更长，从身躯中伸出，像是插进了地面一样。

    “皮卡，皮卡皮卡丘。”皮卡丘说道。

    “MEGA进化？为什么我从来就没没听说过？”听到皮卡丘的解释，小智奇怪的问道。

    “唉~皮卡~”对于小智的问题，皮卡丘也只能说“你以后会知道的”。

    “岩龙大人，这两只宝可梦，实力实在是强得可怕，狂化宝可梦已经损失大半了。”下属对科恩说道。

    科恩看了眼乔伊，思索了下，说：“继续攻击，尽快击败那两只没见过的宝可梦。”

