
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在集市上陈白起没打听到任何关于沧月公子的事情，于是，赶集完后，陈白起便歇了一夜，又跑了另二处相对人流量较多的地方，却始终打听不到任何信息，她看得出来，疢蝼的外族人十分排外，即便拿重物贿赂，他们亦是半藏半隐的模样。

    陈白起骑“跑得快”哪怕是比姒姜他们后出发，却亦是先到的。

    于是在陈白起在疢蝼盘桓的这几日，基本将此地的势力范围跟格局摸索好了，这时自家陈家军部队才姗姗来到。

    与他们汇合后，陈白起便暂时将他们安顿在“归妹山”，这座山乃陈白起利用系统地图寻找出来的一座有天然瀑布屏障的地方，而且山中并非枯林树木，里面有天然溪水亦有果树，但并无什么大BOSS野兽存在，是以并不存在危险。

    她再扔下各种充足的粮栗跟炊具还有帐篷露营的东西，让他们暂时不露面于人前，就在这个隐秘处隐敝着训练。

    当姒姜与陈家军三营看到陈白起藏在“归妹山”中那似小山堆垒的袋袋粮栗跟各种露营炊具时，他们已经不知道该拿这已丧心病狂什么都能够办得到的女郎怎么办了！

    她一个人，是怎么将这么多的粮食搬上山来的呀？！

    不对，在这个问题之人，他们该喷血的是，这么多的粮食，她又是从哪里弄来的呀？！

    从疢蝼？呵呵，疢蝼若有这等财力，估计早已兴建城池招兵驻防了好伐！何致于如此破落？

    陈白起没有理会她手下一众崩溃的内心，陈白起又开始将他们手中的铜矛、桃木弓等普通武器替换下来，通通换上陈白起之前铸造的绿阶武器——霸王枪、千石弓跟青鸾扇。

    之前在滇池那一战，陈家军用的只是一些普通的寻常兵器，因为陈白起估计过对方战斗力，既然不需要换高级装备便可以打赢，又何需费事大动干戈。

    只是在这不知深浅的蛮夷之地，陈白起还有一个重要的人需要好好保护，因此不敢冒险，便让他们以最佳的状态备战着。

    当陈家军见陈女郎连一千多人的沉重兵器都一并押运至山里来了，他们已经十分淡定了，淡定地换上崭新的兵器装备后，他们甚至自暴自弃地想，他们家女郎就是将整个陈家堡搬到这座山上来，他们亦不会再大、惊、小、怪！

    姒姜见人员已安排妥当，吃食不愁、水源不愁、训练不愁，便觉领兵之事可卸下，打定主意跟着陈白起一块儿下山，可却不想陈白起却有任务分派给他，如今三营已有了各自的小队长，一般营中事处陈白起都交予这三人，这三人忠诚度基本都是90，所以陈白起很放心。

    而姒姜这人圆滑手段多样且本领高强，陈白起便让他安派“策士”一块儿去疢蝼三府打听沧月公子的下落。

    陈白起分析过，沧月公子若真的来了疢蝼，身受重伤的他第一时间必然是疗伤跟隐藏身份，疢蝼的外族人一向排外并有逆贼心理，他自不敢透露身份沦落民间，因此他十分有可能求助于三府，哪怕他不救助于三府，亦有可能被三府的势力范围察觉。

    “三府”乃楚人于疢蝼建立的统治建筑，乃由三姓穆、辚、櫒为势力中心。

    当然，这只是其中一个猜测，她另外还会想别的办法去寻他。

    而巨陈白起自然会带着，巨的伪装她给还原了，他本就是狄戎人，因此他的原始长相在这片疢夷之地十分地亲民，陈白起带着他一块儿行走疢蝼，这样去打听消息必会事倍功半。

    来疢蝼之前，陈白起根本没有预料到寻找公子沧月会如此困难，因为系统一直有显示公子沧月地大概方位，如东南西北之类的。

    可为什么陈白起到了疢蝼却无法凭系统地图找到沧月公子呢？

    经过一番研究与系统提示，陈白起才知是因为【辅助楚庄王顺利登基】任务（一）的任务，任务要求是“请人物必须于十二月与沧月公子于丹阳正式会合”。

    注意，这里说的“时间”跟“地点”十分明确——十二月份，丹阳。

    也就是说，不在指定的时间跟地点位置，她便不得与沧月公子见面，而系统亦不打算给她指路了，也指也就是原先那样大概方向，大抵是告诉她，人还没有挂。

    而他们主任务（一）则必须在丹阳两人会合这个任务才能算顺利完成，如果提前或者超时，那都不算数，都算任务失败。

    这个主任务若失败，陈白起将会接受难以想象的惩罚。

    会不会直接被抹杀掉？陈白起怀疑。

    在了解到这个事情后，陈白起十分心塞，也就是说即使她找到了沧月公子，也不能让他知道她在哪里，她帮了他，她必须是在暗中保护，不得露面。

    这还真是……被逼得当了一回活**啊！

    系统：【支线任务一】有得必有失，世上万物必为等价交换，请前往胡林摊交换一物，接受／拒绝？

    哦？竟触发支线任务了，眼下还寻不着人，倒是可以尝试一下从别的方向进行。

    陈白起查看了“支线任务一”详细。

    疢蝼的地图系统自动加载了，她很容易便找出了“胡林摊”的具体位置。

    “胡林摊”的资料亦有，这“胡林摊”明显与陈白起先前去的小型生活集市贸易不同，“胡林摊”是一个大型的——呃，算是武装贸易集市吧，当然这是陈白起自己理解下来的白话。

    陈白起所熟知的历史上，她知道作为春秋五霸之一和战国七雄之一的楚国，它的武库是最庞大而且最先进的，当然眼下楚国还处于动荡二流阶段，离五霸或七雄有一段距离。