    

    高娜娜刚开始还好，光是吃喝和一些首饰之类的就能让她高兴起来，可是随着生活条件越来越好，她又开始怀念以前那些外国的奢侈品。

    X市虽然是个地级市，但是距离XA市太近，所以很多时候都是当作XA市的卫星城市存在，所以根本就没有什么奢侈品专卖店。

    而XA市被丧尸攻破之后，数千万丧尸盘踞在以前XA市的土地上，那些奢侈品店几乎都在市中心的位置。

    以前这些东西换不来吃喝没人拿，现在就是想拿也不会有人为了这些鬼东西去玩命，所以这些东西的稀有性越来越高，成了这些上层名媛拿来显摆的东西。

    高娜娜知道王阳明的脾气，要是想要一些X市有的东西，王阳明一定会给她弄来满足她的需求，可是要让他动用手里的兵去XA市弄那些奢侈品，王阳明估计会直接暴怒之下把她给甩了。

    随着时间推移，X市内慢慢出现了不少原来的奢侈品，而且高娜娜能看得出来，这些东西都是以前的真货，她不断在这些所谓名媛的聚会中败下阵来。

    这让她感觉面子被卷了，经常跟王阳明鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的吵架，到后来把王阳明吵急了干脆直接不回家，跑到军营里去睡觉。

    但是随着时间推移，高娜娜逐渐接触到了一些人，他们拥有大量的奢侈品，这些东西很多都是她以前仅仅在某些人手里见过的。

    一个以前几十万的包，几十万的首饰出现在她面前时，她逐渐沉沦了进去。

    这些人对人心的把控已经到了炉火纯青的地步，不断的有各式各样的奢侈品，以及以前一套数万元的护肤品被送给高娜娜。

    高娜娜在担心自己容颜不在之后被抛弃的心理作用下，这些东西都被她照单全收，但是她不知道，这些东西里面都被掺加了一些类似DP的精神控制类药物，随着时间推移，这类药物的需求量也会慢慢变大。

    高娜娜不是新人类，王阳明也没有资格可以随意拿到进化药剂，所以这方面的情报才得以保存下来。

    随着时间推移，高娜娜被逐渐控制住了精神，这些人也从一开始的毫无要求，慢慢开始进行渗透。

    他们刚开始的问题都很简单，但是这种温水煮青蛙的手段让高娜娜越陷越深，王阳明这种生瓜蛋子怎么可能是高娜娜这种人的对手，轻松被几句温言细语打败。

    高娜娜也不会直接去问他，而是弄上一些好酒好菜，和王阳明一边吃喝一边闲聊，一点一点的从王阳明嘴里套走了大量的情报。

    这些情报换来的就是各式各样的首饰，名牌包包，大牌的晚礼服之类的东西，这些东西高娜娜基本都存放在别的房子里，王阳明就算偶尔看到高娜娜穿，也不认识这些东西到底是什么牌子，还以为是她从哪里弄来的。

    黑水公司有专门的情报部门，都是以前美军的精锐情报人员，对于人性的把控，绝对是最准确的，除了王阳明之外，他的手下也有很大一部分被各式各样的手段收买，把基地内的情报源源不断的流出去，幸亏孟魂阴差阳错的到达扶桑把这些情报给拦截了下来。

    不然得到如此详细情报的黑水公司，很有可能在下一次袭击的时候就能轻松的把整个X市夷为平地。

    王阳明看着高娜娜哭喊着被拉了出去，那张清纯而绝美的脸，在他眼中已经不是什么美景，而是犹如十八层地狱中的恶鬼一般。

    首批人员被内卫宣布了罪状后直接处决，王阳明面无表情的看着高娜娜倒在血泊中，他不知道自己该是什么表情，这种罪绝对够得上自己死上十回了。

    他和别人不一样，那些人都被五花大绑，而他只是站在那里，目光里已经完全没有了光彩，因为接下来就是对他的审判。

    王阳明手下里被判有大罪的有一百多人，这些人全部被枪毙。

    但是还有将近二百人是在根本不知情的情况下透露出去一些无关紧要的事情，也算是被人捡了舌漏。

    这些人也都被压了过来，能决定他们命运的也只有孟魂自己了。

    孟魂从房间内走出，身边跟着李明，蒋澎龙，凌教官等人，那些早早就跟着孟魂的人也都来到了这里。

    而他们身后就是凌教官精心为孟魂训练的亲卫军，当看到这些人的时候，其他几只部队的主官突然发现，自己手下的士兵看起来怎么都不如人家，无论是人员素质还是装备品质。

    李明看着王阳明的脸色很复杂，他跟着孟魂不久后，王阳明就加入了，直到现在，虽然后面还有不少人加入队伍，但是孟魂也一点都没有亏待他们两个人。

    他们两个人也算是孟魂最为倚重的人之二，就算王阳明上次犯了错误孟魂也都没有惩罚他，还给他药剂，让他成了新人类。

    可是王阳明毕竟是城市孩子，人的见识多了，思想上就会出现一些不同的地方，李明可以做到的事情，可能王阳明就会有些犹豫。

    孟魂走到王阳明身边，淡淡地说道：“我是什么样的人，相信你也很了解，但是要我杀掉自己的兄弟我做不到，我给你一个机会，面前这些人都归你，我再给你足够的给养和武器物资，不管在哪里，三年的时间，杀够两百万丧尸，我就准许你回来。”

    王阳明本来已经暗淡的眼神突然爆发出亮光，转过头来定定的看着孟魂：“孟哥！你还肯给我机会？”

    孟魂拍了拍王阳明的肩膀：“你是我的兄弟，但我身上也担负着几十万人的生死，所以你不能直接留下来，我的愿望你知道，就是消灭掉这个世界上所有的丧尸，让人类重新占据这片土地。

    现在整个世界都不会安稳了，变异海洋生物你没有见过，我可是见过的，沿海的丧尸很有可能会被变异海洋生物给逼到内地来，所以我给你这个任务，不光杀丧尸，还要收集情报，以防我们被数亿丧尸围死在X市的孤岛上。

    “这些人都是你以前的班底，很多人跟你都是过命的交情，让他们跟着你也算是我这个当哥哥的一些私心…”        

