    到了傍晚，喝红了脸，走路都拌脚的一群醉汉勾肩搭背的离开。

    家里也有一个醉汉，满身的酒气，一张大脸黑里透着红，进屋来还嘿嘿的乐着找儿子。

    颜卿能让他这个样子就去抱儿子？

    “啪”一巴掌拍在他伸出去的爪子手，“臭烘烘的，别把小鱼熏着了，去洗澡。”

    “反了天了，还敢打老子。”

    宋彪眉头一皱，大手一转就捏住了打他的小手。

    “不抱儿子也行，你个小娘们儿，过来让老子亲一口。

    嫌老子臭，有多臭？”

    最终是没能躲得过去，被男人搂在怀里亲了个结实，好不容易才脱离的时候，颜卿已经觉得自己满身都是臭的。

    比她二十多天不洗澡还臭，还是交杂着的那种臭。

    推着男人出去，“相公快去洗澡吧，小鱼睡醒就要爹爹抱了，找不到爹爹又要哭了呢。”

    小鱼才不要臭爹爹抱，最喜欢娘亲又香又软的怀抱。

    但为了哄男人去洗澡，颜卿也只能睁眼说瞎话，只要能哄着他去洗，说什么不行。

    宋彪直到被推出了房门，身后房门“砰”的关上，他在寒风中醒了一些酒气。

    回身盯着已经关上的门板，举着拳头最终是没有敲下去。

    “哼，等老子洗了回来的。”

    放了狠话，离开了。

    颜卿抬着胳膊闻了又闻，还有擦脸的帕子，忍无可忍。

    “大娘？”

    万婆子闻声而来，“夫人有什么吩咐？”

    “二十天了呢，我能擦擦身子了么？”

    顿了顿，颜卿又道：“实在忍不得了。”

    看着夫人皱得难受的脸，万婆子也皱眉，“只能擦擦，最多一刻，不能久了。”

    颜卿仿佛是得了大赦一般，脸也不皱了，连连点头答应。

    “不久不久。”

    对于现在的颜卿来说，能擦就好，还挑什么挑。

    “相公已经进了浴房吧？大娘快点，别让他知道了。”

    “嘿嘿，老爷刚进去。

    好，好。

    夫人准备准备，马上就来。”

    万婆子真真是要被这两位主子笑岔气儿，在宋家做活儿，她觉得身心都放松了下来。

    “大娘快去吧，我很快就好了。”

    颜卿已经打开了衣柜的门，里面摆得整整齐齐，种类分明，直接拿就好了。

    内里穿的，外面穿的，上衣下裤，袍子裙子，都是分得清楚，摆得整齐。

    她和男人的衣物也是分开摆放，以免混淆了拿错。

    就是男人那个糙人打开柜子，也能准确的找到。

    一开始男人还骂骂咧咧，说她事儿多讲究，后来不也转了话头夸她么。

    家就该有个家的样子，像她来第一天瞧见那样，一打开柜子里面是乱七八糟裹着的一堆又一堆，连什么东西都分不清楚，颜卿才是要头疼。

    幸得她家男人只是嘴上骂骂咧咧，多几次之后也就不会再乱翻了。

    不然，她都不敢让男人碰家里的东西，只要他碰过的，都得再收拾一次，还不是要累死个人。

    知道男人自己洗澡的速度有多快，颜卿抓紧了速度赶紧擦了收拾好，最好是能瞒过了他。

    不然，他肯定又是要骂骂咧咧，说自己嫌弃他了。

    嗨，还不能说实话。

    果然，宋彪洗了澡再回来的时候酒已经醒了大半，他凑在小媳妇儿跟前儿让她闻，是不是香喷喷的？

    “嗯，相公已经香得很了。”

    宋彪瘪瘪嘴，不理她，自个儿去跟儿子亲近。

    自从儿子在他怀里不哭之后，宋彪就喜欢抱了，就算还是要在他身上尿了拉的，骂了之后还是不嫌弃。

    颜卿不管他们父子俩在床上哼哼什么，自己坐在梳妆台前涂涂抹抹。

    就算不是洗澡，该摸还是要抹的。

    就是脸脖子手这些，也是每天早晚都要抹。

    又因为接了柳萍萍的信，看了刘氏的手，颜卿更是抹得仔细。

    小媳妇儿每天都要跟他的那些瓶瓶罐罐的较劲，宋彪早就习惯，因此并没有往别的地方想。

    等到颜卿也上得床来，宋彪搂着小媳妇儿，闻着她一身香喷喷的还不由感叹。

    “卿卿果然是又香又软，不洗澡也还是香的。”

    要不是颜卿知道他并不是话里有话，真要以为他是在讽刺自己。

    当谁都跟他一样么？臭男人真不是白叫的。

    一家子腻腻歪歪的日子自然是过得快的，转眼就到了元宵节上来。

    虽然是到了最后一两天上，但宋彪和万婆子都还是不坚决不让颜卿出门。

    是以，元宵节又出不了门。

    既然自己没得玩，颜卿便放了刘氏一天的工，让她回去陪家人过元宵，晚上再回来。

    “谢谢夫人，谢谢夫人。”

    刘氏万不能想到，才来半个月就能得主家允许回家一天，对着主子又是谢又要拜的。

    这些天一直没喂奶颜卿已经开始回奶，胀得疼。

    今儿刘氏回去看了，她也没准备再喂的，家里有羊奶能顶上。

    前头小鱼闹脾气不吃，后来吃上刘氏的奶之后，他又吃了。

    也不知道是不是吃出来刘氏那里不是母亲的奶，所以也就不闹腾了。

    所以，刘氏走一个白天是完全没有问题的。

    刘氏心急着?回家，在路上一刻都不愿多耽搁，回到家的时候也才半上午。

    汪家人看到刘氏回来还吃了一惊，“怎么回来了？可是被主家放了回来？”

    不怪他们要这么想，这才去了半个月就回来，也太快了。

    当初找来的时候那么着急，当天就要，现在要不是被放了，怎么可能有空放人回家来？

    刘氏放下包袱赶紧解释，“不是不是，今日元宵么，夫人心善放我回来一天，晚上再回去。”

    其实，她在宋家并没有做多少事，白天的时候小少爷基本是在夫人那里，也就是吃奶的时候给她。

    也就是到了晚上，会一直让她来照顾，所以她晚上必须回去。

    知道不是被放回来汪家人就放心了，另一个让他们吃惊的还有刘氏如今的模样穿着。

    “老爷夫人都是心善的，给吃的都是好东西，天天都有肉吃，还都是精米白面。

    我原来的衣裳，万大娘说太粗糙了，怕刮着小少爷，就给我做了新衣裳。”

    虽然都是为着小少爷，但受益的是她，她都在心里记着好。

