    第430章430遇险

    实在是没有什么有用的东西了，所以给他的暗示就是让他自杀。

    这个也是一个能人。居然不动，眼中都是挣扎。这下苏媛媛着急了。难道是不管用了？这样绝对不行的。

    又下了两次的暗示，这人眼里的挣扎才没有。自己动手解决了自己。

    苏媛媛瘫坐在空间里。真是太吓人了。

    虽然对外国人使用过了。但是这还是第一次看着好几个人死在自己的面前。

    给自己做了好长时间的思想建设。这才苦笑着出了空间。

    她回去把车收起来。都没有管地上的几个人。

    在遇上他们的车的时候，淡定的开车离开了，苏媛媛心里想着最好是下一场大雨，这样自己的痕迹就会消失吧？

    在半个小时候后，真的是电闪雷鸣的。瓢泼的大雨下了一晚上。

    苏媛媛也赶上了雨，但是并不是大雨，不过舒服了很多，没有那么热了。

    一晚上也没有停，一路上心里总是在想着发生的事。说实在的。不可能在她心里不留下痕迹，不可能不去想。

    本来的好心情差了不少。白天还是下雨。所以苏媛媛决定还是前行。在孩子们快要醒的时候，放出他们，顶着雨让他们方便，然后找了一个宽敞的地方，娘四个吃早饭。

    “妈妈，你吃。”齐泓把一个虾仁塞进了苏媛媛的嘴里。

    苏媛媛笑着点头。也吃了另外两个孩子给的虾仁，这样心情好了一点。

    “妈妈，下雨了。”

    “是啊，下雨了，外面也凉快了很多，咱们接着出发。

    你们三个自己玩，妈妈开车，咱们今天晚上就可以到海边了，妈妈明天带你们去玩水。”

    三个小的笑着点头。玩水他们还是知道的，也特别的喜欢玩。

    一路上她会时不时的停车，给孩子们吃的什么的。

    白天就是牛毛雨，虽然都是土路，但是也没有达到不好走，或者打滑的地步。

    而且到了晚上雨就停了。

    苏媛媛估计应该快要到了，三个孩子今天一直都在外面。

    主要是她自己就会忍不住胡思乱想。这样有孩子们陪着，不会去想晚上的事。

    晚上也是没有让孩子们进去。她在半夜的时候到了海边。现在还不能直接的在海边停车。所以只能远远的看着。想着等到快要日出的时候，再叫醒三个孩子。

    既然来到了海边，怎么可能不看日出呢？怎么能不趟水呢？

    虽然孩子们不一定能够记住这个时候，但是他们经历过了。

    等到三点的时候，苏媛媛叫醒了三个孩子。

    看着他们迷迷糊糊的样子，觉得特别的可爱。

    “清醒了，咱们去看日出，去趟水。”

    等到他们收拾好了，海面上已经红彤彤的了。

    “妈妈，妈妈你看。”

    “漂亮吗？妈妈给你们拍照片。”

    锁上车以后，娘四个都背着背包往海边走。

    孩子们踩在软软的沙滩上，脸上的笑容越来越多。

    看到了干净的沙子苏媛媛让三个孩子都脱下鞋子小脚丫踩在还有热度的沙子上。

    “怎么样？舒服吗？”

    “妈妈，好玩。”

    “你们仔细的观察着，一会儿海水就会涨上来。”

    孩子们银铃般的笑声，让苏媛媛把心里的那点阴霾都去掉了。

    手里的相机一直给他们拍照，这是难得的机会。

    太阳升起来了，孩子们哇哇的惊叹，涨潮了，他们欢快的踩着海水，追逐笑闹着。

    苏媛媛突然觉得这样的日子是自己最渴望的了吧？

    “妈妈，你看。”

    三个孩子指着海面上的亮光。

    “渔船来了，妈妈一会儿带着你们认识一下海产品。”

    “妈妈，可以吃吗？”

    “当然了，当然可以吃了，而且非常的美味，你们吃的大虾就是海里的。

    妈妈会买一些，到时候你们尝尝妈妈的手艺。”苏媛媛笑眯眯的说。

    娘四个就是站在岸边等着。

    等到渔船上来，娘四个围过去不耻下问的问着老农。

    “大叔，这海虾我能买吗？”

    “能啊，小姑娘你买多少？”

    “我都要了，还有海鱼我也都要了。”

    “姑娘，这可是有好几百斤呢。”

    “大叔，我真的都要了，就是这筐也得卖给我了。”

    “送给你了。也不用过称了，这一筐算你六十斤。”

    “行。”苏媛媛知道人家心里一定有数。吃亏占便宜的也差不了多少。

    最后六筐大虾，六筐鱼。人家还送了一筐的螃蟹。

    “姑娘，这个要我们帮忙吗？”

    “大叔，谢谢啦，直接的给我送过去车那边就好了。”

    现在天已经亮了，苏媛媛挺着急的，怕有人过来一会儿没有办法收起来。

    这帮人干活也是痛快。几个人一趟给挑了过去。

    放下人人家就离开了。苏媛媛看着车边的筐，又看了看三个孩子，他们正在一边趟水，也用神识查看了，周围也没有人。所以用意念收起来所有的鱼虾蟹。

    这些够吃很长时间了，也没有必要在再次的冒险了。

    娘四个接着玩，一直到了快八点了。

    “咱们走了，早饭还没有吃。”

    “妈妈，咱们要去找爸爸吗？”

    “对，咱们过去找你爸爸。”

    在车下面，苏媛媛给三个孩子洗澡，他们还太小了，皮肤娇嫩，海水的盐分太高，怕对他们的皮肤有伤害。

    娘四个收拾好了，这才上车吃饭。

    苏媛媛绝对不会糊弄孩子们吃饭的。所以就背着他们拿出了三碗粥，一人一个他们拳头大小的牛肉大葱的包子。

    她吃的和孩子们一样。娘四个吃饱了，现在太阳太烈了，也不敢再下面溜达，只好开车前进了。

    “妈妈，海边好。”齐彦说完另外两个也跟着点头。

    “好。以后让你们爸爸带着你们去海边玩。”

    三个孩子都笑眯眯的。没一会儿都躺下睡觉了。

    这里太热了，幸亏是开着车，还是有风的。

    开出去大概有两个多小时，看到一大片的树林。

    这时候已经快十一点了，苏媛媛也不准继续走了，这个时候还是停下来休息吧。回头看着三个孩子睡的香甜，鼻子尖都有汗了。

    (本章完)

