    “王玄策，查一下林知夏的位置。”唐北对王玄策说道。

    三大九星战神王玄策拥有极强的追踪能力，武力值也是最高的，最英俊的白马探花陈庆之，当年号称京都第一美男子。

    而榜眼君无恙，则是有极高的商业天赋，甚至还会看相看风水。

    王玄策静悄悄的退走。

    龙氏安全屋被推倒后一个小时，普通人还没感觉到什么。

    但整个上流社会的人，明显的感觉到了一丝的紧张。

    林家，也就是林知夏所在的家族。

    董事长林长天已经七十多岁，但精神矍铄，眼神阴鸷。此刻小心翼翼的打通了一个电话：“喂，张先生，查到是怎么回事了吗？”

    那边传来了低沉而凝重的声音：“查不到，但王丽一家，已经人间蒸发，龙氏集团的人，对这件事也是闭口不提！”

    林长天一听，手一颤：“到底是谁拥有这么大的能量？”

    那边沉默了很久，最后才缓缓吐出两个字：“北王！”

    北王……

    嘶，林长天倒吸了一口凉气。

    王丽也就是黑寡妇居然惹上了北王！

    但到底因为什么惹上了北王？

    “那王丽答应我林家的东兴海的项目，是不是完了？”林长天手都在颤抖。

    这可是林家崛起的机会啊，东兴海的项目一旦拿下来，林家就有望跟百年林氏豪门接轨，挂上百年豪门的招牌！

    这是山海林家鱼跃龙门的机会！

    而王丽的集团，就是东兴海项目的负责人，现在王丽似乎被抹去，那东兴海的项目怎么办？

    “东兴海的项目已经确定了，由陈江河接手了，你们想要拿，跟陈江河搞好关系。过几天东兴海的项目应该要重新招投标，你现在就需要跟陈江河接触了。”张先生说完，就挂断了电话。

    陈江河？

    林长天握着手机，脸色凝重，眼神中吞吐着寒光。

    陈江河他是知道的，是外调过来的，传说来自于西北陈氏集团，有一个超级雇佣兵弟弟。

    陈氏集团为什么能够在几年间崛起，就是因为这个弟弟。

    “所有人，准备一下，发动自己的人脉，全力接触陈江河。”林长天在微信群中艾特了所有人，发布了这样一条通告。

    山海市首富宋俊波办公室。

    “丽丽，你问一下唐松，看看有没有什么内幕消息。”宋俊波看着眼前的靓丽女子。

    二十六七岁的年纪，表情慵懒，长相妖艳，初秋的天气还光着一双笔直修长的大腿。

    宋丽，山海市首富之女，唐北的前女友。

    当年，就是她将林知夏送到了唐北的房间中，然后又把这个消息传递给了山海市三大地下王之一的乌雀哥。

    乌雀哥找了几百号人，要将唐北给击杀。

    乌雀哥当年已经与林知夏订婚，这些年，乌雀哥对这件事一直耿耿于怀，处处跟林知夏作对。

    林知夏本要谈好的项目，乌雀哥就会压着林家改变主意。

    所以林知夏这些年的生活很不好。

    如果不是钱家和冯家的少爷在其中斡旋，林知夏恐怕早就已经死去。

    宋丽点点头，与唐松通了电话，语气有点恭敬：“松哥，龙氏安全屋被推倒这件事，你有什么内幕消息吗？”

    宋家一直想跟唐门联姻，把宋丽嫁给唐松。

    但唐氏豪门瞧不上这些爆发户，一直在拖延。

    唐松回答的很干脆：“北王下的手。”

    宋丽与宋俊波一听，顿时打了一个激灵。

    宋丽赶紧问道：“北王对王丽和龙氏安全屋下手做什么？”

    北王？

    号称最强天王的镇天北王？

    人类顶尖战力天花板的北王？

    武力值天下第一的北王？

    唐松的语气有些不耐烦：“北王那种人物，我怎么知道他的想法？”

    顿了顿，他继续开口：“有人说是龙安有眼不识泰山，惹怒了北王，也有人说是黑寡妇眼瞎，各种说法都有。但可以确定的是，北王已经进入到山海市了，你最近给我低调一点。惹怒了北王，别说是你，就是我唐门，都不够他塞牙缝的，龙氏集团就是一个例子。”

    说完就挂断了电话。

    宋俊波与宋丽对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊色。

    不愧是号称全球最惊艳的年轻人，一己之力，压的龙氏集团不敢乱动，就连唐门也不敢多打听。

    这一幕在整个山海市上演，气氛剑拔弩张。

    “爸爸，我们什么时候找妈妈？”唐堂抬头，看着唐北，眼睛黑溜溜的，非常的有神。

    唐北摸了摸他的脑袋：“很快。”

    王玄策轻轻走了过来，俯身在唐北的耳边：“北王，查到了，林小姐正在找乌鸦哥，目前正在前往山海市五星级宾馆的路上，这是乌鸦哥的资料。”

    说完，将一叠资料递给了唐北。

    唐北接过，脸上没有任何的表情。

    乌鸦哥，白天启的人。

    而白天启是谁，与乌雀哥、刘一半并列为山海市的三大地下王，也就是三大扛把子，分割了山海市的地下世界势力，三足鼎立。

    “乌鸦以能够救出唐堂为由，强迫林知夏去开房？”唐北的眼中出现了寒光。

    王玄策瞥了一眼唐堂，点点头。

    唐北合上了资料，再次摸了摸唐堂的脑袋：“唐堂，让这个帅哥哥带你去游乐场好不好，坐旋转木马，开碰碰车。”

    唐堂向后面看去，一眼就认出了这辆车中谁是最帅的。

    白马探花陈庆之。

    王玄策也看向了陈庆之，不屑的撇撇嘴。

    “好呀好呀。”唐堂一听，顿时高兴的点点头，“那爸爸你呢？”

    “我去找妈妈。”唐北微笑着说道，笑容居然很慈祥？

    王玄策三人都感觉到了不可思议。

    唐北的年纪并不大，三十岁都没到啊。

    可是为什么脸上出现了慈祥之色？

    与王玄策在路口下了车，一辆悍马驶了过来，迎接唐北与王玄策上车。

    唐北看向窗外，眼神冷厉。

    乌鸦哥，白天启……

    惹怒了，直接抹去！

