    “这么简单？那你的意见肯定没问题，医院方面嘛，你说句好话，肯定也没问题咯？”叶佳期笑道。

    方城轻咳一声，正了正神色：“谁说我的意见肯定没问题，她要是做得不好，笨手笨脚，我在她的实习报告上肯定会如实提出。我向来大公无私，该差评差评，该表扬表扬，谁也不能求情。”

    “哦哦。”叶佳期也咳嗽一声。

    弟……你知不知道有种东西叫打脸？坐你姐身边这位……就经常干。

    包间里，叶佳期的话最多，她很多时候既要负责跟方城说话，又要负责跟乔斯年说话。

    好在方城的电话也多，时不时就有人打电话进来，有时候是医院里的病人，有时候是同事。

    乔斯年话不多，也许是跟方城没有太多的共同语言，也许是他大部分时间都在听。

    叶佳期聊得很随意，有时候还会问方城有没有出去旅游之类的。

    乔斯年听着他们说话，忽然捕捉到一个重要的讯息——方城说话时，无意间说了一句“英国很熟了，没打算去”，虽然方城只是一笔带过，轻描淡写，但敏锐的乔斯年还是捕捉到了。

    乔斯年吃着东西，眼眸凛起，本来平静的脸上翻涌出不平静的波澜，脸色也变得深沉。

    叶佳期倒是没心没肺，什么都没注意到，和方城聊得很开心。

    方城确实比以前健谈很多，前些年见到他的时候，他的脸上还有些稚气，看着像个大学生，而如今，已经成熟稳重。

    方城也挺照顾叶佳期，会给叶佳期夹菜，倒茶。

    当然，他也会给乔斯年倒茶。

    “姐，你和姐夫什么时候办婚礼？”

    “我没说要嫁给他哦。”叶佳期吃着菜，笑眯眯，“弟弟，你们医院里有帅哥吗？我很喜欢穿白大褂的医生。”

    “叶佳期。”乔斯年沉声。

    “听不见。”她捂耳朵。

    “胆肥了。”

    “有帅哥，还很多。”方城笑道，“不过，没有比姐夫帅的了，真没有。”

    “那你觉得我跟你比如何。”乔斯年故意道。

    “当然是姐夫帅。”

    “弟弟，你别理这个不要脸的啊，他超不要脸的。”叶佳期服气，“你哪有我弟弟帅，我弟弟比你年轻多了好吗？”

    方城笑呵呵：“不不，还是姐夫帅。”

    乔斯年夹了一口菜喂进叶佳期的嘴里：“少说话，多吃菜。”

    “唔。”叶佳期只好吃东西。

    一顿饭吃得很和谐，气氛也很好，方城明显比以前更健谈了。

    中途，方城去了一趟洗手间。

    他前脚刚出去，乔斯年也站起身：“我也去一下洗手间。”

    “你又不是小孩子，去洗手间还结伴去。”叶佳期喝着茶，看向他。

    乔斯年勾了勾唇角，出去。

    洗手间距离包间有一段距离。

    方城在前面走着，乔斯年就追了上去：“等等。”

    方城停下脚步，走廊的灯光略有些昏暗，那浅黄色的灯光氤氲在他的眉眼上。

    乔斯年停下脚步，推开一间抽烟室：“你过来。”

    （祝大家中秋节快乐，假期开心~(*^▽^*)）

