    伊芙那边指望不上，郑逸尘这边他就要找点别的人来了，虽然他也不介意和黑暗教会的人正面打一波，但是作为一个正当八经的和平主义者，一般来说郑逸尘就是属于那种能不自己动手就不自己动手的，他更想要站在比较大义的层面上做事，所以嘛～

    所以接下来该找谁呢？佣兵公会？算了吧，佣兵公会的那一帮人才不会参与到这件事里面，佣兵公会的势力大归大，但是这个势力是散沙状的，之所以能够安稳的存在着，主要是习惯的力量和佣兵公会的背后的确是有着一帮子有能力的人顶着。

    “唔，这样好了！”郑逸尘锤了一下手心，写了一封邮件发了出去，奥斯那边很快就收到了这一封邮件，既然找不到合适的人手，那就动用‘主角组’咯，反正他们的作用已经达到了，不仅仅打破了魔女力量在职业者里面不败的神话，顺便的让那个化身也成功的点燃了黑暗魔女的行动力。

    该发挥出来的作用都已经发挥出来了，那边的自由度多了很多，正好来郑逸尘这边发挥一些余热。

    “……”另一边，奥斯看着这一封邮件陷入了沉思，之前他们打算找郑逸尘的，结果还没有主动找过去，人家先发过来了邀请函，打算雇佣他们，还说自己只是一条搞科研的龙，战斗力略低，无法对抗魔女力量什么的巴拉巴拉，信你个鬼。

    无法对抗魔女力量不代表你背后的魔女不能对抗啊。

    “不会是找我们当炮灰的吧？”

    奥斯显得有些担忧，格林凑过来看了看这个邮件之后，微微的摇了摇头：“队长你想的有点多了。”

    “怎么说？”

    “不是找我们当炮灰的，就是找我们当炮灰的。”格林略显不爽的甩了甩手：“虽然我们现在就和炮灰差不多，所以我们还是过去吧队长。”

    找郑逸尘本身就是在计划之内的，被先找到了无非就是颠倒了一个顺序，实际上的结果还是一样的，这没什么好说的，他们也像是魔女团体一样需要一个支持者才能更好的应对诸多的危机。

    圣堂教会当不了他们的支持者，别的人又惹不起黑暗教会，那最好的选择就是那条同样会被黑暗教会盯上的龙了，觉醒圣女们？对方也是那条龙支持的啊。

    “你这话和你刚才的表情不符合啊！”

    格林耸了耸肩：“除了在计划之内，还有一个关键点就是对方给的太多了啊！”

    他满脸的认真，不说别的，邮件内的诚意已经很足了，过去后就能得到十万金币的启动资金，这笔钱完全由他们自由支配，虽然有种买命钱的嫌疑，可是他们现在不就是在玩命吗？

    都已经走在钢丝绳上面玩命了，还在意这点小事干什么，直接过去就是了。

    “先和觉醒圣女们说一下吧。”奥斯点了点头，联系起来了迪雅她们。

    迪雅看完了奥斯发过来的消息，稍稍的思索了一会，给出回复：“可以。”

    具体同意的原因她没有详细的说明，卡加的附近有着一处连绵的山脉，虽然距离卡加有点远，但凭着魔女的速度就不算是多远的距离了，既然奥斯等人受到了郑逸尘的邀请要过去，她们正好在那个地方建立一个隐秘的据点。

    这事就没有必要对奥斯她们说了，做完了回复之后她关注了一眼在给同类治疗的夏尔罗，又思索了起来另一件事，有关于伪神力量的事情，这件事迪雅是知道一些内幕的，圣灵之槌是被圣堂教会把控着的魔兵伪神，教会还因此弄出来一些测试性质的秘密部队，关于那个伪神的力量一直都没有泄露过。

    可不久前奥斯他们的队伍里出现了有关于圣灵之槌这个伪神的力量，圣堂教会那边是放松了对这个魔兵伪神的管制还是出了某些纰漏，导致这个伪神的力量泄露了呢？不管是哪一个，教会曾经依靠这个伪神的力量组建出来的特殊秘密部队也成不了什么秘密了，最多就是一个特殊部队。

    不管哪个，教会都吃亏了。

    圣灵之槌这个魔兵伪神的力量和她们的契合程度只能说是一般，但也没有想象中的那么差，这个伪神的力量带来的属性算是颇为万能的那种了，战士用了可以得到宛如暴击一样的集中爆发，法师的话则是法爆，代价就是攻击范围会集中化，也就是降低了攻击范围。

    至于圣灵之槌附带的雷电力量也算是一种特别的增益了，雷属性的共存的效果，攻击的时候还能让敌人麻痹一下，相当好用，神圣守护和正义审判虽然都是针对负面力量的，对于其他类型的力量防护效果很弱，可正是因为这是特殊防护效果和打击效果，对于负能量的抵抗和针对效果拉满。

    可以说只要不是有着邪恶力量的职业者，基本上都适用于正圣灵之槌这个伪神的力量。

    她们这些人里面有专精负面力量或者是能力的人吗？没有！圣女力量是特殊属性的，不算是无属性也不算是负面属性的，只要她们当中没有什么负面属性的能力，就可以随意的使用这个魔兵伪神的力量。

    不过……既然要选择为什么不选择更加契合她们的伪神力量呢？迪雅选择的话选择火属性的流光星陨刀不好？选择火属性的烈焰审判不好？她的火系力量是净化之炎，那也是火焰的一种，有选择自然是选择相性和自己更高的。

    圣灵之槌的力量集中嘛，其实实力达到了一种程度后，想要压缩自己的力量也不是那么难的，就是区别有点比较大的差异。

    比如说她能把一千份力量集中压缩成十份，圣灵之槌的的力量集中这就能压缩成三份或者是一份，差别看起来有些大，实际上在绝大部分的情况下问题不大了，一千份力量给集中压缩成了十份，基本上就是怼谁谁死的，一份也是如此。

    还有针对负面力量的特攻特防，就问她现在需要吗？净化之炎需要那种额外的属性增益？她专精自己的火系能力比什么都好，所以硬是要选择魔兵伪神的力量，就选择一个属性和自己的能力一样的，反倒是能够发挥出来1+零点几或者是+1的效果。

    所以到底要不要选择一个呢？讲道理，迪雅是有些心动的，伪神的力量舍弃掉也不难，主要是好用不好用，舍得不舍得的问题，前期舍弃起来不难，等到后期舍弃就相当于赚了千万后放弃这一部分财产，想要轻易的放弃就不会那么容易了，不说别的，看着这么多的力量没有了，自己都觉得亏。

    她不是教会的圣女了，目前是野生圣女，有新的想法也不用遵守教会的那一套规则，她会慎重考虑伊露娜之前带回来的消息，还是觉得这力量实用，她们本身就没有特别的势力支撑，不想办法自强一点，遇到了意外不还是要自己这边承担压力吗？

    有了足够的责任，没有了以前只要当一个高级打手就可以过日子的日常，她对很多事情都讲究着实用性，和伊露娜经常考虑家计问题一样，整个团队里就没有真正的闲人，这种环境在今后人数增多后会有新的变化，在团队人数少的情况下，气氛好的不能再好了。

    即使那俩醒过来的觉醒圣女，接受了自身遭遇的问题后，也在想着出一份力，如何让她们没有别的想法？实话实说就好了，这样有点对不起以前的老东家，却能免去她们那要死要活的心态，好好的接受现实。

    不然？用伊露娜的话来说不然就是钱白花了，人也没了，多亏啊！

    “收拾与一下东西，我们也要走啦。”

    伪神的力量等之后遇到了再说吧，不是急着需要的力量，得到的欲望并不强烈，至于先试一试眼下的？啊……那暂时不急着用，干嘛不直接试一试适合自己的呢？

    “又要换据点了？”夏尔罗问道，最近据点换的也太频繁了吧，每次在一个地方有点生活气息了就要换新的地方，和伊露娜喜欢家计的爱好对比起来，希尔罗是更加念旧一些。

    换了新地方后，总有一两个晚上睡不好觉。

    “这一次就不会随便的换地方了，迪雅拿出来了地图，指着上面的一个地方：“喏，我们在这里建立一个长效的秘密据点。”

    “这会不会太张扬了？”

    夏尔罗看着地图上面的位置，那个地方距离卡加也就是九十多公里的距离，这个距离的标准是按照魔兵召唤书的地图规格标准测量的，而不是异界的一套距离测量方式，最初还有不少人不适应，但体验过魔兵召唤书附带的地图后，就纷纷倒戈，真香了。

    管他什么测量距离的方式呢，好用不就行了！

    以前的距离测量单位？那能给他们带来这样的便利吗？不能对吧？不能还不要他们接受新的距离单位？

