    柴绍一走，屋里就安静了下来。

    长孙无忌把那几名大夫打发走了之后，便苦叹一声。

    “这下惨了！”

    长孙无忌愁的直摇头。

    柴慎死在高府，这事儿就算跟高家没关系，恐怕到时候柴绍也会把错加到他们家身上，如果柴家想要报复，高家可怎么接招？

    长孙无垢此时心里忐忑不安，害怕极了。

    她知道，这事儿都怪她。

    如果不是她，也不可能闯下这么大的祸事，还害死了柴慎。

    虽然柴慎为人霸道，很惹人讨厌，可他也不过是想为儿子寻一门门当户对的亲事，罪不至死啊！

    长孙无垢下毒虽然是无意之举，只是想给他个教训，可她没想到毒性这么大，直接害死了柴慎，这得给她幼小的心灵造成多么巨大的心理阴影？

    陆尘和李秀宁看到她脸上的表情，也不由得对视一眼，摇头叹息。

    这丫头真可怜。

    出了这么一档子事，高家的氛围显的很沉重。

    陆尘也知道这种时候人家需要安静，所以便和李秀宁告别离去了。

    出了高府，夫妻二人都在街上。

    忽然陆尘发现了不对，李秀宁走的很慢，仿佛有些失神。

    他立刻走过去，主动拉起李秀宁的手，问道：“夫人，你这是咋了？”

    “陆尘。”

    李秀宁抬起头来，语气忽然淡漠了几分。

    陆尘心里一凝，暗感不妙。

    这怎么夫君都不叫了，竟然直呼其名？

    “咋？”

    陆尘疑惑的看着她。

    “你与无垢妹妹之间，是不是发生过什么？”

    李秀宁严肃的问道。

    “说啥呢你？”

    陆尘心中一紧，连忙摇头否认：“我跟她就是单纯的朋友关系……”

    “若是朋友关系，为何无垢如今对你的态度，那般依赖？而且你刚才竟然对她做出那么亲密的动作，你，你可知你是有妻子的人！”

    李秀宁抿了抿嘴，忽然有些伤心。

    陆尘这副做贼心虚的模样，足以说明一切。

    她哪里还有不明白的？

    “哎！”

    陆尘深深的叹了口气，随后握住李秀宁的双手，认真的说道：“既然你都看出来了，我也不瞒你，实话说了吧，这丫头今天到我店里……”

    接着，陆尘把今天上午发生的事，一五一十的说了出来。

    听完之后，李秀宁更是心中一痛：“你说什么？她，她的身子，被你看了？？”

    “没有没有！我那衣服就是那样，大胆，前卫，虽说的确有些露骨吧，但身子大部分地方都能挡住……”

    陆尘连忙解释。

    李秀宁却沉默了起来。

    见李秀宁不说话，陆尘心里更紧张。

    这都叫什么事儿！

    俩人刚冰释前嫌，难不成又要闹的不可开交？

    关键这事儿，他还不占理。

    沉默半晌，李秀宁这才徐徐开口，幽叹一声：“事情都已经发生，你们又没有进一步的发展，我也不再说什么！只是可怜了无垢，被你看了身子，这件事最好别被她未来的夫君知道，否则的话，人家能饶了你？”

    “实在不行，我吃点亏，把她也娶回家，给你做个伴！”

    陆尘义正言辞的说道。

    李秀宁闻言，作势要打，娇嗔道：“你想的倒美！”

    “嘿嘿，说笑，都是说笑！你看你，跟火药桶似的，一点就炸，说好的尽妻子本分呢？”

    陆尘连忙没皮没脸的笑了起来。

    李秀宁这才收回手来，苦叹一声，失魂落魄的说道：“既然已经嫁给了你，我当然会尽妻子本分。”

    “只是，你现在已得天子青睐，若将来再努努力，地位再提高一些，你若想纳妾，我又有什么资格不允许呢？”

    这个年代，女性地位低下。

    李秀宁之前能压住陆尘，是因为陆尘地位不高。

    就像她所言，若陆尘将来真的走上高位，她怕是再也压不住陆尘了。

    古往今来，哪个有能力的男人不是三妻四妾？

    “陆尘，如果你将来真的地位再提高了，若想纳妾，我倒也不会反对，只是，希望你能遵守承诺，莫要有了新欢，就忘了旧爱！”

    听到李秀宁的话，陆尘心里一阵惊奇。

    这就接受了自己的男人三妻四妾？

    不过想想也是，古代嘛，女人不同意又能如何？

    男人只要不是赘婿，那就可以随意休妻。

    男人休妻之后，只要有能力，那好女人随便挑。

    可女人呢？

    一旦被休了，那就和坏女人划上了等号，这辈子别想再有人要。

    想到这里，陆尘不由得暗叹一声。

    这李秀宁真是懂事的让人有点心疼啊！

    他随即轻轻将李秀宁拥入怀中，温柔的说道：“夫人，你放心，我不敢保证自己将来不会纳妾，但我可以保证，任何女人想要进咱们家门，都必须你点头，你不准，我也绝不往家里领。”

    感受着陆尘温暖的胸膛，情真意切的话语，以及令人心里顿生安全感的保证，李秀宁方才的醋意瞬间消散。

    她脸色羞红起来，开心的偷笑着，只觉得自己此刻简直是世界上最幸福的女人。

    两人相拥了一会儿，陆尘便拉着李秀宁的手，嘿嘿一笑：“行啦，咱们回家去吧！”

    “嗯~~~”

    李秀宁羞涩的点点头，然后便任由着陆尘牵着自己的手，一路朝家走去。

    ……

    第二天一大早，陆尘早早的就起来了。

    一脸郁闷的往屋门前的台阶上一坐，显得很不高兴。

    本来吧，昨天夜里，陆尘满心欢喜的挑了件最喜欢的女仆装，让李秀宁换上，打算一夜春宵。

    结果李秀宁突然来了事儿。

    真可谓是大煞风景。

    在万事俱备的情况下，来这么一手，陆尘能高兴的起来就有鬼了！

    哎！

    想到这里，陆尘无奈的摇了摇头：“这么久都忍过来了，还差这一时半会儿的？”

    男子汉大丈夫，要是这种事都忍不了，那还怎么做大事？

    想到这里，陆尘蹭一下站了起来，准备跑到后厨，给李秀宁煮点养身子的汤。

    尽管李秀宁昔日杀人如麻霸气难挡，可大姨妈来了，和寻常小女生也没区别，柔柔弱弱，可怜兮兮，委屈的像只小猫咪，惹人心疼。

    所以陆尘煮好了汤，便连忙给李秀宁端了过去。

    李秀宁此时疼的眉头紧皱，起都起不来。

    陆尘心疼的吃紧，连忙一边给她揉揉肚子，一边释放了初级治疗术。

    虽然这种不算病，治不好，不过初级治疗术却可以帮她缓解一下疼痛。

