    王级自爆

    而且正好是具备「毁灭特性」的黑龙始祖，以及能完美驾驭各种材料的泰坦工匠。

    自爆所在区域也正好是潘多拉星球最大矿井，贴近到数万米的地下深度。

    四通八达的矿井可将爆炸能量完美扩充出去……远观星球，甚至能看见一条条熔岩般的纹路，正在向星球各区域延伸。

    已处于崩塌边缘的世界，将在这等规则层面的爆炸中彻底湮灭。

    ……

    最强大的一股能量，沿着伦敦坠落的通路，快速上涌。

    试图将载着伦敦残余势力的神话天体完全吞没。

    亲母、马龙这样的王级或许能确保自身不受伤害……但王级以下的个体根本无法阻挡这种毁灭性能量。

    因此，黑夜亲母不惜一切代价将地契铺开。

    必须确保神话天体不受到伤害，直至脱离矿井。

    自爆能量与地契结界撞击的一瞬间，支撑着地契的「无尽能源」瞬间超负荷而损坏。

    就在黑夜亲母因钻进灵魂的灼烧感而惨叫时。

    一只纯白胶质的手掌轻轻搭在亲母的肩膀上，

    一股可被任意种族轻松吸收的纯粹魔力正在快速输入亲母体内，并且共同分担着毁灭冲击带来的痛苦。

    “感谢你，人类……不过，能源供给已损坏，地契撑不了多久！我们必须赶在地契彻底毁灭以前脱离矿井。”

    “马龙他已经去帮忙了。”

    刚一说完，整体上浮的速度陡然增加，甚至于原来的两倍还要多。

    天体的底部。

    马龙已将耳膜双翼完全展开，化身地狱魔王，硬拖着整颗天体向上推动。

    同时。

    死神-艾利克斯也由外围赶来。

    全力挥舞着银镰，斩出一道道弥漫着浓郁死气的空间切口，尽可能阻断自爆能源的上涌。

    同一时刻。

    神话天体的表面，赶回战场的格林从一个不起眼的小孔间钻了出来。

    “哎哟~还说回来能找机会与王级正面碰一碰的。

    居然这就放弃挣扎了吗？不过，自爆还真是一个疯狂的选项，真是让人欲罢不能。

    话说，怎么将半个伦敦城的异魔装在天体表面，真不会超负荷吗？来来来……不怕疯掉的家伙，赶紧来我身体里面！”

    即便格林极其少见地抱着一片好心。

    却没有任何一位异魔主动上前……在大部分异魔眼里，就算死在这里也比沦为疯狂深渊的猪食要舒服许多。

    这时。

    满身附满伤痕的黑夜神父找来。

    毕竟，格林是从‘外面’回到这里的。

    莱索斯神父需确认几件事情……逃离矿坑只是存活的第一个条件，这样的自爆将引发世界崩塌，后续计划一步都不能错。

    “尼古拉斯他们呢？外面的情况怎么样……能不能给出一个【逃生通道】。”

    “放心啦~我家尼古拉斯做事，绝对没问题！

    只要我们能脱离这里，必然能赶上最后一班火车哦~尼古拉斯早已将路径规划好了，波普那家伙应该也必然不会让人失望。”

    交谈结束时。

    神话天体在马龙的助推下，成功脱离矿坑，暂时避开毁灭能量的追击。

    握在母体手里的「王级地契（伦敦）」也化作齑粉，彻底损坏。

    下一步应该怎么做？如何脱离即将崩塌的世界？

    正在亲母思考时。

    一团泛着金属光泽的物体正在金属沙漠间快速移动，即便金属沙漠正在快速崩解，但这团物体总能避开凹坑与能量喷发点。

    慢慢靠近的过程间，总算看清这团金属物质到底是什么-‘印着亥博龙标识的【空间车站】’。

    在机器人-小黄的改造下，将沙漠外围的车站系统完成【扩容（足以承载友军的容量）】、【空间收缩】以及【打包】。

    由第七原质-原人霍普直接扛在身上，全速将打包的车站送向伦敦城的位置，以这样的方式来接应大家。

    就在车站全貌映入大家的眼帘时。

    韩东借助小黄的无线电系统，让声音覆盖至神话天体。

    “所有人赶紧上车，最好能化作你们能达到的最小体态，以便于车站不会超负荷运行……我们将前往世界核心所在的区域，位面传送装置应该已经搭建好了！”

    听闻此言。

    包括神话天体在内，全体异魔尽可能化作最小的人形姿态，以最快速度挤入车厢。

    韩东早已将镒金灌满能源室。

    “哒哒哒~我们出发啦！”

    作为列车长的小黄在检测到全员上车后，建立与亥博龙公司的坐标关联，全速开动。

    嗖！

    由车站驶离的列车，立即进入到由数万个空间稳定器固定的‘车站空间’，安稳到达亥博龙公司遗址的地下车站区域。

    就在列车驶离没多久。

    伦敦曾经坐落的金属沙漠已彻底崩塌，就如同整颗星球像似被挖去一口大坑……不仅如此，其它区域也都在崩散瓦解。

    【亥博龙】

    因韩东给予的情报完全无误。

    而且在亥博龙公司遗迹里，还留着曾经研究留下的各种空间设备，毕竟他们曾经也与黑塔相关联。

    位面传输装置已建成，空间坐标已锁定。

    只是目前还有一个问题。

    伦敦已损毁，地契也在爆炸间彻底湮灭……没有稳定载具的情况下，如何将大家传送回去。

    然而。

    这个问题早在伦敦游戏开启前，便已经解决了……

    关键点就在‘尤金斯’身上。

    嗖！

    星球毁灭、位面坍缩。

    黑塔高层，负责各位面状态监测的部门。

    某位业务员将名为《无主之地》的位面切换为永久关闭状态，同时将相关数据从系统内全部删除。

    另一个负责任务关联的部门，调出《潘多拉计划》的任务档案。

    参与该计划的四个世界，被盖以「失败」的纹章，随后将提交到审查部门，对四个世界作出相应的处罚。

    ……

    【S-01】

    嗡！嗡！嗡！

    一圈圈星光璀璨的纹路出现于原伦敦所在的区域上空。

    传输成功

    一根巨型光柱落在荒土表面。

    不再是曾经的伦敦城，而是一座弥散着恶臭气息、呈现出活体状态，在落地瞬间就开始进行土壤改造的【黑色肉山】。

