    毕业晚会后，每个人都有了崭新的人生轨迹。

    沐晴背着行李踏上了前往作战一线的道路。

    林染加入了虎魄研究院开始了术法方面的研究。

    王晋升在这时候来到了猩红研究院，展开了破解《血肉祭》的研究项目。

    封棋也奔赴在不断变强的道路上。

    但他们心中都怀揣着一个共同的理想，为人类崛起而奋斗。

    ……

    新世界，东部地区，北部。

    凛冬城往北，补给区。

    这里常年大雪纷飞，一切都被覆盖在厚厚的积雪之下。

    但在这里却有着一座补给小城。

    这里说是补给区，但每一个补给区都是对抗领域入侵的最前线。

    也是各大领域战团的驻扎地。

    城内的一切设施都是为了服务于领域战团而建立，城内外更是装备了大量高科技武器。

    大雪纷飞中，一架运输机在信号灯的指示下缓缓降落在跑道上。

    片刻后，背着超大号行囊的沐晴，推动着行李来到了这座补给小城。

    她低头看了眼手里的“新世界”地图，然后径直往补给区北面走去。

    新世界是灾变后的人们对这个世界的称呼，分为东、南、西、北，以及中央四个区。

    其中东部区又被划分为六座城市。

    分别为地处西面的银河城、南面的星城、中央的未来城，东面的胜利城，东北方向的旧日城，最后是北面的凛冬城。

    每个城市都有着自己的发展特色。

    由于被领域场分割，每一座城市都相互独立，更像是灾变前的同盟国。

    但相互之间的关系却又十分紧密。

    每当有其他城市遭遇领域场侵袭时，其他城市都会派出力量进行支援。

    例如当初星城支援未来城，迄今为止未来城里保留着星城志愿军战士的纪念陵园。

    而每一座城市的最高权限，由各大研究院、军部，等最高机构的代表组成的议会负责。

    与此同时，新世界东部六大城还一起组建联合研究院与联合军部，以及用于与新世界其他区域的城市联盟进行对接的东部区最高议会。

    看似分散的人类势力之间，实则关系十分紧密。

    唇寒齿亡的道理，谁都懂得。

    再加上历年来的相互支援，令各大城市之间的关系变得更为紧密。

    普通人出城前往另一座城市的感觉，和灾变前的跨省出行没有任何区别，同时各大城市之间也共享了数据库，对接了网络。

    各大城市的最高会议也都有着明确规定，所有企图破坏各大城市之间关系的行为，都将受到严厉处罚。

    片刻后，推着行李的沐晴来到了目的地。

    这是一座造型类似于拳头的高耸建筑，建筑中心挂着一块金属牌匾“战团募兵处”。

    拍掉身上的积雪，沐晴背着比自身还大的行囊迈步走入建筑内。

    建筑大厅十分宽敞，在里面的都是穿戴着格式装备的领域战士。

    有些战士的铠甲上甚至还沾着领域生物的鲜血，还未及时清洗。

    募兵大厅是这座城市的核心建筑，主要有两个作用。

    第一个作用就是招募新兵。

    学府毕业生想要加入领域战团有两种方式，第一种是被领域战团主动邀请，第二种就是来到募兵大厅填写表格，等待缺人的领域战团前来挑选。

    而沐晴选择的就是第二种方式。

    始终在星城学府十分低调的她，除了自己班级的同学，根本没有人清楚她的能力，所以并毕业前都没有领域战团向她递出橄榄枝。

    募兵大厅的第二个作用是，领域战团接受任务。

    各大研究院有需要的领域材料，或是任务，都会通过发送给募兵大厅的管理处

    然后进行登记后展示在大厅的中央大屏幕处，并列出任务对应的报酬。

    目光扫视大厅内的情况，她随后来到募兵登记处，从工作人员手中取来了表格与笔，开始填写自己的详细情况。

    在填写完成并上交后，她背着行囊来到了大厅的座椅上，然后将行囊放下。

    打开行囊，里面是各种零食与压缩能量膏。

    这些食物，都是杨小心等人在她离开前赠送她的离别礼，生怕她在外面吃不饱。

    看着行囊里的食物，沐晴的脸上浮现笑意，抓起一袋零食开始大口进食。

    半小时后，等她再次背起行囊时，食物已经少了三分之一。

    感受着肩膀上的“轻盈”，她的脸上不由得浮现一抹忧愁。

    如果吃完了这些食物还找不到收养她的领域战团，接下来的日子就要喝西北风了。

    接下来她来到幕兵厅大厅的屏幕前，开始等待自己的分配情况。

    数小时的等待后，屏幕上终于跳出了她的名字。

    沐晴-星城学府战斗系毕业生-分配（雪狼领域战团）-请到雪狼战团募兵员处报到，联系方式：1852……

    看到自己有了归属，她不由得开心的挥舞了一下拳头。

    随后她掏出手机，拨通了上面的号码。

    待电话通了，她很礼貌地率先开口道：

    “您好，我是沐晴。”

    “哦，沐晴是吧，来我雪狼报道吧，位置在补给区北大街156号。”

    “好，这就来。”

    挂了电话，她转身走出了募兵大厅，然后掏出地图往北大街方向走去。

    一小时后，她来到了北大街。

    这里是一片庄园式的建筑群。

    每一歌庄园大门前都填写着门牌号，以及所属的领域战团，这片区域也是驻扎在这里的领域战团的根据地。

    一番搜寻后，他来到了写着“雪狼战团（C级战团）”的庄园前。

    此时庄园门口，一名穿着貂绒衣的女子已经在等待了。

    看到她到来，女子脸上顿时露出了甜美的笑容：

    “沐晴？”

    “是我，前辈你好。”沐晴当即恭敬点头道。

    “先进来吧，今天团长也在，到时候你再详细介绍一下你的能力，然后好安排你接下来的团队职务。”

    跟着女子走入庄园内，沐晴好奇地打量着四周。

    庄园内栽满了绿植，但都被白雪所覆盖，继续往里走还有一个河塘，此时河水都已经结冰，扫视前方还能看到一栋栋归属于战团成员的独立建筑。

    每栋建筑前还停靠着涂抹了雪狼图案的军用车辆。

    沿途女子也介绍了雪狼领域战团的来历。

    这个战团最早是由凛冬学府48届战斗班八班的毕业生组建。

    他们在毕业前的领域场实战训练中，合力击杀了一只雪狼，并将其带回了学府。

    它们在毕业后还一起组建了战团，并将第一次击杀的领域生物雪狼作为领域战团的名字。

    到了今天，雪狼领域战团已经更换了八任团长。

    不说战功赫赫，但C级战团的评价却也是团员们用鲜血铸就。

    跟着女子来到庄园的后方，前面的建筑上挂着一块牌匾“雪狼议事厅”。

    抖落身上的积雪，她跟着女子推开厚实的大门进入建筑内。

    空气顿时变得温暖，里面亮着橘黄色的灯光，壁炉里还燃着火焰。

    大厅沙发上，烟雾缭绕，数十人围坐在一起商量着什么。

    “团长，新人报导了，接客！”这时走在她前面的女子高声呐喊道。

    听到呼喊声，吵闹的大厅内戛然而止，随后一名左脸留有疤痕的魁梧男子站起身，目光径直望向了沐晴。

    紧接着，他的脸上浮现笑容：

    “过来坐，先来个自我介绍。”

    沐晴听闻，并未胆怯，坦然来到沙发的一处，将行李放下后坐在了一旁。

    望着众人的注视，沐晴开始了自我介绍：

    “我叫沐晴，毕业于星城学府战斗三班，我很荣幸能加入雪狼领域战团……”

    她的介绍还未说完，就被团长给打断了：

    “太格式了，你既然加入了我们战团，就是一家人了，直接挑重点说，别拘谨，随意发挥。”

    “对，咱以后就是一家人了，千万别来虚的。”众人起哄道。

    望着面带笑容的众人，沐晴心中的拘谨少了几分，脸上浮现笑容，坦然说出了自己加入领域战团的想法。

    听完了她的讲述后，众人也开始了自我介绍。

    “我叫拓闫，是现任雪狼战团团长，刚才接你的是我们的战团的秘书叶一茜，负责招募新人，以及接取任务……”

    被介绍到的成员，都会笑着与沐晴点头致意。

    “还有部分成员现在在外面，到时候等他们回来了再介绍给你。”

    说完，拓闫笑着望向沐晴道：

    “接下来说说你的能力特点吧，我好给你安排一个团队职务。”

    面对询问，沐晴没有隐瞒，当即开口道：

    “我的能力是近战搏杀，拥有极强的力量与体表防御，身上的伤势也会在短时间内自动愈合……我希望获得一个团队中主力前排的职务”

    听到沐晴说自己有极强的近战搏杀能力，想要一个主力位置，众人忍不住摇头，团长拓闫更是开口道：

    “沐晴，你才刚毕业，没有多少实战能力，还是先负责团队的后勤吧。”

    “后勤？做什么？”沐晴好奇道。

    “团队在探索领域场时，你负责背食物，或是保护探索资源的相关仪器。”

    意识到自己被小瞧了，她并未感到意外。

    但她并没有扮猪吃老虎的想法，她加入领域战团是为了锻炼自己，不是来低调的。

    想到这里，她站起身来到茶几前蹲下，望着一众雪狼团成员郑重道：

    “扳手腕吗？”

    “哈哈哈，这个新人我喜欢，太有意思了，这才刚到就要向我们发起挑衅了，真是初生牛犊不怕虎。”

    对于沐晴的实力，众人大致有猜测。

    学府毕业生中有实力的早就被那些顶级战团挑走了，需要自己来募兵处登记的新人又能有多强。

    意识到刚毕业的沐晴心中有傲气，团长拓闫当即转头望向坐在一旁，身材高大的魁梧男子道：

    “野牛，欢迎一下我们的新人。”

    “别啊，让小龙去，我可不想欺负新人。”被称呼为野牛的男子当即摇头道。

    “让你去你就去。”

    野牛这时不情愿的站起身，来到茶几前蹲下身，握住了沐晴的右手。

    两人的身材放在那，差距极为明显，根本不是一个量级。

    “你发力吧。”野牛这时望着沐晴沉声道。

    沐晴听闻，没有犹豫，只是轻轻的往左侧一压，野牛顿时瞪大了眼睛。

    意识到沐晴的力量奇大，他当即屏息，也开始发力。

    但他很快意识到了不对劲。

    无论他如何使劲，都无法推动沐晴的手腕分毫。

    角力中，沐晴显得游刃有余，野牛的额头却浮现密集的汗珠。

    抵在手肘处的茶几更是在他们的角力下出现了裂纹。

    “啊！”心有不甘的野牛发出了一声怒吼，将全身力气爆发了出去。

    沐晴也在这时选择了发力，猛地将野牛的手背扳到了茶几上。

    “啪！”茶几在巨力下应声垮塌。

    看到这一幕，众人顿时瞪大了眼睛。

    野牛是雪狼战团里的一号主力前排战士，负责保护、承伤与突围，力量在团队中是绝对的第一，但此时他竟然被一个新生给轻松碾压了。

    摸着有些酸痛的右臂，野牛也是满脸惊骇，也意识到沐晴说自己有极强的力量并非是在自吹，而是真的有那份实力。

    这时沐晴转头望向团长拓闫：

    “团长，我还可以用其他方式来证明我有能力担任主力前排职务。”

    “好，证明给我看。”此时的拓闫显得十分兴奋，也意识到雪狼战团捡到宝贝了。

    “实战对抗可以吗？”

    面对沐晴的询问，拓闫当即点头：

    “好，我们去外面。”

    随后众人匆匆走出了会议厅，来到了外面的一处空地。

    外面大雪纷飞，但众人都显得有些兴奋。

    “野牛，再来一次，实战对抗。”

    “好！”这次野牛没有拒绝，当即点头站到了空地中心处。

    沐晴也在这时来到了空地中心处。

    这时野牛主动发起了进攻，踏前两步，一拳朝着沐晴砸下。

    他的拳头表面浮现赤红色微光，雪花还未接近就已经被拳头上散发的高温融化。

    “啪！”

    沐晴没有后退，抬起左手接住了这蓄力一拳。

    虽然是实战对抗，但沐晴心中也有着自己的担忧。

    她现在还无法自如的掌控自己的力量，害怕可能出手过重。

    对面是未来战友，不是敌人，所以她选择了防御。

    抽回右手后，野牛再度展开了进攻。

    这次是一记横向侧踢，野牛体表的赤色焰气升腾，四周的积雪也被这股炙热的力量融化。

    面对进攻，沐晴抬起手轻松格挡，然后轻轻一推，野牛径直倒飞了出去。

    “妈耶，这新人也太强了吧。”观看中有人发出了惊呼，显然是被沐晴的实力震惊到了。

    切磋还在继续，心有不甘的野牛在空中翻腾落地后，体表的焰火变得更为凝视，他望向沐晴道：

    “我要全力进攻了，你小心。”

    沐晴听闻，当即点头。

    接下来，野牛展开了新一轮的凶悍攻势。

    但任凭他如何进攻，乃至施展压箱底的体修战技，都无法突破沐晴的防御，都会被沐晴以一种看起来极为简单的方式轻松化解。

    两者之间的差距，一目了然。

    一番进攻下来，野牛喘吁吁地摆了摆手：

    “老大，我不是她的对手，我愿意当二号主力，将主力肉盾的位置让给她。”

    听到野牛的回答，已经惊讶到无以复加的团长拓闫当即点头：

    “好。”

    领域战团内就是如此，弱者退位，强者上位。

    毕竟领域战团不是名利场，每个位置都十分重要，这会影响到整个团队的执行效率，也与所有团员的性命有直接关系。

    所有核心主力位置，能者居之。

    沐晴既然有这个实力，他当即决定让沐晴来当这个团队的主力肉盾。

    想到这里，拓闫望向沐晴道：

    “沐晴，接下来由你来担任我团一号主力，但在此之前你得跟着野牛学习一段时间，去了解身为主力肉盾该做些什么，然后我才好放心你接替野牛的位置。”

    说完他转头望向了野牛：

    “野牛，你负责带沐晴，等沐晴熟悉后退居二号主力，狮子退居三号主力……”

    重新安排了战团配置后，团长拓闫的脸上浮现笑容：

    “兄弟们，接下来召开欢迎新人的晚宴，晚上嗨起来。”

    听到这番话，众人一阵欢呼。

    此时沐晴用实力赢得了所有人的尊敬。

    大雪纷飞中，沐晴转头望向了星城学府方向，脸上也随之浮现笑容。

    你们等我好消息！

