
    和珅的一席话让秦隐迅速搞清楚了情况，他与纪晓岚吵闹竟然是差点被人流放到东瀛岛，话说他好像是八旗子弟出身，难怪他会吓得求秦隐不要流放他。

    “你是满人？”秦隐明知故问。

    “是、是的！”和珅小眼睛一转，连忙说道：“陛下，臣虽是满人出身，但是从小学习的却是汉人文化，各种诗词歌赋也十分熟悉，陛下英明神武，一看就是圣德明君，那东瀛岛上生活困苦，小人可受不了那种苦啊，还请陛下恩赐小人免除流放，小人定然感恩不尽！”

    秦隐哑然失笑！

    眼看一个历史影视剧人物在自己的面前拍马屁，这种感觉很是奇怪，和珅此人不愧是个马屁精，说话做事都是一等一的老道圆滑。

    历史上的他是个巨贪！

    他一辈子积攒的财富比大清朝十五年的赋税还多，号称富可敌国，而且他做事十分有手段，绝对是一个人才。

    秦隐不在乎别人有多贪，他只在乎手下人做事如何，这和珅几句话就让他起了爱才之心。

    秦隐转念一想，就想把他收入麾下，因为他手下就缺这种办事老道圆滑之人，至于忠诚度完全不需要担心，因为他有劝降令这等神器。可是还没等他说话呢，纪晓岚倒是嗤笑了起来。

    “嘿嘿嘿，和大人啊和大人！”纪晓岚调侃道：“你平日里不是自称自己根正苗红，乃是钮钴禄氏满洲正红旗人，身份尊贵的吗？怎么这个时候倒是急于摆脱身份了？”

    “纪晓岚，你别多嘴！”和珅气得低吼。

    他正在为自己的人生大事努力呢，忽然听到纪晓岚捣乱，顿时气得火冒三丈，一双小眼睛怒视纪晓岚。

    “和大人，我说的可是实话呀！”纪晓岚笑呵呵的打趣：“谁都知道您身份尊贵，可是先帝跟前的红人，八旗子弟中的佼佼者，你如果不去东瀛岛上可实在可惜啊！”

    “纪晓岚，你这卑鄙小人！”和珅气得跳脚暗骂，几乎想要掐死纪晓岚。

    看着这两人斗嘴，秦隐哑然失笑，他直接说道：“和珅，朕刚才说过凡是满清族人，尤其是八旗子弟，个个都得流放东瀛岛上。还有你纪晓岚，你既与和珅如此合拍，你也去东瀛岛上吧！”

    “哎哎哎，乾帝陛下，你搞错了吧，我和这和大人可不合拍的呀，你可不要把我丢去东瀛岛啊，那地方没有烟抽可是要愁死人的！”

    “陛下饶命啊，我们是无辜的呀！”

    和珅和纪晓岚吓得拼命叫喊，他们万万没想到秦隐一句话就打算把他们都丢到东瀛岛上去，这可把他们吓坏了。

    “不想去东瀛岛？”秦隐询问。

    “不想不想！”

    “打死都不去！”两人拼命摇头，一副活宝的模样，让大家都忍不住笑了。

    “好！”秦隐点头说道：“既然尔等不想去东瀛岛上为奴，那就让朕看到你们的本事，有本事之人入我大乾朝堂，没本事之人，活该为奴！”

    “本事？”和珅与纪晓岚一惊。

    他们都是人精，一下就知道秦隐的用意，这算是一个不是考验的考验，有本事的人才能入大乾，否则就得为奴。和珅纪晓岚都不想去东瀛岛，所以两人顿时头大。

    “陛下！”纪晓岚笑呵呵的道：“我老纪没什么本事，倒是在大清朝官运亨通，历官左都御史，兵部、礼部尚书、协办大学士加太子太保管国子监事致仕，曾任《四库全书》总纂修官。”

    纪晓岚一席话虽然自谦，但是却相当的傲气，说出了自己最引以为傲的东西。

    秦隐双目一凝，先天之气聚集在眼眸之中，他隐隐约约看到了纪晓岚头顶涌现无尽金光，那是气运和才气的金光。这些光芒虚无缥缈，一般人根本看不见，除非是精通算命之人，否则绝难看见。

    纪晓岚一生得意之作就是主修四库全书，这是乾隆皇帝的主持下，由纪晓岚等360多位高官、学者编撰，3800多人抄写，耗时十三年编成的丛书，分经、史、子、集四部，故名四库。

    全书共有3500多种书，7.9万卷，3.6万册，约8亿字，基本上囊括了华夏古代所有图书，故称“全书”。

    这是一部经典，这是对华夏文化精华的总结和记录，作为主撰写人，纪晓岚身上聚集的气运自然不会少，这家伙也是一个人才。

    秦隐见状满意的点头！

    纪晓岚确实不错，加入大乾之后也能让大乾官场有些改变，这是一个值得收录的臣子。

    “你呢？”秦隐冷视和珅。

    和珅浑身一颤，他本想学着纪晓岚的话说，可是被秦隐一个眼神扫视他立马就改变了注意，因为善于察言观色的他发现，一旦他说的不够让秦隐满意的话，他一定会被流放东瀛岛的。

    “陛下！”和珅硬着头皮说道：“臣能治国，臣还能敛财，为陛下敛尽天下之财！”

    “好，好一句敛尽天下之财，哈哈！”秦隐大笑。

    和珅比纪晓岚更适合官场，他是个会办事的贪官，说到他的治国本事还真的是不虚假的，能在历史上留下如此赫赫大名，他不仅会治国更会敛财。

    “陛下，您打算放过我们了？”和珅小心翼翼的询问。

    “对！即日起，尔等为大乾官员，和珅你去吏部报道，纪晓岚你去户部报道！”秦隐开口吩咐：“不过现在大清朝刚降，尔等两人对大清熟悉，先主持安定工作。”。，,。