
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶声音落下，屈指一弹，那林星的剑顿时化作一道剑光电射而回。

    速度疾如电！

    林星眼瞳一缩，右手化掌，掌上覆盖着一层剑芒，然后朝那柄剑印了过去。

    铛！

    一道清脆声响起，那柄剑被林星手掌挡住，而就在这时，杨叶突然出现在了那柄剑身后，然后一指点在了那柄剑上。

    嗤！

    那柄剑直接化作一道剑光穿过林星手掌，一道鲜血激射而出，与此同时，那林星更是被这一剑震的朝后连退将近百丈！

    所有人呆若木鸡！

    特别是那牧苍兰等人，她们与杨叶是有相处过一段时间的，在她们眼中，杨叶属于那种软弱，怕死，没有骨气，天赋差总之，在她们眼中与心中，杨叶就是一个草包！但是现在，杨叶这一手，彻底颠覆了她们对杨叶的认知！

    虽然只是一击，但是要知道，对面那个可是半帝啊！

    一击伤半帝！

    而杨叶才是圣者，相差了整整一阶啊！

    牧苍兰死死盯着杨叶，似是要将他看穿。而在她身旁的南霜也是小嘴微张，不可思议地看着杨叶。

    那夜流云此刻心中也震惊不已，她虽然觉得杨叶有些不简单，但是没想到杨叶竟然如此深藏不露，虽然杨叶只是露了一手，但是只要不是白痴都知道，杨叶的实力很强，不弱半帝。圣者的境界不弱半帝，这只有那些天才妖孽才能做到啊！

    他是谁？

    夜流云与场中许多人心中此刻都是这个疑问。

    一旁的袁峰则双拳紧握，眼中满是兴奋之色，现在，他对杨叶是灭世道道主的弟子更加深信不疑了。

    远处，当林星被一剑刺穿手掌的那一刻，林星身后的那些半帝强者就要上来，但是却被一旁的蓝裙女子阻止。她看了一眼杨叶，然后看向一旁的林星，道：“你不会连一个圣者境的蝼蚁都打不过吧？”

    林星脸色难看了起来，行家一出手就知有没有，他知道，眼前这个对手实力很强，根本不弱他。当然，这不代表什么，这个世上的妖孽多了去了。他曾经也能越阶挑战！虽然吃了一个亏，但是他还是有信心！

    林星抬头看向远处的杨叶，而这时杨叶却是看向一旁的南霜，道：“差点忘了问了。你希望揍他哪里？”

    南霜喉咙滚了滚，有些犹豫，但是在杨叶那鼓励的微笑下并没有犹豫多久，只是一瞬后，她轻声道：“要，要不先打他嘴吧！谁让他说话那么难听呢！”

    杨叶点了点头，道：“好！”

    “放肆！”

    这时，那林星突然一声怒喝，右脚猛地一踏，整个人朝着杨叶暴射而去，与此同时，一柄剑不知何时出现在他面前，剑中蕴含森冷刺眼剑芒。当来到杨叶面前时，那林星右手猛地握住剑柄，然后整个人直接化作一道剑光朝着杨叶惯射而去。

    “小心！”

    远处，南霜见到这一幕，连忙朝着杨叶喊道。

    杨叶对着南霜微微一笑，转身看向那已经来到他面前的剑光，然后一群轰出！

    轰！

    拳出，那林星周身剑芒轰然消散，强大的力量直接将那林星震的朝后暴退数百丈，那林星大骇，而就在这时，杨叶突然出现在他面前，林星大惊，手中长剑猛地朝着杨叶胸前刺去，然而杨叶却是不闪不避。

    铛！

    一道刺耳声响起，林星眼瞳眼瞳一缩，因为他感觉自己的剑仿佛刺在金铁之上，不仅没有破防，自己手臂还剧烈一麻！

    而就在这时

    啪！

    一道响亮的耳光上在场中响起，在所有人惊骇的目光之中，那林星直接飞了出去。

    所有人都看到了，几颗带着鲜血的牙齿自那林星口中飞了出来！

    见到这一幕，场中众人眼中顿时露出了惊骇之色。

    毫无还手之力！

    一名半帝在一名圣者面前竟然毫无还手之力！

    所有人震撼的无以复加，而那袁峰则更加激动了。不仅他，此刻那些剑盟的也是如此。这个世界，有个大腿抱，会安全的多啊！

    场中，南霜看着杨叶，本该高兴的她，此刻心中却是出奇的平静。她从被休的那一刻开始，就发誓要让那林星知道，不是她南霜配不上他，而是他配不上她南霜。但是，不管她如何努力，没有修炼资源的她，根本跟不上林星的脚步。

    但是，她一直没有放弃！

    当她把自己存的紫晶石给杨叶的那一刻，她知道，自己不可能在追得上林星了。那一刻起，她对紫晶石的执着消失了。应该说，她的梦醒了。

    之前遇到林星，她很想跑上去一巴掌拍飞林星，然后告诉他，不是她南霜配不上他林星，而是他林星瞎了狗眼，配不上她南霜。但是，她知道自己做不到。那一刻，她心中是迷茫，更是无助的。

    而当林星要杀她的那一刻，她知道自己的生命到尽头了。半帝很厉害吗？其实在她心中，半帝是很厉害的。

    而就在这时，杨叶出现了。

    看到杨叶按着她所说的揍了林星，但是她心中却是没有什么快感，有的只是担忧，担忧杨叶惹祸。因为那林星是玄天宗的！

    因此，在杨叶又要出手时，南霜连忙跑到了杨叶身旁拉住了杨叶的手臂，然后摇了摇头，道：“算了，我，我们走吧！”

    杨叶看了一眼南霜，然后笑道：“听你的！”

    说着，杨叶转头看向远处的袁峰等人，道：“我们走！”

    袁峰与剑盟的人连忙跟上了杨叶，一旁，那夜流云犹豫了一下，然后也带着噬魂佣兵团的人跟在了杨叶身后。见到夜流云如此，那雪狮佣兵团的墨老也连忙带着雪狮佣兵团的人跟了上去。其余那些散修与佣兵团犹豫了一下，也连忙跟在了杨叶等人的身后。

    没人想把自己东西交给玄天宗，但是，玄天宗势大，没有人敢反抗。但是现在，有人出头了。在有人带领的情况下，他们自然是连忙跟了上来抱大腿，毕竟，没有人想被玄天宗欺压。

    “小心！”

    就在这时，杨叶身旁的南霜突然失声道。

    众人举目望去，只见之前远处那被杨叶拍飞的林星突然化作一道剑光朝着杨叶激射而来，这一次不同，在那林星身上带着一股强大的威压。

    半步虚无境剑意！

    感受到这股威压，众人心中一凛，抬头看向杨叶，这一刻，他们自然是不希望杨叶出事的。

    杨叶看了一眼那电射而来的林星，没有废话，直接一拳轰出！

    轰！

    一股恐怖的力量自杨叶拳头之上倾泻而出，空间顿时泛起一阵涟漪，而那林星身上的那些剑芒与剑意威压则瞬间消散，与此同时，林星再次被震的倒飞了出去，这一退，足足将近千丈，落地时还双腿搓着地面又退出近百丈！

    场中众强者眼瞳一缩，杨叶这一拳，只是单纯的肉身力量啊！

    一名圣者只用单纯的肉身力量就将一名半帝打的连还手之力都没这是人还是神龙啊？

    众人心中震撼无比！

    杨叶看向南霜，指着远处的那林星，道：“我杀了他，你会不会不高兴？”

    闻言，南霜心中不由一紧，连忙道：“我，我为什么要不高兴？”

    “那我可杀了他了！”杨叶道。

    南霜犹豫了一下，然后道：“别杀他好不好？”

    闻言，杨叶心中微微摇头，这丫头还是对那林星有感情啊！而这时，南霜又道：“杀了他，玄天宗肯定不会放过你的，玄天宗，很厉害的。”

    听到南霜的话，杨叶微微一怔，随即心中一暖，原来这丫头是为他着想。杨叶揉了揉南霜的脑袋，然后笑道：“听你的！”

    说着杨叶身形一动来到了那林星面前，那林星大骇，刚要出手，却是感觉腹部一阵绞痛，然后整个人再次倒飞出去。在他倒飞出去的那一刻，他手上的纳戒化作一道光芒飞到了杨叶手中。

    杨叶扫了一眼，紫晶石有将近一百枚。他摇了摇头，然后将纳戒丢给南霜，道：“太穷了，才一百枚紫晶石。”

    说完，他转身带着众人朝远处走去。

    南霜看了看手中的纳戒，手有些颤，一百枚紫晶石啊！一百枚啊！

    而那谷蓝等人则眼中有些羡慕，一百枚紫晶石对于林星这种宗门弟子算不了什么，但是对她们这些佣兵来说，真的是一笔大数目啊！而杨叶却是像丢垃圾一样丢给了南霜

    就在这时，那蓝裙女子的声音突然在场中响起：“站住！”

    蓝裙女子声音落下，远处那些玄天宗强者顿时身形一动，拦在了杨叶等人面前不远处。

    众人心中一凛，神色有些难看！

    蓝裙女子带着玄天宗的五名半帝强者走到杨叶的面前，蓝裙女子直视杨叶，“你觉得你很强？”

    杨叶扫了一眼蓝裙女子等人，然后道：“我跟我这些朋友只想离开，我们没有与玄天宗为敌的意思。真的，你只要让开道路，我们马上消失在你眼前。”

    听到杨叶的话，杨叶身后那些人连忙点头。杨叶说的正是他们所想！

    蓝裙女子嘴角泛起一抹笑容，她伸手指了指杨叶，道：“你以为你是谁？与我玄天宗为敌？你也配与我玄天宗为敌？我玄天宗今天就不让开！”

    杨叶看着蓝裙女子，道：“我们只是想离开，真的！”

    杨叶身后众人再次连忙点头，表示赞同！

    蓝裙女子走到杨叶面前，她右脚往旁边移了移，然后指了指自己胯下，直视杨叶，道：“别说我玄天宗做人不留一线，要离开？可以，来，钻过去，我让你们离开！”

    ps；感谢：snoopy哒，gyunyun，小小屁孩60，书友32404193，卐我爱罗，谁人轻叩心扉，泪的味道苦涩，梦惜云烟悦，书友33084818，wn_晚安巴黎，专坑队友20年，书友28028802，书友33767035，gx无敌剑域，田雷青，qq小说q，hit私奔，赵钢@百度，problem平等朋友的打赏与支持！！

    还有章在下午五点之前。

    话说，有谁会做百科吗？有的话，加群联系我：571783824           
            