    秦瑟悠然叼着冰柠檬水的吸管，挑眉瞧了瞧那个许久未见的妹妹秦絮絮，一双清丽的眸子似笑非笑，道:

    “好妹妹，这么久没见，长大懂事了，还知道替姐姐省钱了？”

    秦絮絮翻了个白眼，谁想替她省钱了，只不过是怕到时候她没钱付账，害他们一家人跟着一起丢脸罢了！

    可是看着秦瑟身上那懒散的气势，那似笑非笑的眼神，那似有若无的匪气，都让秦絮絮莫名地心生畏惧，也特别不顺眼……

    她想起自己被三个混混糟蹋的视频还在秦瑟手上，便不敢再和她多说话了，退后几步，心虚得躲到了母亲潘丽的后面。

    潘丽以为女儿絮絮是因为之前被秦瑟那个小贱人打过，所以就对那小贱人有心里阴影了。又想到自己那天也因为秦瑟的挑拨，挨了秦勇的痛打，毁了她原本体面的婚姻，连儿子也被着这小贱人害得入狱……

    她恨得磨了磨牙，勾起一脸假惺惺的笑意，道:

    “瑟瑟，既然你特意订了这么大的包房请我们吃饭，那我们也就不客气了！一会儿你要是没钱付账，我们就只好把你压在这里抵债了呢！呵呵呵……”

    这话，听着像是玩笑，但其实潘丽真干的出来这种没人性的事！

    秦瑟看向潘丽，挑了挑眉梢，道:“潘阿姨，我是要请我的家里人吃饭，可不包括你！所以，你站在这儿瞎逼逼什么呢？”

    潘丽脸上的笑容一僵，“你……你这是什么意思？”

    秦瑟抬了抬下巴，指着旁边的秦勇等三人，道:“这三个人，一个是我爸爸，一个是我妹妹，一个是我姑姑，都多少和我有点血缘关系。而你，一个和我既没有血缘关系，还给我爸爸戴绿帽子，让我爸爸替别得男人养儿子的女人，我为什么要请你吃饭？我请你出去还差不多！”

    候在一旁服务生们纷纷用异样的眼光看向了潘丽，嫌弃又难以理解，一个出轨的女人怎么还那么理直气壮……

    潘丽的脸挂不住了，恼羞成怒道:“秦瑟，你在这胡说八道什么！阿勇，你还不管管你这个口无遮拦的女儿！”

    秦勇却黑着脸，重重冷哼了声，“她是不是胡说八道，你自己心里清楚！”

    潘丽一愣，没想到自己一直敬着哄着的男人竟会不帮自己说话，顿时就委屈地挤出了眼泪来，“阿勇，你就向着这个小贱人吧！家里被查封这段时间，还不是我一直自掏腰包供着你，你这个大女儿她管过你吗？你还不是连她的人都找不到！而我始终对你不离不弃，只不过因为一时糊涂犯了点错，你就这样不依不饶的，我的命好苦啊……”

    见潘丽一把鼻涕一把泪，秦勇心里不禁又有些软了，走过去拥住她的肩拍了拍，“好了好了，别哭了！有我在，她还能真赶你出去不成？”

    “可是她……”潘丽不甘心，就想让秦勇当场教训秦瑟，最好抽她一顿，替自己出气！

    “行了，出来吃个饭，你们闹什么！也不怕叫人笑话！”

    一直没有开过口的秦芸终于忍不住开口嫌弃地说他们。

    而后，她又面色高傲地看向了坐在正位的秦瑟，近乎半命令的口吻道:“瑟瑟，听姑姑的话，马上换个普通包房，免得付账的时候咱们大家都尴尬！”

    秦芸已经不再像之前那么表演慈眉善目的长辈了，因为那天在厉家的时候，她为了保护女儿秦温婉的形象，算是和秦瑟撕破脸了，再演下去的意义不大。

    秦瑟笑眯眯地看向了秦芸，“姑姑也来啦？咦？怎么不见表姐跟你一起来呢？”

    “咳、你表姐赶通告来不了，她不像你这么闲在！”秦芸讥讽地说道。

    其实秦芸心里也没底，因为从昨天下午开始，女儿温婉的电话就一直打不通了。

    一开始，她以为女儿在厉家进展顺利，被厉家人热情的留下过夜了！

    可今天电话还是打不通，她便又猜测温婉那孩子会不会又宿醉在哪儿了！

    最近温婉的事业上有诸多不顺，工作也停滞了下来，于是，她一个人老是去酒吧疯玩买醉，说她多少回被媒体拍到就不好了，她也当耳旁风，一点也不叫人省心！

    秦瑟却暗暗笑了，因为她心知肚明，秦温婉那个肇事逃逸犯昨天已经被厉家人扭送去警局了，她怎么可能会来！倒是秦芸，看样子还不清楚她女儿情况呢！

    ……

    秦家人坚持要换包房，茉莉酒店的服务生告知他们，一旦成功预定之后就不能临时换包房了。

    于是，秦家人便只好围着这一张偌大的桌子坐了下来，轮流点菜。

    秦勇点了两个东坡肘子和一些下酒菜，秦絮絮不敢在明面上和秦瑟对着干，便点了几个不贵的菜。

    秦芸为保持身材，只点了蔬菜沙拉。

    而潘丽则为了坑秦瑟出气，专门挑贵的点，几万块的澳洲龙虾她也偷偷点了两只！

    她倒要看看，等到付账的时候，秦瑟那个小贱人拿不出钱来的表情会有多难看！

    到时候，他们就把她压在这里，让她在这里给人家洗盘子还债！哼，想想都痛快！

    没多久，菜就上齐了。

    秦家人正吃着，外面突然传来一个不太和谐的男人声音……

    “我过来拜访一下，看看到底是哪位朋友抢了我看中的碧海云天包房！”

    “楚先生，里面的顾客正在用餐，您不能这样进去……”

    “楚先生，您……”

    外面的服务生似乎没有拦住那人，碧海云天包房的门就这样被人推开了……

    走进来的男人西装笔挺，成熟而清俊。

    楚少璟本打算在这里请几个重要的朋友吃饭，来了之后却被告知碧海云天的包房已经被别人订了。

    众所周知，茉莉酒店的碧海云天包房大多数时候都是闲置的，海城能有实力预定这间包房的人，屈指可数。

    他问了服务生预订人的名字，服务生说对方只留了一个姓氏，秦。

    并没有听说过海城有什么姓秦的大人物！

    楚少璟心里有几分不服，所以想来看看是到底是什么人抢在他之前预定了碧海云天这间包房，若真是个大人物，他便过去敬杯酒认识一下，也算是拓展人脉了。

    ……

    秦家三口人纷纷停下了吃东西的动作，呆呆的看着那个推门走进来的一看就十分显贵的男人，心里都有些不安……

    最见过世面的秦芸，看到那位来人也着实愣了愣，回过神便赶忙就站起身来，“楚总！是您！您什么时候来海城了！”

    楚少璟淡淡看了秦芸一眼，略微点了点头算是他的修养礼貌，但却并没有回她的话。

    他的目光直勾勾落在坐在正位的秦瑟身上……

    是她！

    那个让他的弟弟楚留白和他公司的一哥影帝程荀差点为了她大打出手的女孩！

    楚少璟目不转睛地盯着秦瑟，“原来是你抢了我的碧海云天包房？”

    秦瑟放下筷子，不急不慢地喝了口白水，才道:“凡事都讲个先来后到，我先来的，怎么能算抢？”

    见秦瑟那么不恭敬，秦芸马上厉声呵斥道:“秦瑟，不得无礼！你知不知道这位先生就是你表姐的老板，楚氏传媒的总裁楚总，还不快站起来跟人家楚总道歉！”

