    第237章全面反击！（18）

    曹胜利，沈万山，宁颜！

    周开阳的目光，不停的在这三个联系人不停徘徊，脸上青白交加，变幻不定！

    很明显，

    周开阳内心正在进行剧烈挣扎！他认为他必须做出决断！

    为什么？

    为什么周开阳的反应会如此剧烈？其实这个问题，用季良平的表现就可以来进行反向推论！

    试问，

    季良平为什么装病？说句不好听的，季良平纯粹是【吓】的！他知道曹胜利与沈万山还有赵四海这三个老东西，临死之前一定会彻底撕破脸，不到万不得已，季良平不想被无辜牵连，所以才选择了装病！

    那么，

    问题来了，既然季良平这样一个【外人】，都会因为这件事而选择了装病，试问，他周开阳作为曹胜利的秘书，他能跑的掉吗？他能逃得出这个三方争斗的漩涡吗？

    不，

    准确的说，如果再加上宁颜，这就已经是四方混战！

    周开阳心里很清楚，他逃不掉的！他肯定会被牵扯进去！

    而且，

    既然曹胜利连叶青璇这种准备多年的棋子，都已经拿出来了，这就足以证明，曹胜利是真的要跟沈万山彻底死磕到底了！

    甚至都已经祸及家人了！

    这些老不死的，是打算既分胜负，也分生死了？

    再联想到曹胜利曾经亲口跟他说过，让他杀宁颜！曹胜利说，只要他杀了宁颜，就让他娶曹清影，让他成为曹家下一任接班人！

    当时周开阳虽然并没有当真，但却没有多想，

    但现在！？

    朋友们，

    记住了，当一个人许诺你未来功成名就，那肯定是因为这条无比的坎坷，无比的危险，甚至随时都有死亡的危险，他怕你中途极有可能会放弃，所以才会给你画一张大饼！

    周开阳害怕了，

    他甚至认为，曹胜利已经把他当做棋子，已经给他安排好了死法，这种感觉，真的让人不寒而栗！

    在此之前，

    金陵盛传，沈万山智多近妖，就是一只笑面虎，可现在，周开阳却觉得曹胜利简直比沈万山还要更加可怕！

    沈万山再如何精于算计，也远没有曹胜利来的阴险！

    这个世界上，

    再如何可怕的阴谋算计，最终都有迹可循，可曹胜利呢？

    看看身边的叶青璇就知道了，

    曹胜利当初偶然知道叶青璇之后，随手闲棋落子，多年以后，突然爆发出来！

    这种谋算，真的太过可怕！

    更何况，

    周开阳还知道，郭进也是曹胜利经过一系列的安排之后，安插在沈万山身边的眼线！

    叶青璇好奇的看着周开阳，狐疑问道：“你，你怎么了？”

    “别说话！”

    周开阳没好气的闷吼了一声，“还不都是因为你！”

    叶青璇沉默不语。

    周开阳的大脑正在疯狂运转，他在权衡利弊！

    首先，继续当曹胜利的马仔，危险太大！

    其次，沈万山也可以排除掉，周开阳非常清楚的知道，就算他现在暗中投靠了沈万山，沈万山也必然会让他继续待在曹胜利身边做眼线，那样子会更加危险！

    宁颜现在处于最弱势，相对而言，反倒是最安全，但，周开阳确定，就算他投靠宁颜，恐怕也摆脱不掉继续待在曹胜利身边做眼线这件事！

    换句话说，

    他投靠沈万山和宁颜，本质上来说，都没有任何区别！

    周开阳没由来想起电影《无间道》里那句话，

    【以前我没得选，现在我想做个好人！】

    可惜，

    周开阳更加清楚的知道，自从他当年成为了曹胜利的人，现在，哪怕他想要做个好人，也已经太晚了！

    “呼！”

    周开阳连续抽了三根烟，咬了咬牙，终于做出了最后决断！

    他拿起一个备用手机，分别给沈万山和宁颜发了一条短信！

    【宁先生，如果有机会，我想跟您聊聊！周！】

    【沈先生，如果有机会，我想跟您聊聊！周！】

    发完这两条短信之后，

    周开阳如释重负，整个人都瘫在了座位上！

    只不过，

    他疲惫之下的双目当中，却在闪烁着寒光！

    他想要同时做沈万山和宁颜的人！

    只是，

    他在考虑，这样子，就真的能够彻底安全吗？一旦被曹胜利得知，他恐怕会死的更惨！

    而一旦他死了，

    那么，他妹妹怎么办？他的母亲又该怎么办？

    旋即，

    周开阳猛地睁开双眼，拿起自己的常用手机，再次给曹胜利发了一条短信！

    【老板，您先不要睡，我今晚有非常想要的事情跟您聊！】

    三面人？

    不，要么不做，要做，就得把事情给彻底做绝！

    周开阳咬了咬牙，狠了狠心，再次拿起备用手机，给赵四海也发了一条短信！

    【赵先生，如果您有时间，请您联系我，我想要跟您聊聊！周！】

    虽然截至目前为止，

    不显山不漏水的赵四海，始终都没有出手，但，周开阳可以确定的是，赵四海不可能一直不出手！

    与之相比，

    周开阳更加愿意相信，赵四海是想要坐山观虎斗，坐收渔翁之利！

    而他周开阳现在要做的，

    是成为这四方的人，是要让这四方混战的所有人，都认为他是自己人！

    在周开阳看来，

    只有这样，他才是安全的！

    电影里经常会出现双面-间-谍，而现在，周开阳却要做四面-间-谍！

    这，

    简直是恐怖如斯！

    周开阳看着叶青璇，沙哑说道：“我得谢谢你，我之前帮你，纯粹是一时心软！但，我没想到，机缘巧合之下，你居然帮了我这样一个大忙！”

    “两相抵消，我们就算是扯平了！”

    “你走吧！”

    可是，

    叶青璇却坐在位子上，一动不动！

    周开阳眉头微皱，满脸不耐烦说道：“滚啊！马上给我滚！我不想再看到你！你最好立刻从我面前消失！还有，我提醒你一句，你最好尽快离开金陵！”

    叶青璇低着头，突然轻声说道：“我知道你想干什么，你就这样放我走，难道，你就不怕我把你想做的事情，通过那个资助我的人，直接告诉曹胜利吗？”

    周开阳豁然转身，单手掐住叶青璇的脖子，满目狰狞，一字一句道：

    “你说什么！？”

    (本章完)

