    随着惨叫声响彻人群，之前围观看热闹的人，不约而同的颤抖起来。

    只见夜影踢过的地方，地上竟有一个半米见方的浅坑，老者倒在一边，右臂筋骨尽断，躺在地上形如烂泥。

    在场众人皆心惊。

    “这女人是不是罗刹化身？”

    “一个女人怎么会有这么大的力气？”

    “你看地上的坑，确定不是炸出来的？”

    看热闹的人们清一色的疑问句，却没人能回答眼前这违背常理的一幕。

    八极门的那位长老，更是心中惊骇如浪涛，久久不能平静。

    他那赖以成名的八极拳，竟败在一个不知名的女子脚下，而且是一招制胜！

    “这……这怎么可能！”

    老者面色惊骇至极，他无论如何都想不通，眼前的这个女子，究竟是如何战胜他的。

    “呵呵。”

    叶无双见状，只是不屑的笑了笑，转身走进人群。

    剩下的就交给夜影了，凭她刚才一战，只怕人们见她都得躲着走，谁人还敢刁难她们？

    “怎么，你不服？”夜影笑着蹲下，挑衅的看向老者，吓得想扶师父的窦天乐连连后退。

    他现在好庆幸自己刚才没有正面跟夜影较量，连师父都被夜影打残了，自己这两下子，只怕小命不保！

    “你……”

    老者一时语塞，张了张嘴，却什么都没说出来，只得在窦天乐的搀扶下踉跄离去。

    夜影见二人都怂了，也不刁难，笑着站起身，环顾刚才调笑奚落自己的人群，直视他们每一个人的眼睛。

    “还有谁不服？”夜影冷冷的问道。

    有叶无双撑腰，她底气十足，眼神仿佛能杀死每一个想看他笑话的人！

    “呼啦！”一声。

    大家像躲瘟神一般，屁滚尿流的散去，再没人敢调戏她。先前那些说风凉话的，最先没了踪影。

    夜影拍了拍手，满意的笑了，转身去找余悦。

    可是，随着人群散去，她却发现，余悦也不见了！

    “人呢？刚刚明明就在这啊！”

    夜影急了，一把抓住个还没逃远的男人。

    “刚才站在这儿的女孩呢？”夜影指着余悦最后站着的地方。

    “哪……哪个女孩？”那男人眼神躲闪，哆哆嗦嗦的问道。

    “就是跟我一起，很漂亮的那个！”夜影凭审讯犯人的经验，看得出这男人在明知故问。

    “我……”男人支支吾吾。

    “不想死就快说！”夜影一手抓着男人的领子，一手挥拳假装要打。

    “别、别打我，我说！”

    这男人围观半天了，本来是想过来看美女的，哪曾想好好的言情片变成了恐怖片，这么血腥嗜杀的美女，现在看着就发抖，还哪有一点歪心思？

    “我看到他们的人，把你朋友抓走了！”男人指着逃远的窦天乐师徒说道。

    男人怕得罪人，惹火上身，所以磨磨唧唧等人走远了才说。

    “不好！”夜影气极，却拿那胆小的路人没办法，一把丢下他，朝窦天乐追去。

    可是就这一会的功夫，他们就消失在人群里，到处都是人，夜影根本就不知道往哪追才好。

    “我把他们八极门的人伤的那么重，他们拿我没办法，肯定会对余悦下手，这下惨了！”

    “龙帅把她交给我照顾，我却把她弄丢了，那些人就算不杀她，没人给她解毒，时间久了她必死无疑！”

    想到这，夜影恨不得抽自己两耳光。

    她跟余悦没什么交情，但是没完成叶无双交给她的任务，才是夜影最在乎的！

    夜影在人群中漫无目的的搜寻着，但是一路走下去，除了找不到余悦外，周围的气氛，也让她越来越难受。

    聚集在西山的人们，张口闭口讨论的，都是叶无双的名字，清一色的谩骂诅咒，似乎“叶无双”作为人民公敌，就应该人人得而诛之！

    夜影听着听着，渐渐感到自己被巨大的痛苦包围，坚强如她的铁血女子，几乎要哭出来。

    如果是某一个人说的，或者某部分人在诋毁诅咒叶无双，她大可以站出来讨还公道。

    可是，所有人，几乎她看到的所有人都在骂叶无双，骂这个奉上性命也要保护一方国土安全的龙帅！

    自己心中的神，护国龙帅，仅仅因为用了自己的名字叶无双，换一个方式保护他的子民，就要被谣言和诋毁杀死吗？

    夜影能想象到，刚刚叶无双经过这些人身边的时候，是什么心情！

    “快来看呀，王家的灵车来了！”一个声音在人群中喊道。

    “是啊，王家的人来了，那王剑仙肯定也来了！”

    “王剑仙万岁，龙城王家万岁，杀了叶无双那个武林败类！”

    顿时，呼喊声汇成一片！

    “大家快让开道路，让王家的车队先过！”

    游行众人自发的向道路两边散去，让开长长的通道，让王家灵车车队驾驶进来。

    夹道的人群，双手挥舞着看向灵车。

    他们像为敬爱之人送别，又像为敬爱的英雄欢呼，或者二者兼而有之。

    原本只是一方商贾的王家，此刻却成了众人心目中的英雄。

    仅仅因为王家和叶无双的私人恩仇，就让龙城的民众对王家视若神明！

    王洪风坐在车里，看到眼前的一切，泪水再次涌入眼眶，他觉得此刻，所有的计划和付出都是值得的。

    有这么多人在乎他的儿子，这么多人拥护他们王家！

    不管自己的儿子王海龙，生前多么荒诞，他都是自己最在意的血脉，能为他举办这么壮观的葬礼，让世人都为他的仇恨而仇恨，还有什么是自己做不到的？

    红门这棵大树，自己今生是抱定了！

    随着灵车已经缓缓驶入墓园，王牧风的车，也开到了山脚下的小西湖畔。

    一路上王牧风心情复杂，原本一场简单的决斗，他却没想到发酵的这么严重！

    “叶无双，你到底是个怎样的存在，竟能一夜间，让全龙城百姓，都因你疯狂？”

    “或许，你真的很不得了，可是，今天，就让我终结你的无知和狂妄吧！”

    “无论是王家，还是龙城百姓，你的死，都将是唯一交代！”

    王牧风背过双手，足尖轻点荷叶，起落间，已经越入湖心水面，一叶小舟停在那里，他如惊鸿仙子般轻盈落于舟上。

    “呼！好强的功夫！”

    “真不愧是我龙城剑仙！”

    一众人等，无论是见过世面的武者大家，还是没见过世面的普通民众，都忍不住高声叫好。

    “叶无双他完了，王剑仙会让他死的很难看！”

    “活该，谁让他跟王家作对，跟龙城百姓做对！”

    “用不上五分钟，叶无双就得跪地求饶！”

    龙城人们翘首以盼，都在等着鉴证这历史性的一刻。

    此时，他们就像王牧风的庞大粉丝团，期待着他们心目中的英雄，拯救爱戴他的子民于水火！

    “叶无双怎么还不来，他是不是怕了？”

    “哼，他以为自己能躲的过吗，王剑仙的邀约他不敢来，以后还怎么在他那些武林小弟面前吹嘘？”

    众人一边倒的追捧王牧风，侮辱叶无双！

    “诶，你们看，那是什么？”

    “无人机吗？”

    “好像是个风筝！人形风筝！”

    “这个季节怎么会有人放风筝？”

    “不对，那是个人，一个会……飞的人！！！”

