    回门宴总算是开始了。

    宋易系着个印有广告语的环保围裙，手忙脚乱的样子让人发笑。

    当然三个女人谁也没憋着，简直就是轰堂大笑。

    宋易觉得自己结婚之后，地位什么的更离他而去了。

    和以前的生活简直就是天壤之别。

    唐母看不下去，嗔怪地瞪了她们一眼。

    唐问说道：“妈，你就让他表现表现吧！他在家里就像大爷一样。”

    “你还不是跟大妈一样！”唐母反驳道。

    这下笑柄成了唐问。

    锦黛其实相当羡慕的，她也好想自己的妈妈。

    好歹唐问缺失的童年可以弥补，但是她失去的童年却永远都无法弥补。

    吃饭的时候，宋易说道：“锦黛，你给推荐一下，去哪里度蜜月比较好？”

    唐问抢先说道：“我哪里有时间度蜜月！”

    宋易冲锦黛挤了挤眼睛。

    锦黛会意地说：“课题不是结束了？”

    “下个课题快要开始了，我得准备一下。”唐问说道。

    锦黛问道：“哦？哪个课题啊！”

    唐问说了一个课题。

    锦黛说道：“那个我听说过，据说与萨瓦国文化有着某种相似之处，你不妨趁这个机会去萨瓦国走一走，到时候对课题结有帮助。”

    唐问一脸深思地说：“有道理，听你的，就去萨瓦国。”

    宋易服了，冲锦黛挤眉弄眼的表示感谢。

    锦黛劝道：“这人啊！一定要有张有驰，把自己拉得太紧，也不利于开展工作，考古也是需要灵感来大胆推测再小心验证的，该休息就要休息。”

    她说道：“你看我自己，就要给自己放假了。”

    唐问说道：“你是该休息，这次忙我的婚礼，太累了。”

    说到这里，她问道：“我让人把那个囍字送回去啊！”

    “那是给你绣的，你结婚用过的囍字好意思再给我送回来吗？”锦黛反问。

    “行啊你锦黛，就非得让我收你锦绣是不是？”唐问问道。

    “嗯啊！”锦黛大大方方地承认了。

    唐问无奈地说：“那送到你的展馆去展览吧！不能让它蒙尘。”

    “好。”锦黛没有意见。

    唐问看向宋易说道：“以后咱俩就是锦黛的牛马知道吗？”

    “明白！老婆大人！”宋易立声喝道。

    唐母笑的眼睛都要没了。

    她的女儿现在都会开玩笑了，越来越像正常人了。

    在唐问家吃完饭之后，锦黛和纪安澜下了楼，一眼就看到站在车旁的斯莫。

    斯莫看到她，二话不说地打开自己的后备箱，说道：“都是给你的。”

    锦黛走过去看了看，全都是各种眼部产品。

    纪安澜八卦地挑挑眉。

    锦黛说道：“就算你给我一房子，我也不会绣的。”

    斯莫答道：“你放心，这点东西我也没想让你绣，就是觉得你为艺术付出很辛苦，想延长你的职业生涯。”

    他已经确定，这些东西是殷权凛退回来的。

    所以他说什么都要让锦黛收了，好回去挑拨两个人的关系。

    锦黛摇头说道：“我不缺。”

    她家里的东西不少，不过看到几款是家里没有的。

    还是挺想要。

    但是斯莫的东西可不是那么好要的。

    斯莫说道：“你看我买了，你不要也是浪费，这也没多少钱，一点东西无伤大雅，到时候你实在过意不去，给我一个锦绣小件好了。”

    说罢，他又强调道：“我的身体刚好一些，就别再让我着急了。”

    锦黛才想起来他的身体，问道：“之前病那么严重，现在看起来好多了。”

    斯莫就气啊！

    你果然真的忘了。

    他都要被她气死了，她说忘就忘，现在问的这么假腥腥。

    但是他一脸淡然，谁都看不出的样子，说道：“看起来是好些了，只不过不动激动，很容易就进ICU。”

    锦黛问道：“昨天婚礼上看着你挺激动的，后来回去进ICU了吗？”

    斯莫心里那股火，真是要压不住。

    看着她一脸认真的样子，真不像是故意的，所以她这么能气人是天生的吗？

    气人的本事那真是人死了棺材板都压不住。

    “昨天去了趟医院。”他模糊地说。

    的确去医院了，只不过去洗眼睛的。

    “那好吧！东西我收下了。”锦黛看向锦贡说：“你让人搬一下。”

    锦贡吩咐人把东西搬过来。

    然后锦黛说了一句：“谢谢你啊！”

    就坐上车了。

    纪安澜挤上了锦黛的车。

    斯莫被晾在原地，这就走了？

    半晌也没接受这个结果，他在楼下站了那么久，酝酿出的话还没和她说呢！

    然后她就走了？

    简直是……

    岂有此理！

    斯莫怒不可遏！

    车上，纪安澜感慨道：“锦黛我服你了，什么男人在你这儿都不在话下。”

    “你可算了吧！他没安好心，是为了锦绣，之前那么贬低锦绣还不是为了赚钱吗？说到底就是唯利是图！”锦黛说道。

    “人间清醒，要是我早就沉浸在他的魅力中无法自拔了！”纪安澜说道。

    “他就是能装逼，其实和杨泽深来比，差远了。”锦黛又说。

    “在世人眼中，杨泽深和他不是一个级别的吧！我敢肯定，你家男人绝对认为斯莫是他最大的威胁。”纪安澜说道。

    “我看人家挺淡定，谁都威胁不到他。”锦黛说。

    殷权凛从来都不管她在外面的事，压根不紧张，哪来的威胁感？

    “我才不相信，你男人肯定是比斯莫还能装。”纪安澜感觉那类人都能装。

    杨泽深也是，装得那么正经。

    锦黛不相信。

    回到家之后，她从车里挑了两样看起来不错的眼贴决定回去试试。

    这段时间要好好保养眼睛。

    难得她有时间，殷权凛陪她睡下午觉。

    一进卧室，她正躺在床上贴眼贴。

    他随意看了一眼桌上的盒子，发现很陌生。

    她的东西都是他准备的，这个他没亲自审核过的东西突兀地出现在这里，很难不与早晨的事联想在一起。

    他不着痕迹地问：“刚买的眼贴？”

    “斯莫给的。”锦黛闭着眼说。

    “不是去别人家吃饭了？”殷权凛问她。

    “斯莫在唐问家楼下等我，把东西给我的。”锦黛解释道。

    殷权凛心中升起一股怒火，这个男人是在挑衅他！

