    第二百九十五章大难不死

    路易在比赛结束前几分钟决定离开。

    他问了珍妮弗·比尔斯的意见，她对这场比赛本来就没那么上心，得知路易要提前退场，她当然乐意。

    “你今天得包办我在芝加哥体育馆的前排座位票！你要对我负责！”比尔斯不讲道理地说，“如果我因为没有全程跟着你而遇到倒霉事情，就全是你的责任！”

    路易郁闷地说：“你那许愿树灵吗？”

    “非常灵，我曾经在感冒的时候许了一个愿望。”

    “什么愿望？”

    “我许愿在不吃药的情况下恢复，结果，几周之后，我的感冒就恢复了！”

    这感冒不恢复都难吧？

    路易不知道该说什么，和比尔斯来到麦克海尔体育馆的外面。

    路易本来应该去主持球队训练，但他又想到本来训练也不是他主持，他只要在比赛的时候准时出现，就没问题了。

    所以，路易和比尔斯决定在附近喝点冷饮打发时间。

    “你经常离开学校出来工作吗？”路易只知道比尔斯去年作为一个新人出演了部小成本电影意外走红，对于她的私生活了解不多。

    “当然！不过我最终会考到学位。”她很有自信。

    这虽然是他们的第二次见面，但两人都不是那种不善于聊天的人，你抛一个话题，我接一个话题，就慢慢地聊开了。

    路易谈到自己工作的时候，强调了满意二字。

    比尔斯哭笑不得地说：“你从核动力航母跳到了撞上冰山的泰坦尼克号上，然后说对自己的工作很满意？”

    “你知道吗，爱因斯坦曾因为被怀疑智力有缺陷而被学校开除。”路易自信地说，“但他最终改变了物理学界和人类的未来。”

    “WOWOWOW~~~”

    比尔斯故作惊讶。

    “我没听错吧，路教练刚才是拿爱因斯坦自比吗？”

    这种情况下，路易很难忍住高调致敬诸葛亮的机会：“这不过是我拿自己做了一个平常的比喻罢了。”

    “爱因斯坦先生天上有知，会给你托噩梦的。”比尔斯期待地说。

    路易和比尔斯从互相有点生疏的朋友，迈入了可以互相损黑的级别。

    当你和室友开始这么做的时候，说明你们的关系达到了一个全新的领域。

    路易在冷饮店里看见方才令他深受震撼的Benj正追着一个黑人女孩。

    黑人女孩看起来不想搭理他。

    她的走路姿势充满了“我受够了你这个臭小子了”的暗示。

    路易连忙起身说：“帮我结个账。”

    “你去哪？”

    比尔斯刚喊出来，路易就离开了冷饮店。

    路易对Benj的好奇心难以控制，他想知道这个人是怎么走向毁灭的。

    他是这么想的，所以他想跟上去看看，多了解他。

    Benj跟丢了自己的女朋友，因为他撞上了堵在路边的三个混混。

    他本来想第一时间追上女友，但是被他撞到的人并不想就那样把他放过。

    “你等等我！”比尔斯追上来了。

    “急什么！累死我了...你是不是故意想甩掉我，然后看看我有没有倒霉？”比尔斯有点生气地说，“如果我是对的，你就死定了！”

    “路教练？说话啊！”

    “嘘...”路易指着Benj和几个混混的所在，他们慢慢地靠近。

    被Benj撞到的混混不爽地骂道：“你他妈是没长眼睛吗黑鬼？”

    对方有三个人，但Benj并不害怕，他因跟丢了女友心烦气躁，所以冷硬地回呛道：“好狗不挡道！”

    “该死的黑鬼，你他妈最好知道自己在说什么！”

    路易知道黑人之间会互相称呼黑鬼，如果是朋友间的称呼，就有点像“哥们”的意思，若是看彼此不爽的人，就类似于“CNM”了。

    “发生了什么？”比尔斯问。

    路易解释了事情的经过。

    “多大点事啊，我来搞定！”比尔斯拍拍路易的胸口，她以为路易跟上来是要帮Benj平事。

    看见这个神经大条的女人走上前，大声囔囔道：“你们这群小鬼，没事别堵在路口啊，别人还要过呢！”

    和Benj发生冲突的黑人混混张嘴就骂：“少他妈在这多管闲事，B**ch！！”

    顿时，比尔斯气愤到都不用再去烫头了，因为她的怒火足以把头发烫卷。

    “看来已经很久没有人教你们这几个小鬼什么是教养了！”比尔斯尖声道，“你是哪所学校的！？”

    “这件事和她没关系，你现在最好把路给我让开！”Benj并没有心思在这儿瞎嚎。

    “你他妈跟我说话最好客气点！”

    那混混说完，作出一副他身上有枪的模样。

    这一幕，吓到了路易。

    比尔斯将他当成一个虚张声势的小鬼，大胆地向前：“来啊，瞄准我，往这打！你是不是电影看多了，回家去吧，别再这找麻烦了！”

    Benj更是用高高在上的态度蔑视对方，冷笑道：“我赌你不敢开枪！”

    WC！！！

    搁这演燕双鹰呢？

    那个混混果然脸色一沉：“黑鬼，你们在玩火！”

    “你拿个玩具枪在腰间跟我装什么？马上把路给我让开，我没功夫陪你浪费时间！”Benj全然不知他正一步步把自己推向危险之境。

    那个混混掏出了手枪：“黑鬼，马上向我道歉！”

    “等等！冷静点，别...”

    比尔斯登时便知道大事不妙。

    “我说了你不敢开枪！”

    Benj向前的势头没有减慢，珍妮弗连劝阻的机会都没有，她和Benj被对方视为一伙。

    看见自己的武器起不到震慑作用，大脑充血的混混失去理智地咆哮：“我先杀了你这个B**ch！”

    Benj没有躲开枪口，竟然还一步步地冲上去要抢那个人的枪，珍妮弗无力躲开枪口，她发现身前的混混正把枪对准自己，她惊恐地尖叫出声。

    混混扣动扳机的前一秒，在他们争执的侧翼，路易已经偷偷绕了过来，果断扑出去将那人握枪的手撞开。

    伴随一声枪响，那颗本该打进Benj腹股沟，此时却差点打中珍妮弗的子弹，偏了90度。

    在学校被老师、同学、队友捧在手里的Benj，没想过有人真的敢对他开枪。

    他知道，如果刚才没有人扑出来，他就完蛋了。

    恐惧之力顿时占据了他身体的一部分，他看见了掉到地上的手枪，就想去把它捡起来。

    “现在，枪在我的手里了。”

    Benj握着枪，无视了瘫坐于地的珍妮弗。

    路易已经死死地摁住了那个混混，他的同伴顿时作鸟兽散。

    混混恐惧地叫着，Benj看起来很有可能做出不理智的事。

    “想开枪就开枪吧，别吓唬他。”路易吼道，“来，照着他的脑袋打，保管他必死无疑！”

    Benj迟疑了下，“这关你什么事？”

    “关我什么事？你个该死的小杂种最好他妈摸着良心说话！”路易用膝盖顶着混混的脖子怒吼，“我他妈救了你的命！”

    混混绝望又沙哑地叫着：“I can't breathe...！！”

    “如果你要打死他，现在就动手。”路易冷笑道，“若是不动手，我可是要放开了。”

    Benj并不想为了面子搭上自己的未来，何况，这个长得非常面熟的亚洲人的确是自己的救命恩人。

    “放他走吧。”

    “你确定？”

    “你到底要我怎么样？”Benj委屈地问。

    路易将膝盖从混混的脖子上移开，然后用手抓着他的脖子狠狠地说：“这个年轻人是芝加哥最有天赋的运动员，如果你杀了他，他所在的社区的帮派会找你和你家人的麻烦，下次再他妈做这种事之前最好想想后果！”

    混混惊恐万分地说：“我再也不敢了...”

    路易狠狠地把他向前推了一把。

    但是，等待他的不是自由，而是逼近此地的警察，Benj立即把手枪扔掉，举起双手作法国人状。

    这天晚上，路易因为被带回警局而错过了尼克斯的比赛。

    他应该很高兴自己能错过一场被人吊打20分的比赛。

    虽然没有出现在比赛现场，但他和珍妮弗·珍妮弗与全国第一高中生本杰明·威尔逊因一起杀人未遂的枪击案而被带到警局的事，仍然引发了广泛关注。

    混混将面临多项指控，路易、珍妮弗和Benj当晚就被释放了。

    Benj这才知道救了他的命的，是全国最出名的篮球教练。

    “路教练，谢谢你...”“Benj”威尔逊感觉自己有些词穷。

    路易还没去细想如果今天没有他，Benj的下场将会如何。

    他严肃地劝告道：“下次再有地痞流氓警告你他身上有枪的时候，你最好相信他们，这帮人渣没什么不敢做的，别忘了你还有远大的前程。”

    “我明白。”

    “我希望你是真的明白。”路易哼了声，“今天算你运气好！”

    威尔逊心有余悸地离开了。

    路易的身后，珍妮弗似乎还未从那声恐怖的开枪声中恢复过来。

    她小心翼翼地跟着路易，躲开了媒体。

    要不是路易，那颗子弹一定会击中她。

    结果不堪设想。

    “路...”

    路易比了“嘘”的手势。

    “我可不想成为害死你的霉星。”路易苦笑道，“我劝你还是把那颗该死的许愿树扔了吧，它差点害死了你。”

    珍妮弗假装生气地说：“是你差点害死了我。”

    “是它让你跟着我的，所以，我虽然是事发的原因，但根源还是那棵倒霉的许愿树啊！”

    “就是你！”

    “好，就算是我，这么晚了，我该如何补偿你，以身相许如何？”

    “好啊！”珍妮弗挑衅道，“要是你的女朋友不介意的话。”

    “难说，或许我应该打个电话询问一下她的意见！”

    珍妮弗笑了出来，轻轻地锤了锤路易，“你真是个混蛋！”

    路易不知道他今天做了什么，他没细想如果没有他，Benj的命运会走向何处。

    他改变了一个人的命运，让芝加哥今年因枪击而死亡的人减少了一个。

    恰好，他不是普通人，他是1984年全美排名第一的高中篮球运动员。

    他的未来难以预测，只有一点是肯定的。

    本杰明·威尔逊之后的芝加哥天才或许会对此类事件疏于防备，因为在他们成长的过程中，再也不会有家长告诉他们，曾有个前途无量的少年因为过于自信/自大而被人开枪打死。

    从这一点来说，凯文·加内特、安东尼·戴维斯、贾巴里·帕克、奥卡福...他们都多了一份风险。

    至于德里克·罗斯，可以肯定的是，在这条世界线里，他不再会以向本杰明·威尔逊致敬之名，身穿25号球衣。

    祝他们好运吧。

    PS：时间线有瑕疵。本杰明·威尔逊的枪击案发生在1984年11月21日，书中明显超过了，这是我的错，写到半路给忘了，幸好及时想起来，不然这条线就莫得了。这条备注是为了防止有人去了解这个人的生平发现时间线有问题，珍爱生命，远离杠精。少抬一公斤的杠，这个世界会更加美好。嘤嘤嘤。

