    外界。

    天空。

    万物之母的注视仍在，却没有之前那般压抑了。

    她的目光从白小石身上，分出一丝落在了在场其他生灵身上。

    比如说，此刻，正守在白小石身旁的小黑身上。

    在这场进化仪式当中，小黑得到了极大的好处。

    最开始因为白小石推演出来的炼蛊仪式的残缺，而带来的无法主动增长力量的缺陷，也在这场进化之中被补完。

    别看体型没有增长太多，肉身强度却几乎已经快要跨过第五阶位的门槛。

    她的智慧亦是如此。

    可以说，现在已经拥有了不输人类的智慧，只是因为身体构造而无法口吐人言，但有神通【御鼠】将她与白小石相连，言语这种东西更多时候不过是点缀罢了。

    至于说无法口吐人言，便无法和其他人族的自如沟通？

    有白小石就足够了！

    白小石就是她的尊主，是她的一切，其他人族于她而言，不过草芥、尘埃而已，根本无关紧要。

    现在距离白小石闭上眼睛已经过去了半个时辰之久。

    小黑却丝毫未放下警惕，她无比确信白小石能够顺利突破，但现在也是白小石最没有防备的时候。是以外界的丝毫打扰都是不允许的。

    忽然。

    她从白小石身上，感受到了一丝变化。

    进化仪式当中的进化之力，在系统升级完成之后，就被白小石限制了流速，堪堪供给【天外妖星】天赋的推演使用。

    现在却再次以江河决堤之势涌入白小石的身体。

    不！那不是涌入！

    而是被白小石身体主动吞噬吸收了！

    只是一刻钟的功夫，仪式中因为系统升级而被抽干了将近一半的进化之力，就已经逐渐见底。

    但从白小石身上传来的吞噬之力，竟然丝毫未减少。

    不够！不够！

    这样下去不行！

    小黑马上意识到这一点。

    必须为白小石补充足够的能量！

    否则他的突破很可能会失败！

    另一边，莫凡心在万物之母的威压没有那么强烈之后，便主动退到了外围，他看出了小黑对他显而易见的警惕和敌意。

    他自己也不愿意再待在那了，一方面因为万物之母的注视，另一方面是因为小黑以及鼠群。

    说来可笑，他感觉自己若是不使用特殊手段，单对单的情况下，甚至可能打不过那只名叫小黑的妖鼠！

    什么时候他连老鼠都打不过了？！

    “黄沫小姐，白小石现在的状态，是在突破？”

    莫凡心对着身旁的黄沫问道。

    白小石刚刚在那里一直站立了许久，不知在做些什么，但现在他身上所迅速拔升的气息却逃不过他的耳目。

    这气息像极了是在突破的样子。

    但……这不应该啊！

    第五阶位以下的突破，一般来说都是水到渠成，并不会有太大波动。

    白小石搞出来的动静怎么这么大？是万物之母的原因？

    “应该是。”

    黄沫的目光也停留在白小石身上，轻声答道。

    “而且我观察他身上的气息并不像是当今武道儒三法中的任何一法……”

    并非是当今三法中的任何一法……

    莫凡心皱了皱眉，体会到这话中隐含的意味。

    要知道，在当今三法之前，还有古法流传，只是世易时移，隐患极大且难以修炼。

    而现如今的大部分古法都被收藏在道宫之中，作为道宫出身的道人，黄沫对古法有所了解也是正常的。

    “黄沫小姐的意思是，白小石所修炼的是古法？”

    “不是，白小石修的也不是古法。”

    黄沫否认了莫凡心的猜测。

    非是今法，也不是古法……

    莫凡心略作沉吟。

    抬头，猛然望向白小石，眼中带着惊骇，他想到了一个可能！

    白小石在创造并且践行属于自己的法！

    他的父亲，现如今，已经成就第八阶位的武极之境的西南总兵莫人杰，曾告诉他些许隐秘。

    而现如今的武道儒三法，除了儒法之外，若是按部就班地走下去，到达第七阶位已是极限了，再往上，就必须找到属于自己的道，创造自己的法！

    第五阶位是蜕变，第六阶位是探寻超凡的本源，去触碰那无名无状的门扉，第七阶位便是将门扉打开去接纳其中的不可名状之物。

    而这些都是为了积蓄对所谓道的感悟，创造出属于自己的法，然后一举突破第八阶位……

    但是……

    这不对！

    这……怎么可能？

    莫凡心不愿相信。

    他的心中却有一个声音在告诉他，这是可能的，若是有天上那位万物之母的帮助……

    而且白小石所创造的法未必是完全体，甚至只是一个雏形，这样一来就说的通了……

    莫凡心找到了一个符合他认知的理由。

    紧接着，仪轨当中，异变突生。

    白小石身上的气息忽然剧烈波动了下。

    莫凡心脸色微变，他见过不少积累不够的人，强行突破第五阶位的情形，和白小石现在但状况极为类似。

    而这些人当中除了少部分人侥幸突破成功外，大部分人非死既残。

    但是白小石身上怎么会出现这种情况？

    他在突破第五阶位？而且他刚刚分明把那只第五阶位的蝗妖都抽干了，再加上仪式当中的力量竟还不够？

    白小石在突破个什么？

    升仙吗！？

    仪轨之中。

    仪式当中的进化力量已经用完，眼看缺乏足够的能量供给，白小石的突破即将失败。

    小黑目光冷峻，看向鼠群。

    进化力量用完了，但这不要紧。

    用血肉、灵性力量补上……也是一样的。

    神通【御鼠】加持。

    小小的身躯之中，无名威势横扫。

    刹那之间，群鼠停滞。

    随后一只只从地上爬起。

    一对赤红双目，满是狂热与疯狂。

    鼠群朝着仪轨之中行进。

    又在进入到仪轨中后停下脚步。

    然后群鼠各自两两相对，闪烁着幽寒光芒的利爪伸出。

    猛然朝着对方的脖颈而去。

    撕裂皮肉，贯穿咽喉，斩断颈骨……

    如此循环往复。

    暗红的血液洒落在仪轨之上，与无底无边的幽暗天色相合。

    无形的锁链交织纵横。

    将掠夺而来的血肉灵性灌注入白小石体内。

    两只疤脸巨鼠，匍匐于小黑身前，愿为他们的王献上生命。

    小黑的目光从已经削减了大半的鼠群上扫过，又在两只疤脸巨鼠身上段短暂停留，最后落在了莫凡心和黄沫身上……

    如果还是不够的话……

    那只能拿这两人来填补空缺了……

    ……

