
到了正月十八这天，天空阴云密布，竟淅淅沥沥地下起了新年的第一场雨。雪岭上的积雪尚未融化，又添新雨，愈加助长了料峭春寒。

方义一大清早就从禅房出来，精神抖擞地直奔香积厨，准备像往常一样去碧波泉挑水，然而却被胖和尚觉文给拦住了。

觉文笑呵呵地对方义说：“今天你不用干活儿了。”

方义吃了一惊，忙问：“觉文师父，这是为什么呢？难道是因为下雨了吗？风吹雨打，我从来都不怕的。”

觉文笑着摇了摇头，“你难道忘了？子修师父不是早就告诉过你了嘛，今天要在大佛殿正式拜见法新方丈！”

方义这才恍然大悟。天天忙碌，竟把这件头等重要的大事给忘记了。“那我该准备些什么呢？觉文师父，你快点告诉我！”

觉文眯缝着一双小眼睛，笑眯眯地说：“你什么都不用准备。回房去打坐，弄明白你的心，就可以了。”说完，他便手捻佛珠转身朝大佛殿缓缓走去。

“弄明白我的心？”方义仔细琢磨这句话，可琢磨了半天，也没有弄明白，“我的心一直都很明明白白的啊。我知道每天要做哪些事情，该做什么，不该做什么。我也知道我来寺院是为了修行，不被凡尘琐事所左右，让自己变得更强大……”

无奈之下，他只好按照觉文所说，回到禅房静静地打坐。这次，他没有闭眼，而是一边打坐一边睁着眼睛看对面墙壁上的那幅禅画《南台静坐一炉香》，希望能从画中得到启发。

其实，并非是法新方丈要求方义在今天正式行参拜大礼，而是觉文的主意。

觉文是金禅寺的客堂知客，专门负责进寺香客的迎送及各项交际活动。尽管子修是寺里的监院，掌管库房，位高权重，但要是论起辈分，觉文是子修的长辈。法新方丈一向秉持严谨寺规，不论职权大小，晚辈必须尊重长辈，并适时听取长辈的合理意见和建议。

觉文慈眉善目，性格温和，心地善良，且做事有理有节有度，因此在寺里的人缘特别好，大小和尚们都对他非常尊敬，有什么难言之隐也都愿意向他倾诉。

自从方义入寺以后，香积厨的火头僧们曾不止一次偷偷告诉觉文，说子修未免对方义管束得太紧了些，毕竟方义还只是一个孩子，而且还是钟老板亲自写信举荐来寺里修行的，何必如此折磨？

对于这件事，其实觉文也早有发觉。以往寺里也来过不少半路入寺修行的人，方丈也曾交托给子修照顾，可是都没有出现过类似方义的这种情况。子修简直是在故意针对方义，作为一个出家人，冷酷无情到如此地步是不可取的。

觉文在一天晚上走进了法新方丈的法堂，与方丈促膝谈心直至大半夜。方丈理解了觉文的心思，并点头答应为方义举行正式参拜大礼，日子定在正月十八，并亲口告诉了子修。子修不得已，这才转告了方义。

上午九点钟，参拜大礼正式开始。大佛殿里香烟缭绕。

行礼之后，方义跪在蒲团上，认真地聆听法新方丈的句句教诲，不住地点头一一答应下来。

法新看着方义一头乌黑浓密的头发，思忖了半晌后，忽然向方义发问：“你愿意在此刻让我帮你剃掉头发吗？”

方义原本一直低头聆听，可忽然听见方丈这话，慌忙抬起头，连声说：“不行！不行！方丈，寺里不也有几个带发修行的和尚吗？我也要带发修行，我不能没有头发，那样太奇怪了！”说着，他猛地举起双手，紧紧地抱住了头。

站在一旁的觉文和其他和尚，都忍不住笑了起来。

法新方丈摇摇头，念了一声：“阿弥陀佛！”然后又说：“既然如此，那就算了吧。不过，你可要记住，这三千烦恼丝留在头上，终究不是一件好事。你要好自为之！”

方义见终于保住了头发，赶紧连连磕头拜谢，把八个方向都给拜了一遍。

参拜大礼结束以后，方义便有了身份，是一名在金禅寺带发修行的小和尚，方丈还给赐了法号，叫慧生。

有了身份后，方义再也不用像以前那样整天干那么多杂活儿了，他除了继续按时挑水劈柴外，大部分时间都花在念经、抄经和打坐上。方丈见他思维敏捷，聪明灵活，还特意送给他一些书籍，让他多多学习。

“方丈真是个好人，比子修师父要好一千倍！”方义坐在大佛殿里一边念经一边不住地拿眼瞟向站在佛殿外的子修，轻声地说。

子修向来冷言冷语，面无表情。金禅寺里的和尚们都说从没见过子修开心地笑过一回。不过，让众人心服口服的是，子修办事的能力非常强，任何困难的事情到了子修手中，就像轻轻掐断一根枯草那样容易。子修入寺虽然只有短短的五年，但已为寺里做了很多大事。

法新方丈虽然身体各方面都还康健，但若是没有子修的大力帮忙，寺里的一切事务也不会进行得如此顺利，香火或许也没有像现在这样一年比一年旺盛。

又过了两天，天气晴朗了，太阳出来了，明晃晃地照在雪岭上，到处都冒出了星星点点的青青山林和翠翠草色。

这天清晨，香积厨的火头僧们告诉方义，说柴禾怕是不够了，问方义能不能上山去打些柴回来，换其他人去碧波泉挑水。众所周知，方义的力气大，比别人更会干砍柴这一类的活儿。

方义想了想后，答应了。他带上砍柴刀和玉箫，上山了。

当然了，他没有忘记小宝。他想带着小宝一块儿上山打柴。小宝是一个非常得力的助手，带上它一定会事半功倍。

可让方义感到奇怪的是，今天早上小宝并没有像往常一样守候在山门旁的树林里。他心想，既然不在这里，那就一定是在碧波泉了。于是他朝碧波泉走去，一路上呼唤小宝的名字，希望贪玩的小宝可以尽快听到他的声音。

然而，从山门口一直到碧波泉，方义都没有发现小宝，这让他不免揪心了起来。

方义原本担心下雨天小宝会在山林里过得不好，但事实并非如此，小宝在雨天同样能够将自己照顾得很好，身上的毛一点儿都没有被雨淋湿，毛茸茸，干爽爽。

“奇怪？昨天早上见到小宝时，它还好好的，不知道有多开心。怎么今天就不见了？上哪儿去贪玩了？”方义站在碧波泉边自言自语。

看看太阳，已经爬得老高了，不能再耽误时间。方义暂且只能将寻找小宝这件事丢下，先去山林里砍柴要紧。

碧波泉的东边是西海村，也就是周相宇先生和章尧的三姐姐章秀住的那个村子。

方义决定朝着西海村的方向走。

周先生在天晴的时候，每天都是从东边的那条山岭上过来的，方义早就对那条山岭充满了好奇心，想知道山岭的那一边究竟是什么样子的，或者说，想知道西海村到底长什么样。

似乎很久都没有翻山越岭了。方义施展功夫，在崎岖不平的山岭间飞快地游走，很快就登上了山岭的顶端。

站在高高的山岭上，方义终于见到了静静卧在山下的西海村。

果真是：“一山有四季，十里不同天”。西海村还深深地埋在皑皑白雪之中，仿佛一只冬眠的动物。不过，这里的雪景太美了！村前屋后到处都开满了红艳艳的梅花。

方义一时来了兴致，站在雪岭之巅吹起了玉箫。悠扬的箫声飘飘扬扬，飞向了四方群山。

忽然，方义发现小宝站在山腰处的一块大石头上向他拼命嚎叫，便赶紧不顾一切地朝小宝飞奔而去。

到了山腰处一看，方义吓到了，只见周先生晕厥在雪地上，仿佛已经失去了知觉。那只木桶滚落在不远处的山草中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924349"  chaptername="第一百一十九章  不剃头发">加入书签</a>
</div>
