    宋铁似乎运气好一些。

    十分钟，收获了一条鱼，个头比宁放抓的还要大一圈，估计，有三四斤重。

    只能说小姑娘真的很努力。

    来参加这个节目之前，她做了很多准备。

    特地请了相关的老师一对一教学，态度相当认真。

    上岛之后, 发现所学的与实际操作相差甚远，与宁放交流的同时，也经常下水练习，在非常专注地比赛，并没有单纯地当做综艺来拍摄。

    “喔，铁铁！”

    看着她带着猎物上岸, 几人鼓掌欢呼。

    “厉害啊！”

    “最强女战士。”

    宋铁也是面带笑意, 有收获, 当然开心了。

    鱼枪穿过了尾巴，鲜活无比，一直在挣扎，宁放上前，将其从痛苦中解脱。

    “诶，你还要下去？”

    看他再度穿上装备，妮妮连忙问道。

    “嗯，今天状态好，运气也不错，你们差不多就回去吧，不用等我。”

    其他人哪肯答应，全都陪着。

    【发布任务：一周内，抓到单只5KG以上的任意鱼类, 

    奖励：升级某项掌握技能等级，

    失败惩罚：虚弱十二小时（体力减半）】

    原本, 抓到这些鱼, 宁放挺满意的，没曾想, 休息期间，系统大爷忽然来了个任务。

    居然还带着惩罚。

    这时间点，故意的吧。

    一周后，正好是团战开启日，如果虚弱十二小时，必然是不利的情况。

    海里超过五公斤的鱼挺多的，但浅水区，困难不小。

    任务没法拒绝，咋办，下海呗。

    历经近四个小时，终于，A组满载而归。

    一共抓着十五条鱼，两只螃蟹，一只章鱼。

    绑在藤蔓上，一大串，看着甚为可观。

    每个人脸上都是满足的笑容，观众也莫名变得high起来。

    尤其是对于宁放的态度，之前好像没这么厉害啊, 今晚上，收获比其他两组加起来还要多。

    咋了，开窍了么，还是运气爆棚！

    “宁放，怎么感觉你情绪不高？”

    回去的路上，大伙聊得欢快，只有他一声不吭，妮妮观察到了，来到身边小声询问。

    “没事啊！”宁放露出大白牙：“就是有点累了。”

    “回去了早点休息，其他事交给我们。”

    妮妮不疑有他，怎么可能不累，他在海里呆了至少两个小时，最后上岸时，走路都有些踉跄。

    他们想破了脑瓜，也不会知道是因为系统任务。

    只觉得是宁放为了团队拼命，果然是队长。

    哪怕姜东豪，也无话可说。

    宁放心里苦，但只能自己承担。

    他抓了不少猎物，总重量是超过十斤的，但最大的，还不如铁铁的那只。

    好在还有时间，不能放弃。

    “好家伙！”

    回到营地，打瞌睡的王蒙起身，见着收获大吃一惊。

    “你们是打劫了卖鱼的么，这么厉害？”

    “几乎都是宁放逮着的。”

    “小宁，来吧，姐姐拥抱一下。”

    现在已经是半夜两点钟，但还得干活。

    鱼必须现在开始熏制，否则等到明天醒来，也许会坏了。

    姜东豪和王蒙到营地附近砍些树枝啥的，宋铁和妮妮准备宵夜，宁放带着其他两人，搭建烤架。

    现有的灶台省了不少功夫。

    之前预留的烟囱拿来熏鱼正好，只需要在上头搭个架子，然后覆盖上各种植物，用烟的温度将鱼烤熟。

    这样做出来的鱼不仅能延长保质期，鱼肉也会有独特的风味。

    有人说了，直接吃掉不好么，饿了那么久了。

    还是得有危机意识。

    不是每天都能有这样的收获。

    架子搭建没花多长时间，只是，烟囱小了点。

    所有的鱼都被一分为二，鱼身朝下，十来只呢，其中一些个头不小。

    架子面积不够。

    “晚上得有人加班了。”

    放不下的鱼片用筷子穿起，放在火边。

    “我来吧。”王蒙直接说道：“你们辛苦了一晚上，交给我。”

    “还有我。”小爱凌举手：“我也没帮上什么忙，而且一点都不困，需要做什么，宁放哥哥你说。”

    宁放也觉得这样的安排很合理。

    “一共三件事。

    保持小火燃烧，不要太旺了，确定锅里要有水，给烤鱼翻面。”

    “简单！”王蒙比了个ok的手势：“那里头的熏鱼呢？”

    “差不多六个小时左右，中间不要打开，火千万别烧太旺了。”

    “明白了。”

    他交代完毕，宵夜也做好了。

    章鱼，螃蟹，以及那只小针鱼。

    东西不多，就是过过嘴瘾，骗骗肚子。

    也不多言，赶紧上床睡觉，三点多了，生物钟早就在催促了。

    宁放完全放电，眼一闭，几秒后，睡着了。

    “爱凌，你要困了就先睡会，等会我顶不住再喊你。”

    王蒙小声说道。

    “没事蒙姐，”小爱凌摇摇头：“熬个夜不算什么...宁放哥哥都打呼噜了。”

    右边传来了两个呼噜声，一个是姜东豪，还有个不用想都知道是谁。

    “看来是真累坏了。”王蒙笑道：“以前他可是不打呼噜的。”

    “在海里呆了两个多小时呢。”

    “你们也是，为什么不拦着点。”王蒙责怪道。

    “拉不住呀，”小爱凌很是冤枉：“在水里泡着不上来，怎么办呢。”

    “明天别让他干活了，休息休息。”

    “嗯嗯。”

    宁放这一觉睡得舒坦，还是太累了。

    想着先睡几个小时，然后起来看看，结果根本做不到。

    醒来，已经是十点多了。

    营地里在活动的，只有宋铁一个。

    起床的声音惊动了铁铁。

    “你醒啦，”小姐姐给出个微笑：“去洗漱一下，给你留了早饭...哎，要不先看看熏鱼，这样行不行。”

    宁放走了过去。

    昨天还是雪白的鱼肉，现在已经是暗色，而且缩了不少水，肉质也变硬了不少。

    拿起一块闻了闻。

    “香吧！”宋铁显然已经感受过了：“这种程度怎么样？”

    宁放其实也不确定：“差不多吧，只要去除大部分水分即可，我们也不是要保存几个月，只要几天就行，其他人呢？”

    宋铁努努嘴，后边庇护所里躺着两个，不用猜就知道是谁。

    “她俩早上才睡的，其他人比你早起了一个来小时，去海边和看陷阱了。”

    都不需要安排，知道要做啥事了。

    宁放来到水塘边，清凉的水擦了遍身子，整个人清爽不少。

    “你的衣服我刚洗了，还没干，先裸着吧。”

    见他要找衣服，宋铁抬头说了一声。

    然后马上低下头。

    身材真好啊，虽然瘦了一些，可身上肌肉线条更加明显，尤其腰围小了，裤子有点垮，人鱼线有点深不可测。

    特别是刚洗完，正好见着一滴水顺着沟壑划了下去。

    女生也好色。

    只是碍于面子，不好说出来。

    如果没有摄影机，不是在直播，妮妮早就忍不住开腔了。

    早饭居然是白米粥，然后一块烤鱼。

    “昨天都辛苦了，吃点好的。”宋铁解释了一句。

    宁放埋头干饭。

    宋铁则是觉得有些神奇。

    小哥哥的食量她见识过，第二次变数获胜时的大餐，一个人干了至少有四五个人的量。

    可没食物时，也不见多萎靡。

    “宁放，要不再你再吃点，她俩起来了我另外做。”

    “没事。”宁放擦了擦嘴角：“全给我都吃不饱，无所谓了。”

    小姐姐一时无语。

    “那呢，你准备干啥？蒙姐交代了，今天你就别出门了，在营地里好好休息。”

    “嗯。”

    出奇地宁放没反对：“我看厕所那草又长高了不少，斧子没带走吧？”

    “在呢。”

    “行，我去了。”

    “蜂蜜水带上。”宋铁递过他的水壶。

    宁放已经做好了计划，这几天，死磕大海，非得完成任务不可，要不，有可能出大事。

    戴上草帽，拿起斧子，去到厕所区域。

    下雨天，滋润了万物，尤其是杂草，生命力顽强，长的飞快。

    有些已经有半人多高。

    “上一次，还有胡哥来帮忙，这次只有一个人。”

    宁放自言自语。

    “哥，你在看么，申请一下，要不过来？

    哦不对，上回说了，准备拍戏对吧，叫什么来着...《来自春天的信件》，祝你拍戏顺利。

    可惜了，昨晚上抓了不少鱼，你没口福了。”

    一千多公里外的某个片场里。

    胡戈还真就在看直播。

    他的戏份暂时告一段落，坐在太阳伞下休息，前头放着个pad，和助理们悠闲地正喝着可乐呢，听到宁放的自言自语，直接喷了出来。

    “哈哈哈，老胡，宁放对你是真爱。”

    “他还惦记着你呢。”

    老胡也是乐不可支，擦了擦身上的可乐：“这小子，平时没见提一声，要干活了想到我。”

    “说明你活好啊。”女助理也是个开车小能手。

    “老胡。”有剧组的副导演路过：“这节目真不让吃饭么，还是拍完了，找个地方睡觉？”

    “想什么呢？”

    太阳伞下的几人同时投来鄙夷的目光，他们可都是节目的忠实粉丝。

    “二十四小时直播的节目，怎么作假。”

    “老胡去了两天，回来直接晒伤了。”

    “热搜都上过无数次，哪里敢造假。”

    副导演被怼的说不出话，灰溜溜地离开。

    “哎，你干啥，个十百千...十万！”助理回头，就看见老胡拿出手机在扫二维码充值：“你要搞个专职饲养员么？”

    “对啊！”老胡点点头。

    这不是他第一次充值，回来的时候，就给宁放刷了几万块钱礼物。

    老胡胡胡胡胡胡送给主播专业饲养员*1

    十万的大礼物在整个直播平台飘过。

    “老胡又来了。”

    “不是在拍戏么，又偷偷看直播。”

    “男男才是真爱，男女只是传宗接代。”

    “老胡，说句话吧。”

    弹幕知道这个是老胡，第一次来的时候一直被怀疑，他没办法，只能截图发到了微博上，水友们这才相信。

    “十万，真有钱！”助理有些吃醋。

    “我这是感谢。”老胡笑着收起手机：“你看看，九千多万观众，宁放提起了我的名字，还说了电视剧的名字，十万，不贵。”

    感谢费只是借口，老胡是真挺喜欢宁放这个年轻人。一点小钱，支持一下，没什么大不了。

    “倒也是。”助理也算圈内人，知道节目的影响力：“我有一点挺好奇的，一直想问你。”

    “说吧。”

    “你算是去体验过两天，如果，我说如果第二季开始，你有档期，又接到邀请，会不会去参加呢？”

    身边的几个人都看着老胡：对啊，你会不会参加？

