    到了第二天早晨，楚南和两个姑娘醒来，那老者带着他们三人七拐八拐，到了后面的一处小巷。

    “孩子。”

    “你随便可以看看，只是千万不要说话，一旦我要买下什么东西，你就在一旁看着，一个字也不要说。”

    “好。”

    楚南的脸上，露出一丝滑稽的笑容，他现在感觉到这老者故弄玄虚，不过没关系，他绝不会掏一分钱。

    那些商贩们的面前，上面摆着许多石块，还有一些小雕塑小工艺品，一眼看出来就是小作坊的仿冒货。

    “呵！”

    “无聊！”

    楚南轻轻的点了点头，望着两个姑娘，相视一笑，抚摸着两个姑娘温润的胳膊，向着前方走去。

    “你说这地方到底有什么好玩的呢，不过还好，这老人，既然和他有缘相逢，就哄哄他也无妨。”

    “快看，这是什么小玩艺儿？”

    柳佳馨伸着手，她看到那边摆着许多小玉雕，其中有一个琥珀小猫，上面还流着绿色的水晶。

    这东西虽然看上去像是个死的，然而，那两道闪烁的水晶光芒，竟然在猫的头颅上不断动弹。

    “有趣。”

    楚南看着那东西，不由得嘴角显出一丝微笑，看上去还真的挺好玩的，想必是哪里的玩具厂做的。

    “多少钱？”

    “二十块就行。”

    楚南看到那摆摊商贩的黝黑脸庞上，显出一丝狡猾的笑容，这笑容只是非常的微妙，很快又消逝。

    “好。”

    接着楚南从自己的裤兜里面，掏出一张皱巴巴的二十块钱，到了那商贩的手里。

    他接过那小猫玉像，似乎感觉到一股奇异的能量，就在自己的手心上弹动，接着他感到身上光芒闪动。

    “怎么会？”

    他感觉到这东西，并不是属于这个世界的，很有可能还是属于从修武大陆上过来的某种东西。

    “我不如放回去。”

    接着楚南刚要转回去，他就发现后面那个摊贩竟然离奇的消失了，摆摊的墙角边，空空荡荡。

    “在哪呢？”

    “你卖的东西有问题？”

    这个时候，老者也走了过来，轻轻的拉着楚南的胳膊，然后又眨巴了一下眼睛，脸上显出笑容。

    他们三人被带到了一个玉石摊边，老者伸着指头，指着中间的一块白玉，对那人说道。

    “老哥。”

    “就这点钱，不过我看这玉石，里面杂质也很多似的，就5 0 0块钱，愿意要就要，不要就拉倒。”

    楚南的目光落到下方，他看着卖玉石那人，好像是西域的人，头上戴着一顶帽子，留着大胡子。

    那人一双蓝色的眼睛，望着摊前四个人，眼睛轻轻的转了一圈，嘴里显出一丝笑容，望着老者。

    “朋友。”

    “我不知道你为什么要这样做，只是你明显把这东西的价值评高了，不过你也一下出了价就不会反悔的。”

    “那当然。”

    “朋友。”

    “我只希望你也不会反悔。”

    “那太好了。”

    老者把钱交了过去，接着用手，顺着那玉石的纹路，只是轻巧地弹动着指甲，那纹理瞬间就裂开。

    从那里拍出了许多黑色的土灰，那个老者，撅着嘴唇把他们都吹到一边，那里却露出一丝金灿灿的光芒。

    “啊！”

    面前的玉石摊主，一瞬间头上冷汗直冒，不过他现在也没有任何的办法反悔，因为这生意已经达成。

    “玉这东西，就是这样奇怪，不过还好，这里只有10 0克金子，也最多卖上3万块钱，不用羡慕。”

    楚南他们三人看着这老者的样子，就感觉他是变魔法一般，两个姑娘又站在那里吃吃的笑。

    “走吧。”

    “这个时辰不早不晚，我现在可以让你拿到这一笔钱，不过你要虚心，得到这些钱都要散出去。”

    接着楚南跟着那老者去了一家彩票店，老者让那人机选了一组两色球，看也没看，递给了楚南。

    “孩子。”

    “把这事忘掉。”

    楚南看着老者那样子，不由得也笑了，也许他只是为了自己的故弄玄虚而下不来台，刻意这样说。

    很快他们就回到了客房，楚南和柳佳馨还有宋允儿，三人点了一盘水果沙拉，放在桌上吃着。

    “允儿。”

    “你说这样的老者，是真的吗，假如说他是来骗我们的，可是这样欺骗我们，实在也没有什么意义。”

    楚南接着伸了一个懒腰，重重的打了一个哈欠，这个时候，他发现那只猫雕像，还在裤兜里。

    然而自己刚要把那雕像拿出来，只是手指头刚触碰到上面，似乎那里就出现一道放射性的气息。

    他感觉到自己的腿上，突然一阵刺激的气息过来，他感到眼前似乎显出了一阵幻觉一般。

    “呼！”

    他感到自己的意识，似乎飘渺在空中，感觉到自己飘飘欲仙，有一种特殊的超脱感在身上。

    “楚南！”

    “你的气息有问题！”

    楚南眼前看到五彩六色的光，似乎自己就要进入天堂，然而宋允儿一拍他的背，他猛然醒悟过来。

    他回过头去看着两个姑娘，感觉到眼前一阵飘渺的模糊，似乎自己的眼前又显现出了重影似的。

    他的心里不由得闪出一股不祥的预感，他感觉到那样的气息，已经到了自己的大腿骨肉里。

    “楚南。”

    “我看你身上进了邪气，而且这样的气息并不是从别的地方，这是从修武大陆上的毒蛇谷出来的。”

    “是吗…”

    楚南感觉到自己的心里一阵后悔，如果自己不是太过于好奇的话，自然也就不会遇上这样的事情。

    他感觉到自己的咽喉一阵堵塞，简直想要咽什么东西都很困难一般，接着摇了摇头，无奈的喘着气。

    这时宋允儿和柳佳馨两人，急忙伸出双手，扶着楚南，接着在他的额头上放了一道冰湿的毛巾。

    “楚南。”

    “一定要挺住。”

    楚南感觉到那样的气息，一会儿在自己的身体上不住的蔓延，他眼中和心里都出现了无数的幻觉。

    他感觉到自己似乎就回到了小时候一般，心里还有许多记忆，现在自己总是想找个电视来看看。

    “允儿。”

    “给我找个沙发，然后我要躺在那里，看一会儿电视，让我自己静一静，也许就把这样的邪气给运出去了。”

    “好。”

    两个姑娘自然也是非常的担心楚南，伸着手，笨拙地捏着他身上的穴位，想把那气息运出。

