    ‘轰！’

    伴随着震耳欲聋的爆炸而来的冲击波，一下子把近在咫尺的几人给掀飞，无数的钢铁碎片在众人身边‘嗖！嗖！’的掠过，撞击在钢铁墙壁上，发出‘铖！铖！’的清脆响声，没入其中，只留下一个个窟窿。

    在如此猛烈的爆炸面前，星爵他们连声都没发出，就被声浪冲的七零八散。有的撞在墙上，被随之而来的钢铁破片扎成真·树洞；有得落入之前和先锋卫战斗造成的窟窿里，掉到下面的走廊，不过皮糙肉厚没一点事，晃了晃脑袋就站起来了...

    大量的烟雾夹杂着滚滚火焰一股脑的涌入船中，可才席卷到三分之一路程，就在内外压强差的作用下，和空气一起从大到能塞下好几个米拉诺号的窟窿里冲向宇宙。

    众人刚被爆炸形成的气浪冲的七零八散，然后就被回吸的狂暴飓风给卷走，处于下面楼层的德拉克斯还好些，一把抓住了窟窿边缘的铁皮，有力的手臂强行把自己固定住。

    穿成树洞的格鲁特，用身上的树枝扒住地板、墙壁和钢管等物，毫无畏惧汹涌的飓风，还伸长手臂抓住了随风转动的火箭浣熊。

    星爵离爆炸点最近，被冲击波震得最惨，头昏脑涨的还没清醒呢，飓风就已袭来，连声惨叫都没来不及留下，就跟着空气一起被抽向宇宙。

    “奎尔！”卡魔拉焦急万分的大喊起来，伸手想抓却连衣角都没碰到，又拼尽全力的扔出自己形影不离的佩剑，想扎住星爵的衣服入墙，好歹能拽住星爵一会。

    可利剑才刚脱手，就骤然停滞，静静的悬浮在卡魔拉的眼前，让卡魔拉惊讶的瞪大了双眼，然后脑海里冒出一个人来：“乌木喉！”

    “又见面了，小泰坦。”卡魔拉的脑海里突然响起一个熟悉的声音来，让卡魔拉的身体不自觉的颤抖起来，就好像看到了梦魇似的。

    星爵随着大量的空气、烟尘、钢铁碎片一起翻滚着冲出了飞船，来到冰冷的宇宙虚空，让星爵急急忙忙的伸手摸向了耳后，想赶快打开宇宙头盔，来稳定气压和恢复氧气供应，否则很快就会死翘翘的。

    就在这时，星爵感觉脖子搭上了一只柔软的手，正巧和他开启宇宙头盔的手碰在一起。

    ‘光滑、细腻’

    星爵的脑海里顿时冒出这几个形容词，拥有这样细嫩皮肤的肯定是少女。

    刚想到这，一个温柔的声音在星爵脑海里响起：“睡吧！”

    星爵莫名感觉浓浓的困意涌来，眼皮当即垂拉下去，最后看到的画面是正在闭合的散发着圣洁光芒的银白色大门。

    搭在星爵脖子上的手收了回去，它的主人低眉顺眼的站起身来，对着伊戈说道：“主人，他睡着了。”

    “那我们该回去了。”随着伊戈的话语，白色飞船开始加速朝着来时的方向驶去，伊戈透过舰窗看着这艘几近陷入一片火海的飞船，还有正和低温、缺氧作斗争的儿子同伴。

    “我在哪里见过他吗？”伊戈疑惑的看着一个也被卷出飞船的少年，总觉得这个一边翻滚一边用手画圈的人有一丢丢眼熟，不过还没多看两眼，疾驶的飞船就把这一切甩到了后面。

    损坏严重的掠夺者飞船里，破损的窟窿竟自行合拢，紧密的贴合在一起，不留一点的缝隙，阻止空气继续往外泄露，让狂暴的旋风瞬间消于无形。

    可卡魔拉却没有一点喜悦，连被卷出船外的星爵都抛在脑后，急急忙忙的往后退去，可还没迈开脚，悬浮在空中的利剑速度惊人的射过来，擦着卡魔拉的脖子，插入钢铁墙壁里，发出‘叮！’的一声清脆声响，让卡魔拉一下子停了下来。

    “主人让我接你回去。”乌木喉的声音再度响起，不过这次并非直接出现在卡魔拉的脑海里，而是回荡在残破不堪的走廊里，让听到这声音的几个残兵败将艰难的扭头看向了声音传来的方向。

    被飓风搅得到处都是杂物的走廊里，不知何时出现了一个身穿灰白两色紧身衣服的人，皮肤苍白还充满褶皱，搭配马尾似的白发，难看的和伏地魔有的一拼。

    每一根手指都套着一个银色金属指环，每一个指环的内外都铭刻着纳米级别的密密麻麻的线条，闪烁着魔力光芒。

    卡魔拉面带怒色的瞪着一脸淡淡然的乌木喉，双拳慢慢的握紧，猛地伸手去拔身旁的长剑，可她的手才抓住剑柄，还算齐整的金属墙壁突然翘起，剥离出好几根金属条，柔软的跟绳子似的，缠绕在卡魔拉的手腕上。

    乌木喉摇头叹息着说道：“你还是这么的不听话...”那语气就跟说自家不听话的熊孩子似的。

    在两人对话时，拐角处露出火箭浣熊的小脑袋，支棱着耳朵，双手端着比他身子还大的机炮，瞄准正‘教育’卡魔拉的乌木喉，猛地扣动了扳机，发射出四团离子光弹，冲向了乌木喉。

    背对着火箭浣熊的乌木喉一抬手，脚下的地板猛地掀起来好几块，挡在了他和火箭浣熊中间，等到离子光弹穿透最后一块钢板时，正好耗光动能和内能，消于无形，连乌木喉的衣角都没碰到。

    “什么？”火箭浣熊脱口而出一连串的宇宙骂，身后铁丝网突然掀起，并且伸出了好几根铁丝，网住火箭浣熊的同时还捆住了他的四肢，让其动弹不得。

    “呃啊！”德拉克斯拿着两把短刀高高跃起，想来个泰山压顶，可才跳起，天花板里挤出十多根电线，瞬间捆住了‘自投罗网’的德拉克斯。

    一道红光从墙上一个大坑里急速冲出来，随之而来的还有悠扬的口哨，乌木喉轻松的打了个响指，地上一根钢管飞起，让哨箭穿透，然后钢管猛地缩紧，死死的卡住了哨箭，推进器的负担瞬间增加了十多倍，‘啪嗒！’一下掉在地上。

    乌木喉从头到尾都没有看其他人一眼，嘴角翘起露出讽刺的笑容，道：“就这些了吗？跟我回去，否则你的朋友...”

    乌木喉威胁的话还未说完，就猛地扭头看向了左侧，同时左手抬起，地上的一块块钢板飞起，刹那间形成一面厚厚的钢盾，将乌木喉完全挡在了后面。

    钢盾成型的刹那，数道光束就打在上面，轰然爆开来，响亮的声音回荡在幽长的走廊里，钢盾被炸出一个个碗口大的凹陷坑。

    而后乌木喉双手一转，钢盾瞬间散架，铁屑纷纷落下，形成一根根锃光瓦亮的钢针悬浮在空中，随着乌木喉的手势，如暴雨梨花针飞向了光束袭来的方向。