    既然有任务道具，那一切都好办了，林浪开始准备着手进行人员选拔的问题。

    但在这之前，林浪还得去军部一趟。

    回到京都方面提供的招待所，林浪美美的睡了一觉之后来到华国军部。

    此时的余震将军已经在军委大楼等着林浪了。

    林浪一直以为军部和灵调部的办公大楼在一起，但直到来到军部大楼之后才知道不是。

    只是灵调部总部的各项设施更好，所以余震总喜欢往灵调部总部里边跑。

    毕竟一是办公环境好，二还可以挖人不是？

    军部历来的不少高手和指挥官都是从灵调部里挖的，可以说，灵调部完全就是军部的军官培养基地都不为国。

    在昨天两位大佬抢人之后，林浪找过吴耀华，问过其中的情况。

    就军部目前来说不少中高级指挥官都是余震通过各种手段从灵调部里挖的。

    七大星部四位队长出自灵调部，三位指挥官也是来自灵调部，可以说灵调部中过去军部的人撑起了华国七大星部的半壁江山。

    七大星部中的队长前有破军武曲二人，后有巨门贪狼。

    至于指挥官，那可都是妥妥的少将衔，先有摇光开阳星部的指挥官管仲、夜九幽，后有贪狼星部的指挥官靳东来。

    不难看出，灵调部也是真的出人才，特别是异能型人才。

    林浪走进军委大楼后，径直来到大楼顶层，在那里，余震正在等着他。

    整个军委大院占地面积很大，岗哨森严，如果不是林浪拿着任命书估计连大门都进不了。

    但眼前处于大院最深处的军委大楼却很低调，只有七层。

    ‘扣扣’两声，林浪敲响了余震的办公室。

    “进来。”中气十足的声音响起。

    林浪推开办公室的门走了进去，身着将官军服的余震此时正坐在自己的办公桌前埋头在处理手中的文件。

    “首长，林浪前来报到。”林浪进屋后敬了一个军礼，对于前世是军人的林浪来说，军礼他并不陌生。

    余震抬起头看着林浪，点了点头。

    然后将手中的一个文件袋扔给林浪。

    林浪好奇的拿起文件袋，拆掉顶部的密封线后拿出了里边的任命书，新的任命书。

    我靠，林浪有点惊讶，这家伙昨天和吴耀华部长吵了一架之后还真给自己升了军校，大校啊，我滴天，哪有二十五岁不到的大校啊？

    “余将军，这是不是草率了啊，哪有二十五岁不到的大校啊。”林浪看着手中的任命书有些摇头苦笑。

    余震本来又已经埋头开始处理事情了，听到林浪这么一说抬起头后哑然失笑。

    “我就听说都嫌自己官小的，还第一次见到有人说自己官大的，别有心理负担，给你你就拿着，做这个决定之前其实我也认真考虑过，你以后会有更加广阔的天空，当你告知我和杨阁老你是修仙者身份之后，我们特意从资料库中查找过关于修真者的相关一些资料，这些资料上无一不表明在修真者强大之后会离开这里，去追寻自己更广阔的天空，所以，在给你任命的时候我们不是强求，而是恳求，恳求你在离开这里之后能给华国留下足够强大的实力，让华国在这个列强林立的世界舞台上走得更远更有影响力，林浪，拜托了。”

    说着，余震将军竟然站了起来给林浪深深的鞠了一躬。

    这可给林浪搞得有点不知所措，赶紧上前扶住余震将军。

    “将军不比如此，既然国家给予重任，那林某人必当竭尽所能做好这件事情。”

    随后，人人又在余震的办公室里聊了好一会儿。

    出了余震将军的办公室以后，林浪才明确了自己所要带的队伍的一个情况。

    华国灵异处置大队以团级为编制，组建前期先以营为主，然后逐步扩建，直至满足整建制的团级编制。

    而人员组成主要以各军区七大星部和灵调部中抽调人员为主，抽调出来的人员再由林浪进行筛选，最后确定名额。

    知道自己的任务事情就好办了。

    林浪先是去军部里领取了自己的军服，然后来到军部划给自己的营区，偌大的一个营区，就林浪孤零零的一个人，好不凄凉。

    “我去，这咋整？我一个人搞一个团？开玩笑吧？”林浪傻了。

    然后马不停蹄的又去到军委大楼要人，最后要来十多个人的先期班子。

    随后，林浪正式以华国灵异处置大队的名义向各个军区，各个直属大队及七大星部和灵调部下发通知，当然，这个通知是通过军部下发的。

    在各大军区和各个直属大队及七大星部和灵调部收到通知的第一时刻就开始内部选拔尖子。

    先通过自我内部选拔推荐优秀尖子后，再将名单交由军部转给林浪。

    事情过去了半个月左右，林浪看着自己手中的一叠厚厚的名单终于有了点笑容。

    终于是要开始了啊。

    又是一周后，各大军区、各个直属大队、各大星部和灵调部选拔上来的人才集中到了林浪所在营区。

    整个营区集中了不下两千人，但林浪知道，这其中的大部分人员都是要淘汰的，因为，这一次他只会组建一个营的编制。

    在这个平行时空中，一个营的建制也就五百人左右，所以有一千多人是注定留不下来的。

    林浪来到操场的高台上站定，看着下方列队站好的人群们准备开始讲话。

    在林浪上台的时候眼睛一瞥还看到了个老熟人，天枢星部的队长贪狼。

    好家伙，七大星部还真是下血本啊。

    来到高台站定，林浪看着台下的人群不由一阵豪迈，这边变有普通的列兵，有军士，更有不少军官，其中更是有贪狼这种高级校官。

    “各位战友，今天你们站到这里，让林某人不胜荣幸，所以，我也不浪费大家的时间，简单介绍一下，华国灵异处置大队，是直属军部管辖下的一只特殊大队，他是具有高强度作战，高作战能力及随时应对突发情况的一支队伍，同时，也将是华国军队中的至高战力单位，所以，接下来，我们直接开始进入选拔，在你们自己的部队中，可能已经经过各种选拔了，考验了你们的耐力、能力、异能等等等等，在我这里，选拔很简单。”

    说着，林浪掏出一块半人高的晶莹剔透的石头，搞得台下的两千多人一阵懵逼。

    但他们对这个穿着大校军服的年轻人不敢有丝毫小觑，在来之前，各队主官就已经告诉过他们，这家伙可是超越王级实力的存在，一巴掌就可以呼死一名王级强者。

