
　　没有人可以刷掉整个蛇潮，但是有一个人不能用常理推断，那就是唯我独尊！

　　李木华突然明白陆晨为什么让他在晚上7点到7点半冲击毒雾森林了！

　　他把蛇潮清了！

　　为什么现在这里还有巨蟒，有可能是系统刷新的！毕竟他们从蜘蛛巢穴冲过来也要个几分钟。

　　“尼玛，把整个蛇潮端了？！这家伙……也太强了吧！”

　　几百条巨蟒对没有任何毒抗的众人来说，依旧有很大的威胁，基本上咬到一口就要留下一个。

　　但是这已经比之前好太多了。

　　“这一次，有可能冲出去几十个人！”李木华马上意识到这是一次千载难逢的机会，赶紧集中精神指挥起来。

　　“所有团长，全力指挥，哪个团要是没人冲出去的，团长回去500个俯卧撑！”

　　李木华的惩罚方式让各位团长不寒而栗，当然，最重要的是他们也意识到这次机会，全力以赴的指挥着部队。

　　最终，67人冲出蛇潮！

　　“老大，下面还有艾文希尔，要小心！”

　　李木华自然也知道，急忙重整部队，小心翼翼的前进。

　　然而，传说中不可战胜的BOSS，毒雾森林之主艾文希尔并没有出现，他们愣是直接过了毒雾森林。

　　站在通往10级主城的路上，众人自己都不敢相信。

　　“刚才到底怎么回事？我们过来了？BOSS都没了？”

　　“蛇潮真的被那家伙清了？我的天，他到底是不是人！几千只巨蟒，他给清了？”

　　李木华心中的震撼比谁都大。

　　陆晨不但清了蛇潮，而且距离他给出承诺，才一个小时！

　　一个小时，清掉让无数玩家望而却步，挡住无数职业公会的蛇潮！

　　那家伙到底强到了什么地步！

　　还顺手把艾文希尔刷了……

　　“太强了，太强了！领导的目光果然不一样……”

　　……………………

　　陆晨刚刚把艾文希尔的守护给扔到了交易区。

　　有七头刷蛇潮，速度太快了。

　　蛇怪还没围上来，就被七头给灭了。

　　可惜蛇潮不爆装备。

　　话说蛇潮刷新的还是挺快的，如果完全没有毒抗装，李木华的人要想全部冲出毒雾森林是不可能的，不知道它们能冲出去多少人。

　　这两天陆晨上线时间很短，都是任由七头带着三傻升级。

　　结果三傻的等级终于追上来了。

　　现在陆晨的队伍全员14级。

　　另外十名手下背包已经被各种装备填满了。

　　钉刺狼牙棒47件，狼皮护腿53件，除此之外还掉了一种新装备，10级的百花长裙1件。

　　“这什么东西？”陆晨马上查看了这件装备。

　　【百花长裙（10级白色）】

　　【奇装（限女性角色穿戴）】

　　【由特殊花瓣制作的长裙，外观精美，带有淡淡花香。】

　　【增加移动速度5%，有极小概率迷惑对手。】

　　【迷惑：使一名等级低于自身的目标意识紊乱，可在30秒内获得该目标的控制权。】

　　“嗯？还有这种东西！”陆晨也颇为意外。

　　拿起装备，果然有种淡淡的花香，还挺好闻的。

　　移速加的很少，不过也算是第一件加移速的装备，关键后面这个技能有点意思啊。

　　可惜只能女性角色穿戴，连试穿都不能显示。

　　“刷了这么久，才掉一件？这个掉率太低了吧。”陆晨摇着头，“只能卖了。”

　　手下击杀的怪是计算在陆晨杀怪数量中的，

　　陆晨看了看声望商城，新的血脉只显示了三瓣花妖，已经达到了足够的击杀数量。

　　幽月银狼和钢背刺豺击杀数肯定也够了，但是它们的血脉跟自己是重复的，所以没有显示。

　　“先把几个家伙的背包清理下吧，把装备卖了，回来融合花妖天赋。”

　　“狼牙棒……500吧，狼皮护腿，定位有点尴尬，200块差不多了。”

　　最后还有一件“百花长裙”，陆晨有点拿不准价格。

　　压根就没属性，算是特殊物品，不知道能卖多少钱。

　　“算了，这个放拍卖区吧。起拍弄个1000，然后来个限时竞拍，20分钟好了。”

　　陆晨这边装备刚放出去，马上已经有成交信息了。天籁小说网

　　狼牙棒的成交最火爆，毕竟大部分人手里还是1级武器，47把狼牙棒很快就销售一空。

　　22325元已经到账！

　　本来陆晨还担心护腿不好卖，毕竟等级低的，要弄毒雾套，等级高的，也不知道看不看得上。

　　然而，出人意料的是，护腿的销售居然一点问题也没有。

　　虽说现在有越来越多的人闯过毒雾森林，但是就一个团队来说，也只是少数人能冲出来。

　　就比如风铃小队，五个人就她一个人冲出来了。

　　由于人数少了，这些人在面对10级以上野怪的时候，打起来还是很吃力的。

　　狼皮护腿的防御力和生命加成都非常重要，200元的价格也不贵，短期内，市场需求很大，因此也很快卖光。

　　10070到账！

　　最让陆晨想不到的，是放在拍卖区的百花长裙，短短五分钟，价格已经炒到了3400元！

　　“不是吧？这东西能卖这么贵？”陆晨都不敢相信，他差点一两千给卖了……

　　距离拍卖结束还有15分钟，陆晨突然想到了风铃子，马上进入风铃子直播间。

　　风铃子现在已经转职为驱灵师，但是她一个人抓不了宝宝，打怪又太慢。

　　“哎，他们要一个小时后才冲毒雾森林，到时候我去接他们，现在我还是看看有什么好装备可以买吧。”

　　“嗯？唯我独狂又打到新装备了？”风铃子打开拍卖区。

　　“百花长裙？挺好看的样子！有淡淡的香味……奇装？不是正常装备栏的道具吗？限女性角色……咦，我可以穿！移动速度加5%，有极小概率迷惑对手？感觉还不错呢。”

　　“我试穿看看。”

　　风铃子的角色，其实也就是她自己，穿上了这件百花长裙。

　　身上的狼皮背心被隐藏了，粉色的花瓣紧贴在她的身上，陆晨白皙的脖颈和雪白的小手臂，花瓣裙的裙摆如同天然的花瓣编制，随风而动，柔软又惊艳。

　　“哇……好漂亮！”风铃子看着自己的角色形象，陷入了自恋。

　　“还有淡淡的香味，真好闻。”

　　风铃子忍不住转了个圈，随着她的旋转，周围竟然散落粉色花瓣，随着她轻舞……宛如仙子！

　　“我的天！我好喜欢！”风铃子简直看呆了。

　　直播间里，一下子就炸开了。

　　“这是时装吗？挺好看的。”

　　“天呐，女神真的太美了，简直就像仙女，爱了爱了！”

　　“这效果会一直保持吗？”

　　“哇，好漂亮，还有香味，还有特效，我也想要！”

　　“羡慕疯了，太美了吧，我也要去试穿一下。”

　　直播间里的女观众也不少，看到这场面再也安奈不住了，纷纷涌向拍卖区。

　　风铃子捂着自己红扑扑的脸，“不行，我已经失去理智了，我已经控制不住自己了，我，我，我也买！”

　　【您已经竞拍“百花长裙”，出价为3500元，距离竞拍结束还有00:14:42】

　　“还有十四分钟啊！不要有人跟我抢啊！”

　　【您的竞拍价格已经被超过，目前最高出价为3600元，距离竞拍结束还有00:14:39】

　　【您已经竞拍“百花长裙”，出价为3700元，距离竞拍结束还有00:14:32】

　　【您的竞拍价格已经被超过，目前最高出价为3800元，距离竞拍结束还有00:14:21】

　　“到底是谁啊，为什么要跟我抢！我要疯了啊！”风铃子真的疯了。

　　陆晨一脸懵逼，这到底什么情况，毒雾套都没见风铃子这么疯狂啊。

　　不对，不是风铃子疯了，是女人们都疯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第56章 女人们都疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 