    “朔茂要求增派人手，你们怎么看？”

    火影大楼内的会议室中，三代火影猿飞日斩提到朔茂要求增派人手一事。

    “以他的实力，还不足以应对火之国境内的潜伏敌人吗？”

    顾问转寝小春眉头一皱，显然对于朔茂要求增派人手一事感到不太满意。

    “对手是砂隐傀儡部队中的两名精英上忍，队伍里还有另外三名上忍，其中一人会使用大范围土遁术。”

    “但没有直接证据证明，那是岩隐村的忍者。”

    小春说道。

    日斩抖了抖手里的烟斗，开口说道：“我不觉得这种时候大野木会什么都不做，不能因为岩隐村没有任务异动，就对这件事进行定论。”

    “照你这么说的话，云隐和雾隐也有重大嫌疑。。”

    顾问水户门炎看了日斩一眼。

    “所以在三代风影动身的时候，我在村子里坐镇，就是为了防止另外的村子也插足进来，把战场弄得更乱。”

    “那你打算怎么做？宇智波警备队那里我们信不过，团藏这个时候带领根部，执行秘密任务，也不在村子里。用两个分队的暗部留守村子，对我们来说，已经是极为冒险的事情了。”

    门炎眼中透露出探询之意。

    “门炎说的不错，以往再是危机，也会留守三个分队的暗部。现在只留两个分队暗部，本身就是在赌博。”

    小春对于宇智波也同样没有什么信任感。

    “宇智波也是木叶的一员，我们不应该对他们有偏见，那是镜的族人。”

    日斩继续吐了个烟圈，面色郑重。

    把警备队的工作交给宇智波一族管理，这是他已故的老师二代火影千手扉间的安排。

    这里面的原因有很多，一方面出于忌惮，一方面想要把宇智波的权力限制在警备队上面。

    因为警备队的工作，只有宇智波一族有这个能力胜任。

    宇智波警备队的工作问题可圈可点，虽然的确有一些脑子不太正常的人，喜欢惹是生非，但也有部分宇智波忍者，是真正想要维护木叶的内部治安。

    日斩觉得自己不能一棍子把所有人打死。

    再说，他的老师也想要把宇智波一族彻底融入木叶，而不是排斥在外。

    可惜的是，当时第一次忍界大战爆发，他的老师在战场上牺牲，导致宇智波的事情不了了之。

    这些年大家只能干耗。

    关系在他这个火影的努力下，确实有所缓和，但实质性进展并没有多少。

    “镜是镜，宇智波是宇智波，他们是不同层次的存在。在宇智波之中，继承宇智波斑激进派思想的宇智波忍者不在少数。这一族的人，都有潜在的危险。”

    说到底，顾问们不相信宇智波，或者说，他们不相信拥有诅咒之力，觉醒写轮眼的宇智波忍者。

    “那就折中一下，再分出两个班的暗部，只有把火之国境内的老鼠除掉，朔茂才能前往战场，反攻砂隐。”

    “可是……”

    “如果宇智波有什么异常，我会亲自出手，把混乱解决，这样你们就可以安心了吧。”

    日斩身上冒出不可冒犯的强大气势，纵然是门炎和小春也感到了前所未有的压迫力。

    这也变相告诉门炎和小春，有他这个火影在，宇智波再怎么样，也会老老实实待在地盘上，做着警备队该做的工作，绝不会出现任何问题。

    这种来自骨子里的自信深刻写在日斩的脸上。

    “既然日斩你都这么说了，那就只好如此。”

    “宇智波的事情千万不能大意，他们是天生的邪恶一族，必须时刻做好防范。”

    最终，门炎和小春还是提醒了日斩一下，才暂时放下了针对宇智波的问题。

    “除此之外，村子里送到前线的补给不足了，我和小春需要到大名府那里和大名商量，在那里采集物资。”

    门炎和小春对视了一眼，由门炎开口。

    “物资又不足了？”

    日斩抽烟的动作一顿。

    “是，这里面医药用品是最缺乏的，兵粮丸和忍具倒是还足够。”

    “早去早回。”

    任何忍者离村，都需要火影的手书才行，就算是顾问也要得到火影的手书，才能离开村子，否则就是不遵守规矩，严重的可以视为叛忍。

    门炎和小春从日斩这里拿到可以离村的手书，便离开了会议室。

    ◎

    木叶北部的一个哨点，这里有大约二十名木叶忍者在看守，可以作为朔茂小队的临时补给站。

    值得幸运的是，这个哨点里面有简单的医务室。

    白石便背着之前在另外哨点里发现的伤重木叶忍者，进入新的哨点医务室里面休息。

    虽然还是一副未醒的样子，但已经脱离了危险状态，不幸中的万幸。

    琉璃和绫音在那里和哨点的木叶忍者进行交涉，拿到补给品，食物，水，以及医用品都是重中之重。

    不多久，白石等人准备好了。

    朔茂把手里的卷轴收起来说道：“有一个好消息，火影大人同意了增派援手，是侦查方面的专家。不过我们这里也不能放松，既然补给好了，那就直接出发吧。”

    “是！”

    白石三人应了一声，跟着朔茂再次行动起来。

    目前他们处于火之国的南方中部地区，接下来要按照的路线，是向火之国东部出发。

    那里毗邻邻国汤之国，是一个以温泉出名的国家。

    如果不是战争期间，倒是可以去那里享受一番，至于现在，还是任务为重。

    接连巡视了两天，都没有察觉到什么异常，连砂隐忍者的影子都没有看到。

    不过想到这里是火之国的腹地，砂隐忍者应该不会愚蠢到在这里搞破坏，当然，抱着万一的心态，认真的朔茂不会放过一个地区。

    到第三天的时候，等到背包里面的补给没了，才到就近的木叶哨点，进行新的补给。

    “这么年轻就出来和朔茂上忍执行这么危险的任务，你们可真是了不起。”

    在这个哨点里的队长是木叶的一名小有名气的上忍，是三十多岁的成熟男子，看到白石三人那显得稚嫩无比的脸孔，发出这声感慨。

    “其实我们的帮助很小，很多时候都需要朔茂老师照顾。”

    白石保持着谦虚的态度。

    “我知道朔茂上忍的性格，如果你们得不到他的认可，他是绝对不会违背自己的原则，带你们来执行这种危险任务的。换句话说，你们的实力让他认可了。他就是这样珍视同伴的男人。”

    这名木叶上忍似乎回忆起了什么说道。

    “前辈和朔茂老师认识吗？”

    “以前有一起执行任务过，那个时候的他，看上去冷酷，其实是非常温柔的人，还很容易害羞。对敌人来说，他是冷血无情的木叶白牙，对自己人来说，是值得把自己后背托付出去的同伴。”

    “原来朔茂老师过去是这样的人啊，看不出来呢。”

    可能是这些年也成长了许多，所以看不到朔茂那容易害羞的一面吧。

    白石三人只能这样猜测。

    “天竹，你又在给我的学生灌输什么奇怪的东西？”

    朔茂这时走过来。

    “只是讲述身为前辈的一些忍者心得。”天竹上忍说道。

    “顺便一提，这家伙是个色鬼。”

    朔茂冷不丁来这么一句。

    琉璃和绫音瞬间警惕看了天竹上忍一眼，向后退了退。

    “喂！”

    天竹上忍满脸通红。

    “——尤其是对男性而言。”

    白石看到天竹上忍距离自己最近，脸上的笑容僵硬住了。

    琉璃和绫音顿时松了口气，那就没事了。

    便在此时，从哨点的另一片茂密草丛中，忽然有一名全身染着鲜血的木叶忍者跑了出来，没跑几步，就伤重倒了下来。

    “小心，有……敌人……”

