    在四双充满好奇的明眸注视下，江北然从乾坤戒中拿出一个玉质小瓶对她们说道：“这是我自己酿的百花蜜，是集百花之精华酿制出来的，它的香气可以帮助你们提神醒脑。”

    “哇，师兄你还会自己酿蜜呢？”

    “师兄能让我看看这蜜长什么样吗？”

    “师兄我能尝尝这蜜吗？”

    看着虞家三姐妹凑过来的三张脸，江北然用力咳嗽了一声，用犀利的眼神扫了她们一眼。

    “唔……”知道自己违规了的三姐妹连忙退回原位。

    点点头，江北然将装有百花蜜的瓶子打开，然后看着五个师妹说道：“我手中这瓶百花蜜中含有寒锁梅花、金樱子、绒草花，火苍树等植物精华，有很好的补血益气，滋润皮肤，驻颜美容作用。”

    听到后面八个字时虞家三姐妹和柳子衿双眼立即绽放出了闪亮的光芒，甚至连旁边一直扭头不看这边的方秋瑶也不禁竖起了耳朵。

    江北然看到后嘴角微微翘起，“看来各位师妹都对我手中这瓶百花蜜很感兴趣，那么这样吧，这次行动中表现最好那个师妹我可以送她一瓶。”

    虞家三姐妹听完立即欢呼一声，虽然她们也不能确定江北然说的这些效果是真是假，但反正不要钱，多少信一点，而且这百花蜜的味道是真的很好闻，比起她们买过的任何胭脂水粉都要好闻。

    将已经起到效果的百花蜜放回乾坤戒，江北然看着五人道：“怎么样？鞋子还合脚吗？这次不用报告，直接回答就好。”

    “我的……好像有点紧。”虞归水开口回答道，

    江北然稍微扫了一眼虞归水的脚，大概确定了尺码后说道：“恩，脱下来给我吧，我帮你改改。”

    “那就麻烦师兄了。”虞归水说着脱下草鞋递给了江北然。

    接过草鞋，江北然直接从乾坤戒中抽出一根乌拉草便开始往上编。

    看着草鞋以肉眼可见的速度变大，虞归水眨着眼睛一脸惊讶道：“师兄你的手好巧啊。”

    另一边的虞归沝也凑上来说道：“这已经不是手巧的问题了吧？师兄你这是什么编织法？怎么能直接往已经编好的草鞋上继续往下编？”

    但江北然并没有回答，而是沉默着将草鞋编好后递给虞归水道：“好了，再试试吧。”

    一脸不可思议的将草鞋接过，虞归水小心翼翼的穿上试了一下。

    “哇，真的合脚了哎，师兄你好厉害。”

    眼看着另外两个姐妹又要起哄，江北然连忙喊道：“好了，不许喧闹，其他人的草鞋还有问题吗？”

    剩下四人都摇摇头。

    ‘竟然都是一个尺码的吗……’

    江北然编了这么多草鞋原本都是打算备用的，所以都做成了同样的小尺码，到时候如果小了他也方便改，但现在看来并不是很需要。

    “既然都没问题，我们便出发去管堂接取试炼任务吧。”

    “是！”

    带着五个已经不再这么光彩夺目的师妹，江北然顿感压力小了很多，最起码从他们旁边路过的那些师兄弟都不会频频往回望了。

    轻车熟路的来到管堂，江北然刚走进去就听到有人唤他名字。

    “北然师弟？”

    听到这熟悉的声音，江北然立即转身拱手道：“秦师兄好。”

    朝着江北然拱手回了一礼，秦牧原笑道：“又来履行铁印之职吗？”

    “是的。”江北然点点头，然后转身向五位师妹介绍道：“这位是秦牧原，秦师兄，是一位非常负责任的花冠。”

    花冠是管堂中专门负责发布试炼任务以及后续调查评分是否公正的管理人员，一般由管堂的贤牌从优秀铁印中选拔出来，所以大多都比较年轻。

    曾经也有贤牌想要提拔江北然当花冠，奈何江北然的功力实在太低，难以服众，所以才只得作罢。

    “拜见秦师兄。”柳子衿等五人一起行礼道。

    听到五个师妹向自己行礼时秦牧原突然一愣，心中不禁有些奇怪。

    ‘刚刚有这么五位师妹站在北然师弟身后吗？’

    但毕竟不能失了礼数，所以秦牧原也没纠结太久，便拱手回礼道：“万剑堂秦牧原见过各位师妹。”

    等双方认识完，江北然对秦牧原拱手道：“秦师兄，这次我便是这五位师妹的铁印，麻烦您发布一项试炼任务给我们。”

    秦牧原听完又是一愣，眼神中满是诧异，他已经认识江北然好些年头了，印象中他从不带女弟子下山试炼，但这次竟然一下就带了五个？

    看着秦牧原无比惊讶的表情，江北然也是有一肚子苦水想吐，但他知道抱怨了也没用，索性继续拱手道：“麻烦秦师兄了。”

    秦牧原这才反应过来，点头道：“好，随我来罢。”

    走完一整套熟悉无比的接任务流程，秦牧原将这次的试炼任务告诉了江北然。

    “龙山镇集富村最近遇到了多起孩童诱拐事件，村里的人都十分着急，你们即日启程过去调查一下这件事吧。”

    说完秦牧原将一张写满文字的纸放在了桌上。

    “弟子领命。”应完一声，江北然从乾坤戒中拿出一方印着自己名字的铁印往纸上用力一压，这便代表着他将作为铁印为这件事负责。

    “祝北然师弟一路顺风。”说完秦牧原又觉得有什么不对，才突然想起什么似的对五位师妹说道：“同样也祝各位师妹。”

    ‘奇怪，怎么老是忽视这五位师妹，莫非是她们练了什么屏息之功？那还真是厉害啊，年纪轻轻的竟然就能达到这种境界。’

    “多谢师兄。”柳子衿五人立即朝着秦牧原作了个揖。

    “恩，去的路上记的多听北然师弟的话，他是我们归心宗中少有的优秀铁印，你们一定能从他身上学到很多东西。”

    “是。”五个女孩同时应声，但心中所想的却是完全不同。

    柳子衿并没什么意外和惊讶，因为她本就是因为知道了江北然的厉害才会特意来找他。

    方秋瑶则是有些不屑，她觉得江北然之所以能被这么多人夸奖只是因为他够怂而已，其实根本没什么真本事。

    虞家三姐妹则是对江北然越发好奇，一开始于护法说为她们找了一位十分厉害的铁印时她们并没有太过在意，毕竟铁印而已嘛，她们觉得都差不多，只是带着新弟子执行一些很简单的试炼罢了，能厉害到哪去？

    但在见面后，江北然一系列的行为让她们觉得这位师兄就好像百宝袋一般，什么都能往外拿，还拥有着一双超乎她们想象的巧手。

    此刻更是能让一位花冠如此大力称赞。

    ‘好像……真的是一位非常有本事的师兄？’

