    一群怪兽，浩浩荡荡，对十几位强大高阶奥特战士组成的防护线发起了冲击！

    在近乎无边无际的平行与次元交界中，十几位奥特战士严防死守，不让任何一只黑暗生命侵袭进入平行宇宙。

    一位战士怒喝，“给我留下！”

    一道恐怖的冲击波轰向了次元宇宙边界！

    在那里，足足数尊恐怖气息沉浮。但凡是黑暗生命，经过那处都会绕行。

    那数尊黑暗生命，各个气息悠长，黑暗生命波动强大。仅仅是依照这气息来判断，它们每一尊都当属魔神之列！

    虽然比不上艾塔尔迦、鲁格赛特和加坦杰厄一族之首那种水准，可与那些守护平行宇宙边界的高阶奥特战士相比也在伯仲。

    它们也动心了。

    在一尊究极生命傀儡那样的诱惑之下，即使是实力强大如它们，也同样动心了！

    次元宇宙深处，数十尊强大黑暗生命默默看着这场闹剧，再次将气息沉溺，不见了踪迹。它们有的是丝毫不为所动，有的却是想着拿那些弱小黑暗生命为卒子，探探平行宇宙。

    对于那几尊完全沉不下心，直接准备强闯平行宇宙的魔神，它们心中嗤笑不已。

    一点不懂得隐忍……若真有这么好的事情，那身为次元宇宙之主的卡拉法尔大帝为何不亲自出手？而且那平行宇宙，可并非是百万年前那样可以轻易拿捏之处了。

    几名奥特战士纵身横立于次元宇宙边界，和那几尊魔神级别的黑暗生命厮杀起来。

    一些个弱小的黑暗生命突破他们的防线，闯入到无尽平行宇宙中去，那倒是无伤大雅，毕竟平行宇宙中的怪兽数不胜数，说不定比次元宇宙中的还要多。

    但是魔神级别的黑暗生命决不能放任它们随意进入，自诺亚崛起、奥特生命诞生以来，平行宇宙被如被清洗了一遍，魔神级别怪兽屈指可数。

    而这十余位奥特之父级别的奥特战士守护在这里，其主要目的也正是针对次元宇宙中的魔神级。

    他们已经将信息传递回了光之国所在的宇宙，要不了多久，光之国的援军就会到来。

    到时，估计又是一场腥风血雨。

    ………………

    无尽平行宇宙

    某处宇宙

    地球

    岛国

    一座被摧毁的七七八八的废墟城市矗立于黑夜中，四道巨大的身影在黑夜中纠缠，不断游走在废墟般的城市中，并且时不时的产生巨大爆炸！

    “赛罗集束射线！”赛罗双臂组成L状，灿金色的集束射线自胳膊上喷射而出，近距离的轰击在艾塔尔迦身上。

    轰！

    黄色的魔神防护铠甲被轰击的颤动不已，但直至赛罗的集束射线消弭，这黄色铠甲终究是没有被破防。

    艾塔尔迦一掌横推，巨大的力量将赛罗推翻，随之，艾塔尔迦又是一脚准备踩向赛罗。

    黑夜中，一道湛蓝光华闪耀，一位蓝色巨人腾空便是一脚踹在艾塔尔迦胸口，让他身形摇晃。

    赛罗抓住机会，迅速翻身，身体紧贴地面，一腿扫出。

    砰！

    巨大的声响发出，艾塔尔迦身体晃动两下，竟是迅速站稳。赛罗一击不成功，只能朝后方翻滚两下，拉远了距离后方才起身。

    赛罗站稳，和蓝色巨人一同后退。

    艾塔尔迦揉身而上，一旁却又有一道身姿展露。

    火红色的璀璨光芒照耀废墟城市，将周围渲染的如同置身巨大火炉中一般！

    轰隆！

    一个红色巨人自地面中飞出，落在地面，让周围原本的嶙峋地面变得更加恶劣，尘土飞扬，地皮都被掀起一层。

    红色巨人迎面撞向艾塔尔迦，两者身躯皆是一晃。不过，艾塔尔迦晃动一下便再次站稳，那红色巨人却是被撞飞了出去，踉跄倒退。

    再一次，两者又碰撞在一起！

    这一下，两者同时倒退几步，红色巨人揉了揉肩膀，再次主动撞了上去。

    艾塔尔迦有些错愕，心中怒气升腾，同样撞了回去。

    砰！

    第三次，红色巨人稳稳站立于原地，只是脚下地面龟裂，只有艾塔尔迦踉跄倒退，有些难以置信。

    他这堪称究极之下第一的魔神级体魄，居然在这短短的碰撞中落入了下风？！

    “怎么可能？！”艾塔尔迦怒哼。

    眼中紫色光亮闪耀，恐惧光线照耀四方，结果却无法对赛罗这三位奥特战士产生作用，他们心中的战意反而更加高昂了。

    在肉眼不可见的情况下，红色巨人站立于地面之上，大地中不断有隐形而无色的能量汇聚到红色巨人脚掌，又遍布他的全身。

    如赛罗这样强力的奥特战士，未穿戴补充能量的帕拉吉之盾套装，能量一直是在流失和消耗的，可这红色巨人不同，随着地底能量的补充，红色巨人全身的能量一直维持在一个平衡的阶段，能量没有丝毫减少。

    那蓝色巨人也是一样，在海洋中不断有一股隐形的能量隔着远远的空间投放到他体内，他的能量同样也是没有减少。

    “阿古茹，V2！”蓝色巨人怒喝，全身水蓝色光芒大放！

    红色巨人同样变化形态，两个巨人的气息和能量都是攀升了一大截！

    这两个巨人，正是曾经与夏翔战斗过，打过一个照面的奥特战士，是诞生于这个宇宙地球的本土奥特战士。

    红色巨人名为盖亚，蓝色巨人名为阿古茹，分别诞生于地球的大地与海洋中。

    两位奥特战士一同上前，和艾塔尔迦互成三角之势，能量同时爆发！

    三道强烈的能量彼此碰撞，将这原本就成为废墟的城市摧毁的更加彻底。

    “好厉害的奥特战士……”赛罗原本在观察，可当那两位奥特战士都火力全开之后，他也不好意思再藏拙了。

    “帕拉吉之盾！”

    赛罗左手手腕上的手镯爆炸开来，化作无数碎片，爆裂开来后又瞬间沾附在赛罗身上，在他上半身组成了一幅银色铠甲，尤其右手手腕上还有一把银色腕剑。

    赛罗轻轻划动银剑，一道蓝白色的半月斩便切入了能量对碰的中心！

    赛罗挺身而入，四股能量缠绕，化作了风暴，而在风暴中心，三位奥特战士与艾塔尔迦缠斗在一处，难舍难分。

