    这是什么见鬼的魔幻魁地奇比赛？

    在场不少学生还都十分年少，从来没见过有人拿着鬼飞球不去得分，而是用球把对方球队的找球手砸下场，这种情况在魁地奇中还真算不上违规。

    现在唯一的问题是…

    斯莱特林的找球手被砸下场的情况下…

    赫奇帕奇的找球手只要在两个球队分差不超过150分的情况下抓到金色飞贼，赫奇帕奇球队就能在这场比赛中获胜，这件事简直是易如反掌！

    维森·莱特和赫奇帕奇的学生们都是这么认为的，赫奇帕奇的找球手只要尽快抓到金色飞贼，他们就能取得这一季的唯一一场魁地奇胜利！

    非常不幸的是…

    维森·莱特亲身感受了赫奇帕奇魁地奇球队的水平。

    最重要的是，双方的队友差距实在有点儿大，斯莱特林的球员们不搞那些小伎俩，他们每一次只要能够拿到鬼飞球，基本上都能百分百得分！

    单单只看双方的球员信息交流就能感觉出来差距。

    “把鬼飞球传过来！”

    “守住防线，别让他们把球带到球门！”

    “注意找球手动向，别让他们的找球手抓到金色飞贼！”

    这是斯莱特林球员们之间的交流，他们之间从来没什么无效讯息，因为斯莱特林的追球手下场，他们只能自己想办法把分差拉到150分以上。

    倘若现在是斯莱特林和格兰芬多的比赛，这些斯莱特林的球员们肯定少不了什么小动作，可惜他们面对是维森·莱特亲自下场的赫奇帕奇球队，在场剩下的六个斯莱特林球员全都告诉维森·莱特自己不是那种打暴力魁地奇的人…

    “小心游走球！”

    “小心游走球！”

    “小心游走球！”

    这是赫奇帕奇球员们之间最多的交流。

    维森·莱特心里不免为自己的同学开脱，或许是因为他们担心自己的队友受伤，才会这么提防游走球，尽管如此还是有两位赫奇帕奇的球员被游走球击中落下飞行扫帚…

    “赫奇帕奇的一位击球手被游走球打下了扫帚！”

    霍格沃茨魁地奇比赛主持人的声音异常担忧，她看着天空中的球员落下的距离高声道：“这个距离很高…如果从这个距离落地的话会很危险！霍琦夫人已经赶过去了吗！能来得及救下这位赫奇帕奇的击球手吗？来不及了！”

    “梅林在上！”

    “维森·莱特在干什么！”

    “他又要救人吗？这是第二次救人了！他还能成功吗！”

    正当在场的不少观众担忧地望着被游走球击落的赫奇帕奇击球手的时候，灰发少年踩着扫帚风驰电掣地划过天空，在空中划过一个帅气的横字，一手拽着自己的队友，借助着飞行扫帚慢慢降落，把他平稳地放在了草坪下。

    “谢谢…”

    这位赫奇帕奇的击球手心有余悸地深吸了一口气，满脸郑重地望着维森：“接下来就交给你们了。”

    “……”

    维森·莱特面无表情地踩着扫帚飞起。

    上一世的维森对于这些运动不怎么感兴趣，这个时候他终于有点儿明白为什么自己前世的球迷一直喜欢骂人了，这场球赛他打得实在窝火…

    其实…

    刚开始的时候，维森不希望自家找球手能够抓到金色飞贼。

    比赛之前，维森其实还感觉这将会是一场相对公平和精彩的球赛，斯莱特林和赫奇帕奇通过进球数量来最终判断胜负，现在这场比赛简直是没眼看…

    这一刻…

    维森有点儿明白为什么未来的塞德里克在赫奇帕奇特别受欢迎了。

    因为塞德里克真的很不容易，这位霍格沃茨勇士在每个方面都足够优秀的同时，甚至还能把赫奇帕奇魁地奇球队重建成为一支足以战胜格兰芬多的强队。

    太难了。

    这一届队友真的带不动。

    而且维森·莱特自己也不是什么魁地奇高手，只是依靠着自己的体力和超强的飞行能力进球，有时候也未必能够突破斯莱特林一群球员的防御。

    斯莱特林的魁地奇球员们意识到了维森·莱特的强悍，每当维森·莱特拿到鬼飞球的时候，几个球员就会迅速放弃继续夺球，而是飞快地回到自己防区，协助自家守门员防守，阻止维森·莱特夺分。

    说实话。

    这一场斯莱特林的球员们开始的时候有点儿束手束脚。

    然而伴随着维森·莱特似乎非常遵守规则，他们渐渐也把这场魁地奇比赛打得十分爽快，因为这场比赛的胜利将只能依靠他们，而不是依靠自己的找球手决出胜负。

    赫奇帕奇的球员们，看起来十分团结地协作，每当鬼飞球出现的时候就会一拥而上，然而总是在该出现的位置少那么一个人…

    至于防守的话…

    赫奇帕奇的守门员不好多提。

    或许赫奇帕奇的守门员守住的是魁地奇运动的底线。

    唯一能让赫奇帕奇尽快获得胜利的找球手已经见到了金色飞贼，只是赫奇帕奇找球手的飞行技术还不够灵敏，面对金色飞贼胡乱飞舞的危险轨迹，只能暂时升空保持高度，等待下一次捕捉金色飞贼的机会…

    然而…

    下一次机会…

    正当维森·莱特抓着自己手中的鬼飞球，急速绕过两个斯莱特林球员的阻拦，抓着鬼飞球即将砸入了斯莱特林球门的时候，主持人高昂的声音回荡在了球场上空！

    “比赛结束！”

    “恭喜赫奇帕奇的找球手抓到了金色飞贼！”

    “让我们现在为赫奇帕奇加150分，非常可惜的是，即便是加上金色飞贼带来的分数，赫奇帕奇依旧以10分之差惜败，430:440，这是一场耗时将近六个小时，应该是本季耗时最长却也称得上是最精彩的比赛，让我们恭喜斯莱特林获得了胜利！”

    “同样！”

    “让我们也对赫奇帕奇下一季比赛充满期待！”

    “赫奇帕奇初登场的新球员维森·莱特，单人突破25球，为赫奇帕奇拿下了250分，刷新了霍格沃茨校史的魁地奇比赛单人进球和得分记录！”

    “……”

    维森·莱特神色复杂地看了一眼自己手中的鬼飞球，又看了一眼因为抓到金色飞贼接受着自家球员们欢呼的赫奇帕奇找球手。

    这个找球手…

    明明应该让他抓到金色飞贼的时间没有抓到，现在只差这一球就能拉平比分，这是最不该抓到金色飞贼的时候却偏偏抓到了…

    或许…

    这个找球手最大的用处…

    就是让赫奇帕奇的球队可以满员开一场比赛。

