 “听雨剑域，斩他！”

    木风的眼神冰寒，无尽的怒火化作实质，冷冽地开口。“

    是！”

    剑气，顿时爆发，一道道剑气斩出，化作恐怖的神通，剑芒滔滔，仿佛要切割天地。

    这些长老，可以使出十四道剑气的听雨剑域，再加上他们先天八层的实力，威力十分惊人。

    而木风，则是十五道剑气的听雨剑域。

    威力，更上一层楼。“

    轰隆隆——”听

    雨剑域展开，恐怖的阴影地带，毁天灭地，一旦进入，即便是玄铁神金也要被毁灭，化作碎片。“

    独孤笑，你快逃吧，将我交出去，否则你会死的！”

    苏静逸忍不住了，只能站出来大叫道。她

    一向善良单纯，不愿意牵连他人。

    虽然这独孤笑，是为了得到自己，可是终究是救了自己。

    苏静逸，不忍心见他死在问剑阁强者手中，这听雨剑域是问剑阁的杀招，太可怕了，他无法抵挡。“

    哈哈，现在知道害怕了吗？晚了！”木

    风冷笑，眼中杀机凌厉，撑起恐怖的听雨剑域，杀伐而来。叶

    欢的眸子，却是无比的平静。“

    破音斩！”无

    尽的神识凝聚，犹如累积火力的炮膛，蓄势待放，凝聚着无尽的能力。“

    还是这一招吗？挡不住的！”

    木风傲然道。他

    和八位先天八层的强者使出的听雨剑域，至强至刚，摧枯拉朽，毁天灭地，整个天地都被切割。这

    一招，挡不住他们！

    独孤笑，必死无疑！

    “那就试试看吧！”

    法决捏动，叶欢神识透支，凝聚着无比恐怖的力量，终于在这一刻，彻底的绽放。

    十倍音速。

    器灵焚炎狮浮现，带着火焰，带着雷霆，毁灭一切的力量，嘶吼着，狂暴地涌出。

    “更强大了！”

    木风等人，眼中闪过阵阵震惊，惊骇无比。“

    更强了么？还不够呢！”叶

    欢的眼神，彻底化作了寒冰，神识，犹如大海浪潮一般涌出，又如同漫天星辰坠落，威力惊天动地。十

    一倍音速！

    “吼——”焚

    炎狮仿佛也被刺激了，力量被激发，带着毁灭性的力量，彷如毁灭城池一般，整个火焰燃烧天穹，雷霆覆盖了方圆百米，破空而至。“

    轰！”破

    音斩和听雨剑域碰撞在了一起，在庞大的听雨剑域面前，玄炎剑，犹如渺小的蝼蚁，却又着摧枯拉朽的力量。

    玄炎剑，骤然撕裂了听雨剑域，承受着千万道剑芒，毁灭万物，一往无前，斩向了木风等人。“

    噗——”

    先天八层的强者，骤然喷血，脸色惨白，受到了巨大的冲击，几乎垂死。木

    风的身躯，也是暴退了数千米，感受到了无比巨大的冲击，这股力量，仿佛要将他撕裂一般。

    如果不是他及时展开防御，恐怕整个身躯都要被摧毁。

    玄炎剑回归，落入叶欢手中，他冷漠地看了一眼木风，没有多花，瞬息转身，化作了疾风一般，一把抓住了苏静逸，朝着相反的方向飞去。这

    些人，他杀不死，除非动用嗜血丹。

    但他不想触及暗伤，那是他冲击无上境界的资本，除非生死时刻，否则万万不能触及。

    快了！九

    天炎雷，就快要获得了。

    在忍忍！

    叶欢化作极速，心头冰寒无比，因为暗伤，他一直压抑着自己，无法释放。这

    让他十分不爽。

    但也不是毫无好处，他的灵力，已经被压缩到一个恐怖的状态。因

    为阴阳鱼玉佩，他的根基，堪比宇宙间最神秘强大的种族了。

    “一旦获得九天炎雷，我的实力，会暴涨，冲击到一个难以想象的境界。什么执法者，什么封月半修士，通通，都要在我脚下臣服，死亡！”

    叶欢眼神寒冷，带着苏静逸，飞入了苍穹之中。

    小城之中，无数武者，已经惊呆了。独

    孤笑，太强大了，太可怕了！一

    剑，重伤了问剑阁这么多的强者，即便是先天九层的木风，也拦不住他。“

    木风长老，我们该怎么办？”“

    独孤笑，太可怕了，我们仿佛不是他的对手！”

    一群先天八层的强者，惊骇地问道，他们都受到了重创，心头被彻底的震惊。“

    追！”木

    风冷冽的开口。

    “还要追，我们恐怕难以杀他！”一个长老惊讶道。“

    哼，刚才那一招，他已经是超负荷攻击了，现在的他，实力大幅度降低，不再是我们的对手，只能能够抓住他，必然可以杀他！”木

    风冷冽地开口。叶

    欢，的确是消耗巨大，十一倍音速，消耗巨大，让叶欢几乎透支。

    他之前还使用了一次八倍音速的破音斩！

    ……古

    界大比，彻底地开始，无数宗门，天才弟子，纷纷齐聚望古城。原

    本威压覆盖整座城池，空无一人的望古城，瞬间齐聚了百万人口，有参加大比的天才弟子，也有看热闹的各大宗门。古

    界大比，堪比整个古界的盛会。

    在古界风起云涌之时，众人都感知到，这一届的古界大比，恐怕会无比的精彩。

    而此刻的叶欢，依旧在遭受着追杀，距离上一次大战，已经过去了五天了。除

    了木风等人的追杀，还有众多武者，发现了叶欢的踪迹，想要阻拦和告密。

    通通被叶欢斩杀！

    他的手中，已经沾染了数个宗门的强者，还有隐世的强者。

    其中，还有一个先天八层的隐世强者，想要拦住叶欢，获得问剑阁的巨大奖励，被叶欢眼神冰寒，用玄炎剑斩杀。而

    叶欢的消耗，更是巨大，脸色已经惨白了起来。嗜

    血丹，已经跃跃欲试了，想要爆发，提供恐怖的力量，让叶欢反杀，血洗大半个古界。

    叶欢，杀了太多的强者，嗜血丹，已经得到了不小的恢复，力量强大到一个恐怖的地步，一旦被释放，恐怕可以撕裂虚空，毁灭山河。

    “独孤笑，你将我留下吧，送到问剑阁之中，他们不会再为难你的。无论你怎么帮我，我都不会喜欢你的。”

    苏静逸的心中，也十分感动，眼眸红润地说道。“

    闭嘴！” 