
　　目前的杨奇，自然没有这必要突破到七星武帝层次，因此果断的放弃了继续参悟五行融合之道，而是转为参悟风雷融合之道。

　　九年的时间，说长不长，说短不短，在杨奇闭关参悟之中，很快便是过去，待得九年期满，杨奇直接从参悟状态苏醒过来。

　　倒不是他想要苏醒过来，而是被迫苏醒了过来，哪怕是他处于参悟状态，也没有感到任何的不适，就好像是自行结束了闭关参悟一般。

　　“不愧是原始秘境！”

　　杨奇嘴里感慨一声，随着道之境界的提升，他的实力较之进入通天塔的时候，又有一些提升。

　　须知原本进入原始秘境的杨奇，自身修为境界，已经是到了六星武帝极限，只要他愿意，甚至可以轻易踏入七星武帝层次。到了这个地步，再想有所提升，可是十分困难的事情，也就是得到了这样的机缘，若是放在无尽宇宙，让他参悟数百年乃至上千年，他很可能会直接选择突破到七星武帝层次。

　　毕竟杨奇根基浑厚，没有必要一直压制修为境界，在六星武帝巅峰层次逗留太长的时间，如今闯过通天塔第二层的机缘，却是消除了杨奇这方面的顾虑。

　　虽然九年的时间下来，实力提升得并不是太大，但对于这个结果，杨奇也十分的满意了。实力的提升，不但让他对接下来在原始秘境中的行事多了一些把握，便是对于接下来通天塔的第三层，也是多出几分信心来。

　　嗡~

　　就在此时，杨奇四周的景物变幻，紧接着他的身形便是来到了一处广阔的大殿之中，眼前的大殿明显比起通天塔第二层的大殿小了一些，显然这便是通天塔第三层！

　　关于通天塔第三层的情报，人族修行者掌握得并不多，只知道难度有所提升，目前还没有修行者闯过！

　　然而仅仅只是这些信息，便足够让杨奇无比重视通天塔第三层了，须知之前的剑十九那个层次的修行者，和他的实力差距可不是太大。

　　不过经过之前九年的闭关参悟，杨奇的实力有所提升，同剑十九等人的实力差距，也拉开了一些，但就算是如此，杨奇也没有十足的把握，闯过通天塔第三层。

　　在杨奇选择考验类型之后，大殿内一道人影迅速凝实，随着那人影的不断凝实，杨奇的神色也是变得异常的凝重起来，他能够感受到从那人影身上散发出来的强大威势。

　　看着不远处凝实的人影，杨奇的神色一凛，嘴里沉声说道，“这一战，可不好应付！”

　　嗖~

　　杨奇的话音未落，那人影动了，直接化作一道流光，催动着手中的长剑，朝着杨奇杀了过来！

　　“战！”

　　面对着杀来的人影，杨奇毫不犹豫的催动了双重虚界和万物鼎施展灵魂攻击，与此同时黑凤剑的威势全力引动，一对青灰色的羽翼出现在杨奇背后，正是青影翼。

　　知道人影的强大之后，杨奇一出手，便没有任何的留手，三件伪源神兵齐出，更是催动了战纹，完全就是全力爆发。

　　轰~轰~

　　大殿内，两道人影瞬间厮杀在了一起，一声声恐怖至极的巨响，伴随着双方的交手，不断的激荡开来。

　　人影的实力明显比起第一层和第二层的对手更强，哪怕杨奇底牌尽出，也只是略微占据了一些上风，这还是因为他仗着青影翼的速度加持之下的缘故。若是舍弃青影翼带来的速度增幅，杨奇想要占据上风，绝对不会如此容易。

　　看着不远处的人影，杨奇心中暗暗道，“好厉害的剑道手段，对于剑道的领悟和运用达到这个地步，就算是身为剑修的剑十九，相比之下，也要略微逊色一些。”

　　眼前的人影可不是什么剑修，而是走剑道路子的修行者，却能在对于剑道的领悟和运用，超过身为剑修的剑十九，如何不叫人感到震惊？天籁小说网

　　不过人影对剑道的领悟和运用越是厉害，对于杨奇而言，反而是好消息，毕竟不久之前，他参悟了剑道，如今又和一位势均力敌的剑道强者交手，带给他的触动无疑更大。

　　在不断的交手之中，杨奇之前对剑帝无剑道的领悟，不断融入到自身之中，融入到实战之中，杨奇顿时越战越勇起来。

　　面对着越战越勇的杨奇，那本来就处于下风的人影，明显变得更为吃力起来，胜利的天平，不断朝着杨奇这边倾斜过来。

　　……

　　通天塔外，看着那第三层闪烁的红芒，青煊大帝等人的心，立刻是提了起来。因为此刻的杨奇，在第三层坚持的时间，已经和之前的剑十九等人相当，乃是诸多进入过通天塔的修行者之中，坚持时间最久的修行者之一。

　　这个时间，也在青煊大帝等人的预料之中，不过接下来，便是一切的关键，杨奇能不能闯过通天塔的第三层，就看他会不会比剑十九等人坚持的时间更长。

　　“这个杨奇，果然不简单。”凤颖眼眸深处闪过一抹精芒，之前知道杨奇获得了进入原始秘境的名额，祖凤可是重点提醒过凤颖。

　　因此从一开始，凤颖便没有小瞧杨奇，毕竟杨奇也算是凤族族人，相对于其他妖兽一族的修行者，凤族一脉对于杨奇的了解无疑是更多一些。正因为对杨奇的了解更多，所以凤颖明白，杨奇虽然是通过太虚圣主得到进入原始秘境的名额，但杨奇的实力和手段，绝对不会比那些依靠自身实力夺得名额的修行者差，甚至还要更为强大一些。

　　敖闵听到凤颖的话，却是有些不以为意道，“就算他坚持的时间更长又如何，闯不过便是闯不过。”

　　虽然杨奇表现得不错，但敖闵却依旧不认为杨奇有闯过第三层的机会，只要没闯过第三层，就算坚持的时间更长，也没有什么太大的意义。

　　哗~

　　就在此时，那通天塔第三层闪烁的红芒消失了，看着那突然消失的红芒，在场修行者们的神色不由一凝。

　　“失败了？”

　　众人的目光去齐刷刷的看向了通天塔的入口位置，杨奇此刻坚持的时间，比起剑十九和元弘大帝等人，并没能多多少，仅仅只是多出这么一点时间，众人显然不认为杨奇能够闯过通天塔第三层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十六章 失败了？免费阅读。https://xs.23sk.com 