    王雨萌的话，让王有容的脸色一阵红一阵白。

    她其实也知道，自己写出来的这些东西，简直就是离谱至极。

    但为了能掏干净我的口袋，她现在已经顾不上这些了。

    我看了一眼王有容，又看了看王雨萌，然后一把抢过了王雨萌手中的东西，然后团成一团扔进了垃圾桶。

    “你姐是在跟我开玩笑的，我们两个总是这么闹！”

    我装作忙不迭的给王有容打圆场，抢过了王有容写的那些东西。

    王雨萌却是冷哼了一声道：“我说姐夫，你就不能有点出息，你再这样，恐怕到时候我姐把你一脚踹了，你还得净身出户！”

    听到王雨萌这么说，王有容也是脸色一变，就这么一个表情，我就看出来了，这王有容肯定是真的动过这个心思！

    我只是笑了笑，并没有多说什么，现在这种情况，无论我说什么也都没有用，而且也已经达到了自己的目的。

    在王雨萌的心中，我就是那个傻姐夫，而她的姐姐，也是成为了一个十恶不赦的坏人。

    王有容终于是挂不住面子了，对王雨萌没好气地说道：“吃饱了就去上班，我和你姐夫的事情，还轮不到你来插嘴！”

    王雨萌冷哼了一声，然后忽然在我的耳边对我道：“姐夫，等明天我就介绍两个我的闺蜜给你认识，也让你知道你自己在外面到底有多抢手！”

    说完，王雨萌白了王有容一眼，然后就回去换衣服，然后直接离开了。

    其实王雨萌只不过是要气气王有容而已，她们两个斗嘴的时候，就是喜欢拿我当成是垫背的！

    虽然她们感情好，但也总有吵吵闹闹的时候。

    见王雨萌出去之后，我才走到豆豆的房间，让她起床洗漱，王有容也是开始收拾自己。

    她没有吃我带回来的早餐，只是坐在餐桌前，看着豆豆吃早饭。

    “豆豆，你快点吃，一会妈妈正好送你上学！”

    听到王有容这么说，我则是看了她一眼。

    “你该上班上班吧，我送孩子就行！”

    但今天的王有容，非常的反常，她甚至对我说：“我说了我送就我送，难道你什么事情都要跟我对立吗？”

    豆豆则是悄悄地在桌子下面拉了拉我的衣服，然后对我眨了眨眼。

    我则是摊开了手，往后面一靠。

    “行，你送就你送，我不跟你抢！”

    说完之后，我直接去了厨房，然后点燃一支烟！

    很快，豆豆也已经吃完了早饭，王有容出门之前，还瞪了我一眼道：“整天就知道抽烟，早晚有一天你得抽死！”说完已经带上了门。

    这次她说我，我还真没有一点太特别的感觉。

    如果我死了，你就能名正言顺的跟那个男人在一起了吧！

    我一边想着，一边抽着烟。

    不过很快王有容的事情就被我脑海里面叶青青的影子给冲淡了。

    我还不知道要如何面对叶青青呢！

    狼狈，难堪！

    想起跟叶青青发生的一幕一幕，我甚至有一种愧疚的感觉。

    多年之前，在那个时候名正言顺的我可以碰她，但是我没有碰，不过昨天晚上，我们超脱了那个界限。

    虽然叶青青嘴上说，这件事情已经过去了，但怎么可能那么轻易的过去。

    在厨房之中，我抽掉了小半盒烟，才总算是走出了家门。

    无论如何，这些事情我都必须要面对。

    更何况我还是一个男人。

    当我再次赶到了叶青青的茶社的时候，叶青青就坐在柜台里面，看着我也只是轻轻抬了抬眼皮道：“程哥来了！”

    昨天的一切，就好像是没有发生一样。

    她的脸色是那么的自然，而且她也是一如既往地端庄、恬静。

    “我坐一会，没什么别的事情！”

    忽然感觉有点尴尬，其实我对女人并没有什么经验，要不然自己也不至于被王有容这样欺骗。

    看到我语无伦次的样子，叶青青倒是大大方方的一笑。

    然后就准备站起来，我看到她的表情，站起来的时候，明显的有些痛苦。

    我赶紧上前扶住她，柔声问道：“你怎么了，哪里不舒服吗？”

    听我这么问，叶青青白了一眼，我这才反应过来，一定是昨天我们的动作太大，才让叶青青如此。

    我有些不好意思，扶着她在茶桌前坐下。

    越是到这个时候，有些话就越没法开口，我犹豫了老半天，也不知道自己到底该说什么！

    可叶青青却是对我笑了笑道：“程哥，不是说了吗，昨天的事情都过去了，咱们俩平时该怎么样就怎么样！”

    我点了点头，终于放下了心中的那份尴尬。

    一边喝着叶青青给我倒的茶，我一边在心里想着，我昨天办的事情，赵武升到底满意不满意！

    这一刀到底够不够疼！

    我也在考虑，陈晨跟赵武升的关系，叶青青如此暗示，到底是什么意思！

    所有的事情，一幕幕的就如同在我脑海里面过电影。

    但就在这个时候，我的电话响了，是赵浩打过来的。

    看到他给我打电话，我有些意外。

    难道是因为我昨天羞辱他羞辱的还不够，还是他已经找到了靠山，要来找我报仇？

    我接起了电话，赵浩的声音很低沉。

    “程磊，昨天的事情，你也算是出来气了吧！”他直接开门见山的对我说。

    我则是对着电话那头的赵浩问道：“我想你给我打电话，应该不是就问我这件事情吧，你有什么话可以直说！”

    听我这么说，赵浩这才哑着嗓子对我道：“我想跟你见个面，就我们两个，单独的见面！”

    这个时候赵浩联系我，我的第一反应就是警惕。

    他不会是狗急了跳墙了吧！

    但这个年头才一出现，我随即就打消了这个年头，如果他真想铤而走险，那他的老婆孩子，也就没人管了。

    最后等他的，就是孤家寡人一个。

    “我选位置，你过来！”

    我说了这么一句，然后就挂断了电话。

    既然他要选择跟我见面，那地方一定是要我选了！

