    陪着林峰来到他的小岛。

    虽然这岛屿不小，但是在林峰看来却也是那么回事儿。

    于是乎。

    他直接就在赵公明的面前挥了挥手，就将这一个小岛改变成了另一个更大的空间。

    不。

    说是空间还不对。

    应该说是一个完整的世界。

    几乎能够堪比一方大世界了。

    里面别的没有，就是有着各种各样的花草树木，草木果子。

    看起来的话，根本就不像是一个能有着远大未来的世界，反而更像一个招待客人的地方。

    “师兄，师弟刚刚有所成，在师兄面前献丑了。”

    “师兄请坐。”

    林峰对着赵公明一笑。

    然后遥遥的带领着赵公明，来到了这一片草木之中的小亭子里。

    只看到。

    四周花团锦簇。

    一朵又一朵的花从那清脆的树木之中伸出。

    并不显得太过鲜艳。

    但是红花绿草却是十分的匹配。

    周围无数高大而又不显得太过于繁茂的树木，将四周慢慢的遮掩起来。

    着实是一个聊天喝茶的好地方！

    刚一落座。

    赵公明便忍不住大笑：

    “哈哈哈哈，师弟果然是我上清一脉未来的天骄。”

    “这一番改天换地的手段，这已经无限的接近于大罗天尊了吧？”

    “虽然概念的赋予上面差点儿，但是瑕不掩瑜，恐怕过不了多久，就能够参加到师弟的天尊会喽～”

    赵公明笑的十分的豪迈。

    虽然口中说着打趣的话，却是不让人感觉到难听。

    反而有种亲近感。

    不得不说。

    不愧是外门大弟子，甚至于整个上清截教交友最广泛的人物。

    虽然还相交甚浅。

    但是林峰却感觉到了他的诚意。

    跟这种人说话。

    怎么是一种轻松了得。

    “师兄着实是太过抬爱了。”

    “就是师弟我这一番姿态，哪里是能够随随便便就能够证道的。”

    林峰不由得开口笑道。

    “不过，说起来我倒是有些好奇，还希望师兄能够给师弟解惑。”

    听着林峰这么认真的问。

    赵公明摸了摸趴在自己身边，变成了一只小黑猫的黑虎，然后说道：

    “师弟有什么问就行。”

    “但凡是师兄知道的，那绝对知无不言言无不尽。”

    “就算是咱们三教之中，哪位师兄弟的风流逸事，师兄也能够给你讲个几百年，而且每次都不重样。”

    说到这里。

    赵公明脸上的表情微微一变。

    身体悄悄的向林峰靠近了一下，紧接着用一种都懂的目光，向着林峰示意了一下。

    笑了笑这才说道：

    “就算是各位大名鼎鼎的女神女仙，师兄我这里也是有着不少的资源。”

    “要不我给你介绍介绍？”

    “看上谁了告诉师兄。”

    “师兄这么多年也不是白过的，虽然没有当上个月老，但是却也撮合成了不少的姻缘。”

    一边这么说着。

    赵公明竟然拿出了一个小小的簿子，看起来如同是丝帛造就。

    呈现一种明黄色。

    而且好像是一本书的厚度。

    但是从那上面散发的盈盈光芒上来看，似乎是一件灵宝的样子。

    而此刻，这位玄坛大法师，正在一页一页的翻着上面的图册。

    一边翻着还一边开口念念有词：

    “西王母这一类老一代的大神通者，师弟定然是降不住，还是得往下一代考虑考虑。”

    “但是九天玄女她们，又各自都有了归宿，不过新任太阴星君好像没说有什么情况？”

    “要不我再去瑶池问问？”

    “不过，听说女娲娘娘那里倒是有着不少的杰出神女。”

    “看起来可以跟师弟介绍介绍。”

    “……”

    原本好整以暇的，准备问赵公明师兄一些重要问题的林峰，听到他的话之后。

    整个人居然沉默了下来。

    然后十分无奈的服了扶额头，有一种似乎要晕头的感觉。

    我了个天。

    师兄你可是硬派人物。

    是那种传说之中骨头是铁打的，誓死不退的人物。

    突然拿着姻缘簿。

    真的让人好出戏好不好？

    而且，你这一个小册子上不会真的连西王母，斗姆元络都往上记吧？

    你这胆子可真大。

    不怕哪天行走在时间线上的时候，突然被别人扣上麻袋揍一顿呀？

    那可是天地间顶尖大能。

    麾下的大罗天尊，根本都不是一手能数过来的。

    胆大包天。

    简直是胆大包天呀。

    在这一刻，林峰觉得他此前想过的面对这位师兄的所有的对策，终于在此刻破裂了。

    这个师兄，有点屌啊！

    “不是不是。”

    “师兄你听我讲，我没有问洪荒之中那些女神的事啊。”

    “我是清白的呀！！”

    林峰一个虎扑，直接就抱住了赵公明。

    然后屁股一扭。

    将趴在赵公明身旁的那一只小黑猫挤向了一旁。

    而此刻。

    正在享受着赵公明抚摸的小黑猫，突然感觉到自己被挤走了。

    双眼之中绽放出一缕凶光。

    但是。

    然后他看到是谁的时候。

    整只猫完全就蔫儿了。

    好像人生失去了什么意义一般。

    弹出的爪子也一个一个收了回去，默默的向着远处蜷缩了一下身体。

    好像是一个被丢弃的宠物一般。

    “喵～”

    (｀⌒′メ)

    不过。

    林峰与赵公明都没有管这戏精一般的黑虎。

    两人争夺着那一个手册。

    看起来根本就不像是超脱于时间的金仙与天尊。

    反而像是两个流氓。

    你抓着这一边我抓着那一边，都想从对方的手中，将东西抢过来一样。

    终于。

    经过了一番抢夺。

    赵公明叹了口气，然后默默的将这一个小册子收了起来。

    十分宝贝一般的放在了胸口。

    看的林峰嘴角一抽。

    不过还好。

    只要不跟他随随便便的介绍女神就行了。

    毕竟从他口中说出来的。

    那可是真的要吓死人！

    要说最高一档的那群神话级的人物。

    就只说九天玄女级别。

    那也不是他此刻能惹得起的。

    要知道。

    这群女神可能不那么可怕。

    但是他们的丈夫可是一个比一个猛啊。

    女娇她丈夫大禹。

    一手开山斧逮谁劈谁。

    九天玄女她丈夫黄帝。

    手持轩辕剑，喊瓜切菜一般的统一部落。

    一个比一个狠。 

    惹不起。

    那是真的惹不起呀！

    “唉～”

    “既然师弟现在没有考虑的意思，那师兄再给你等等。”

    “等什么时候有了未婚的女神达到要求的时候，师兄再给你介绍介绍。”

    一边就这么说着。

    赵公明砸了咂嘴好像有一种有意未尽的感觉。

    吓得林峰打了一个寒战。

    连忙抱住了赵公明。

    “师兄咱别闹。”

    “师弟我十分严肃的问你一个问题。”

    “真的很认真。”

    “师弟我的骨头还质嫩我还年轻，我真的害怕哪天被套麻袋打一顿呀。”

    赵公明似乎失去了乐趣。

    躺在了身旁的毯子上，然后一副咸鱼的样子开口说道：

    “有什么问题师弟就说吧。”

    “反正到了师弟这一个境界，该经历的东西也都能经历了。”

    “该知道的东西也该知道了。”

    “确实也是没有什么能瞒得住你了，光明正大的问就行。”

    看着师兄这么坦然。

    林峰也是不由得问出了第一个问题：

    “师兄，我听说大罗天尊的道路也是十分的广博，更有传说之中的元神教主。”

    “不知道是如何区分的？”

    “更何况，据我所知随随便便的一尊金仙，都能在诸天虚海之中探索无尽。”

    “师兄你为何还困居洪荒？”

    “而且，师兄你每天游历，为何不前往诸天虚海探索一番？”

    “如果真的意外能够有了更多的收获，那不就能够尽早的在大罗天尊之中，占据一定的地位了吗？”

    “哪怕是收拢世界，无尽的时间之中，恐怕也有恒沙之数了吧？”

    一个又一个的问题。

    林峰那可真是不客气。

    直接就顺杆子往上爬，尤其是前面那几个问题。

    那更是十分夸张。

    如果是别人，恐怕连知道的资格都没有，甚至于就连问都不敢问出来。

    然而。

    现在林峰地位不同了。

    倒也不担心出现太大的问题。

    而且，半躺着身子的赵公明，突然听到林峰的话，不由得露出了一副果然如此的样子。

    然后清了清嗓子。

    这才对着林峰笑着说道：

    “我就知道，师弟你会问这种问题。”

    “不过这也正常。”

    “毕竟哪一尊达到金仙境界的存，在不想要了解更多事关大罗的信息呢？”

    “更何况，还是师弟这种迈出了半步，在金仙之中也是绝对种子级别的人物了。”

    “不过。”

    “在此之前师兄要问你，你是否对于整个洪荒的局势，有一种比较完善的认知？”

    原本赵公明还是一副早知如此的样子，脸上全是不以为意的笑容。

    但是当说到一半儿的时候。

    他却是有真正的严肃了起来，尤其是涉及整个洪荒的局势的时候。

    那一幅严肃的样子。 

    哪怕是林峰都受到了影响。

    这个倒是激起了林峰的好奇，也让他忍不住问道：

    “师兄，不知道如今洪荒是一种什么样的局势？”

    听到林峰的问询。

    赵公明沉吟了半刻钟，然后在林峰期待的目光之中，说出了几个字：

    “不知道。”

    林峰：“？？？”

    你跟我铺垫了半天。

    就给我随随便便扯个不知道？

    搁这跟我玩儿呢？

    看着林峰一副见了鬼的表情，赵公明耸了耸肩，然后十分无奈的说道：

    “我确实是不知道。”

    “而且相信也很少有人知道。”

    “毕竟整个洪荒太过于广博了，再加上他无时无刻都扩展着多元的世界。”

    “兴许在咱们聊天的那一刻，又增加了一个新的多元世界的领土，也说不定呢。”

    说到这里。

    赵公明手中自然而然的出现了一套喝茶的工具。

    然后摆出一副喝功夫茶的样子，看起来悠哉悠哉的，十分的悠闲：

    “整个洪荒看似是十分的平静，但是却是错综复杂，如同一个即将引爆的火药桶一样。”

    “先说洪荒第一势力人族。”

    “人族之中代代有着绝世天骄出现，又一次又一次的开辟新的疆土。”

    “族群增多天才诞生。”

    “这完全就是一个大循环！”

    “而且在洪荒的时间线之下，你根本想象不到到底有着多少的人族。”

    “至于，时时刻刻都有着人族的天骄，于另一条时间线之中跳跃出来回归祖地。”

    “这些还只是表面。”

    “不过是些天仙玄仙。”

    “哪怕给他们几万个纪元，也成不了什么大事儿。”

    “最重要的是那些能成道的种子，就比如师弟你。”

    “而且，正是由于人族能够统纳一切的特殊性，所以说这么多年过去了。”

    “你根本就不知道，谁到底是谁的身份，谁到底是谁的马甲。”

    “完全可以说，整个洪荒之中有名有姓的大神通者，都在人族上面掺了这么一手。”

    “由此你可以想象，人族之中大罗天尊的数量是多么的恐怖？”

    说到这里。

    赵公明似乎是感叹一般的，喝了一口手中的茶水。

    “呲溜～”

    “大罗天尊数量极多。”

    “再加上三皇五帝，这其中没有一个是来历普通。”

    “尤其是三皇与人祖。”

    “那简直是一个比一个恐怖。”

    “而且还时不时地有着外界的人族大罗天尊加入。”

    “复杂到了极点！”

    “就这还只是人族！”

    “天庭之中统领一切的昊天上帝，那也是一个恐怖到绝巅的人物。”

    “统领九天十地八荒六合。”

    “天庭之威横压诸天万界，各种仙道神道之上，都有其的手段。”

    “是一位当之无愧的皇者！”

    “再加上咱们几大教派一些弟子不老实，各种搅风搅雨。”

    “整个洪荒乱成一锅粥了！”

    “反正这局势你别问我，你问我我也看不懂。”

    此刻赵公明师兄完全就是一副大咸鱼的样子。

    分明就是我不翻身，你就没有办法剥削我，没有办法问我问题的样子。

    看的林峰也是忍不住笑出了声。

    “算啦，这个问题让你了解了解就行了，等到有朝一日你超脱之上自然明白。”

    “现在师兄开始回答你的问题。”

    “你不是说诸天虚海无穷大，有着无穷的奥秘吗？”

    “其实我们不去踏足诸天虚海的原因，自然而然就是很简单的性价比不高。”

    “相比于去寻找世界，还不如我们自己去创造呢。”

    “就像师弟你，随手就能开创一个不次于大世界的世界，众多的世界对我们有什么用呢？”

    “数量永远取代不了质量。”

    “这是一种本质上的差距，并不是靠积累就能够达到的。”

    对于大罗天尊来说。

    仅仅是一个念头的生灭便能开辟三千世界。

    诸天虚海之中的世界对他们来说，根本就是鸡肋一般的存在，甚至于比鸡肋还不如。

    “至于说我们的修行，那就是更加的简单了。”

    “到了大罗境界，完全就是诸天万界于我一念之间，你面前的我仅仅只是一个我而已。 ”

    “哪有什么绝对的存在？”

    “更何况，相比于诸天虚海，相比于去外面寻找机缘，能在洪荒之中修行就是我等最大的机缘。”

    “要不然的话，师弟你真的以为外界来的那些大罗天尊都是不要钱的不成，随意的就加盟了？”

    “嘿！”

    “就这么给你说吧。”

    “整个洪荒完全就是金仙大罗的游戏场。”

    “也就只有这种级别的人物，才能够在里面获得真正天大一般的好处。”

    “金仙每一次诞生，大罗每一次诞生，都会给整个洪荒世界带来一次变数。”

    “一次极限的提高！”

    “这一种提高，对于辛辛苦苦追求更高境界的大罗天尊来说，是前进的资量。”

    “变数就是机会！”

    “而且，你不是问我大罗之中，究竟以什么来分辨地位的吗？”

    “其实大罗之中没有境界。”

    “不真正的打一架，谁都不知道谁比谁更厉害。”

    “所以说，在理论上来说，所有的大罗境界，无论你是前辈还是后辈，都是同样的地位。”

    听到这里林峰也了然。

    理论上来说那仅仅只是理论上。

    自然而然也有现实。

    所以林峰摆出一副倾听的样子，就静静的听着赵公明师兄讲解。

    “哈！”

    “前面早就说过了。”

    “整个洪荒是无数金仙与大罗天尊的游戏场。”

    “这句话自然不是谎言。”

    “其实真的说起来，整个洪荒世界的形成，就是由无数大罗天尊的道果编织而成的。”

    “所以说。”

    “在里面行走，就相当于能够正视无数的大罗天尊的道果一样。”

    “这是天大的资源！”

    “对于独自横跨诸天虚海，散人一般的大罗天尊来说，这才是吸引他们加盟洪荒的最终诱惑。”

    “至于说教主级别的人物，那就是说，能够在整个洪荒无数明面暗面儿大神通的眼前。”

    “能够在一个纪元之中，将所有的大神通者都甩在身后，成就一个纪元最终“盘”的人，就能够称之为教主。”

    “所以说，哪怕是经历了无数的纪元，现实中也根本就没有太多的教主级别大神通。”

    说到盘的时候。

    赵公明的眼神之中也有着憧憬。

    “一盘一古。”

    “可称之为盘古！”

    “到了那时候，盘就能够容纳棋盘之上所有大罗的道果，将其熔炼成为新的洪荒。”

    “其中难度不可谓不大！”

    “也正因为如此，每一尊盘，每一尊教主，都是大罗境界之中至高无上的人物。”

    “尤其是随着洪荒这一盘游戏场之中，加盟的大罗越来越多。”

    “盘自然也越来越尊贵！”

