
            

                    ：[]
                ！！

            
                金色小龙死死缠着杨叶腰身，那巨大的力量使得杨叶的衣物瞬间化为粉碎。杨叶眼中闪过一抹狠色，右手直接抓住那金色小龙的脖子，然后用力一拉，将其直接拉了起来，手掌微微一用力，那金色小龙顿时哀嚎了起来！

    看着手中那不断哀嚎的金色小龙，杨叶眼中有着震惊，因为这金色小龙不是什么虚物，而是真实的一条龙一条真实的小龙！

    “这是圣灵龙”这时，一旁古鞘剑灵道：“你别伤了它，它是这天地间至善之物，喜欢亲近好人，厌恶坏人。得到它跟随，即为人皇，可获得圣灵气息，诸邪辟易，更可威慑这天地间所有恶类的凶兽！”

    “厌恶坏人？”杨叶一怔，随即笑道：“看来我就是所谓的恶人了。对了，那牧君不是所谓的人皇吗？”

    “他不算是！”剑灵摇了摇头道：“他只是获得了这人皇印与人皇甲，并没有获得这两件宝贝的承认，如果他真是人皇，又岂会那般容易就被你诛杀！”

    杨叶轻笑了笑，道：“不管这些了，告诉我，如何收服它吧！这件战甲不错，估计可以抵挡住灵者境巅峰的强者的全力一击。”

    “收服不了，除非它自愿跟随，或者你将它镇压，只是那样一来，这人皇甲的威力就弱了许多了。并且极有可能会被它反噬！”剑灵道。

    杨叶捏着那金色小龙的脖子举到了自己面前，看着那小龙双眸之中的怯怯之色，杨叶哑然失笑，原来这条龙有些胆小啊！

    “你可愿跟着我？”杨叶问道。

    金色小龙立即摇了摇小脑袋。

    杨叶双眼一眯，右手微微用力，那金色小龙顿时再次哀嚎了一声。这次，杨叶神色冰冷了下来，又道：“你不愿意跟着我，也不是不可以，但是，你必须得给我老实一点，不然，我就抽了你龙筋，扒你的龙皮，放你龙血，知道吗？”

    金色小龙又想摇头，然而当看到杨叶身上散发出来的杀戮剑意时，它立即连忙点了点头，直觉告诉它，如果它敢摇头，眼前这坏人肯定会说到做到的！

    见金色小龙点头，杨叶满意地点了点头，然后手一松，那金色小龙顿时化作一道金光没入了那人皇甲之中。

    解决了人皇甲，杨叶将目光投到了这人皇印上，这人皇印比成年人手掌大上许多，上方绣刻着一条栩栩如生的金色小龙，细看之下，杨叶发现这条小龙正是先前那条金色小龙的模样。

    对于这人皇印，杨叶还是很重视的，因为当初这人皇印可是连幽冥鬼火都抵挡住了的。体内玄气涌动，缓缓传入这人皇印之中，随着玄气不断涌入，那人皇印突然亮起一道璀璨的金光，那人皇印上的那条金色小龙也仿佛要活过来一般，但是，就在杨叶一喜时，那金光却是消失不见，然后任由杨叶如何灌入玄气，那人皇印都没有丝毫反应！

    杨叶眉头一皱，看向古鞘剑灵。

    古鞘剑灵沉吟了下，然后道：“这人皇印与人皇甲，还有那人皇剑为一体，而这三样的器灵都是那圣灵龙，要想催动这三件道器的真正威力，只有那圣灵龙承认才可。你不能催动，估计是那圣灵龙在捣鬼！”

    闻言，杨叶眼神再次冰冷下来，想将那小龙抓来虐一遍，然而此时他发现，他根本拿那小龙没辙了。为什么？因为他感受不到那小龙隐藏在人皇甲哪个位置

    似是知道杨叶的想法，古鞘剑灵道：“它现在与人皇甲为一体，除非你有拥有摧毁道器的能力，不然，你根本无法对付它。当然，除非它自己跑出来。不过先前经你一吓，它现在估计是无论如何也不会跑出来了！”

    闻言，杨叶不由苦笑，这人皇甲还好，虽然没有那圣灵龙的承认，但是也可以当做一件天阶上品玄甲来用。但是这人皇印没有那条小龙的承认，就完完全全是一快垃圾了啊！有心想将这人皇印扔了，但是他终究还是没有舍得

    “看来只能等以后有机会了在弄这人皇印了！”

    摇了摇头，杨叶将人皇印收了起来。

    杨叶深吸了一口气，盘坐在床上，道：“替我护法！”

    古鞘剑灵点了点头。

    杨叶双眼缓缓闭上，将心神沉入体内现在他要做的，自然是要收服那青云紫电！那青云紫电的威力丝毫不弱幽冥鬼火，这种天地灵物，他当然不会放弃。如果他能收服这青云紫电，加上幽冥鬼火与九幽寒风，他就拥有三种天地灵物，如果三种天地灵物合而为一

    微微摇了摇头，摒除心中杂念，杨叶开始收服这青云紫电

    小漩涡之中，青云紫电躲在一个角落，似是在忌惮什么，又似是在畏惧什么，不断颤动着。看着这一幕，杨叶有些好笑，这小漩涡正的很神秘，很恐怖啊！不管是幽冥鬼火亦或者这青云紫电，对这小漩涡都畏惧不已！

    “有小漩涡的辅助，收服这青云紫电应该没什么问题！”杨叶美美想道。

    然而就在这时，那小漩涡之中突然出现了一股奇异的力量，这股力量瞬间来到了那青云紫电的面前，然后在杨叶惊愕的目光之中，那青云紫电直接被移出了小漩涡，来到了杨叶的体内

    杨叶愣住了，青云紫电似乎也愣住了

    很快，那青云紫电回过神来了，然后一阵跳跃，接着，接着杨叶脸色瞬间扭曲了

    青云紫电想走，但是似乎那小漩涡有什么东西在吸引它一般，它在原地来回不断游荡着，想进去小漩涡，但是似呼又在忌惮什么，每来到小漩涡门口又退了回去，看那模样，很是纠结。

    此时杨叶心中那个恨啊，他敢打赌，这绝对是小漩涡在故意在整他！他就知道，自从上次他激将这小漩涡后，这小漩涡就看他不爽了。现在，它终于找到机会来整他了。只是，这未免也太狠了一点啊！

    “这青云紫电可是天地灵物啊！这小漩涡是想整死自己吗？”杨叶心中哀嚎。

    此时就算他想放弃收服这青云紫电那也是不可能了，为什么？因为这青云紫电根本就没有要离开的打算，不断在他体内，也就是小漩涡的位置游荡着。游荡不要紧，但是它偶而释放出一丝电流出来，那就会让杨叶痛不欲生啊！

    杨叶不敢在让这青云紫电在他体内游荡，当下，连忙施展幕老所教的方法开始收服这青云紫电！然而，杨叶刚施展那方法，这青云紫电就像被刺激了一般，身形一闪，直接在杨叶体内开始四处乱撞了起来

    “噗！”

    一口鲜血直接自杨叶口中喷了出来，杨叶整个五官严重扭曲了起来，身体更是不断剧烈颤动，那种痛苦，比当初收服幽冥鬼火恐怖多了！

    古鞘剑灵微微皱眉，不过此时她却是无可奈何，只能看杨叶自己造化，毕竟此时那青云紫电可是在杨叶的体内。如果把它惹急了，它引爆开来

    此时杨叶能做的就是努力让自己头脑保持清醒，然后用幕老的方法疯狂的去对付那青云紫电，幕老的方法还是非常有效，从那青云紫电的忌惮之中就可以看的出，只是这个过程，这个过程真的太痛苦了，如果不是他有淡紫色玄气不断修复身体，如果不是他肉身强悍，如果不是他意志力强悍，他早已经成为一具焦尸了！

    渐渐的，渐渐的，杨叶身体上，弥漫出无数紫色电流，又过了一会，整个房间都弥漫出了无数紫色电流，空气之中，不断发出‘啪啪啪啪’的恐怖声响           
            