    “对，没错，我回去就把这些事曝光，把视频发给媒体，让你们身败名裂！”夏雨嫣立马反应过来，露出一副恶人嘴脸吼道。

    “没关系，你随便发，爱怎么发就怎么发，我无所谓。”

    张诚轻笑一声，那随意的态度看得夏雨嫣几人一呆。

    他真的一点都不怕吗？

    为什么啊？

    夏雨嫣等人非常的不理解。

    “想发就赶紧回去发啊，还在这傻站着干嘛呢。”张诚挥挥手，甚至还打了个哈欠，看着非常讨打。

    夏雨嫣几人面面相觑，一时竟不知道该怎么办了。

    就这样走了吧，总感觉有股气憋在心里，让她们非常不舒服。

    可要是不走，就这样干耗下去，好像也没什么意义。

    “王涵，这就是你的意思吗？”杜莹月人眼看向王涵，这才是主事人。

    王涵笑笑不说话，懒得理她。

    “那行，既然你这样，那我们就法庭上见吧！”杜莹月尝试着威胁。

    见王涵依然无所动，杜莹月便转身对夏雨嫣说道：“雨嫣，要不我们先回去吧。”

    “这怎么行！”

    夏雨嫣的表情既狰狞又纠结。

    她实在不愿意就这样走了，心里那口气她是真咽不下去。

    杜莹月看出了夏雨嫣的想法，随即说道：“那要不这样，我先下去想办法报警，让警察来处理，你们就在这里等着。”

    夏雨嫣思索了几秒，随后点头。

    目前看来也就只有这个办法了。

    杜莹月交代几句后，便朝门口径直走去。

    还没等她走多远，耳边便听到张诚的嘲讽声。

    “真有你的，杜莹月，这狗越当越熟练了啊！。”

    杜莹月气得瞪了他一眼，却见张诚正拿着手机录她，同时嘴上还叽叽歪歪：“叫几声‘汪汪’给爷听听，好狗狗。”

    “你…”

    杜莹月气极，越看越是厌恶张诚那张‘小人得志’的嘴脸。

    怀着愤怒走到了门口，杜莹月却是突然停下了脚步，转身对王涵说道：“王涵，最后给你一次机会，现在就让保安把他赶走，一切都还有商量的余地，不然…”

    这次还不等其他人发话，张诚却先一步的说道：“狗狗，你有体验过被保安驱赶的感受吗？”

    众人愣眼的看向张诚，不明白他说这话什么意思。

    还没等他们反应过来，便见张诚下令道：“把这条狗拖出去，扔到酒店门口。”

    这话不仅杜莹月愣住了，就连保安们一时都没反应过来。

    最先反应过来的是酒店的总经理。

    他猛拍了一下一旁保安的肩膀，怒喝道：“愣着干嘛，快按张董说的做啊！”

    保安们这才反应过来，有些纠结的把杜莹月按住，但并没有拖拉她。

    “你们是听不懂我说的话吗？我让你们把这条狗拖出去，扔到酒店门口，别让我再重复第三遍！”

    张诚说话的同时，半步宗师的气势猛然迸发，让在场所有人都背脊一凉，不敢发声。

    保安们短暂的惊慌过后，也不再怜香惜玉了，真就粗鲁的拖着杜莹月往门口走去。

    穿着凉鞋的脚背与草坪剧烈的摩擦感让杜莹月意识到自己正在遭遇什么。

    他怎么敢！？

    他怎么敢啊！？

    足足被拖了五六米，身上都开始肿痛后，她才终于想起来反抗。

    “你们放开我，你们这是违法的，放开我…”

    然而她的反抗如同蜉蝣撼树，根本就起不了任何作用，只能硬生生的看着自己被越拖越远。

    等着杜莹月的声音消失在楼道里后，张诚才语气随和的微笑道：“你们还有谁想体验被保安赶走的，可以说大声点，让我听见，我一定会满足你的要求。”

    台上的夏雨嫣吞了口唾沫，把想说的话全都吞进到肚子里。

    张诚这是来真的呀。

    他是真的会动手！

    看出这一点后，夏雨嫣也不敢太过嚣张了，只能怒视着张诚威胁道：“张诚，你不要太嚣张，到时候要是真出了事，王涵可保不住你！”

    “保不住？哈哈哈，你难道到现在都还没搞懂状况吗？”

    在场众人中有不少人都已经意识到情况有些不对了。

    “张诚，你少在这里虚张声势了！”夏雨嫣强咬着牙说道。

    同时心里不停的在安慰自己，他的靠山就只是王涵，没什么好怕的。

    等事情闹大了，王涵就管不了他了，到时候有的是办法收拾他！

    “呵呵，虚张声势？看样子你是真的蠢啊，那就让我给你来点狠的吧。”

    张诚森冷的目光穿透夏雨嫣，让她如坠冰窟，瑟瑟发抖。

    夏雨嫣吓得小退半步，慌忙的躲在了王磊身后，靠着他的身躯遮挡张诚的视线。

    不怕不怕，一个穷鬼就是长得凶了点，没什么好怕的。

    拍拍胸口，再次安慰了一下自己。

    就在这时，一道不合时宜的声音突然打断了张诚的思考。

    “张董，实在抱歉。”

    这声音很熟悉，一入耳就让张诚明白来者是谁。

    “夏总？你怎么在这里？”

    张诚转头看向来者，非常的诧异。

    他实在没有料到居然会在这里看到夏嫣凝。

    “我…是来参加我堂妹婚礼的。”夏嫣凝看了台上的夏雨嫣一眼，脸色非常难看的说道。

    “堂妹？”

    张诚愣了几秒后，转头看向那躲在王磊身后的夏雨嫣，顿时明白了什么。

    夏雨嫣。

    夏嫣凝。

    难怪……

    第一次听到夏嫣凝名字的时候，张诚就曾诧异过，为什么她的名字跟夏雨嫣那么相似。

    当时还以为是巧合。

    现在看来似乎并不是那样。

    “居然是堂姐妹，有意思，有意思。”张诚忍不住笑出了声。

    而与他笑容呈鲜明对比的，却是台上夏雨嫣那苍白无色的脸庞。

    看着台下那恭恭敬敬站在张诚身旁的夏嫣凝，夏雨嫣的眼睛都快睁得掉出来了。

    堂姐为什么那么恭敬的叫他张董！？

    简直就像员工面对上司一般！

    不只是她，所有知道夏嫣凝的人看到这一幕都是无比的震惊。

    夏嫣凝是谁？

    一家超大型直播公司的总经理呀！

    可是现在，她却低头向那个男人道歉！？

    是她们眼花了，还是出现了幻觉？

    没有人知道答案。

