    “玩不动了？？”

    “刚才是谁把我一个过肩摔摔的我不成样，这就叫玩不动了，那我呢，我都爬不了了。”陈归林这话虽说的难听，但其实很明显是在夸他身体壮士。

    “哈哈哈哈哈哈。”就他现在可以摔你十个，吴队告诉陈归林。

    “切，我才不信呢。”陈归林看起来还是不服的样子，自己可是很妖魔鬼怪斗过的人怎么会怕他。

    一会功夫两人来到六楼：“喏，门牌号八八八和八六六就是他们二人的房间了。”

    吴队果然不辜负陈归林对他的信任选个房间连门牌号都这么气派。

    “那你去敲门吧，我就不打扰了，正好我也有些事要忙。”说完吴队转身离开了。

    “咔咔咔！”

    “谁呀？”八八八号房传来陆漫的声音，好家伙家里都多少钱了还发发发。

    “我呢，陈归林。”陈归林回应道。

    只听见门里咕隆咕隆一阵子，陆漫才跑来开了门。

    “你怎么回来了！”陆漫见到陈归林又惊又喜。

    “我不能回来了？”陈归林开玩笑说道。

    “能能能，陈大少爷想回来就回来，想什么时候回来就什么时候回来”

    “快住嘴吧马屁精。”还没等陆漫说完陈归林就把她要说的话恕了回去。

    陈归林在外面这几天没吃几顿饭，整个人看起来消瘦了不少，陆漫问：“咋瘦了呢，外边待遇不好嘛？”

    “好，挺好的，就是太忙了而已。”陈归林摸了摸头说道。

    “走吧，走吧那我们去吃火锅，给你点五十盘肉给你补补！”陆漫说道。

    可陈归林早就看了出来，看她那表情，比陈归林自己还激动这分明就是陆漫自己想吃了。

    “不，我不去。”陈归林故意刁难陆漫。

    谁知陆漫直接趴在地上嗷嗷大叫。

    “暴露了吧？”陈归林说道。

    “走吧走吧，别嚎了，我去叫上苗苗。”

    陆漫一听陈归林同意了，立马跳了起来去洗头洗脸化妆了。

    “苗苗。”陈归林随后又到徐苗房间叫徐苗。

    “苗苗?”

    “在嘛？”陈归林叫了两声竟然没有人答应，他心头一紧！

    陈归林发过誓不会让徐苗收到伤害的，可徐苗始终没有回应，这样陈归林慌了。

    “咔咔咔！”陈归林开始砸门。

    “哥哥你叫我吗？”

    这时徐苗从陆漫的房间走了出来……

    “啊，对呀我在找你，你怎么去你陆漫姐房间了。”陈归林尴尬的回应道。

    “我们经常在一起呀，因为陆漫姐说这样更安全一些。”徐苗手里还有个苹果，她啃着苹果说道。

    “啊，哈哈哈哈对呀对呀，两个人住一起会更安全一些的。”陈归林看着徐苗的样子更尴尬了，脸一下子就红了上去。

    “走吧！”陆漫收拾完走了出来。

    “吴队照看你们多日，要不然叫上吴队吧？”陈归林提议道。

    “可以呀，不过他应该会很忙。”陆漫说。

    陈归林下楼后去到吴队的办公室，办公室的桌子上摆满了资料包，一张张印满字的纸铺满了他的办公桌。

    “哎，看来这几天真的来事了。”陈归林长叹一口气离开了。

    “有时间再请你吧，老吴。”陈归林走下楼又嘟囈了一句。

    “喂！陈归林！”陆漫吼道。

    “啊？咋了陆大小姐？”陈归林很疑惑不知道陆漫又喊自己干什么。

    “你看看车。”陆漫说

    陈归林挠了挠头说：“咋了吗？哪里坏掉了吗？”

    “你看这还像百万的车吗！！”陆漫指着车说道。

    陆漫倒也不是因为好面子才这么说陈归林的，而是车这几日被陈归林来去荒郊野岭了，沾染了不少的泥土，实在太脏了。

    陈归林看着陆漫指着的车，又看了看别的车好像的确是脏的不像样子了，大块的泥巴竟然都沾在后玻璃上了，车下半部分也都看不清是什么颜色了。

    陈归林哈哈哈笑着说：“哎呀，脏了很正常嘛，走咱们先去刷一下车。”

    几人上车，后门竟然都被泥巴胡的打不开门了。

    “操，我真服了。”陆漫说道。

    “你这是开粪坑里了吗？”

    “没有没有，陆大小姐，来我给你开门。”说着陈归林小跑着跑到陆漫旁边。

    “嘿！”陈归林使劲拉了一下没拉开。

    陈归林无奈一只脚踩在车身上，另一只脚虚部离开地面，想用自身力量打开车门。

    “啪！”车门终于打开了，可车上也没陈归林踩进去一个窟窿。

    “啊啊！”这可把陆漫给气坏了。

    陈归林赶紧捂上陆漫的眼把她塞进了车里。

    到了洗车行，陈归林也没让陆漫下了车，生怕再被陆漫看到。

    “对了，陆漫，这几天跟苗苗过得怎么样呀？”陈归林快速找到一个话题吸引开陆漫的注意力。

    “啊？”陆漫还是有些生气。

    “我说你跟苗苗这几天怎么样。”陈归林再一次重复道。

    “哦，还行吧，就是每天去学校的时候吴队开着警局里的警车送我，车里还有好几个人跟着，搞的我像坐牢了一样。”陆漫摸了摸头发说。

    “哈哈哈，那不是为了你们的安全着想嘛。”陈归林说。

    “对了，我们在警局的话可确实比在医馆轻松哦，在医馆你也不想想我们给你帮多少忙，特别是人家苗苗。”陆漫摸了摸徐苗的头,对陈归林说。

    “对呀，真是辛苦你们啦，今晚我请客。”陈归林对两人说。

    一路上灯红酒绿，陈归林几天没有见到这种城市面貌了甚至开始有些陌生。

    在附东市的这五天里除了几个人其他就是树，不过看的最多的还是那山洞里面的一片漆黑。

    想到这里陈归林突然记起来，前几日在虚幻世界中苦苦修炼，灵力却得不到提升，如今获取了五行之力，是否对修炼《浩气天地诀》有所帮助呢？

    陈归林特别想现在就回家去试试，可是今晚答应好二人一起出来玩耍的，就不能失约，陈归林强忍着不再去向，否则陈归林很有可能跑进厕所里去修炼了。

    “陈归林，陈归林。”陆漫突然叫住陈归林。

    “怎么了呀？”陈归林停住车问。

    “那家好吃，那家的火锅好吃我们去哪家吧。”陆漫指着一家火锅店说。

    陈归林无奈的摇摇头：“还以为啥事呢，你们先下来进去点，我停下车就过去了。”

    陆漫拉着徐苗跳下了车，进了火锅店，陈归林刚好看到前面不远处有个车位便停了进去。

    陈归林下车点了颗烟，围着车看了看：“嗯，不错刷的挺干净的跟新买的一样，就是有点贵呀，洗个车居然要我一百块钱。”

    “哎，可能看着我就想个有钱人的样子吧。”

    可转到后门，陈归林又看到了那个被自己踩出来的坑，之前车

