    赤水神宫内，赤水领主坐在主位，听着下面的人汇报。

    “领主，轩辕极和白若棠进入殿内后，就设下了一道结界，两人究竟在屋里做什么，不得而知。”

    “这个轩辕极，不会没有承受得住白若棠的诱惑吧？”赤水领主愁眉不展。

    “领主，就算是轩辕极真的没有把持住，和那个白若棠有什么，这对咱们赤水，也没有什么影响吧？”

    “蠢货！怎么会没有影响？这届的试灵大会，在赤水举行，如果，轩辕极和白若棠纠缠不清，北境王能善罢甘休？那不是公开打他的脸吗？还好，北境王没有来参加这一次的试灵大会。”

    赤水领主暗自庆幸。

    “领主！领主！北境王到了！”外面突然传来一阵急切的声音。

    赤水领主立即站起身，眉心都拧成了一个川字。

    “真是怕什么来什么！随我前去迎接。”

    北辰烨此行，也是浩浩荡荡，带了很多人前来。

    太虚和北境的阵容，直接将这一届的试灵大会，拉到了以往的最高水平！

    一些想要来捡漏的，都不敢有这种心思了。

    “北境王大驾光临，有失远迎。”赤水领主上前行礼。

    “领主不必客气，我是来参加此次的试灵大会的，而且是临时决定，没有给领主增添什么麻烦吧？”

    “没有，没有！试灵大会还没有正式开始，谁都可以参加，北境王实在是太客气了。”

    “那就有劳领主了。”

    “来人，立即为北境王安排住处！”

    赤水领主把北辰烨安顿好之后，眉头都没有舒展过。

    “领主，您在愁什么啊？咱们赤水举办了这么多届，都没有这么盛大的场面，这一次的试灵大会多热闹啊。”

    “热闹？神仙打架，你竟然还觉得热闹？”赤水领主反驳道。

    “你们都没有感觉到太虚和北境的火药味吗？这像是要结亲的气氛吗？结仇还差不多！”

    赤水领主这么一说，大家的心里，也开始紧张起来。

    “太虚之主强势，一旦出手，那是恨不得毁天灭地！北境王看似和和气气，儒雅有礼，一动起手来，也绝不是心慈手软之辈！这两人要是真的在赤水动起手来，赤水不知道要变成什么样子！”

    赤水领主怎么能不愁。

    他又没有能力阻止这二位！

    ……

    三日后，试灵大会正式开启。

    赤水阵法开启，形成了一个巨大的擂台。

    轩辕极和北辰烨与各方之主坐在高高的神位上，看着下面的擂台。

    此时，擂台上，只有白若棠一人。

    因为别的灵体，此时尚在神器中，养精蓄锐。

    只有她，神器反而在她的体内。

    这是第一局。

    白若棠的灵力非常弱，分到的这一局。

    她的对手，都是一些普通的神器，或者刚刚化灵的灵体。

    擂台上，灵体越来越多。

    现在灵体，基本都是依靠着主人的喜好而生，不管男女都是接近完美，容貌身材，都无可挑剔。

    看来，现在的灵体用途，都不是打打杀杀了。

    只是，没有几个人敢承认，自己和自己的神器灵体有着纠缠不清的关系。

    哪怕是在这一群人中，白若棠依然那么出众，让人第一眼就能注意到她。

    并且，移不开目光。

    神位上的人，以及四周围观的人，无数道目光，望向白若棠。

    白若棠此时，在打量台上的灵体。

    突然，她发现一件有趣的事。

    “这两个灵体，怎么长得那么像？”要不是衣服和发型不一样，还有属性不一样，肯定会人混了。

    难道灵体现在，也流行批量捏脸了吗？

    还有专业的模特以供参照？

    白若棠是有意识的，这些灵体，没有什么自主意识，只是呆呆地站在台上，等着主人的命令。

    “请选择属性，一对一比试，胜者晋级，败者淘汰。”

    白若棠看到身旁五种不同颜色的属性。

    蓝色代表水，红色代表火，黄色代表金，绿色带木，白色代表土。

    这些人一选好属性，一道同样颜色的光环，就缠绕在他们的手腕上。

    白若棠选择了白色，土属性。

    因为，她测灵的时候，最先出现的，就是这个属性。

    这一局，五种属性的灵珠，各一枚。

    但是，要最终的胜利者，才能拿到属于自己属性的灵珠。

    不远处，非欢君紧张地看着擂台上的情况。

    “这种初级局，咱们参加不了啊！棠儿的灵力那么弱，也不知道能不能应付！”

    “我觉得没有问题，就算是有问题，不是还有主人吗。”青行君回了一句。

    “是我过于担心了，其实棠儿在这种初级局中，是非常有优势的！她毕竟是混元鼎！号称九天最强的神器！”

    非欢君虽然这么说，其实高高悬着的心还是没有完全放下来。

    其实，试灵大会的比拼，是非常公平的。

    比的是灵力的强势，不是神器本身的实力。

    要不然，那些普通的神器，在试灵大会上永远都没有胜利的可能。

    白若棠的手腕上刚刚环绕着一圈白色的光环，就感觉到头一阵刺痛。

    她被人攻击了。

    直接就是灵力压制。

    对方的灵力明显比她强！

    她抬头朝那人望去，她顿时抬手结印，设下一道屏障，挡住那个灵体的攻击。

    外面的人，只看到擂台上，五种颜色的光芒纵横交错。

    一场没有血腥的战斗，无比胶着。

    白若棠立即还击，那个灵体被她的力量击中，顿时倒在地上。

    “白若棠，胜！”

    紧接着，就有第二个土属性的灵体上来挑战。

    这个也是刚刚和别人对战胜利的。

    那人还没有发动攻击，白若棠就率先结印。

    一击过后，那人败下阵来。

    “漂亮！”非欢君兴奋地喊了一声。

    最终，白若棠取得灵珠一枚，与此同时，另外四种属性，也决出了最终胜利者。

    白若棠吞下灵珠，突然抬手一挥。

    一道绿色的光芒凝聚在她手腕上。

    看着她手腕上的两道光圈，在场的所有人都沸腾了！

    “双属性！她竟然是双属性！”

    “不愧是混元鼎这种神器！”

    “土木同属辅助系的属性，都不是攻击性的，没想到混元鼎竟然是个辅助性的神器啊！”

