    云之南笑笑，他倒不担心这一点，镇墓兽另外一个大优点就是忠诚，所以才能守得住百年甚至千年的寂寞，守护墓主人。

    而且他观察了这只镇墓兽这么久，没有发现他对小豆子有杀气。

    如果真的有人发现了小豆子云家人的身份，镇墓兽在小豆子身边，也能保护他！

    云之南望着手里的符咒，突然有些后悔引导小豆子走上这条路，如果为小豆子招惹来麻烦的话，安易不会饶了他！

    小豆子恋恋不舍的离开了别苑，从今之后一段时间，他就要好好的上府学了！

    小豆子想要从那宅子里拿几本书看，云之南都不让他。

    就怕让安易发现任何蛛丝马迹。

    “墓墓，还好有你陪我！”小豆子望着镇墓兽，拿了花生给他吃。

    镇墓兽躺在布袋子里一脸高傲，他可是龙，才不会吃花生这么卑贱的食物！

    当那又甜又酥的花生滚到他鼻子尖的时候，镇墓兽忍不住张开了嘴巴，一颗花生咻的一口就被他吞到了肚子里。

    这可是这小鬼求着他吃的，他就给个面子！

    此刻，龙城，凤卿尘斜眸看了一眼跪在地上的龙平阳。

    龙平阳虽然敛眼低眉跪着，但是眉眼之中却是桀骜不驯。

    站在一旁的安陵王，几次想要开口，但是望见凤卿尘那狰狞面具下的冰冷面色，还是没敢求情。

    “拖下去吧！”凤卿尘沉声说道。

    龙平阳抬眸，眸色中是不敢置信：“你敢杀我？”

    安陵王上前，一巴掌甩在龙平阳的脸上：“你当真是活够了，老老实实做你的安世子不好吗？为什么你……”

    龙平阳抬眸：“父王一声窝囊，难道要我的一生也像爹爹一般吗？”

    安陵王痛苦的闭了闭眼，他抬眸望向凤卿尘：“将他拖出去吧，就当本王从来没有生过这个儿子！”

    凤卿尘挥了挥手，有侍卫进来，将龙平阳抬了起来。

    “龙十三，你以为你做的那些事情没人知道吗？若是那个人知道你做的那些事情……”龙平阳的话还没有说完，就见安陵王猛然起身，抽了墙上的剑，一下子刺穿了龙平阳的小腹。

    龙平阳不敢置信的望着自己的父亲，那身子缓缓的向下倒在了地上。

    安陵王转身跪在地上了：“皇侄向皇叔请罪，皇侄真的不知道……”

    “起来吧！”凤卿尘淡淡的说道，缓缓的拿下脸上的面具。

    安陵王却紧紧的低着头，没有看凤卿尘的脸一眼。

    “你年纪大了，保重身体！”凤卿尘低声说道。

    安陵王心里一凛，便知道凤卿尘的意思，他低声说道：“之前皇兄有意让我去赣西封地，我一直犹豫，如今也没有牵挂了！”

    凤卿尘点了点头。

    安陵王直起身子，缓步走出了广平王府。

    窗外绵绵轻薄的月光里枝影寂寥，秋夜无边。

    凤卿尘坐在那椅子上，许久才幽幽的叹了一口气。

    两日之后，冷九走进广平王府：“王爷，安陵王去封地的事情，皇上准了！”

    凤卿尘点头：“他早就巴不得他去，这个皇帝老儿，最擅长扮猪吃老虎，安陵王为本王做了那么多，也该退休了！”

    “可是龙平阳……”冷九眸色一暗。

