    柳安筠鼓着一张小脸看，这样子还挺不高兴。

    她忍不住地抬头看一眼面前这个男人。

    傅清墨一下子注意到小姑娘的眼神，忍不住地笑出声。

    “怎么都这么多年过去了，还跟小时候一样呢？”

    不给她喜欢的东西，就会这么眼巴巴的看着他。

    然后幽怨的眼神跟以前在宠物店里面见到的那些仓鼠很像。

    “哪里跟小时候一样了……才没有小时候那么幼稚呢。”柳安筠轻哼一声。

    傅清墨温和地点了点头，一副赞同小姑娘说法的样子。

    “好，我家宝贝也长大了很多，冰淇淋现在不能吃，等到哪一天我带你去游乐场的时候再买给你，今天晚上要吃火锅，如果要是再吃点凉的对胃不好。”

    傅清墨一边说着，然后一边转头看了看，后面小姑娘在逛超市的时候抱的一大桶果汁。

    “而且不是都已经给你买果汁了吗？一会儿吃东西的时候喝点果汁就好。”

    傅清墨语气里面带着几分不容拒绝。

    柳安筠整个人托起脸。

    怪不得刚才买果汁的时候买的这么干脆，本来还以为是为了哄自己，结果她还是低估了傅清墨现在有多狗。

    柳安筠不太想跟他讲话。

    一直等车子开到家门口的时候，男人这才大包小拎的把所有的菜都带下去。

    柳安筠抱着两罐果汁。

    然后吭哧吭哧往屋里面走。

    放到桌子上之后整个人跟虚脱了似的，直接躺在沙发上。

    傅清墨走上前伸手捏了捏她的鼻子。

    “小傻瓜别光躺着，冰箱里放的有一些酸奶，你可以先拿出来尝一尝。”傅清墨说着，然后亲了一下她的额头。

    小的时候两个人的动作并没有任何的不对。

    可是现在并不是小时候。

    柳安筠整个人的耳根瞬间就红了。

    因为自从长大了之后，家里面的人别说亲亲了，甚至连拥抱都很少拥有。

    傅清墨如此坦然的直接吻住她的额头。

    柳安筠还有一点点不太适应。

    傅清墨伸手捏了捏她的小耳朵，然后转身进厨房洗手做饭。

    柳安筠无聊的坐在沙发上看着动画片。

    哪怕这么多年过去了，还跟一个长不大的小孩子一样。

    “怎么还在看动画片呢？这么多年了，感觉一点都没有长大。”傅清墨忍不住地笑了一声。

    他一边说着，然后一边眯着眸子，看着面前的少女。

    像她这个年纪的女孩子，不应该喜欢看一些偶像剧什么的吗？

    只有自己家小姑娘比较特殊，平常偶像剧看的时候只会抱着这些动画片使劲磕。

    “最近的那些剧都很虐，都是男主离家之后出轨什么的，我不太喜欢就没有在看，还是动画片看着比较有意思。”

    柳安筠老实地说。

    傅清墨安静了两秒。

    他感觉小姑娘好像在暗示他什么。

    柳安筠也感觉到自己话好像有什么说错的。

    沉默了两秒之后，忽然之间笑了一声凑过去，“今天晚上的晚饭不准放胡萝卜哦！如果要是放胡萝卜的话，我就不理你了！”

    说完之后转身直接朝着楼上跑去。

    傅清墨纵容地看了她一眼，并没有拦着。

    柳安筠到了楼上之后也不知道干什么，索性就直接准备去书房看看书。

    可是等到了书房之后，便发现少年的手机放在桌子上。

    柳安筠还记得之前在网络上冲浪的时候。

    网上有人说没有一个女孩子能够从男朋友的手机里面笑着走出。

    柳安筠犹豫了两秒，然后悄悄摸摸的把手机拿了过来。

    一开屏。

    手机的屏幕就是她的照片。

    背景是两个人手拉手拍的照片。

    柳安筠直接点进去了聊天记录。

    忽然之间发现，傅清墨哪怕这么多年过去了，列表里面躺着的那些人依然还是这么多。

    没有增加多少，关系没有很密切，甚至连最新一期的聊天内容都是好几个礼拜之前。

    关于工作的汇报。

    傅清墨生活的很单调，就如同他的手机一样。

    里面好像没有什么内容能够激愤人心。

    柳安筠这边翻了翻。

    发现少年的手机朋友圈甚至一条消息都没有发过。

    柳安筠有一点好奇。

    这是哥哥另外准备的手机吗？

    不然为什么里面没有什么内容？

    难道说有别的小姑娘跟他一起拍的照片是存在别的地方？

    柳安筠忍不住的胡思乱想，直接点开了相册准备看看。

    可是相册里面的内容，让小姑娘直接惊呆了。

    柳安筠望着那个手机内存里面，几乎被相册占据了80％的地方。

    而这些手机里面的照片。

    这是各种各样关于自己的相册。

    从小的时候到现在。

    正儿八经拍和偷偷摸摸的拍。

    还有一些视频的节选。

    还有一些男人每天都会写出来的话。

    关于傅清墨的照片甚至没有。

    如果要不是这个手机不是自己的，柳安筠甚至都怀疑是不是自己另外备的手机，然后专门用来拍照的。

    门口那边有人推门而入的声音。

    柳安筠手忙脚乱把手机关上，然后滑到了前面。

    她这边装模作样的拿起一本书。

    傅清墨却宠溺地走到她面前，然后把那个刚才被丢开的手机拿了回来。

    “如果要是有什么想看的可以尽管看，没关系。不用偷偷摸摸的。”傅清墨直接就给小姑娘最大的安全感。

    他一边说着，然后一边转身拿起放在书架上的一些菜谱。

    因为要给小姑娘做好吃的东西来留住她的胃，毕竟网上都说过，只有留住一个女人的胃，才能留住一个女人的心。

    他的书架上面除了那些分析金融方面的书之外，就只剩下菜谱以及小姑娘的各种相册，还有她喜欢的东西。

    傅清墨感觉自己活在这个世界上，唯一的意义就是为了让她好好的。

    柳安筠这边有点心虚，“谁要翻你手机，你手机里面有没有什么好看的。”

    “嗯，乖乖在屋子里面等我，待会儿饭就做好了。”傅清墨也没拆穿这个小丫头。

    他一边笑着，然后一边转身下楼。

    柳安筠整个人猛然松了一口气，忽然一低头，发现自己手上的书直接给拿倒了。

    柳安筠微微深吸了一口气，明明自己说过，不许再去在意那个男人。

    可是不在意是假的。

    柳安筠感觉整个人心都要被他牵动着来走。

    心烦意乱翻出自己的手机，然后看着微博上面各种八卦的信息。

    甚至有一些人直接就猜测是不是她。

    【不知道你们还记不记得，柳安筠小的时候参加节目的时候，身边跟着一个男孩子，虽然那个男孩子后来没怎么上过节目，甚至在节目当中露脸的次数被剪辑掉了，可是有些地方还是不经意露出来了，我感觉这个男孩子和傅爷有一点相似唉。】

    【如果这要是真的话，那只能说傅墨真的时候长得就好看，长大之后还是这个样子。】

    【而且你们难道没有注意，傅墨，傅家。柳安筠不就是傅家收养的那个小女孩吗？】

    【我现在甚至已经在怀疑，该不会是一个童养媳之类的关系吧？这么大的一个家族整出来这么多丢人的事，仔细想想还挺离谱的。】

    【柳安筠今年好像还没成年吧，听说还在高考当中。两个人虽然年纪差的不是很大，但是如果真是这样的话……傅墨好像有一点太畜生了。】

    【我现在只担心是不是奉子成婚，两个小家伙是不是都开心，反正那个小姑娘也不是傅家的亲生女儿，如果是养女和亲儿子生活在一起，其实我还挺开心的。最起码家庭里面没有任何的变动。】

    【难说呀，难说，毕竟现在那个小姑娘好像在高考，现在也没有时间来看微博，等到高考结束之后看吧。】

    【越说我越好奇……偏偏这两个人好像没一个人打算站出来解释解释。傅墨消失的这几年是去念书回来之后成为顶流，好像也没什么不对。】

    柳安筠看着那些信息。

    直接合上了手机放在了一边。

    低头看着手里面的戒指，恨不得直接把戒指给拔掉扔了。

    柳安筠颓废的闭上眼睛。

    但是就在下一秒。

    手机又开始剧烈地震动。

    柳安筠1点开忽然之间发现还真出事儿。

    师夏兰很长一段时间没有在自己面前蹦达过。

    柳安筠还以为这个女人应该彻底死心了。

    毕竟现在柳家归自己管，虽然师夏兰作为柳家的一部分股东，日后不愁吃穿，可是对方的野心绝对不仅仅是在这种地方。

    而且现在柳梦梦过得也如此落魄。

    师夏兰好像打算再重新培养一个继承人？不知道有没有成功。

    柳安筠这边微微皱着眉，然后看着热搜开始逐渐变幻。

    直接点进去查看。

    不看还好，一看她整个人都是懵逼了。

    师夏兰说的那叫一个凄凉和悲惨。

    说自己受到了怎么样的打击以及折磨，还有傅家对她女儿和她之间的挑拨离间。

    导致现在养女也不愿意跟着她。

    师夏兰就像一个孤家寡人一样，明明拥有两个孩子，但是两个孩子都不认她。

    师夏兰站在弱者的角度上絮絮叨叨的说。

    眼神里面充满了绝望，确实很能引起人的同情。

    柳安筠微微深吸一口气，毕竟要看这种头条的话，必须要有十足的心理准备，不然肯定会被活活气死。

