    

    “无根生！你知道自己在说什么吗！我发过誓，谁要是再敢在我面前提起这个名字我一会杀了他！”

    陆瑾一脸暴躁地说道。

    宁辰无奈的摇了摇头，这个陆瑾，说他直率吧，又有些过于较真，喜欢钻牛角尖！

    几句话就让陆瑾的情绪受到了这么大的影响，陆瑾心境的修为比张之维差的太多了。

    “你和无根生的仇我也知道一些，这不正好吗？打败我，我就告诉你无根生在哪。

    这样的话你就可以自己去报仇了，但如果是我赢，你把通天箓给我，愿赌服输如何？”

    宁辰一脸期盼的问道。

    名门陆家，从来都不会受人威胁，宁辰自信自己能胜过陆瑾，但是想要凭借武力从陆瑾手里强取通天箓，根本没有可能！

    哪怕宁辰将他的孙女绑架威胁他，陆瑾也不会将通天箓交出来，这是名门陆家的骄傲。

    不过好在陆瑾也不是没有破绽的，无根生与三一门之间矛盾是陆瑾一生的心魔。

    陆瑾无时无刻都在想杀了无根生，可惜自甲申之乱以后，无根生就从人间蒸发了。

    果然，宁辰抛出无根生的筹码后，陆瑾心生迟疑，一边的张之维将手搭在了陆瑾的肩膀上。

    “老陆，一把年纪了还走不出去，人家几句话就将你算计了，你也不反思反思？”

    陆瑾低着头说道：“我忍不了啊，无根生我必须要杀了他，不然我活着还有何颜面面对恩师！”

    “陆瑾，凭你的实力想杀无根生，说实话，我觉得有点不现实，赶紧的吧战不战？”

    宁辰激将着说道。

    天师张之维将目光转到宁辰身上，“年轻人，你这么想打，不如让老头子我试吧试吧你？”

    宁辰忽然感受到一股浩然的气势，作用在自己身上，看着张之维，宁辰目露精光。

    “好强的修为，不愧是当代天师，天师府有你这等绝顶坐镇，当属异人界第一大派！不错！不错！”

    宁辰毫不掩饰自己的赞叹。

    张之维微微一愣，从宁辰的话中，他明显能听出宁辰似乎对天师府有着不同寻常的感情，这份真挚是怎么也装不出来的。

    他有种感觉就是宁辰无论做什么，都不会危害天师府，摇了摇头，张之维都觉得这个想法很荒谬。

    宁辰是谁他都不知道，自己凭什么能一口断定宁辰不会危害天师府？真是太荒唐了！

    “老天师，这人明显是奔我来的，苦主既然是我那就不烦你出手了，我来对付他！”

    陆瑾一步踏出，须发皆无风自动，只见他伸手在空中一顿比划，片刻之后一张五雷符凭空形成。

    与此同时，宁辰也出手铭画符箓，以他现在的法力修为也达到了凌空画符的境界。

    只是宁辰看着自己面前的半成品，再看看陆瑾面前的成品符咒，差距不是一般的大。

    张之维看着宁辰面前的符咒愣道：“五雷符？这人难道真和天师府有关系？不应该啊，我在天师府百余年从没听过有他这么个人！”

    雷光一闪，陆瑾五雷符爆发威力，宁辰首当其冲，但他身上赫然升起一层金色神光。

    五雷符根本破不开金光。

    “护体金光！老天师，怎么回事！你门下什么时候多了这么个怪物，你得给我个解释！”

    陆瑾扭头质问张之维。

    别说陆瑾了，张之维也懵的一批，宁辰身上的金光是金光咒无疑，可他确实不是天师府的人啊！

    “老陆，我觉得你还是谨慎一点，别到时得不到无根生的消息还把通天箓赔进去了！”

    张之维劝他及时止损。

    然而事关无根生陆瑾哪听得进去，“我就不信了，区区护体金光还能把我怎么滴！四重雷符！”

    陆瑾指若游龙在空中又一顿比划，一瞬间风起云涌，天相似乎都因为陆瑾的四重雷符改变了。

    “算了，速战速决吧！对付陆瑾这种人，就要快刀斩乱麻，不然以他的心性别再走火入魔了！”

    宁辰手腕一翻握住一把金色神剑，神剑之上剑气缭绕，空气中似乎都弥漫着火花。

    “斩！”

    四重雷符刹那间爆发，与此同时，宁辰猛的斩出一道十几米长的剑气与四重雷符撞在一起。

    只听“轰”的一声！

    半空中气浪翻滚，二人战斗声势，太过骇人，林间小道被严重摧残，看得张之维嘴角一阵抽抽。

    “你们得赔我修路钱！”

    陆瑾抽空说道：“牛鼻子小气鬼，我还能差你修路钱？给你就是！这条路我陆瑾包下来了！”

    话音一落，陆瑾便绕着宁辰走位，很难想象这是一个年近百岁的老人家的速度。

    老年热血番真不是浪得虚名！

    只是陆瑾速度再快，在宁辰面前，完全没有作用，通天箓在手，陆瑾瞬息之间就能将各门各派引以为傲的符箓化为己用，无数珍贵的的符咒被陆瑾像撒豆子一样丢过来。

    “疾！”

    宁辰手掐剑诀，诛辰剑浮在空中，随着宁辰一声轻喝，诛辰剑化为一道道流光，将众多符咒斩碎！

    满天符咒，顿时灰飞烟灭。

    “竟然是剑仙！前些日子入侵天下会的人是你吧！我明白了，风正豪的拘灵遣将，我的通天箓，你在打八奇技的主意！”陆瑾厉声说道。

    宁辰没有什么可隐瞒的：“不错，风正豪已经将八奇技给我了，现在也该轮到你了！”

    随着念头一起，诛辰剑速度暴增，陆瑾都发现不了诛辰剑的踪迹，通天箓在御剑术面前限制太大了。

    唰！诛辰剑适时停了下来！

    陆瑾背心一凉，神剑抵在他背后，怔了片刻，陆瑾半跪在地上失魂落魄地道：“我输了！”

    “按照赌约，通天箓能给我了吧！”宁辰看着陆瑾说道，后者从怀中掏出一个拓本递给了宁辰。

    “老陆？这东西你怎敢随身携带！”张之维大惊失色，没想到陆瑾早就将通天箓的拓本准备好了。

    “没什么大不了的，本来我是想，将通天箓当做天师大会奖励的，结果你看到了，他赢了。”

    没想到收集通天箓比想象中顺利，宁辰的脸上露出了笑容，陆瑾虽然倔强了一点，但人品还是可以的。

    “现在能告诉无根生的在哪了吗，我想亲手杀了他！”陆瑾看着宁辰咬牙切齿的问道。

    ps：求推荐，求月票~        

