    其实前几年沈家还没有像现在做得这么大，所以那时候沈晴和顾铭在一起还觉得很合适。

    顾铭是律师，年纪轻轻成了律所合伙人，前途无量。

    可是随着这几年房产越来越火，沈家正好搭上好时机分了一杯羹，一下就做大起来，在京城也算是二三流的大家族了。

    当然和一流的还是不能比，所以就想着用女儿来联姻，好进一步完成跨阶层的野望。

    另一边王泓文和陈怡赌气几天没回家，和林倩打得火热。

    白天两人一起上班，晚上两人就一起回酒店。

    陈怡见老公几天没回来有点慌了，这还是他第一次离家出走，便软了语气打电话给他让他回来，说女儿心情不好，为转签的事正生闷气。

    王泓文便就坡下驴回了家。

    林倩自然没说什么，她知道来日方长的道理，只要王泓文没和自己断了关系，自己上位是迟早的事。

    王泓文回家陈怡的态度好了不少，毕竟现在父亲退休了，女儿又这样，全家都要靠他一个人。

    王诗蓝因为要被雪藏心情一直不好，王泓文还是心疼的。

    最终在一个官场朋友的帮助下替王诗蓝找到沈氏集团旗下的番茄娱乐。

    季常也退了一步，四百万让王诗蓝转签。

    转签成功后王诗蓝非常得意，番茄娱乐比星一娱乐还大一点，不知道的还以为是她高就，被番茄娱乐挖走了呢。

    转签成功的当天，王诗蓝就官宣了。

    发微博，“新的开始！”

    后面还带了个小太阳的表情包，说明她心情很好。

    有一些粉丝在下面吹捧，还有人特地艾特了苏青橙。

    苏青橙这两天忙得很根本没上微博，看到的时候已经过了一天。

    网上就有人说她酸，说是姐妹，连个祝福都不给。

    她无语，之前王诗蓝那样污蔑自己还祝福她，自己又不是圣母。

    正好这时她和肖谨睿拍的早餐奶的广告后期也做好了，金主官宣，艾特了她和肖谨睿。

    肖谨睿也艾特了她，并转发了两人一起的广告照片。

    底下一堆人评论说两人好般配。

    有人又开始磕CP。

    “我们橙子和岳律才是一对好吗？”

    “肖谨睿是谁呀，不认识！”

    “原来是电影学院的学生，比青橙还小，不可能！”

    “姐弟恋也可以。”

    “他配不上我们橙子！”

    肖谨睿的颜粉不服气了，两边吵起来。

    还有人去艾特岳景城说他的媳妇要被人撬走了。

    苏青橙哭笑不得，自己什么都没说呢，大家怎么这么爱操心？

    岳景城看到网上的评论，上网查了一下他们的广告，竟然是相互表白的广告，早知道当初该问一下。

    虽然是假的，但看到他们那样深情告白，心里还是有点不舒服。

    再看网上的评论，眉头不由皱了起来。

    肖谨睿见双方粉丝快要打起来了，忙出面澄清说苏青橙是自己尊敬的学姐。

    苏青橙也顺便艾特了他，“学弟，你好！”

    并转发了广告。

    两边的人见他们这么友好也就不再吵了，两人应该都没有那方面的意思，还是不要乱凑对了。

    苏青橙的粉丝纷纷在下面留言说会去买早餐奶支持她。

    王诗蓝见了又气得要死，自己刚官宣她怎么又来抢自己风头，怎么就这么见不得自己好？

    更令她生气的是自己拍戏几年都没有得到过一个代言，她凭什么？

    气得差一点把新买的手机又摔坏了。

    岳景城见他们息事宁人，也就不计较了，顺手点赞了苏青橙那条“学弟，你好！”的微博。

    苏青橙的粉丝一下像炸了锅，“岳律居然点赞了？”

    “这么久他从来没点赞过谁，青橙是唯一一个！”

    “找媳妇来了！”

    “他关注的人居然只有一个，不会就是苏青橙吧？”

    “磕到了，磕到了！”

    “啊，好甜！”

    “还是岳律和我们橙子最配！”

    苏青橙看到这些，不由朝岳景城办公室看了过去，正好他也看了过来。

    苏青橙的脸一下红了，真是粉丝说的那样就好了。

    程浩宇低着头，觉得自己根本不该在这里。

    他都能感觉双方视线中啪啪的火花四溅，自己还是找个地方躲起来吧。

    另外两组的实习生都在外面没回来，现在就自己和苏青橙两个人。

    程浩宇拿起水杯假装要喝水，到茶水间半天没出来。

    苏珊到茶水间冲咖啡，见程浩宇一直待在里面，不由问道，“浩宇，你躲在这干嘛？”

    “没！”程浩宇苦笑，“苏珊姐，你可不知道，我在外面就是个大好电灯泡，我自己都受不了。”

    苏珊“噗嗤”一笑，“你也看出来了？”

    程浩宇吃惊，“你也……”

    苏珊点头，“很难看不出来吧，他们俩也很配！”

    程浩宇点头，“真羡慕！”

    苏珊笑，“你羡慕什么，好好表现尽量留下来，以后还怕没女朋友？”

    程浩宇笑笑，“但愿如此！”

    “不过他们没公开，你也别到处乱说！”苏珊却又叮嘱一句。

    “我明白！”程浩宇点头。

    又在茶水间呆了一会儿才回去工位。

    和苏青橙商量了一下，两人把诉讼状完善一下，把收到的证据复印好，到时候一起交给岳景城。

    两人做完还没下班，岳景城让他们可以先走，反正其他实习生也不在。

    苏青橙便收拾了东西和程浩宇两人先下班。

    下到一楼的时候，还没走出大厦，一个声音突然传过来。

    “你不是那个、那个……”

    苏青橙看过去，这不是上次去怀柔那个当事人那里碰到的那个摔伤脚的阿姨吗？

    忙走过去，“阿姨，是你，你的脚怎么样了，好了吗？”

    “真的是你？”岳清文很惊喜，抓住苏青橙的手，还以为以后再也见不到她了。

    想不到会在这里碰到柚子姑娘。

    “我的脚好多了，当初多亏了你，要不然可能就没好得那么快了！”岳清文笑道。

    “只是举手之劳而已。”苏青橙笑，“阿姨，您来这有事？”

    她没直接问是不是要打官司，毕竟大厦这么高公司那么多，律所就那么两间，没那么巧吧？

    “我是来找人的，找我儿子。正好你在这，让我儿子好好谢谢你！”

    “不用不用，阿姨您太客气了！”苏青橙忙摆手，她怕麻烦，也觉得没必要。

    “阿姨，我还有事就先走了，阿姨，再见！”

    程浩宇在边上看了顺便搭一句，“青橙走吧！”

    苏青橙便顺着他的话，“好！”

    两人走出大厦。

    “哎！”岳清文扼腕，又忘了问小姑娘的名字了。

    不过她如果是这里上班就好办了，以后让儿子打听打听。

