    这要随关系，宣启闵还得跟着叫他一声姑父呢！

    现在他要开除他？

    “陈东昊，这里是集团办公室，你以为是你家的院子呢！”

    被晚辈硬是用职位来压上一头，陈东昊的脸色别提有多难看了。

    “你不能解雇我，宣董事长他知道这事吗？”

    “我要解雇一个地区经理这点权利还是有的，怎么、你难不成还想上诉？”

    “是！”陈东昊冷沉着脸，“我为集团工作了二十来年，兢兢业业，没有功劳也有苦劳，你凭什么解雇我？”

    “就凭你这二十年来兢兢业业辛辛苦苦贪污了1.6个亿！！！”

    宣启闵这一句，直接把陈东昊给愣住了，硬是脑子堵着，半天说不上一句话来反驳辩解。

    “我告诉你，这笔钱，一个月内你必须给我补上，否则，你后半辈就在监狱里度过吧！”宣启闵强势，直接下了最后通牒。

    陈东昊脸色顿时丧了下来，刚想着求饶，宣启闵想起什么，补了一句：

    “对了，要是不出意外的话，你那个叫陈鹤的儿子，估摸也得跟你一起住监作陪了！”

    陈东昊的思绪立马被带着走，满是不解：“什么意思？启......总裁，你知道这事吗？是他被人打成重伤，现在在医院准备手术.....”

    他一个受害者，怎么还住监作陪？

    这说的什么话！

    宣启闵：“你知道他伤哪里了？因为什么伤的？”

    宣启闵的脸色和态度让陈东昊有些发虚了，“说是去网吧上网的时候，被人踹到了下身......”

    早前三俩分钟，陈鹤母亲哭哭啼啼地给他打电话，说什么海绵体损伤，就算治好，往后可能也会大大受损.....

    算是半废，中看不中用了。

    至于因为什么。

    “不管因为什么，现在伤的是我儿子，住监都算是便宜对方了，怎么可能往我儿子身上扯！”陈东昊说着说着有些来气。

    “呵。”宣启闵发出一声讽刺：

    “你的好儿子，在洗手间强奸未遂，被人撞见教训了一顿。不过你说的也没错，打人是不对，我很赞同你使用法律手段，起诉打人的那小子，但同时，你儿子也绝对不会好到哪去，俩人说不定还能住同一监室，倒也是缘分！”

    宣启闵这话可不是开玩笑，他倒是听乐意帮‘钱多多’教训一下陈鹤这个丢脸的玩意，毕竟他竟然借着宣家，搬他的名号作威作福，该！

    但‘钱多多’要是一块进去，他也挺乐见。

    他本来就不爽这混小子，上次泄愤不成，这次事又不小，他不介意折磨折磨，让她吃点苦头也好。

    “什么？！”

    强奸这事，他可真不知道。

    要真是，那怎么不得坐一俩年的牢？

    真是屋漏偏逢连夜雨，这糟心事怎么一茬接着一茬来呢！

    开除和贪污这事，陈东昊知道在宣启闵这讨不着什么便宜，现在最要紧的，还是得想先处理忙活陈鹤的事。

    陈东昊一声招呼就要离开，走时，宣启闵像是知道他什么心思，特意留了个劝告：

    “你要是想去董事长脚边摇尾巴，大可不必，他有没有那个善良救你不说，但我不是什么好欺易退的主儿，补齐贪污款，让你还能有个闲逸的晚年已经是我的仁慈了，我也不想做太绝，懂吗？”

    陈东昊到底跟宣家是近亲，事若是太狠，难免会别外人看个笑话，又该给他添笔六亲不认的名头了。

    虽然他并不在乎那些不伤分毫的议论，主要不想多这些杂七乱八的麻烦。

    陈东昊：“......”

    也不知道他是听进去了，还是另有思量不甘，陈东昊看宣启闵的视线，充斥着怨恨记念。

    1.6亿，他粗略的估算了一下名下可折算的财产，短时间变卖掉的话，那就真的只剩下一点棺材本，往后余生要穷困度日了.....

    陈东昊一走，秘书麻石清冷着一张脸，分析问题：

    “依照陈东昊的为人，他应该会让妻子宣汉君出面跟董事长求情，这1.6亿，怕是会不了了之。”

    宣启闵看着门口，视线出神幽远：“那就在他有所行动前，把这件事以宣董事长的名目通告下去，给整个宣氏集团敲响警钟！”

    整个集团上下谁不知道陈东昊总经理跟宣家的关系。

    有了这层亲戚关系，陈东昊一直顺风顺水，工作悠闲到只剩下把[混子]这个标签贴脸上了。

    如今，宣董事长亲自，第一个拿自家人开刀，这警示的力度足够让那些有过劣迹的老油条提心吊胆，也能警醒中低层，已经有这个心的，引以为戒。

    麻石萱子眸有崇拜赞赏的光亮，她任职总裁行政秘书长五年，先前跟着的宣文哲是个只会敷衍依靠的主儿，自然而然，她也跟着不重视，很多事情都抱着随便，无所谓的心态......

    宣氏的基业根深半百，树大枝茂，部分枝干以及内部的主心见腐早已存在。

    宣志海作为董事长，肯定多少是知道点的。

    宣志海就像是在位多年的老皇帝，明知朝政存有腐败现象，却任由贪之。

    而宣启闵，就像是给被放管了一部分权利的王爷，处事狠厉果断，不留情面......

    麻石突然在想，宣老爷子精明了一辈子，一意孤行要推宣启闵上位，会不会就是想要他的这种杀伐果断？

    麻石思绪有些飘远，宣启闵连叫了她两声，才回过神来。

    “很抱歉，请问您有什么吩咐？”

    宣启闵看了一眼手腕表上所指的时间，“三点会议后的安排全部推了，我要下班。”

    麻石有些意外，“那晚上跟林董的饭局？”

    “都推了，待会叫司机把钥匙送上来，我自己回去。”

    麻石应了一声，心里却早有思量。

    宣启闵是个典型的工作狂，没有别的兴趣消遣，一个每天工作超过十四个小时的人，破天荒的突然这么早下班......

    应该是跟他早先叫她去调查陈鹤的事有关吧！

    可.....

    宣启闵连陈东昊这个所谓的姑父都不留情面，会对一个表弟上心？

    “对了。”宣启闵敲击键盘工作的双手突然停了下来，“你说跟陈鹤冲突犯事的那个人，叫什么名字来着？”

    麻石记忆不错，“叫徐集，秦北高三生，在追光网吧兼职，被侵犯的那个是他同学。”

    麻石补全了关于徐集的信息点。

    宣启闵有些意外，有点不可置信：“你说她，在网吧兼职？”

    “是，具她自己所述的口供，她每周六日双休兼职，平时主要就是负责网管，以及维修的工作。”

    “哈？”宣启闵突然失笑了一声。

    麻石立马屏住了呼吸，有点被吓到的意思。

    会议时，她站在宣启闵的身后负责记录会议重要，能听出宣启闵的声调语气比以往都要轻松，但笑，她没见着。

    这是第一次。

    宣启闵全然没见麻石的表情，有些沉浸在‘钱多多’在网吧兼职网管的事中，不由多问了一句：

    “网管工资多少？”

    “啊？”

    宣启闵这急转弯的问题，问的麻石措手不及，她难有这种下意识的呆住表情。

    但很快，麻石想了想，“我不太了解网吧这块，按照北城市面的基本工资，推测应该在七千多左右，那个叫徐集的是兼职，按天算的话，最多一天俩三百差不多？”

    宣启闵嘴角止不住地上扬，若有所思地点了点头。

    嗯，一天俩三百！

    出诊费就要了他六十万，后续又问他报销机票和误工费什么乱七八糟的又是百万，还骗了宣文哲几百万......

    这样的人，居然窝在一个小网吧，拿着日俩三百的兼职工资？

    玩呢？！

    ...

    另一边，派出所。

    忙到错过了饭点的易熙正在办公室吃着外卖，同样刚出警回来的姚警官也没顾得上吃，有些疲惫地进办公室后便坐椅子上，不太想动了。

    民警类的工作不好做，事多又杂，今天劝个吵架，明天又不知道是什么了。

    易熙吃着饭闲拉扯，“吃饭了没有？”

    “没，不想吃，这一天天...太糟心了。”姚升一点都提不起劲儿。

    “多少吃点，我给你叫个外卖，吃面还是吃米？”

    “不用了。”姚升拒绝，看了一眼吃地很是香的易熙，“你什么情况，怎么也才吃？”

    “害！”易熙停下筷子抬头，嘴里咀嚼没俩下便咽下了，这才说道：

    “昨儿晚上不是往会所出了趟警，带回来一个叫陈鹤的富二代嘛！”

    姚升想起：“昂，还冲你放狠话的那个，怎么了？真找你麻烦了？”

    易熙摇了摇头：“这丫找到昨天晚上报警的那个男生了，把人堵卫生间想那啥，你绝对没想到，那傻逼富二代被一个留着光头的网管给揍了一顿不说，还往那地儿狠踹了一脚，那陈鹤现在还在医院手术室没出来.....”

    “光头？”姚升只注意到这个重点。

    “嗯，说是跟那个男生是同学，叫徐集，好家伙，一对六，对方硬是没挨着他一片衣角，也是牛批了！”

    “徐集！？”姚升满是意外。

    “咋了，你认识？”

    “上次我出警秦北高中那事，当事人就是叫徐集的光头，应该是一个人吧！”

    叫徐集的同名估计有，但又叫徐集，又是光头的，不说大了，就整个北市，估计就秦北高中那一个。

    易熙：“那这小子也太会来事了，上次那事还没结呢，这下轮到他摊上麻烦了！”

    姚升皱眉，“要按你说的，那陈鹤就欠教训，徐集这.....只是属于见义勇为，过度造成的意外伤害。”

    易熙有些怪异地看着姚升，他这是在帮那个叫徐集的说话吗？

    “他现在还在看守室吗？”姚升问。

    易熙点了点头：“晚点市刑队的人会来提人.....”

    他们只是民警，一般的民事案件他们可以处理，像这种已经超出职责范围，属于刑事案件了，那就不归他们管了。

    姚升再次皱眉：“上面.....没说什么吗？”

    “啊？说什么？”

    “......没什么。”姚升起身，没再说什么出去了。

    ...

    看守室。

    徐集坐在椅子上，手腕的手铐还没摘。

    姚升进来，徐集见着一个熟面孔，这才忍不住轻舒了一口气，“就算是犯人，你们派出所都不给管饭的吗？”

    “你也没吃吗？”

    顾及是他们回来，又是审问又是忙活，跟易熙一块错过了食堂的饭点了吧！

    “那我给你叫外卖，你想吃米还是面？”姚升说着，已经掏出手机走到了徐集的跟前。

    “随便点个蛋炒饭什么将就一下吧！”徐集说完连忙又补了一句：

    “要大份，要是多加个煎蛋就好了。”

    姚升人好，低头划着外卖页面，不但给徐集多加了个蛋，还多加了一根香肠。

    下单后，姚升才把手机放回口袋，有些不太明白：

    “上次见你，还觉得你挺聪明的，这次怎么就变蠢了？”

    他是警察，多少能看出点，陆琴打她那巴掌，她是故意挨的，就为了寻个找她麻烦的由头。

    还有楼下的记者，他走的时候，偷摸问了门岗一句，保安跟徐集比较熟，关系也算好，说是徐集招呼，为了采访校长的教育理念才放进来的......

    现在怎么换件事，她那点聪明劲儿怎么不见了？

    徐集也很清楚，她不该动手，否则就能以这件事咬死陈鹤。

    但.....

    那场面，那时候，她脑子里全然没半分理智。

    打都打了，现在说什么都晚了。

    徐集眯了桃花眼，答非所问的调侃：“都说吃人嘴软，我这还没吃着你的饭呢，倒是先被你教训了。”

    姚升：“......”

    他这哪里是教训她，明明是担心。

    “你没有联系所长吗？”姚升问。

    要不然易熙怎么会没收到什么指令吩咐。

    徐集低头，食指摸了一下眉骨，“这事他一个辖区派出所所长管不了，联系也没用。”

    尤其对方还是跟宣家沾亲带故的，一定要狠了咬死他，别说派出所所长，就是市公安厅的厅长，怕也要不来这个面子。

    “那你打算怎么办？”

    “还能怎么办？又不是没出过因为见义勇为而被判刑的例子。”徐集低头，嘴角扬起一抹嘲笑。

