    三个时辰！只有逆神众才懂逆神众，叶魔女给出的是一个屠戮时间，在这个时间内，他们必须要结束战斗。

    人主凄惨模样，他们看得见。

    东方雨落悲惨模样，他们更看得见。

    可以说，现在的东方雨落能不能应付天道生物都是个问题，如果还要顾及凌风，那就更危险了。

    因而，他们就需要速战速决。

    “诛！”

    凌清第一个俯冲，对上了阴域一位天尊生物，力透山河万里，冰仙携带着死亡一面出现。

    嗡！虚空一颤，一尊女仙凭空出现，曼妙的体态，傲人的曲线勾勒出世间最美妙的动态，只是她面容依旧模糊，像是蒙上了一层薄纱，莹白如雪，让人看不清其真容。

    人们能够看清的是她四周那浩瀚而狂烈的气韵，仙的气质，仙的魅力都在此刻尽情的展现。

    她是真正的仙啊！虽然没有诞生出真正的仙力，但凌清体内的力量正在发生蜕变，朝着仙气上迈出了一小步，正因这一小步，整体力量就发生了翻天覆地的剧变。

    阴域那所谓的天威压制在凌清的气韵面前就是土鸡瓦狗。

    不堪一击！这一刻的凌清、真的不受阴域空间限制及影响了，虽然才四等天尊，可她力量彻底展现可匹敌三等天尊生物，而当阴域天尊被阴域空间限制的时候，这种差距就被消除了。

    可以说，阴域天尊们是自己挖坑自己埋了。

    当那位女仙抬首，双目闪耀着鎏金般缥缈光雨，当她飞向凌清时，四周的空间及气韵都在飙升，仿佛真的有仙要诞生。

    下一刻。

    那尊女仙便与凌清相融，气韵骤然间喷涌而出，形成了无尽涟漪，推荡四周，造成了虚空大片坍塌。

    “他重伤了！”

    凌清心痛的呢喃道，她在说给自己听，可当她的声音散开时，逆神众一个个都眼红了。

    那更像是在说给他们听的。

    人主重伤了，迫切的需要他们。

    人主已经尽了全力，诛掉了两位至尊生物，难道他们就不怕人主在这个时候殒命吗？

    “结束战斗！”

    天穹上发出了一道声音，那声音在逆神众耳中显得很陌生。

    可当这道声音响起时，那颤动的天穹上终于飞落下来六尊人物，每一尊都极其至强。

    为首的正是消失多年的秦枫，而在他背后则是汤酒、白玉衡等五位天尊。

    守护人主，乃是天荒最重要的责任，这个时候他们必须要回到凌风身边。

    “是！”

    汤酒、白玉衡爆了，虽然不及叶魔女、凌清等人，但问尊成功，又有天荒那妖孽般的生死叩问，他们成长的极其坚实，硬杠黄泉天尊生物不落下风。

    天荒最擅长的是什么？

    极速？

    战斗技能？

    天功？

    这些都不是！天荒最擅长的是拼死！在天资上，他们不可能比叶魔女、凌清等人更优秀，在实力上更不及，想要短时间内铸造“凶刃”，他们凭什么？

    凭的是他们一往无前的满腔孤勇！正因这般，天荒才能够复制万古，迈出古武之路。

    此刻。

    秦枫、白玉衡、汤酒等人就在拼命，他们不惜死，但只要有一位活着出去，那就会拼尽生死护住人主凌风。

    “杀！”

    叶魔女、寒如月等人都在爆。

    无尽天涯、截天蝶、截天刃……当这些力量尽皆展现出来时，无论是阴域还是阴曹府的天尊生物都在咳血，它们完全没有想到凌王麾下人物会强到这个程度。

    特别是灵鬼尊，他曾对战过这些人物，深知她们的实力。

    当初。

    叶魔女、凌清、寒如月等人差点被他们镇压，成为压寨夫人，可谁能想到时隔几日，她们的实力便发生翻天覆地的变化。

    叶魔女俯视全场。

    寒如月傲视天穹。

    凌清仙逆天下。

    逆神的每一位人物都绽放出无与伦比的天威，打得灵鬼尊及阴域天尊生物们抬不起头来。

    这是何等实力？

    不对！忽然，灵鬼尊反应了过来，叶魔女、凌清等人的实力并没有本质上的剧变，有些提升是真的，但还没有强到令他们窒息的程度。

    如果不是逆神变强，那就是他们变弱了。

    阴域！一瞬间灵鬼尊便想通了，真正的原因是叶魔女等人不受阴域空间限制，正常发挥出来，而他们则被削弱了。

    虽然阴域的问题他们知道如何解决，但需要至尊级别的实力，那叶魔女等人是如何解决的呢？

    这是个问题！可惜，他们没有时间来过问和思考这个问题，他们现在正直面生死叩问。

    刺啦！无尽天涯斩出了瀚海天威，形成的气场空间至强至刚，根本就不是在场的天尊生物能够匹敌的，叶魔女的对手是阴域一位天尊，非常强大，如果战场放在阴域外，那流血殒命的一定是叶魔女。

    但这里是阴域，于是倒下的就只能是那位天尊生物。

    在一声脆裂如同布帛般的声音中，那位天尊流血了，一只手臂被生生斩落了下来，而叶魔女趁胜追击，不给对方一点喘息的机会。

    “死！”

    一个字炸响，叶魔女势如破竹，手中利剑，胸前无尽天涯一同劈落了下来。

    “休想！”

    那位天尊生物非常警觉，向后爆闪，试图躲闪。

    不过，喀擦一声脆响还是将他拉回了现实，他躲闪过了利剑，却没有躲闪过更诡谲莫测的无尽天涯。

    气场空间形成了最强的光雨在其胸口崩开。

    “不，啊！”

    他发出不甘的悲鸣声，尽管倾尽了全力，可被阴域压制的太难受了。

    他不敌叶魔女，被当场击毙。

    第一位天尊生物伏诛，而且还是一等天尊生物，这彻底令在场的天尊生物们发寒颤栗，并且萌生了退意。

    当这种意念出现，阴域生物就只有伏诛了。

    与此同时。

    寒如月拼着重伤，动用截天蝶屠掉了一位天尊生物，而后便是凌清，冰仙都降临了，她如何能让对方活着？

    三天尊殒命！这个局面太不利于阴域了，哪怕是灵鬼尊都发寒。

    他知道问题所在，但他没有时间和能力在扭转局面。

    不久后。

    秦枫、白玉衡、汤酒等人联手屠掉了两位天尊生物，而后他们头也不回的飞向了远方，在他们背后则有逆神人物替他们抵挡一些风雨。

    毫无疑问。

    当叶魔女、寒如月、凌清腾出手来，本还均衡的局面立刻被打破，阴域天尊生物们正节节败退。

    “受死吧！”

    柳舒舒、独孤雨月、云溪等发威，实力可并不弱于凌清、寒如月多少，特别是独孤雨月。

    道琴天威展开，横扫一大片，受影响的天尊生物太多了。

    仅仅半个时辰。

    这场战斗便落下了帷幕，阴域天尊生物没能坚持住，被叶魔女等一个个屠掉，而天道层面的生物则才是真正的悲惨。

    整个星空都不敢和逆神拼天道啊。

    逆血军团是逆神千锤百炼的铁血战兵，号称宇内第一。

    事实证明，即便是放在黄泉，逆血军团依旧是最强级别。

    像阴域天尊生物们至少能够血拼一番，且差点让逆神天尊们悲剧，但阴域天道生物，乃至于精兵则没有这样的运气，或者说是能力。

    那是一场噩梦啊！噩梦是逆血军团带来的。

    摧枯拉朽！这就是逆血军团的节奏，在神一样的军团面前，阴域天道生物正成片的倒下，精兵更是一死一大片。

    它们能够坚持半个时辰也只是因为人数众多而已，否则这场战斗早已结束。

    扑通！灵鬼尊没有逃离，而是当场下跪，请求叶魔女的原谅。

    “和你们对峙，并非是我的本意，而是阴君的意思，我抗拒不了。”

    灵鬼尊颤颤巍巍的解释道。

    他知道不可能是这些人物的对手，只能求饶。

    “我们不接受道歉！”

    叶魔女干脆利落的斩掉了灵鬼尊。

    的确。

    她有那么一刻想要留下灵鬼尊，一个活着的顶级天尊能够替他们分担许多压力，但目前凌风与东方雨落皆重伤，没有谁能够压制灵鬼尊。

    一旦他要对付逆神，问题就会变得非常严重。

    而且。

    灵鬼尊刚才可一点都没有放水，有几位逆神天道人物死在了灵鬼尊手里，对于这样的生物，逆神还会原谅吗？

    永不可能！灵鬼尊殒命了。

    这让逆神头疼的阴域，终于落在了他们手里，至于阴域其他生物就不是什么大问题了。

    来了便诛掉！以逆神目前的局面，完全可控制阴域生物。

    然而。

    当叶魔女、凌清等进入阴域中心宫阙的时候，却发现了一个极其严重的问题。

    “域王通知了后五层！”

    这是她们在宫阙中发现的，里面有古老的灵镜，可照破阴域，望见下方。

    虽然叶魔女只查到了域王通知第六层的证据，但以她的能力不难推算出后五层将得到消息。

    “要尽快查清！”

    寒如月绷着脸，对付两层黄泉就已经是他们极限了，而且这还是因为阴域的原因，否则死的只怕是他们。

    要是后五层尽皆知晓，一同轰来，她们靠什么来抵御？

    “蝴蝶就辛苦一点吧，尽快打通下一层，查看问题到底有什么严重。”

    叶魔女说道。

    “嗯！”

    寒如月额首，这种事情得由她亲自出马方可。

    

