    张无忌说道：“犬子与常宁郡主今日大婚，却没想惊动了当世太子蓉妃，可谓蓬荜生辉。舅舅、六叔、六婶，吉时将至，请各位入席。”“张教主，芙蓉今日以师姐身份为清明师弟、常宁郡主大婚专程而来，不提太子蓉妃。那芙蓉就客随主便, 随张教主入席了。”蓉妃朗声说道。

    见芙蓉一行步入大厅，周颠说道：“光明顶不属大明疆域，太子妃也无特权，如此不请自来，是不是有些不妥呀？”“周散人说笑了，”殷野王说道, “太子蓉妃与清明教主自幼相识，与常宁郡主也是至亲, 前来祝贺，无甚不妥。殷六侠杨女侠受张真人之托，代表武当前来祝贺无可厚非。我乃无忌教主亲舅，清明教主舅爷，血浓于水，前来祝贺更是名正言顺。”“周散人，你言重了，亲友祝贺，哪有不妥，”身着婚庆华服的张清明走上前来，合礼说道：“日月教教主，张清明，拜见太子蓉妃。”蓉妃抬头打量清明，还有一些小时候的模样，剑眉朗目，高大俊朗，一身威武之气。说道：“既然适才周散人说过, 光明顶非大明疆土，无须客气，叫师姐即可。”清明尚未回答，常宁从正厅走上前来，“皇嫂到来，小妹常宁甚为荣幸。今日小妹与清明大婚，以后就是亲戚，清明怎可再称师姐？清明，以后就和我一起称皇嫂了。”张清明听到常宁话语，忙说道：“那好，以后就随你称皇嫂。”蓉妃心中一动，脸上却未露出一丝不悦，“那是更好，以后大家就是一家人了。”

    杨不悔走上前来，说道：“清明教主，张真人送真迹一幅，祝无忌之子张清明成婚。”张清明打开书卷，“佳儿佳妇”四个大字映入眼帘。赵敏与张无忌相互对视一眼，那年将军府抢亲种种, 不由得又浮现于眼前。“清明，张真人真迹, 快快安排人挂上正厅为好。”张无忌笑着对张清明说道。“杨婶婶, 那就谢谢张真人了，”说着，清明便安排人将书卷挂在了正堂。殷野王见画卷挂好，对张无忌说道：“佳儿佳妇，人神共庆。无忌，现在大家都是一家人，那以后可要相亲相爱，清明年少，以后还需你这个爹爹多多扶持呀。”“舅舅，无忌二十年前便隐居塞外，早就不问世事，以后教中之事，全权由清明决断。”张无忌叩首答道。“那清明，你可要识大体，别听信谗言做出亲者痛仇者快之事。”殷野王接着说道。“舅爷，日月教自清明掌教以来，恪守教规，只问江湖，不问朝野，绝不会参与朝堂争斗之事。不过，如果有人图谋不轨意欲分裂日月教，或是妄图动我日月教百年基业者，清明绝不姑息。如若有危急清明家人或是常宁家人安危之事，清明及日月教教众，定当全力维护，绝不听之任之。”张清明斩钉截铁地答道。转身又对殷梨亭、杨不悔说道：“当然，清明与武当骨肉相连，若是哪日武当有难，清明责无旁贷，定当助之。”赵敏听到清明言语，心中暗暗称赞。常宁紧紧握了握清明的手，眼中都是柔情。殷野王听后一时语塞，不知再说些什么。芙蓉心里隐隐有些不安，文公子交代的事喜忧参半。喜的是张清明正式表态，日月教只问江湖，不问朝野，绝不参与朝堂争斗；忧的是，真要文公子与燕王兵戈相争，作为燕王的女婿，清明怎可能置身事外？

    “芙蓉师妹，”张绿柳走到芙蓉面前，笑着说道，“吉时已到，快到观礼席观礼，清明常宁还在这杵着干嘛？还不去准备婚典。”“那好，皇嫂暂且告辞。”常宁说着，便拉着清明离开了。殷天成四年之后终于又见到了朝思暮想美若天仙的绿柳，刚想上前招呼，绿柳却转过身去，拉着芙蓉走开了。殷天成望着绿柳亭亭玉立的背影，目光再也不想离开。在张真人“佳儿佳妇”字迹前，张无忌和赵敏坐在高堂，周芷若作为媒人坐在下首。而二十几年前，也是在这幅字前，却是一个我偏要勉强，一个是素手撕红裳。清明与常宁与当年张无忌赵敏相比是幸运的，虽然他们也有重重阻力，却有这么多爱他们、帮他们的亲人，指引他们对的方向，困难的时候也给予他们勇气和力量。

    “一拜天地”、“二拜高堂”、“夫妻对拜”，清明迫不及待地揭开了常宁的红盖头，略施粉黛的常宁是那般的美丽动人，那般的娇艳欲滴。“常宁，”赵敏走下高堂，从怀中又掏出了珠花戴在常宁头上，说道：“这个珠花，让娘给你戴上。这个珠花算是你和清明苦尽甘来的定情之物，家里再多的珠宝，娘觉得都不如这个珠花珍贵。以后娘回蒙古，清明就交给你了。清明忠厚老实深明大义，但很多时候不懂得保护自己。现在世道纷乱，清明从小就没离开过娘，娘不在身边了，以后还要靠你给他拿主意。”说着，赵敏不禁哽咽起来。“娘，你放心，有我常宁在，无论何时何地，也不会让人伤着清明。”常宁语气坚定地说道。“好孩子，”说着赵敏紧紧把常宁抱在了怀里，眼泪不禁流了出来，常宁的泪水也禁不住夺眶而出。

    “娘，”张清明见状，在一旁说道，“别人家都是嫁女儿才哭的，你娶媳妇，怎么也哭成这个样子？”赵敏擦了擦眼泪，看了看清明说道：“看到你和常宁，就想到了二十多年前的我和你爹有多苦，那时候，要是有这么多人祝福该有多好。记住娘的话，将来你身边说话人多，遇事一定要让常宁帮你拿拿主意，听到了吗？”“娘，你都和我说几十回了，常宁是你的心肝宝贝，我哪敢不听。”清明拉着常宁的手，笑着说道。“好了，敏敏，”张无忌上前说道，“你和儿媳这梨花带雨的，外人还真以为是嫁闺女呢。赶紧让清明和常宁给客人挨桌敬茶，别失礼了。”“是、是，清明、常宁赶紧给客人敬茶。”

    “皇嫂，你是太子皇妃，身份尊贵，我和清明理应先给您敬茶。”说着，常宁拉着清明来到芙蓉桌前。芙蓉客气的端起茶杯，笑着说道：“常宁郡主，这么说就见外了。你和清明教主喜结连理，你皇兄文公子也是十分欣慰，特意让我不远万里赶到光明顶来祝贺。以后咱们都是一家人，要经常走动。清明教主，四年前你我武当山分别时，我送你的手帕，可否还留着？”张清明望了望边上的常宁，低声说道：“清明一直留着，只是并未随身带着。”“好，留着就好，就当皇嫂送你们的新婚之礼了。清明教主，一言九鼎，文公子也是你与常宁的故人，刚才你说出的话，以后可不要反悔。”“皇嫂，清明乃一教之主，当着天下豪杰面前所说当然作数，皇嫂转告太子皇兄尽管放心。不过清明也说过，人不犯我我不犯人，真要是有人来找麻烦，那也不能任人宰割。我想皇兄、皇嫂也知道其中的利害吧？”常宁缓缓地说道。芙蓉和常宁说话声音虽不大，群雄却听得清清楚楚。短短几句对话，未来的江湖和朝野可能由此改变，弦外之音群雄也都心领神会了。“皇嫂，我和常宁为你敬茶了。”清明见气氛有些尴尬，便接过话来。“那就恭喜清明教主和常宁郡主，祝你们百年好合。”说着，杯中茶水一饮而尽。

    清明和常宁一一敬过群雄，最后敬的是日月教众兄弟。杨逍站起合礼，说道：“光明左使杨逍，周颠散人带五行旗主及众教众，恭祝教主及教主夫人百年好合！”“我说清明教主，”周颠接过话来，“咱们的教主夫人可真是一个赛一个呀，不但模样都美的像仙女，说起话来也是字字珠玑，以后咱们清明教主估计有的气受了。”“周散人闭嘴，你都快六十的人了，怎么还什么话都讲。”杨逍叱道。“没关系，杨左使，”常宁笑道，“今天是我和清明教主大喜之日，说笑无妨，何况周散人说的也都是实情，怎会责怪。只是以后清明教主执掌教务时，周散人可不要欺他年少，不分场合信口开河了。”话音一落，周颠远远向赵敏说道：“小妖精呀，你们全家都是小妖精，一代比一代厉害呀。周颠服了，周颠服了，以后定以教主和教主夫人马首是瞻，绝无二心。”

    光明顶，洞房花烛。忙碌一天，清明和常宁陆续将宾朋送走。关上房门，清明将常宁紧紧抱在怀里，软玉温香，良久不愿分开。温存片刻，常宁一把推开清明，一脸怒气，说道：“张清明，你给我交代，殷芙蓉说的那个手帕是怎么回事？你还有多少事瞒着我？”张清明从床头的抽屉里，取出当年芙蓉送她的手帕交给常宁，说道：“这是上一次在武当临别的时候，芙蓉送我的。开始我一直放在身上，后来我想你越来越多了，身上再有别的女子的物品觉得不妥，就把手帕收起来了。娘和我说过，别人送的东西一定要保存好，就算哪天不想留着了，就还给人家。我本想找机会还给芙蓉的，现在却被她当做结婚礼物送与你我了。”常宁看了看手帕，说道：“看你还算老实，这次就饶了你了，以后有事可不要再瞒着我了。”“我哪敢呀，我们张家上上下下都护着你，何况能娶到你是我天大的福分，有事怎么会瞒你呢？今天是你我大喜之日，老婆你可别再生气了。”说着清明又将常宁揽入怀中，二人相拥而抱，再也不想分开。

    光明顶，离别前，家宴。几个月的相聚，又到了分别的时候。张无忌赵敏小昭明日就要启程回蒙古，周芷若也要回峨眉了。这一次分离却没有之前那样的伤感，张无忌赵敏已经决定，这是最后一次回蒙古，事了之后，无论结果如何，都要返回中原。十五年了，绿柳和周芷若从来没有分开过，这次分离心中万分不舍。不过绿柳当然清楚师傅和娘的用意，现在的日月教已经成了全天下瞩目焦点，虽然清明和常宁二人武功已非常人所能及，但毕竟年龄尚幼，修为不够，真要遇到顶尖高手也担心他们的安危，她在，娘和师傅才会放心。小宛这次也要留在光明顶，不和张无忌赵敏回蒙古。赵敏知她的心思，见常宁没有异议，就同意她留下来了。

    “敏敏，”张无忌对赵敏说道：“清明大婚那日，我问了舅舅，珠儿现在就在南京九龙观修道，都十多年了。”“想想当年咱们在灵蛇岛天坑的事，都过去二十多年了，好像还是不久前的事。”小昭喃喃说道。“是呀，想想绿柳、清明都这么大了，咱们也都老了。有时间咱们到南京，去看看珠儿。”赵敏说道。“爹娘、周姑姑、小昭阿姨，这个珠儿是谁呀，之前怎么没听你们提起过？”常宁不解地问道。“珠儿是你爹的亲表妹，是你的表姑。那个时候你爹、你娘、周姑姑、小昭阿姨、珠儿阿姨发生了很多很多的事，等以后娘回中原了，慢慢讲给你听。”赵敏柔声地说道。

    “无忌哥哥、敏妹妹，此次回蒙古，凶险万分，你们可要多加小心呀，”周芷若说道。“是呀，朝廷内线传出消息，洪武帝估计挺不了多久了，文公子担心我哥和燕王结盟，安排蓝日将军在捕鱼儿海边境厉兵秣马，一旦洪武帝驾崩，便会出兵蒙古。这些年哥哥的军队愈发老化，战斗力每况愈下，已经很难一战。这次回去，就是规劝哥哥，交出手中军权，告老还乡，远离是非之地，给我特穆尔家族留下一条血脉。”

