    雨终究是停了，看来一场乱局算是要开始了。

    小宋天不亮就在城门开启的第一时间乔装打扮出了襄阳城，他以最快的速度来到了东海新军的营地。

    当天上午，跟柴家进行联系的辽国密使就被孙则为捉出来绞死了。

    柴家和孙则为的冲突正式爆发，先是城中士兵冲入柴家侯府杀灭三十七人，但却未找到罪魁祸首，但事到如今已经没有回头路了，于是乎城头旗帜也从宋旗换成了孙字旗，接着西夏传来消息，西夏十万精兵正火速赶往襄阳城。

    小宋坐在东海新军的帅帐里看着探子匆忙来回，他用手指在唐州处点了点。

    杨文广顿时会意，东海新军即刻拔营开始往唐州处急行军。

    而老早就等在江边的辽国大军看着东海新军一行人开始跟他们隔岸相望时，纷纷都在感叹自家皇帝简直就是军神。

    不过他们还没高兴多久，这帮子中央军的驻扎导致边军过度紧张，还没过夜唐州驻军就揭竿而反了。

    现在两支军队隔江相望，可谓是面面相觑。相比较而言，因为东海新军的高机动性，所以他们的处境要好于辽国军队，辽国士兵共有三万五千余人，如今都被截断了后路，形成了一座孤岛，等唐州、蔡州叛军集结完毕之后，他们就要陷入被围剿的局面了。

    “襄阳城需要两日的反应时间。”小宋笑了起来：“土工！架桥，引辽国军队入境。”

    在他的命令之下，东海新军的工兵队立刻开始在长江上架设起了浮桥，傍晚时开始架设，到了黎明时分一座简陋的浮桥就已经出现在了河面上。

    而辽国两州、宋国荆州直接反了的消息在当天就传到了佛宝奴的耳朵里，她只是微微一笑，似是一切尽在掌握之中。

    但实际上……唐、蔡两州的叛乱根本就不是他们心甘情愿的，而是实在是城内的消息太过耸人听闻，加上中央军真的大军压境，就在城外依江铸营。

    这放谁身上谁不害怕？信息差摆在着，人是有求生欲的，再加上看到对面襄阳城反了，那索性……一起反了吧。

    “吴将军，久仰大名。”

    小宋朝辽国将军拱手：“之前久闻将军是辽国数一数二的精兵之将，如今一见实是有幸。”

    这辽国将军自也是佛宝奴的亲信，他多少对面前这个人有所耳闻，加之现在宋辽三州皆反叛，而面前这个人也算是解了辽军的围，所以他对宋北云多少还算客气。

    “宋大人客气了，如今不知道大人有何法子破解乱局？我辽国前方还有数万大军? 不如宋大人与我等一并突围？”

    小宋没说话? 只是指了指墙上的地图，上头清晰的标注了整个西北各个势力的位置? 其中就包括了辽军的布置：“吴将军? 还看不出来么。辽国的通路被围了，你要突围？你为先锋部队? 还多为步卒，突围出去你这三万五千人还能剩下多少？”

    小宋坐在那慢条斯理的说道：“若不是宋辽友盟? 我便是能看着将军被两州之军围杀。这便是说破大天也是合情合理。”

    那吴将军心里头明白的很? 就算有盟约，他们宋国也可以不好插手辽国内务之名任由他们厮杀，看个热闹。如今他们肯搭桥放辽国军队入宋，这已是仁义之举了。

    “如今宋辽三地有乱? 辽皇应是也快知道了? 但将军作为领兵打仗之人，应是明白这两州并非一朝一夕能打下来的。”

    说完，宋北云指了指襄阳城和整个荆州：“是面对八万辽国叛军，还是面对十万西夏烂军，将军自选。”

    “十万……”吴将军坐在那? 皱着眉头：“宋大人，再等等可否？”

    “战场局势瞬息万变? 我又不夺将军的权，只想看看将军打算如何打这场仗罢了。如将军所见? 我这里也不过两千余人，但唯一比将军好的便是我大宋后方将有支援抵达? 但将军却是孤军深入了。”

    那吴将军双手撑在膝盖上? 静静的咬着牙：“宋大人? 此事我无法做主。”

    “这样，辽皇那头我去说好了，事从急，将在外君命有所不受。”小宋起身：“吴将军可否？”

    看到墙上密密麻麻的局势图，这吴将军也是倒吸一口凉气，他们现在也回不去辽国，唯一的法子就是从荆州中杀出一条血路，在西夏骑兵抵达之前绕路邓州返回辽国。

    “好就好在宋辽是盟国啊。”小宋起身拍了拍辽国将军的肩膀：“将军莫急，我们还有十二个时辰能考虑，若是等荆州、襄阳整备完成，那就由不得吴将军选了。”

    下午时分，飞鸽传书抵达，上曰“辽国发兵两路，一路直插西夏”。

    傍晚时分，第二批飞鸽传书抵达，上曰“西夏十万军士转道弃襄阳，前迎辽军”。

    “成了！”

    小宋忍不住的为自己鼓起掌来，这与天借势之计，成了！只要没有西夏的援军，襄阳城便是那固若金汤也扛不住架炮往里轰！

    如今襄阳一瞬间转攻为守，成了一座孤城。而前方佛宝奴又帮他分散了绝大部分西夏注意力，以小虎牙的脾气，她要是不把西夏军队干个稀碎她就不叫佛宝奴！

    还有反叛的两个州，小虎牙绝对不可能允许这种情况发生，在赢了草原之后，这厮的战争情绪可谓是空前高涨，甭管是叛军还是西夏军，来一个她就干一个，绝对不带留情的。

    而小宋手头上现在有一只完全被切断与外界联系的辽国精锐中央军，这不好好利用起来那他还是宋北云？

    晚上时，一切信息尽收眼底的宋北云找到了那个忐忑的吴将军，两人促膝长谈一夜，又是交流作战心得又是交流破城技巧。

    最后得知辽军被西夏军牵制之后，吴将军一咬牙一跺脚，就将调度权暂时让给了宋北云，因是盟军嘛，宋北云的官阶更高一些，所以这种让权也是理所当然。

    但小宋可不是那种会随便派人当炮灰的人，毕竟他只有调度权而无指挥权，乱来人家可不听话。

    不过即便是这样他也觉得足够了，至少自己拥有了三万多人的底子。

    “吴中、杨文广。”

    “末将在。”杨文广一步上前，单膝跪在地上。

    而那吴中因不是宋将，所以并不需跪礼，只需抱拳。他也踏前一步：“在！”

    宋北云在地图上用力一点：“明日一早，开攻襄阳城。吴将军负责外围戒备，杨文广负责主攻。城破之后攻守交替，至于如何攻、如何守，两位将军都强于我，我便不班门弄斧了。”

    “末将领命！”

    那吴将军松了口气，心里暗暗感叹这个宋北云还算仁义，没有让自己的弟兄们打主攻，否则这巍峨襄阳城，不知要死多少辽国弟兄。

    “好了，两位商量一番后便好去休息了。”

    宋北云也走了回去，他抬头看了看夜色，然后叹了口气：“刺激的来咯。”

    东海新军攻城绝对是天下第一，不管是大炮还是投掷炸药包，甚至是精准射击和防御都是顶级的，可弱就弱在人少。

    不过这次等到襄阳城一破，小宋倒不能跟上次一样那么仁慈了，这次的叛乱显然是有意为之蓄谋已久，所以伍长以上全部都要杀掉，三年以上的老兵也一个都不能留。

    就像与柴得金所说的那般，胜利者谁不是尸山血海里走过来的呢。

    不过这次小宋不直接参与战斗指挥，因为他在战术上连左柔都干不过……

    “明日。”左柔突然出现，把他拽到帅帐中：“明日给我领三百步卒，我带头冲杀进去。”

    “滚。”

    小宋毫不犹豫的拒绝了：“不许去。”

    “好不好嘛……”

    “巧云姐，把她给我抓回去。”

    巧云也颇为无奈，走过去将左柔拉了回去，但她的瘾实在是大，坐在那还不停的哔哔赖赖。

    “行了，闭嘴吧。”小宋走上前，拍了拍襄阳城的标记：“你知道襄阳城的防御有多好吗？你万一有个三长两短，你让我怎么办？”

    “哦……我知道了。”左柔不开心的说道：“那你让我领轻骑攻长安吧。”

    “不行！”

    “真的，没事的。”

    小宋一摆手：“再废话送你回家。”

    而这时外头探子有急报上来，小宋不再废话反身出了帅帐。

    左柔坐在里头眯着眼睛开始打起了歪主意。

    “小姐，不可儿戏。你任性也许要有个度。”

    “知道啦知道啦。”左柔叹了口气说道：“你们总是看我不起。”

    “不是看你不起，你又不是不知道他，他都将你护成什么样子了，哪能容你犯险呢。”

    左柔挠了挠下巴：“那我带火神营总可以吧？”

    “行！”宋北云探入脑袋：“不过只能给你一百人，专门放城墙上的冷枪。”

    “真的？”

    “对。”小宋说完之后，又对面前的火神营统领说道：“明日你携两百人和炮营一起行动，不许任何人走出城门！”

    “是！”

    小宋安排完之后，伸了个懒腰：“八个时辰内，拿下襄阳城。”

