    　　一众烈风剑宗弟子气势汹汹的围住了村子。

    　　这村落里的村民，哪里见过这种场面！

    　　被这些弟子吓的，一个个都低着头浑身发抖，不敢直视这些弟子。

    　　我缓缓朝着人群走去，那些弟子看见我过来，急忙让开一条道路。

    　　“姜晨师兄！”

    　　“姜晨师弟！”

    　　我淡淡的点了点头，双目环顾四周，仔细的观看了一下周围的村民，可是结果却令我很失望，并没有发现昨天的那名少年。

    　　因为怕引起这些弟子的关注，所以我并没有直接询问那名少年的下落，而是跟着这些弟子去进行所谓的调查。

    　　结果，他们的调查方式真的是简单到让我笑出眼泪。

    　　居然就是简单的问询问村民！

    　　经过一天的调查，烈风剑宗众弟子失落的回了宗门。

    　　这一天，他们没有查到任何售卖弩箭的消息。

    　　不过，有些弟子还是比较幸运的，至少在村子里面获得了弩箭。

    　　他们开心的拿着弩箭跑回去研究，希望能够破解弩箭的秘密。

    　　我在村子里面找了很久，都没有找到那个少年的下落，这让我有些担心，他是不是被古天一他们害了呢？

    　　回到宗门之后，我找到了张岚。

    　　因为目前弩箭研究最上心的，就是她的师傅黄长老了。

    　　不过，黄长老那边依没有任何进展。

    　　这弩箭虽然制作简单，但是以九州这边发工艺想要制作还是很难的！

    　　尤其是其中的一些关键的零件，在小岛制作的时候，王博特意把一些部位进行了拼接制造。

    　　只要弩一但拆开，就在无安装上的可能。

    　　而靠这边这些人的理念，想要复制出弓弩，那无疑比登天还难！

    　　一连几天，烈风剑宗弟子都没有放弃对弓弩来源的追查。

    　　而且烈风剑宗宗门之中，不时传来弟子们痛苦的嚎叫声。

    　　每当听到这些弟子的嚎叫，林佳琪都会哈哈大笑。

    　　“一群傻子，也敢尝试制作弓弩？真是不知死活！”

    　　这几天，我也装出一副在研制弓弩的样子，其实是在院子里面和几女练习战技。

    　　对于接下来的正魔大比，我充满了担忧。

    　　因为这两天我查了一下关于荒古战场的资料。

    　　这荒古战场，是九州最危险的地方！

    　　传说上古时期的修士，都有着移山填海之能。

    　　但是在荒古战场一战之后，这些高手就消失灭迹了。

    　　几千年来，九州一直没有停止对荒古战场的探索。

    　　但是那些深入荒古战场的高手，无一生还！

    　　传说，在荒古战场里面，有这恐怖的荒古魔。

    　　它们实力强悍，只要被他们盯上，即使是凝神高手，也没有办法生还！

    　　所以，这几天我一直在努力修炼，希望去荒古战场的时候，能多一些胜算。

    　　不过接下来的几天，不仅是风城的弟子，甚至连剑城的弟子，还有一些我从来没有见过的弟子，都出现在了风城之内！

    　　并且，这些人身上有着很浓烈的杀气！

    　　忽然，我想起了赵长老说的那些精英弟子！

    　　这些人，不会是精英弟子吧？

    　　他们来风城做什么？

    　　然而就在我疑惑不解的时候，赵长老把我叫到了他的住处。

    　　“弟子拜见师尊！”

    　　“嗯，起来坐吧！”

    　　赵长老点了点头，随后我坐在了边上。

    　　“宗门最近发生的事情，你都知道吧？”

    　　我试探着问到：“师尊说的是那奇怪的武器？”

    　　赵长老淡淡点头：“没错，那武器我也去看过，实在是巧夺天工，如果能够大肆生产，装备我烈风剑宗的弟子，那我们烈风剑宗的实力，肯定能迎来飞速发展！”

    　　不得不说，赵长老还是很有战略眼光，一眼就看出了弩箭的未来。

    　　“可是师尊，那武器实在是太精妙了，根本制作不出来啊！”

    　　“那也未必！”

