    ps：感谢乱世の恋秋，小鸣娃，oo黄泉oo，影-翼-斩，jqker1988等同学投出的宝贵月票，还有没有提到的名字，因为已经被盖过去了，但是你们的支持给予了我很大的鼓励，谢谢你们。

    同样还要感谢紫菀蔷薇同学的慷慨打赏！

    今天不分了，一起上传。

    3月7日，叶苏芒度过自己27岁生日后的两天，天气格外的晴朗，犹如一块璀璨的淡蓝色宝石，连一片白云都看不到。

    随着日头渐西，天色也从一片晴朗渐渐变得昏黄，再而渐渐黑暗下来，不过这才是这座大都市一天繁华的开始，尤其是柯达剧院门口更是聚集了数百家媒体，因为今天就是一年一度的奥斯卡盛宴。

    第82届奥斯卡颁奖典礼的红毯绝对是星光璀璨的，乔治.克鲁尼，小唐尼，摩根.弗里曼，阿曼达，迪亚兹等等，而且更令媒体关注的还有像是强势复出的詹姆斯.卡梅隆，美女导演也同样是这一届奥斯卡最大热门的凯瑟琳.毕格罗，当然也少不了叶苏芒的身影。

    因为有两个剧组同时入围，最开始叶苏芒也头疼过一阵究竟该选择陪伴哪个剧组走红毯，不过最终叶苏芒还是选择了《怦然心动》剧组一起。

    毕竟《怦然心动》剧组到场的都是一些孩子，最大的也不过15岁而已，在叶苏芒看来，还是他们更需要照顾，至于约翰.库萨克那个老油条，参加奥斯卡颁奖典礼简直就和回家一样，熟悉的不得了了。

    在驶向柯达剧院的路上有一辆豪车格外引人瞩目。车内正式《怦然心动》剧组，而此时叶苏芒正被一群紧张的不得了的孩子们包围着。

    “叶，我的这套礼服怎么样？”小莉莉拽了拽叶苏芒的袖口，小声问道。

    今天小萝莉穿了一身纯白色的礼服，简单的颜色配上合适的花纹和点缀，让这件小礼服很有特色。而且出自gucci设计师之手，非常具有时尚感，在配上小莉莉可爱的面容，绝对不错。

    “是啊，莉莉像个小天使一样，我看到都觉得心跳加呢。”叶苏芒笑着赞美道，惹得小萝莉娇笑不已。

    “嘻嘻，谢谢夸赞，如果我再大一点。我一定会考虑让叶你来当我的男朋友的。”

    “那一言为定。”叶苏芒熟练的哄着小女孩。

    这边刚和小莉莉说完，叶苏芒就觉得自己的袖口又被拽了拽，转头一看，原来是玛德琳在呼唤自己。

    女孩没有说话，知识紧张的咽了口唾沫，但是那期待的眼神明显在告诉叶苏芒，也评价一下她。

    叶苏芒认真的扫了扫女孩的穿着，随即微微一笑道：“淡蓝色的礼服很适合玛德琳。因为你皮肤白皙，和蓝色相衬就会给人一种非常纯净的感觉。你的服装造型师很用心，这似乎是为了契合电影的主题，如果他是我的手下我一定会给他奖金的。”

    哈哈哈………

    叶苏芒风趣的点评在车内引起了一片轻笑声，紧张的气氛也在不知不觉中渐渐褪去。

    其实说是紧张，中间也不免夹杂了很多兴奋，这一回《怦然心动》入围了这么多奖项。玛德琳更是一举拿下了最佳女主角的入围，这对于叶苏芒来讲都是十分重大的事情，更别提这些小演员，而这一次更能亲身走上奥斯卡的红毯，这对于已经立志在这一行展的几个小演员来讲显然也是十分具有历史性意义的事情。

    汽车很快就抵达了剧院附近。在主办方的引导下缓缓朝着柯达剧院那标志性的大门前行进，而在叶苏芒前面还有很多的汽车，显然都是来参加奥斯卡红毯秀的嘉宾。

    “波ss，我们这一次应该是在倒数第六位进场。”赛文实时的传回最新讯息。

    “倒数第六……？不错。”其余几个小演员对赛文这句话没什么反响，到是叶苏芒嘴角忍不住牵起一丝微笑，从入场的排名就能看得出自己受重视程度的提高，很显然，自己再也不是那个连雨天独享一把雨伞资格都没有的外来户，现在则是摇身一变，成为了主委会重点的关注对象了。

    时间一点点流逝，随着越临进自己的位置，大家内心也又开始忍不住紧张，这是人之常情，是天性使然，好在还有叶苏芒在一旁，有了他的存在，几个小演员也反复找到靠山一样，内心也没有太多的负面情绪。

    “好了，大家准备一下。”已经参加过两届奥斯卡的叶苏芒笑着说道。

    果然随着叶苏芒的话，很快赛文就传回来消息，叫众人开始准备登上红毯。

    “上帝，千万不要让我今晚出糗。”玛德琳手中握着一个银色十字架不住的祈祷，一旁的卡兰看上去面无表情，但是叶苏芒却现这家伙总会抿着嘴唇，显然内心并不像表现出来的这么紧张，反倒是小莉莉因为年纪太小又是打酱油来的原因，一直都用好奇的目光瞅着四周，倒是这个车内最不紧张的一位了。

    “前面的是凯瑟琳导演么？真漂亮！”坐在车内，玛德琳忽然惊呼道。

    原来排在叶苏芒前面的正式著名的美女导演凯瑟琳的车，她同样也是这一届奥斯卡叶苏芒最大的竞争对手。

    听着玛德琳的话，叶苏芒的目光也禁不住望过去。

    不错，确实是个美人，当然这不是特指相貌，而是这个女人身上那股自信的气质，以叶苏芒这些年识人的眼光看来，对方对这届奥斯卡似乎也有点志在必得的感觉。

    有意思，想到这里，叶苏芒禁不住笑道。

    “好了，不要羡慕了，管理好表情一会跟着我走就好。”几个女生没有穿长裙的，这倒是省了叶苏芒不少麻烦。至少不用担心她们会被自己的衣服绊倒。

    很快就轮到叶苏芒登场了，一行人自然是红毯的焦点，媒体记者几乎在叶苏芒下车后一瞬间就把镜头都对准了他，而四周跑过来支持的粉丝也是呐喊声一片，毕竟作为优质偶像实力兼具的导演，叶苏芒行为低调。但是人气却从来就不低。

    “那是……”粉丝突然的呐喊声还惊动了刚刚在签名板上写下名字的凯瑟琳，这名美女导演抬眼望去，同时好奇的问向一旁的人。

    “是导演叶。”很快有人给出了答案。

    听到这句话，凯瑟琳眼睛禁不住一亮，又往红毯那头瞅了瞅，直到身边有人呼唤这才回归了队伍，走进了剧院。

    红毯上，叶苏芒的风采也越的迷人了。

    随着时间的流逝，叶苏芒身上的青涩也渐渐褪去。事业有成，家庭圆满，更是让他在气势上有了一种级自信的风采，而整个人的气质也是越的魅人，年纪轻轻但却沉稳，内敛，但偶尔又似乎透露了一丝锋芒，只是随意的那么一站。整个人就完全成为了记者镜头的焦点，那股风采连好莱坞的巨星们都无法比拟。

    而卡兰无疑是很悲剧的。初出茅庐的他紧张的差点就手脚同步了，在叶苏芒的身旁完全成为了一个丑小鸭，好在他年纪轻轻，记者似乎也没指望他能有多么出色的红毯秀，对他也算是宽容，几个固定的po色记者都很给面子的拍了许多。

    而作为今夜入围最佳女主角年纪最小的玛德琳自然也是颇受关注。这名凭借《怦然心动》一炮而红的女孩绝对是全美的女童星都羡慕的对象，虽然今夜她拿到奥斯卡的几率极低，但是能够参与进来显然就是一份荣誉了，相信如果最后真的爆冷，那么这个女孩一定是今年最幸运的小家伙了。

    不过几个小童星中最引人瞩目的。还是被叶苏芒牵着小手的摩根.莉莉。

    小丫头在《怦然心动》中虽然仅仅只有几个镜头，但是叶苏芒亲自上阵所拍摄下来的画面让这个小女孩的微笑一下子就成为了经典。

    最新的某专业电影周刊布的近5o年百大电影经典镜头中，摩根.莉莉那带着一丝腼腆的微笑也被收录其中，据说这个小女孩的笑容俘获了从8岁至8o岁所有男人的心，现场大部分的男记者显然对着小萝莉也是格外的青睐，她获得的闪光灯照耀甚至比玛德琳还要多。

    “从容，淡定。”叶苏芒一边微笑的朝着媒体镜头和粉丝挥手，一边轻轻的嘱咐着身旁的人。

    有了叶苏芒在一旁照看，红毯秀很是顺利的完成了，当离开媒体镜头后，所有人都禁不住舒了口气。

    “好了，帅气的小伙子，可爱的姑娘们，去那边写下你们的名字吧。”叶苏芒看着几个人松了口气的样子禁不住一乐，随后拍了拍他们的肩膀，带着他们来到了签名板前，自然，迎接的又是一片闪光灯照亮。

    总算是走完了红毯秀，也兴奋的留下了自己的名字，一行人这才进入了柯达剧院。

    “哇哦，我还是第一次来。”摩根.莉莉很是兴奋的说道。

    “柯达剧院，自2oo1年建成就成为了奥斯卡举办颁奖典礼的指定地点，拥有34oo个座位，已经成为了好莱坞的标志性建筑之一……”在一旁的工作人员立刻热情的解释道。

    “为什么叫柯达剧院？”摩根.莉莉又禁不住好奇的问道。

    “因为这是柯达公司出资冠名的，所以就叫柯达剧院。”叶苏芒笑着摸了摸小莉莉的头，没等工作人员说话便解释道。

    这句话自然得到了工作人员点头认证，这个影院之所以叫这个名字，就是因为是柯达支付了巨额冠名费的原因。

    要知道当年这家剧院投入使用后，柯达公司便耗费了74oo万美元拿下了这家影院的冠名权，当然同时每年柯达公司还需要向这家影院的所有者cim公司支付36o万美元，可以说这个冠名绝对称得上巨额了。

    不过看着四周无处不在的柯达商标，叶苏芒嘴角却牵起一丝莫名的微笑。

    这家当初的巨头公司现在无疑已经走到了穷途末路，传统的相机和胶卷已经逐步被世界所淘汰，而它们又不似进去，保守成规。市场自然也是一步步被其余厂商的现金数字相机所侵蚀，而等他们反应过来准备转型的时候却现已经晚了。

    在美国有惠普公司这个竞争对手，柯达也不负当初那种几乎垄断的市场占有率，而在世界相机市场占有率上更是被日本的富士，尼康，佳能。索尼等相机巨头打的节节败退，叶苏芒哪怕不用详细数据去分析也看得出这家公司已经日暮西山，甚至可以用穷途末路来形容，不出两年，恐怕就要申请破产保护了。

    想到这里，叶苏芒又望了望四周，如果柯达公司破产的话怕是就不能再旅行冠名合同了，到时叶苏芒到是有几分接手的想法。

    毕竟作为全世界最有影响力的电影颁奖典礼，如果能够把这处影院的冠名权拿下来。那么无疑就是一个很好的宣传点，也是一种实力的象征，当然了，冠名费用叶苏芒也必须要斟酌一下，如果对方把自己当成冤大头，叶苏芒自然也不会傻到掏这份钱。

    有些事情，付出和回报总要见得到利润才可以，亏本的生意。咱不做！

    在几个小演员兴奋的议论声中，一行人终于走到了自己的位置。离着奥斯卡舞台最近的一排圆桌中的一个。

    而在叶苏芒左手处位置的正是《2o12》剧组成员，由此也可见主办方对于叶苏芒的照顾，连位置上的安排都变得‘贴心’了许多。

    “苏芒.叶？”就在叶苏芒正准备和约翰寒暄两句的时候，忽然听到自己另一边有人叫自己的名字，回头一看忍不住稍稍惊讶。

    因为在自己一旁的竟然就是凯瑟琳。

    这名美女导演今年凭借着《拆弹部队》成为了奥斯卡的大热门之一，这名女导演不光电影拍的好。人也长得够靓，到是和叶苏芒有几分相同之处，叶苏芒其实早就看到对方了，不过双方没有什么交际叶苏芒也就懒得打招呼，没想到的是对方竟然会主动过来问好。

    “你好。凯瑟琳。”对方都主动打招呼了，叶苏芒自然也要礼貌的回应。

    “叶，我非常喜欢你的电影，真的，我从来没有想到原来小孩子间的爱情也能够拍的如此的令人感动，还有玛德琳，你真的很棒，希望我们也有合作的机会。”凯瑟琳兴奋的说道。

    叶苏芒忽然现，原来这名美女导演还是一位话痨。

    当然，这位同行的肚子里也是很有墨水的，叶苏芒尽量把话题往导演专业上引，对方也是见底颇有个性，交谈间叶苏芒不经意的也受益良多，对方西方式的导演思维着实给了叶苏芒不少新的思路，当然叶苏芒的东方风格同样也令凯瑟琳充满了兴趣。

    “怪不得，我说《怦然心动》中的爱情看似洒脱，但是又有着一丝含蓄，果然东方人的爱情观念竟然如此的唯美，或许有时间我真的要去华夏看一看走一走了。”

    “当然，华夏的文化底蕴不会让你失望。”叶苏芒颇为自豪的说道。

    就在凯瑟琳还要说些什么时候，颁奖典礼举办的时间却也到了，在直播镜头下，两个人都收起了话题，一起迎接这一届奥斯卡的到来。

    伴随着经典的音乐，舞台前流苏般的吊顶也瞬间亮起，亮蓝色的灯光非常有韵味，而在舞台中央，一个由1ed屏幕围城的大型圆筒装道具也缓缓展开，随即史蒂夫.马丁和亚历克.鲍德温两人一同出现在了舞台上，这一次的奥斯卡颁奖典礼正是由他们来主持。

    “哇哦，这已经是我第三次主持这个颁奖典礼了，可惜的是，主办方竟然一分钱也没给我涨。”史蒂夫.马丁刚踏出道具，便笑着吐槽道。

    下面顿时响起了一片笑声。

    “我觉得这是应该的，能请你来已经是赏脸的，你有作品入围么？”亚历克没等马丁回答便自己继续毒舌道：“没有，所以你要觉得荣幸，否则你连机票钱还要自己去掏。”

    两个人风趣的语言让现场的笑声更大。

    当然打趣只是一个小环节，很快在马丁的引导下主持流程就进入了正题。

    “欢迎来到第八十二届奥斯卡颁奖典礼的现场，人人都希望能够拿到奥斯卡，但是这并非易事。”

    “说的没错，亚历克你知道么，选票被送到六千名学院的奖评委手中，他们填写选票，然后由主办方再统计，当然我敢肯定他们都投了梅丽尔.斯特里普女士一票。”

    “为什么！？”亚历克很不解的问道。

    “因为奥斯卡入围最佳女主角最多的就是她喽！”马丁理所当然的回答道。

    这话让坐在下面的梅丽尔忍不住用手捂住脸，但是嘴角的笑容却怎么也掩藏不住，作为奥斯卡入围最多次数的女演员，梅丽尔绝对是当代最副实力的女演员之一，马丁这番话看似恭维但实则也是在阐述一个事实。

    当然，这一刻众人也跟着献上了掌声给这位实力派女演员。

    叶苏芒也在随波逐流的拍手，不过就在这时事情忽然来了个反转，马丁在大家掌声刚听的时候忽然又欠嘴的补充了一句，请一定要用‘欠嘴’这个形容词，叶苏芒此时此刻的想法就是如此，而这句话也让现场再一次笑声一片。

    “我觉得，她或许也是失败次数最多的一位女演员。”

    噗哧……

    这一句非常‘恶毒’的补充连叶苏芒当下都禁不住一愣，更别提身旁的几位小演员了，眼珠子就快没瞪出来了，随后便是一阵爆笑声响起，而作为话题中心的梅丽尔则是没好气的白了眼马丁。

    就在叶苏芒也跟着欢乐的时候，忽然一阵不好的感觉袭来，随后仿佛瞬间应验了一般，就看到马丁的目光已经转向了自己这里……(未完待续!