
　　盛峦的目光落向苏菲，似乎想从苏菲的身上捕捉到关于那个女人当年的一点影子！

　　	片刻后，他这才郑重开口，“没错，吴雪也是公司的人，当年她是七公司的名誉老总！”

　　	关靖宇神色凛然，虽然名誉老总大多只是挂职，在公司内部没有实际实权。

　　	但是相应地，受到的制约也会降低很多。

　　	能享受的待遇，却跟真正的老总丝毫不差，所以这层身份所带来的便利和影响力是无形的！

　　	但凡这种人物，也大多是对公司有着重大贡献，才会有资格被授予，几乎可以说是公司体系内的最高待遇！

　　	而且据关靖宇所知，现在整个公司内部现存的名誉老总，最多不超过一双手。

　　	而这些人无一例外，全都是国内举足轻重的大人物！

　　	这个吴雪当年到底做了什么，竟然能享受如此殊荣？

　　	当然，关靖宇更加好奇后来又发生了什么，能让这样一个辉煌到了极点的女人被吴家除名？

　　	只不过见盛峦沉默，关靖宇聪明的没有再多问。

　　	事关七公司的机密，他不方便多问，而且看盛峦的状态，应该也知道的不多。

　　	只是闲聊而已，关靖宇心中有数就行，知道太多反而容易惹出麻烦。

　　	不过就算如此，关靖宇看向苏菲的目光，也不免多了几分敬意。

　　	如果苏菲的母亲真是吴雪，那么这样一个女人站在赵东的身边，或许也不是不能接受的一件事。

　　	最起码，可以堵住不少人的嘴。

　　	而正如关靖宇猜测的那般，盛峦知道的的确不多。

　　	因为关于吴雪的相关档案，早就已经也被列为了最为绝密的5S级别。

　　	别说他盛峦，就算以赵东当时的身份，在没有特批的情况下，也无权触碰这样一份档案。

　　	上一任教官或许有权查阅，但也仅限自己知道而已，同样也无权解封。

　　	至于真正地将这些档案解密，也只有总公司的老大可以做到。

　　	所以别说盛峦根本不知道，就算知道什么，他也不敢告诉关靖宇，干系太大！

　　	就说赵东，离开公司之后，相关档案也仅仅是3S的级别。

　　	能被列为5S的人物，又哪有一个是简单的？

　　	眼见吴家众人一个个视线闪躲，就连吴应华都有些心虚。

　　	孔茹一个出面冷笑，“姓苏的，你有什么可狂的？当年要不是因为吴雪，我们吴家至于落得今天这样的下场么？”

　　	“一个罪人的女儿，你还敢猖狂？真以为没人治得了你？”

　　	“还拿吴雪来压我？我告诉你，别说吴雪已经死了，就算吴雪没死，就算她今天站在我的面前，我照样要问问她！”

　　	“要不是她当年锋芒太盛，吴家怎么会树敌无数？”

　　	“要不是她自甘堕落，吴家又怎么失去华家的支持？”

　　	“要不是因为吴雪一步走错，这些年我们吴家何至于处处挨打，何至于龟缩天海？”

　　	“一个将自己父亲活生生气死的女人，她有什么资格姓吴？你又哪有脸在吴家提起她的名字？”

　　	随着孔茹话音落下，现场的指责声再次响起，“没错，老家主就是被你母亲活活气死的，你有什么资格在这里嚣张？”

　　	“罪人，滚出去！”

　　	“你母亲没有资格姓吴！”

　　	这一次不用孔茹挑唆，所有的吴家人同仇敌忾，联起手的走了过来！

　　	凶恶的眼神，好似要将人生吞活剥一般！

　　	苏菲情绪激荡，哪怕心中有千言万语，也全都被这一句话给堵了回去！M.23sk.com

　　	她心中清楚，当年外公因为母亲而去世，这件事是不争的事实！

　　	以外公当年在吴家德高望重的地位，如果这件事解决不了，她和她的母亲，恐怕一辈子都会是吴家的罪人！

　　	如此心态之下，苏菲锋芒受挫。

　　	随着吴家人每走一步，她便下意识地后退一步！

　　	柔弱的身形，在这一刻好似悬崖边缘的一棵孤草，只要再退后半步，脚下便是万丈深渊！

　　	孔茹见状，脸上的冷笑不断放大，眼中也满是报复的快感！

　　	吴雪，当年你压得我喘不过气。

　　	今天，我就要把一切报复到你的身上，我要在吴家，将你的女儿踩在脚下！

　　	感受着场中的气氛，孔茹将目光落向人群，一个微不可查的示意！

　　	再然后，人群里有人举起了手！

　　	吴瑶发现不对，一声惊呼，“不要！”

　　	结果还是晚了，不知道是谁先动的手，一个酒杯扔了过去，直接砸向苏菲！

　　	苏菲忘记了闪躲，眼看着就要被酒杯砸中的刹那，一道人影上前，将她抱住的同时，也用身体将酒杯挡了下来！

　　	苏菲脸色焦急，“赵东，你快走，别管我……”

　　	再然后，酒杯接二连三地砸下！

　　	苏菲奋力想要将赵东推开，可她的力气又哪里争得过赵东？

　　	酒杯先是砸上赵东，然后又跌落在地！

　　	霎时间，“噼里啪啦”的声音响彻全场，仿佛天塌地陷！

　　	关靖宇眼中寒光乍现，不等发作，忽然被一双手牢牢抓住！

　　	盛峦微微摇头，眼底浮现一抹隐藏极好的怒气！

　　	赵东那边，就那么站在原地纹丝不动，用他的身体紧紧护着苏菲，也替她将一切全都扛了下来！

　　	不知道过了多久，身后渐渐没了动静。

　　	赵东这才松开苏菲，替她整理了一下刘海，“怎么样？”

　　	苏菲的眼眶猩红，泪水不争气地流下，语气也带了哭腔道：“赵东……”

　　	赵东不理身后的狼藉，伸手轻抚苏菲的脸颊，眼神满是怜惜，“吓坏了么？不怕，有我在，天塌不下来。”

　　	苏菲听见这话，情绪再也控制不住。

　　	将脸颊拼命埋进赵东胸膛，情绪再也撑不下去，哽咽地哭出声来！

　　	没人知道她这段时间承受了什么，看似强硬到了极点，其实内心早就已经千疮百孔！

　　	尤其是父亲和苏家这段时间以来的所做作为，对苏晴的利用，对丈夫的利用，让苏菲的内心早就已经达到了一个临界点。

　　	今天之所以还能强撑，完全是为了赵东！

　　	可眼下，吴家对她的态度，成为了压垮她的最后一根稻草！

　　	不是怕，而是觉着世界那么大，竟然没有她的一块容身之地！

　　	生她养她的苏家，将她当成棋子一般利用！

　　	而有着血缘关系的吴家，又弃之如敝履，将她当成仇人一般，恨不得将她杀之而后快！

　　	最关键的，面对吴家众人的指责和喝骂，苏菲无力辩驳，也无力抵抗，情绪崩溃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1945章 苏菲崩溃【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 