    “叮，恭喜宿主成功打脸一名整容医院实习医生，奖励一次神级外貌改造机会！”

    “哈？整容医院实习医生？不应该是地摊老板吗？”

    张诚迷糊的挠了挠脑袋，然后很快的反应过来，对方的本职工作应该是整容医院的实习医生，摆摊只不过是她的副业罢了。

    搞清楚这个事后，张诚又想起另外一个问题。

    “喂，系统，这神级外貌改造机会有什么用啊？”心有疑惑的张诚，直接在心里默默向系统问道。

    “使用神级外貌改造机会，可以让宿主的外貌身材瞬间达到人类的顶级水平！”

    系统的话让张诚的心脏猛的一跳，随即赶紧问道：

    “我擦，这么牛逼？是不是能让我比吴凡、坤坤他们还帅啊？”

    “轻轻松松甩他们几百条街！”系统用漠视的声音说道。

    这话让张诚的大脑瞬间变得一片空白，无声感叹道幸福来的太突然了！

    要知道，张诚早就对他现在的外貌有意见了！

    虽然还不至于下狠心去整容，但也想过好好修整一下自己的面容。

    尤其是之前看到夏雨嫣那没被岁月摧残的精致容颜，以及对方说的那些扎心的话，更让他坚定了想要改变一下自己形象的想法。

    当然，张诚的外貌其实也不算丑，甚至可以说是中等偏上，只是比起他高中、大学时的男神样子，还是有很大的差距。

    对于一个曾经帅过的人来说，变得比以前丑了，比起一直都很丑，内心更加难以接受！

    所以他才对自己的外貌一直耿耿于怀，下定决心誓要改变一番！

    而让张诚没想到的是，他才刚下定决心没过多久，改善外貌的机会就来了！

    简直就像是瞌睡来了递枕头似的，恰好满足了张诚的一个心愿。

    就像女人拒绝不了变美的诱惑一样，也很少有男人不想变得更帅。

    内心激动之下，张诚迫不及待的在心中喊道：“快快，赶紧给我使用啊！”

    “宿主确定现在就要使用吗？该改造动静比较大，本系统不建议宿主在公共场合使用。”系统的话当即就让张诚冷静了下来。

    动静比较大吗？

    张诚思索了一下，外貌身材突然大变样，好像动静是挺大的。

    于是张诚便改变了想法，打算等回到出租屋的时候，再对自己进行外貌大改造。

    刚想到这里，系统突然提醒了一句：“友情提醒一下，离任务结束时间还有一个小时二十分钟，请宿主抓紧时间尽快完成任务！”

    张诚赶紧看了一下手机上的时间，赫然发现此时已经是十点四十了！

    这让张诚放松的心情又紧迫了起来。

    在张诚和系统互动的时候，徐佳玲则去把张诚看上的那辆电瓶车推了过来。

    “帅哥，电瓶车我给你弄过来了，电池充好了的，可以直接开走！还有这是电瓶车的购买手续，以及保险单。如果车子出了什么问题，你可以直接去这家店铺找他们维修，或者换新的。”

    徐佳玲说完，就递给张诚一袋装满了各种合同手续的塑料文具袋。

    张诚接过来后，取出来简单的看了一眼，便对徐佳玲道了一声谢，随后就准备推着电瓶车离开。

    看着张诚那转身离开的身影，徐佳玲捏紧粉拳，咬紧下嘴唇，心中犹豫再三后，还是出声喊道：

    “诶，帅哥，等等。”

    听到身后传来的声音，张诚驻足疑惑的望了回去。

    “还有什么事儿吗？”

    “帅哥，能加个微信吗？”

    “加微信？”张诚愣了一愣。

    但很快困惑就转为了窃喜。

    美女主动加微信，这种待遇还是第一次啊。

    老实说，还真挺突然的。

    张诚自然没有拒绝的理由。

    很快二人就加了微信。

    徐佳玲的头像是一个可爱的唐老鸭，昵称叫幸运的鸭子，跟她的性格倒是挺符合的。

    看了几眼她的头像后，张诚就准备告别，毕竟他还要赶时间完成任务。

    可下一刻，他忽然看到徐佳玲居然用微信给他转了500元！

    “这五百块请你收下，谢谢你没有把奖品全都拿走。”徐佳玲真诚的说道。

    先前她的冷静下来后，思索再三，还是感觉之前那样做不太对。

    明明规则都事先说好了的，只要套中就能拿走，怎么能哭着威胁别人不要奖品了呢！

    这实在有违徐佳玲她往常的作人原则，让她内心难以接受。

    所以徐佳玲思前想后，还是觉得应该补偿张诚一下。

    “不用了，不用了，本来也是我做的不太对，不用转我钱的。”张诚赶紧推迟道。

    “不行，这个钱你必须收下！不然就不准走！”徐佳玲大眼睛一瞪，露出小虎牙威胁道。

    张诚执拗半天说不过徐佳玲，只好暂且收下了这笔钱。

    “我还有事，就不在这里唠叨了，祝你生意兴隆啊。”

    心中惦记着任务时间，张诚不敢耽误，留下这么一句话后，就赶紧向另外一个套圈地摊走去。

    那个套圈地摊自然就是紧挨着徐佳玲的老大爷那家。

    因为两家挨得很近，所以张诚之前套圈时展现的那神一般的套圈技巧，老大爷都是看在眼里的。

    老大爷本以为张诚在徐佳玲那边显摆一下后，就会离开这里。

    毕竟年轻人嘛，喜欢显摆，他也是能理解的。

    可让他万万没想到的是，对方居然推着电瓶车，这么厚着脸皮的就过来了，着实他吓了一跳。

    “大爷，套个圈呗！”

    “喂，你这小子，有点良心不！我都一个60多岁的老人了，你也好意思来，我摆个摊也不容易啊！”

    老大爷看了一眼张诚的电瓶车，抽了抽嘴说道。

    张诚没想到直接就吃了个闭门羹，但想到任务，他还是厚着脸皮开口道：“我就套着玩玩……”

    “你去别家玩吧，我收摊了，收摊了！”

    老大爷翻了个白眼，晃了晃手后，就真的开始收拾起东西来。

    “大爷我真的就是玩玩而已，不要奖品也行的。”张诚挠了挠后脑勺，再次辩解了一句。

    “收摊了收摊了，我还要赶紧回家呢，你去别的地方玩吧！”

