
　　来人正是吴克，他被希博利尔拜托寻人后，就直接飞到洛佩兹城开始查起，找到了一个叫‘莫兹’的奴隶贩卖组织。

　　不过，乌萨斯帝国的律法上并没有允许奴隶的贩卖，所以明面上，那只是一个帮底层人找工作的黑中介。

　　而这种主营人口买卖的黑中介，理所当然让吴克感到不适。

　　于是，在找到目标人物被贩卖的信息后，他就干掉了那个组织里的坏蛋。

　　救出了一些被拐来的人，给受害者每人发了一笔搜到的遣散费，便选择离开，继续追查过来。

　　当在找到买走目标人物的第一个人时，那个人在他掏心挖肺的诚恳态度下，老实地说出了把人二次贩卖给其他黑中介的信息。

　　而像是这样的转手贩卖，发生了不止一次。

　　所以，吴克就在一路捣毁各种黑中介、并顺手干掉一些坏蛋买家的循环流程中，来到了这座新的城市。

　　一路上，吴克看到的东西，都在挑战着他作为正义使者的个人底线，让他心情很是不佳，整个人也变得不是那么阳光温和，带上了些许阴暗的暴虐气质。

　　“看来，若不给你一点教训，你就不明白什么叫做，老实配合正义使者的工作？！”

　　吴克说着话，抓起面前男人的左手，捏住那只左手上的食指。

　　咔擦一声，那根食指就被向后，折成了一个弯曲的弧度。

　　手指骨折、十指连心，中年男人痛呼出声。

　　在下一刻，他痛哭流涕起来。

　　“现在，记起来了没有？

　　八年前，你从维克多组织手上买的少女？”

　　“你是说梅莎？”

　　男人的记忆力，在疼痛下急剧暴增。天籁小说网

　　很快，他就说出一个名字，但却是吴克没听过的。

　　“梅莎？”

　　“八年前，我就只买过这么一个女仆，而对方的名字就叫梅莎。”

　　吴克恍然，差点忘了有些人把奴隶买回去后，会取一个新的名字。

　　少年尴尬一笑，咔擦一声，不着痕迹地把男人手上骨折的手指给掰回来，对方痛得脸都绿了。

　　“那么，现在人在哪呢？”

　　有些理亏的少年放开手，不再提着中年男人的脑袋，把人放回到了地上。

　　中年男人没有立刻回答，额头冒着不少冷汗。

　　直到，过了一会儿，他才说道：“梅莎已经离开了，一个人直接从我家里逃走，那是发生在六年前的事情。”

　　吴克眯起眼，眼前这人在说话的时候，心跳明显加速了一拍，而这种心跳加速的情况，多数就是在说谎，所以……

　　“咔擦！”

　　吴克没客气，把刚才掰正回来的手指，又给掰弯了回去。

　　中年男人直接跪了下来。

　　“说，她到底怎么了？”

　　“她，她死了。”

　　“嗯？”

　　“她怀了我的孩子，但身体太弱没能生出来，难产，却是死掉了……”

　　中年男人说着，一脸惊恐地看着面前的黑袍人，连忙补充。

　　“这是真的，我发誓没有虐待过梅莎，我一直都很疼爱她。”

　　“她是不是长着一对黑色的熊耳，但头发则是白颜色的？”

　　“对。”

　　“……”

　　吴克皱眉。

　　“尸体埋在哪？”

　　吴克有点不相信这个男人的话。

　　“城外的墓地中，梅莎没有身份，死了只能埋在那里。”

　　中年男人试图解释着一些东西。

　　“带我去看看！”

　　。。。。

　　城外的墓地，其实是一片荒地，是穷苦人死后，选择埋葬的地方。

　　在被带到这里时，吴克看见了几只乌鸦停在一颗没有枝叶的大树上，黑色的眼珠子在盯着黄昏来到这里的人，也就是他们在看。

　　“就是这里。”

　　中年男人指着一块木牌说道，用的是没有受伤的右手。

　　吴克开启透视眼，穿透地面，他看见了底下一具腐烂的尸骨，从骨头的形状可以确认，那是个乌萨斯人种的女性，但吴克并无法确定尸骨的主人，就是自身要找的目标。

　　不过，他来到这里的目的也不是为了这个，只是想确认旁边的中年男人到底是个好的，又或者是个坏的。

　　经过观察，吴克发现中年男人眼中虽更多的是害怕、惊恐的神色，但在看向木牌的时候，的确会有一些复杂的眼神，似乎是一种惋惜，这让他决定不解决这人。

　　吴克头也不回，却是直接飘走了。

　　。。。。

　　中年男人站在墓前许久，他不知道身后的人想干什么，也没发现对方离开，只能是身体僵硬地站在原地。

　　“请问……”

　　夜色落下，中年男人的腿站得有些发麻，这才大着胆子回过头询问。

　　然后，他便发现自己身后已经没有了人，有些松了口气，接着却是骂骂咧咧地离开。

　　等回到了家里，他就看见一家人有些担忧地等待着他，男人知道这不是出于关心自己的原因，而是出于他们害怕这个家的经济支柱出了意外……

　　一想到这个，中年男人就对这些担忧的眼神有些厌恶起来。

　　突然，他看到了桌尾的小儿子，对方居然连表面的担忧都不做出来，一副安静吃饭的样子，似乎什么事都没有察觉，什么事都没有发生一样。

　　男人心中，顿时就有些火大起来，他忍着火气，先是包扎好自己受伤的手指，然后又把并不丰盛的晚餐吃完，便把小儿子叫到一个特别的房间去。

　　“伊诺，你跟我去房间。”

　　“父亲，有什么事吗？”

　　房间中，小男孩站在中年男人的面前。

　　在那个奇怪的黑袍人带走对方离开后，小男孩并没有选择跟着。

　　而是偷偷溜回家里，本以为今天会躲过一次、不会被打的，但果然……他还是躲不掉么？！

　　伊诺有些紧张，一紧张，他的嘴角就下意识翘起，应激反应地做出异样的微笑表情。

　　“你在笑什么？”

　　中年男人阴沉的目光瞧过来，小儿子脸上和曾经某个女人很是相似的笑容，让他的心情愈发糟糕起来。

　　“对不起，父亲，我不该笑的！”

　　意识到自己可能做了不该做的事情，伊诺赶紧抬手把自己嘴角边的异样笑容给抹下去。

　　“啊，这顺从的模样，你跟你母亲简直一模一样。”

　　中年男人叹气地说道，随手就从旁边桌上，抄起一根婴儿手臂粗细的棍子。

　　“诶，我……我有母亲？”

　　伊诺的注意力没有落在那根被抄起的棍子上，而是落在自己父亲话中的母亲上。

　　从小到现在，伊诺就没见过自己的母亲，而家里人从来都不喜欢他。

　　特别是那个有些发福的女主人，更是经常辱骂他是一个野种、贱种。

　　“当然，任何人都有母亲，你也不例外，只是你的母亲是个惹祸精，总是会带给别人麻烦。”

　　中年男人的脸色阴沉似水，想起了以前的一些事情，左手那根被掰断的食指隐隐作痛。

　　这让他心中的火气在滋生，中年男人站了起来，完好的手拿着棍子就朝男孩走来。

　　“父亲，你再跟我说说，更多关于母亲的事好么？”

　　伊诺现在不怕被打，他对亲生母亲的好奇，在这一刻胜过了对被父亲毒打的畏惧。

　　灯光下，小男孩的眼睛很亮，里面带着一些憧憬。

　　“没什么好说的，那就是个坏女人，而你也是个坏种。

　　若是你想要了解更多的话，你等下就可以自己去找她。”

　　“她在哪？”

　　“在地下！”

　　婴儿手臂粗细的棍子被高高举起，男人的眼中升起了一抹狠厉之色。

　　他被今天来找自己的黑袍人给吓到了，对方身上的杀气，以及抓住自己脑袋时，自己从指缝间看见的那双眼睛。

　　男人敢以自己当过几年军人的经历保证，那绝对是一个杀人无算的屠夫。

　　那个黑袍家伙根本不在乎自己的命，是真的会杀掉自己的存在。

　　而对方在询问一个死掉多年女奴的事情，虽然在听到那个女人已经死了，并没有对自己做出过激的举动。

　　但如果对方发现这个家，曾经对那个女人做过的事，又或者是发现这个家，有一个和那个女人无比相似的孩子，并且这个孩子在这个家常年遭受的事……

　　对方会做出什么举动，中年男人不敢肯定。

　　说是反应过度也好，说是预防措施、为了让自己安心也罢，中年男人都决定与过去那个让自己迷醉的女人，斩断一切的联系。

　　“呼~”

　　木棍发出呼啸声，婴儿手臂粗细的棍子，就朝着小男孩的太阳穴位置打去。

　　中年男人要解决自己的小儿子，这个不确定因素，虽然心中有少许不舍，但就像是曾经打死的那个女人一样，都是为了这个家好。

　　毫无意外，婴儿手臂粗细的木棍……竟然融化了？！

　　当火焰从半截的木棍上升起，男人才反应过来，赶忙丢掉那条木棍。

　　旁边的窗户被推开，上面两个融化的孔洞，正在外面寒风的吹拂下凝固起来。

　　“藏起来偷听，总是能让我听到一些意料之外的东西。”

　　黑袍的身影飘进房间，吴克看向呆愣住的男人。

　　什么叫惊喜，这就叫惊喜！

　　不过，比起惊喜，这更像是惊吓。

　　不管是对于想要做坏事的中年男人也好，还是对于刚才差点看见虎毒食子画面的吴克也罢。

　　“我想你应该还有很多东西没交代，我希望……”

　　吴克话还没说完，中年男人就惊叫一声，转身朝房间门的方向跑去。

　　伊诺睁大双眼，只见两条嫣红射线，从旁边之人的眼中射出。

　　背对着这边，正跑向门那边的父亲，迈动的双腿就被红光扫中。

　　“砰~”

　　整个人狠狠地摔在地面上，两条腿从身体脱离，但断口没有任何鲜血流出，却是在被截断的瞬间，就被炙热的射线给烧住了断口。

　　“你跑不掉的，我希望你能老实跟我交代清楚，这里面的一些情况！”

　　吴克缓步走过去，抓起在地上哀嚎起来、已经没有了双腿的中年男人。

　　刚才闪身过去，他其实能轻易擒拿住这人，但刚才这人所要做的事，却让吴克对其恶感极高。

　　联系最近两天解决掉的那些坏蛋，吴克下意识就选择了最为酷烈的方式。

　　中年男人不是个意志坚定的家伙，在一只手的手指都被扭成小麻花后，他终于哭着说出了实话。

　　那是一个不光彩的故事，讲述了一个这个世界的小资家庭中，男主人害怕家中有钱、强势，且长得不好看的女主人。

　　因此，他喜欢上一个乖巧、顺从自己的漂亮女仆，或者说是买来的女奴。

　　然后，那女仆怀上了他的孩子，生下孩子两年后，却意外被女主人发现，接着，那个女仆就失踪，消失不见了，再也没人见过对方，除了今天吴克见过她之外。

　　“我保证，若不是我妻子从中作梗的话，我一定会好好对待她们母子。

　　真的，我真的很爱梅莎，不，是诺特莎，求你，求求你不要杀我……”

　　断腿的男主人求饶着，这间房间有很强的隔音能力，似乎是作为平常抽打别人，不让被抽打的人的声音传出去用的。

　　吴克的内心有些复杂，他其实并不认识什么诺特莎，他只是被希博利尔拜托后，才来找可能需要帮助的对方，完全没想到居然会在两天的时间里，遇到这么多糟糕的事。

　　一路上，许多坏家伙都被吴克解决掉了，而现在只不过是需要被解决掉的人，多出来了一些。

　　然而，吴克没有直接动手，他没找到目标本人，却找到了杀害目标人物的凶手，他决定把这里有关这事的人，全都给打包带回去。

　　“放不放过你，那不是我该决定的事，我要做的，只是把你们全都带回去，带去她的亲人那里，诺特莎还有个在找她的亲哥哥，你或许可以去求对方……”

　　希博利尔有跟他交代过找人的缘由，所以吴克知道一些情况。

　　中年男人有些绝望，过了这么多年还在找诺特莎的亲哥，怎么可能会放过杀死自身妹妹的凶手？！

　　“母亲，真的是被你杀死的么？父亲……”

　　这时，小男孩的声音响起，声音似乎有些发颤。

　　“伊诺，对了，我还有伊诺……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百七十九章 荒坟底下的枯骨免费阅读。https://xs.23sk.com 