    虚拟宇宙。

    夏至坐在书桌前，看着屏幕中关于‘维斯卡星’的介绍。

    “维斯卡星，原始秘境孕育出的一颗超大生命星球，直径接近九千亿公里，它的古老，超越人类最古老的宇宙国，它出现的原因到如今依旧没有真正挖掘出来，是在原始秘境极早时期便被人类发现的拥有强大武力的土著星球。”

    “维斯卡星生活着无数强大的人类，他们有着自己独特的语言、文化、修炼文明。”

    “他们极度崇拜血脉力量，靠从自身血脉中觉醒来获得各种奇异能力。”

    “他们很少修炼，更喜欢战斗！喜欢杀戮！”

    “因为在战斗中，他们的血脉更容易觉醒，每一次觉醒血脉，实力都会有一个大的提升。”

    关于维斯卡星的详细介绍很长，看的夏至惊叹不已。

    在浩瀚而充满神奇的宇宙秘境中，说不定就孕育出一个悬浮在虚空中的大陆，或者孕育出一个特殊的星球来等等。

    “资料中竟然说到现在都没有探索出维斯卡星出现的真正原因？”夏至看着资料思索着，“难道这颗星球不是宇宙秘境孕育？”

    “最强土著实力不朽神灵军主级接近封侯？”夏至点点头，“论难度比异兽星要难多了！”

    维斯卡星直径接近九千亿公里，如此庞大的星球使得上面的土著人口多的惊人，加上整个星球都是在原始秘境中，受宇宙本源之力孕育下，诞生的强者也是极多。

    不光是星球上的最强武力差距甚大，就是完成任务的奖励积分都差别十分明显。

    维斯卡星修炼任务：

    1、获得一枚克拉斯古树的黄金叶，成功可获得1万积分。

    2、获得克拉斯古树的祝福，得到勇士徽章，成功可获得10万积分。

    （提醒，两任务只要完成一个，就代表修炼任务成功完成。）

    “第一个倒很清楚，得到一枚黄金叶看来是类似寻宝的任务，这克拉斯古树的祝福和勇士徽章有什么关系？”夏至看着修炼任务，皱眉道，“接了再说，既然虚拟宇宙公司将它设定为危险级任务，死亡率只有50%，那就说明危险程度还可以接受。”

    不再过多考虑，夏至移动鼠标点击‘接受任务’选项。

    “提示。”

    “维斯卡星极度仇视外来者，任何科技类物品一律不得携带，一些特殊的念力兵器、原力兵器除非星球内本来就有，否则也不可以携带。一切按照维斯卡星普通人的装束。”

    “维斯卡星语言为土著星球语言，进入者必须学会后才能进入，绝对禁止在其中使用宇宙通用语。”

    接下来，屏幕中就是虚拟宇宙公司收集的近百种维斯卡星土著语言目录。

    “以我如今域主级灵魂意识，已经堪比光脑的运算速度，学习土著语言倒是十分简单。”想到当初在地球上初次学习宇宙通用语时的情形，夏至不禁笑道，“现在使用的血影战刀和六棱盾牌倒不算珍稀，维斯卡星内也有，就是宇神兵不能使用了。”

    “宇神兵是宇宙人类掌控者九大神兵之首，维斯卡星内根本就没有制作宇神兵的材料，此次进入是绝对不能用了，不然被土著强者看到就麻烦了。”

    “还好，空间戒指维斯卡星倒是有，我再定制一套战甲战靴，摩云藤那里没有，摩云战衣是不能穿了。”

    夏至迅速开始做各种准备，进入一个有着自己独特的语言、文化、修炼文明的星球，最好的隐藏办法就是融入其中，弄得跟土著没什么区别，刚开始的安全就没什么问题了。

    接下来，夏至用两天的时间学了十几种维斯卡星的土著语言，又等虚拟宇宙公司送来他定制的铠甲，一切准备就绪后，通知虚拟宇宙公司自己要开始执行任务。

    不同于之前的异兽星，此次去的维斯卡星，必须要有虚拟宇宙公司派遣飞船送过去，自己想要乘坐飞船是无法接近那处特殊区域的。

    接取任务后的第三天，夏至穿着定制的黑色战甲，背负着六棱盾牌和血影战刀，出现在神宫前的广场上。

    身旁跟着的护卫军统领盖亚嘱托道：“殿下，去执行修炼任务一定得小心，以保全自己为重！”

    “嗯。”夏至点点头，目光看着笼罩薄雾的天空。

    远处一艘鱼形的宇宙飞船正缓缓下降在夏至的庄园领地之中。

    等到飞船降落，夏至身形化作一道流光飞了过去，从鱼腹处的舱门进入虚拟宇宙公司派来的宇宙飞船。

    在盖亚和一众护卫仆人恭敬行礼下，鱼形飞船缓缓升空，随后尾鳍一甩便离去消失不见。

    暗宇宙中，这艘鱼形的宇宙飞船正以惊人的速度在迅速前进。

    “殿下，我们现在速度已经达到46倍光速，预估在12小时后抵达维斯卡星。”负责护送夏至的是一名穿着银色制服的人类男子，“殿下现在可以先休息，12小时后我会通知殿下。”

    夏至微微点头，坐在舒适的沙发中闭目养神，同时一缕意识分出连接虚拟宇宙网络，去练习刀法。

    “这次任务宇神兵不能动用，只能靠刀法了。《黑洞衍变》里的秘法‘黑衍三绝’，如今我只能用出第一式流光。后面两式黑绝和塌陷这次突破域主级，感受漩涡星系演变成奇点圆球，我倒是有几分感悟。”

    ‘黑衍三绝’是《黑洞衍变》中极为厉害的一门刀法秘法，通过三式刀法将光线、空间、时间三系宇宙本源法则演绎，修炼起来极为艰深，练到高深处每一刀速度超快，更是蕴含犹如黑洞般的巨大力量。

    在虚拟宇宙练武场中熟悉演练刀法，12个小时很快过去。

    “殿下，马上进行宇宙穿梭，回到原始宇宙。”银色制服男子严肃地声音响起，同时飞船控制室中回响起穿梭倒计时，十秒钟后，整个宇宙飞船开始微微震荡，很快一切恢复平静，宇宙飞船已经抵达了目的地。

    “外景虚拟。”夏至从闭目养神中睁开双眼，开口道。

    周围景色顿时变幻，显现出外界的虚空景象。

    “真壮观！”夏至惊叹。

    外界秘境虚空中，各种星球尘埃碎片漂浮，六座庞大无比，像是恒星般的星球战争堡垒围绕着一颗被浓厚血雾裹着的奇异星球‘维斯卡星’。

    恒星般巨大的战争堡垒上，一尊尊星球轨道炮和镭射枪遥遥指着维斯卡星，好似随时都准备战斗。

    “这六座SSS级星球战争堡垒就是尊者级别强者也不敢硬闯，每座堡垒内都有我们虚拟宇宙公司的一些封王级强者在这镇守，也负责监视维斯卡星。”银色制服男子介绍，“这里只有战争堡垒外有很大一片被清空的区域，足以让宇宙飞船加进行宇宙穿梭。在维斯卡星就是不朽级强者也无法加速到光速进行宇宙穿梭。”

    夏至点点头，如此防范之下，维斯卡星内部的土著强者根本无法从星球内出来。

    “殿下，我将送您到6号堡垒，这维斯卡星的血雾不能穿越，不然其内的土著强者会立即发现，只能通过我们虚拟宇宙公司打通的传送通道进入。”银色制服男子继续说道，“等您任务结束同样要从指定通道出来，这个修炼任务提示上都有的。”

    “明白。”夏至应道，这维斯卡星的土著也不知道用什么方法将整个星球都包裹起来，只要有外来者进入，立即就会被发现。

    但他们显然不清楚虚拟宇宙公司的强大，早就设置了多条稳定传送通道，可以直接进入星球内部。

    很快，鱼形飞船经过检查后进入六座SSS级星球战争堡垒之一降落，在堡垒内的战士指引下，夏至走入一个奇异的光幕。

    唰！

    进入光幕后，夏至从堡垒内消失，维斯卡星内多了一位天外来客。

