    不得不说，这些反派狗腿子，还真他妈卖力。

    一脚脚都踩到了叶天的脸上等身体各处。

    很快，叶天身上就都出了十多处的臭脚印子。

    而此时，皇雲还不知道叶天为什么会突然被他一拳撂倒？

    若知道，肯定又会在心里捶胸顿足，并且在心里哀嚎着，什么什么女主崩了，剧情重启，回不了家啥的？

    皇雲依旧还陷入懵逼中………

    看到云小晖、欧南潇等纨绔在殴打着已经倒在地上不起的叶天。

    皇雲心里也有些紧张和担心。

    再这样下去，生怕主角叶天会被他们活活踩死。

    不行！自己还得要完成剧情，回家？

    可不能接受叶天被打死。

    想到这，皇雲连忙的站起身，阻止了云小晖他们继续打下去。

    “停停停，都给我停下！”

    “别打了！这小子交给我，我要亲自来教训他！”

    “…………”

    听到皇雲连续几声呵斥。

    云小晖等人才老实的停手，退在一旁，把此时已经鼻青脸肿的叶天给露了出来。

    看到叶天还活着，皇雲也放心了下来。

    只是皇雲搞不懂的是，为什么叶天这个主角会被自己轻轻一拳就撂倒了。

    而一旁的女主凌小小还在一边喝着酒，一边看着，好像是事不关己、高高挂起，关我屁事、看戏的模样。

    叶天虽然被胖揍了一顿，但他的体质还在那，还顶得住。

    在何况，身为主角的叶天一般都是休息一个晚上，伤口就会痊愈。

    就像昨天一样受了那么重的伤，去趟医院就全好了。

    而叶天的那锋利的眼眸，死死的盯着皇雲。

    看到叶天那依旧中气十足的锐利眼神，皇雲突然明白了什么？

    懂了，原来是苦肉计！

    叶天一代龙王殿战神，怎么可能会被他软绵绵的一拳打倒？

    这不可能！

    一定是装的！

    毕竟哪怕就算叶天一时没有反应过来，被他打倒。

    那同样身手不凡的凌小小，也绝对不会坐以待毙的，看着叶天被群殴。

    ……………

    毕竟凌小小可是女主，可是一伙的。

    肯定是在算计着什么？

    比如说，让凌小小趁机骗取他的信任，潜伏在他的身边。

    额，这好像不对！

    叶天好像已经派了两名女主潜伏在自己身边了。

    应该不会了。

    随后想了想，

    好像也不一定！

    以及让他轻视叶天这个战神等等之类的都有可能!

    也不得不说，这个主角也真他妈能装。

    凌小小这个女主也是配合真好。

    不经想给这一对男女主点个赞。

    既然这两个人有他不确定的密谋。

    那就配合他们吧！

    还得装作什么都不知道的样子，履行一下自己身为反派的职责。

    虽然已经想明白了这一切。

    但皇雲还是不懂声色的，而表面依旧挂着猖狂无比的笑容。

    一边骂咧咧的，一边对叶天装模作样的踹了几脚，甚至朝着叶天脸上吐了几口口水。

    在皇雲看来，这已经足够侮辱人的。

    也足够拉叶天对自己的仇恨了。

    但看着这一幕的凌小小，却是在一旁姿态优雅妩媚的摇着高脚杯。

    喝着红酒，看戏欣赏着，还时不时的忍不住笑了笑，摇摇头…………

    而看皇雲的眼神，都满是涟漪和爱慕。

    那颗芳心，更是为之轻颤着。

    哪怕此时皇雲的行为，看上去颇为的粗俗和恶劣。

    但依旧改变不了凌小小的想法。

    毕竟她觉得，她早已经看透了皇雲。

    看皇雲打叶天的动作，凌小小心中晒笑。

    重活一世，皇雲还是那么的善良呀！

    怎么装坏人都不像？

    毕竟他内心的本质就是善良的。

    别以为，我看不出来！

    你踹叶天，都是专门的，避开叶天的要害踹的。

    还有那几口毫无杀伤力的口水，你都是朝着，叶天的脸庞两边吐的。

    唉～，真是又好笑又气呀！

    你只是嘴上叫的凶很罢了。

    如果你真的想杀了叶天，现在就可以上去捅几刀把叶天杀死？

    皇雲啊皇雲！！

    你还是如同前世一般善良，才会被害死的吧！

    那么多口水，脚印都浪费在了叶天身上，还不如和他交换一下呢？

    看着皇雲那俊逸无比的侧颜，凌小小眼中闪过一丝丝的眷恋和迷醉。

    脑海里也是浮现起了前世的种种回忆。

    …………………

