    “他们是进入了精锐部队，可是又能如何？不管是精锐部队还是下五营的军人，没有凤凰令，谁都不能调度，更何况咱们的人进入之后就被人监视着，如今已经全军覆没了！”栾六名沉声说道，“这一次不但暴露了我们的人，而且还直指钟离家族，怕是……”

    龙夜璃一下子踉跄了一步，也就是说，刚才若是他敢动手，今日死在这红砖甬道上的人必定是他，这一切都是那个男人的圈套！

    “今日也幸亏太子妃娘娘拦住了您，否则真是后果不堪设想啊！”栾六名低声说道。

    龙夜璃低眸，这才发现红砖之上有一些血迹，因为颜色太过接近，方才他竟然没有注意。

    “赵清秋……”龙夜璃突然想到了什么，赶紧带着人回宫。

    太子宫中，赵清秋肚子疼的难受，房里的婆子与宫女慌得不行，来来回回的跑着。

    “御医来了，御医来了！”有太监喊着，请了一位御医来。

    那御医一看赵清秋双腿之间的血迹，立刻就跪下了，这情况不用看就知道怎么回事，这孩子是保不住了啊！

    赵清秋望着御医，满眼里也是绝望。

    钟离皇后听闻赵清秋小产，立刻赶来了太子宫，赵清秋躺在床榻之上，却只是发呆，没有任何的反应。

    钟离皇后坐了一会儿，默默的出了房间，她望见站在门口的龙夜璃，一巴掌就挥了上去。

    龙夜璃生生的挨了一巴掌，然后跪在地上了。

    “你可知道这是你父皇的第一位嫡孙？”钟离皇后沉声问道。

    龙夜璃跪在地上没说话。

    “今日若不是她，咱们就全都完了！”钟离皇后烦躁起来，“你准备了这么久，到底是如何准备的？陈昆仑有没有实际的军权你不知道？”

    龙夜璃满脸的懊恼与失望。

    “如今陈昆仑已经将你舅舅供了出来，广平王这招厉害啊，知道本宫要保你，就保不了你舅舅！”钟离皇后咬紧了牙关，如今广平王是逼着她在自己的儿子与娘家之间做一个选择，她能如何选择，保住太子的位子就得舍弃娘家！

    龙夜璃跪在地上，握紧了双手。

    他终究是败了，可是只要他还是太子，总有一天他会坐上那个位子，到时候他要活活的剥了凤卿尘的皮！

    凤卿尘径直带着阿炳去了城外。

    “爷，军中刚刚肃清了陈昆仑的人，那皇上那边一定会得到消息，这个时候离开……”阿炳有些担心。

    凤卿尘不说话，策马奔腾，马蹄声声，激起层层白尘，向着西庭国而去。

    西庭国皇宫中，安易已经连着几天没有睡好觉，她这几天总会梦见那乌雪山中龙脉水晶棺中的女子，总觉着她有话对自己说。

    “夫人，您又醒了？这离着天亮还早呢！”秦嫣然上前来，担心的望着安易，给安易把了脉，“您这般对孩子也不好啊！”

    安易叹口气，摸了摸小腹，她这几日心绪不宁，总觉着有事情要发生。

