    沪海的夜晚充满了各色的诱惑，道路两旁满是灯红酒绿。

    天王一号行驶在路上，半个小时不到便将李雪送到了青云路三十九号。

    汽车停在楼下，陈阳打量了一下这栋楼。

    发白的墙面，锈迹斑斑的窗户栏杆，无论哪个角落都透着岁月的沧桑，不用说也知道，一定是上世纪遗留下来的老酒房屋，不但房屋质量不好，隔音还特别差。

    眼含深意的看了白雪一眼，陈阳这才想起来，她之前不过是个4S店的销售员，每个月也就那么点工资，自然也就住不起好的地方。

    “那什么，如果你觉着在物业部宿舍跟一群男保安住一起不方便的话，公司可以给你单独租一处小公寓...”

    现代社会，单身小白领租住公寓已经不算什么新鲜事了。

    “哟，对我这么照顾啊！？老板，你不会是对我图谋不轨，想要包养我吧！？”李雪微笑着下了车，听到陈阳的话，一弯腰就趴在副驾驶的车窗上，还极为俏皮的朝着陈阳眨了眨眼。

    陈阳见李雪这么乐观，也不由得笑出了声，“我认真的好不好！？如果不需要那就算了，自己在外面住，注意安全！”

    说着，陈阳就转动方向盘，准备掉头回家。

    “哎，那个，上来坐坐...喝杯茶吧...”李雪好似想起了什么似的，突然拉住车门硬是逼停了天王一号。

    陈阳一听都愣住了，“这么晚，上去喝茶合适吗！？”

    他倒不是担心自己，只是人家一个单身小姑娘，大半夜的出租房里出入男性，怕对人家名声不好。

    “哎呀没事，来吧，就一会！”李雪催促道。

    陈阳被她反复无常的话弄得有些发蒙，稀里糊涂的就把车停在了路边，跟着她上了楼。

    跟陈阳想象的一样，楼道里贴满了通下水道和开锁的小纸条，很快两人来到了五楼，由于李雪忘了带钥匙，只好敲响了房门。

    开门的是个二十六七岁的女人，长相精致，身材高挑，如果硬要说有什么缺点的话，那就只剩下了女人该丰满的部位她却选择了平坦。

    女人一开门，脸上满是意外的看向了陈阳，一双大眼睛忽闪忽闪的，就跟会说话一样。

    “李雪，你男朋友！？”女人瞧着陈阳，一双美眸满是流光。

    李雪一听女人嘴里的话，俏脸微红，陈阳没想到自己竟然是她第一个带回家的男人。

    “我男朋友陈阳，这是我室友。”

    李雪一张嘴就把陈阳说成了是他男朋友，陈阳诧异的看着她，却从她眼底看到了一抹祈求，索性心一软，对着曹爽说道：“你好，我是陈阳，打扰你了。”

    “你好，我叫曹爽！”

    说着，曹爽便伸出了自己细嫩的小手。

    操，操爽！？

    陈阳微微一怔，这名字取得，太壮阳了！

    不过也没容得陈阳多想，便将手伸过去跟曹爽握了握，细嫩的触感瞬间传递到了陈阳的脑海。

    曹爽一转身，给陈阳和李雪让开了一条路，走过去的一刹那，陈阳下意识的打量

    了曹爽一眼。

    丝质的无袖长裙裸露着藕臂和小腿，柔嫩的皮肤几乎能让任何一个男人为之血脉奔张。

    一时间，陈阳大为感叹，这副模样，还针对得起了她的名字！

    就在陈阳和李雪进门之后，曹爽扒着嗓子朝着里间喊了一声，“董辉，李雪的男朋友来了，出来坐坐！”

    “哦，好！”

    一声回应，一个穿着背心短裤的男子便叼着烟从里面卧室走了出来，一边走拖鞋还在地上发出踢踏踢踏的声响。

    陈阳看到眼前的男子，眉头微微一皱。

    竟然还有男人！？

    而就在这是，被称为董辉的男子也开始打量起了陈阳，当他跟陈阳对视的一刹那，明显的露出了一抹嫉妒和敌意！

    两个女人没注意到这一点，但却没能逃过陈阳的双眼！

    这叫董辉的，绝对对李雪没安好心！

    这一刻陈阳才终于明白，为什么李雪坚持要自己上来坐坐，又说自己是她男朋友了！

    “你好兄弟，我叫董辉，是曹爽的男朋友！”

    说着董辉十分热情的朝陈阳伸出了手！

    “我叫陈阳。”陈阳微微一笑，也十分客气的回应了一句。

    “来来来，别客气，随便坐，既然是李雪的男朋友，那咱们以后可得常见面，大家都是一家人！”说着，董辉还搂住了陈阳的肩膀，一副前辈的模样，拉着他便坐到了客厅沙发上，还掏出一根烟递向陈阳，“来，陈老弟，抽烟！”

    “多谢。”陈阳顺手接过来点上，“董哥在哪发财啊！？”

    陈阳呼出一口烟，十分江湖的问道。

    “嗨，我哪能称得上什么发财不发财啊，就是在一家进出口贸易公司，当了个小管理。”说着董辉便掏出来一张名片递给陈阳，“以后有进出口贸易，多照顾兄弟！”

    陈阳笑了笑，接过卡片一看，竟然还是个部门主管，“董哥太客气了，都是公司中高层管理人员了，可比我强得多。”

    “陈老弟说笑了，现在在沪海，一出门满大街都是经理，说白了就是个打工的，哪天被炒鱿鱼都不知道为什么。”董辉嘴上说的谦虚，但眼底却充满了骄傲，显然十分满意自己现在的地位，“陈老弟干哪一行的！？”

    “我比董哥差远了，自己开了个小医馆，当当医生，没什么前途。”陈阳微微一笑。

    “开医馆！？”董辉愣了一下，眼底也闪过了一抹鄙夷，掏出来扔在桌子上那包烟也不着痕迹的收了回去，显然是不准备给陈阳抽第二根了，“医馆好，最起码是自己当老板。”

    陈阳看着他的模样，微微的笑了笑，也懒得再去开口，这时候曹爽从房间换了一套衣服出来，小鸟依人的靠在了董辉身边，显然两人之间的同居关系已经透明化了。

    “陈阳，你跟李雪是什么时候开始的！？够保密的啊！”曹爽看着陈阳，一边问，一双杏花眼还不住的打量陈阳的身材。

    看到这一幕，陈阳心底嗤笑了一声，心说你们俩不愧能成为一对，德行都是一样的！

    “我跟陈阳是上大学的时候认识

    的，有几年了。”

    这时候从房间内换好睡衣的李雪走了出来，十分恰好的结果了曹爽的话。

    陈阳正考虑该怎么回答呢，一听李雪的话，便十分自然的接道：“可不是嘛，可惜了这么多年，一直追到去年才终于同意跟我在一块。”

    曹爽一听陈阳的语气，立马捂着嘴花枝乱颤的笑了起来，“李雪，你看你把人家陈阳委屈的，要是我，才舍不得让这样一个大帅哥独守空房呢！”

    “你意思是陈阳追你你就同意了呗！？”董辉十分嫉妒的说了一句。

    “哎呀，开玩笑嘛，你还当真了！”

    曹爽从董辉胳膊上掐了一把，掐的他哎哟哎哟直叫。

    董辉看着面前不说话的陈阳和李雪，嘿嘿一笑，“陈阳兄弟别笑话，我们家这位就这操行，一天到晚就得哄着。”

    “董哥脾气好，将来结婚了，曹爽一定会很幸福。”陈阳依旧一脸微笑。

    说实在的，陈阳并不看好董辉这种人！

    面黄肌瘦，尖嘴猴腮，一双眼睛狭长而小，典型的阴损小人面相，一辈子没什么出息还好，一旦有了出息，就是那种朝三暮四、抛家弃子的人！

    结婚！？到时候别一脚踹了就算是曹爽烧了高香了！

    董辉听着陈阳说的话，一把就将曹爽搂在了怀里，“那是，我最疼她了，每个月工资如数上交，光是零花钱，就能花到上万，要不是我收入还行，根本养不起啊！”

    “喂，说什么呢，人家陈阳第一次来你就这么说我！”曹爽撅着嘴，故作嗔怒。

    两人你一句我一句的就开始了斗嘴，陈阳看的清楚，这两人虽然表面上幸福无比，但实际上却是貌合心离，估计男的是看上了女的的身体，女的看上了男的的钱！

    李雪懒得吃他们的假狗粮，拉扯了陈阳一把，冲着曹爽和董辉说道：“你们都洗过了吧！？那我们用浴室了！”

    说完便扯着陈阳钻进浴室！

    曹爽看到这一幕，捅了董辉一下，“你说他们会不会在浴室那个！？”

    “你以为都跟你似的啊！？”董辉不屑的撇了撇嘴。

    “唉卧槽，你什么意思！？玩的时候你不也挺享受的嘛...”

    陈阳跟李雪两个人朝着浴室的方向走去，两人之间的对话自然听得一清二楚！

    回忆着董辉进门时看自己的眼神和刚刚一直偷看李雪的目光，陈阳暗自决定，必须得给这个叫董辉的一点教训！

    两人钻进浴室，李雪就跟一个做错了事的孩子一样站在陈阳面前，脑袋都快埋进胸口了！

    陈阳看着换好了睡衣的李雪，微微一笑，“怎么，跟男朋友一起洗个澡，还害羞啊！？来，我帮你脱。”

    说着，陈阳就伸手去解李雪的扣子！

    “喂，你当真了！？”

    李雪吓了一跳，赶忙跳到浴室的角落，看向陈阳的目光也满是心虚！

    陈阳看着李雪，乌黑的长发，高挑的身材，玲珑有致的身躯宛如模特一般！

    李雪感受着陈阳的目光，一双小手也开始在身上慌乱的掩盖了起来。

