    

    “别这么看我！”

    卫宗挑了挑眉头：“是他先出手的，我只是被动反击而已！”

    沈炼冷哼了一声：“这次就算了，我若是再看到你对我天地山庄的人出手，别怪我对你不客气！”

    “那他们对我出手怎么办，你觉得我会忍？”卫宗同样冷笑。

    现在他们这边处于优势，他可不惧沈炼。

    “哼，你放心，他们不会对你出手了！”沈炼再度冷哼了一声。

    “那就好。”卫宗耸了耸肩，不出手最好。

    但是如是再有人出手，他也不介意还以颜色。

    解决了面前的麻烦之后，卫宗再度寻找起来寒洛的踪迹来。

    但是，让他有些意外的是，不管他怎么寻找，都无法找到寒洛的踪影。甚至，有些不信邪的卫宗都开启了心眼，就算在心眼的映照之下，却依旧是一无所获。

    不过，就在卫宗开启心眼的时候，一边的沈炼似乎有所察觉，还很诧异的看了卫宗一眼。

    很显然，他也意识到心眼的存在了。

    果然，对于这些顶级妖孽来说，卫宗的心眼根本瞒不过他们。所以……卫宗有些庆幸之前没有开启心眼，不然恐怕早就暴露了。

    不过紧接着，卫宗的眉头就紧紧皱了起来。

    现在的问题是……

    寒洛去哪里了？

    明明之前还在的，不可能凭空消失。而且说他趁乱逃走了好像也不太可能，之前血海太子已经将周边封锁住了，所有逃走的人其实都逃不远。

    而且这些逃离的众人之中，并没有寒洛。

    实在没有办法，卫宗扭头看向了沈炼，似乎知道他要说什么，沈炼还没等卫宗开口，就冷笑道：“找我帮忙就免了，我只是说不掺和你们之间的事，可没说要帮你。再说了，你别忘了我们之间还有着一笔账要算呢！”

    他说的，自然就是卫宗之前挟持他妹妹这件事。

    虽然暂时沈炼没有追究，但是不代表这件事就这么过去了！

    “算了！”

    似乎也猜到了沈炼不会帮忙，卫宗摊了摊手，表示无所谓。

    这个时候，秋婉晴正好赶到。

    “卫宗，你这边怎么样？”

    “还好，就是寒洛找不到了！”卫宗淡淡道。

    “这家伙跑了？”秋婉晴也是皱起了眉头。要是让寒洛跑了的话那可就亏大了，不仅事白跑一趟这么简单，更是白白浪费了血海太子和雄烈的人情，而且还平白无故得罪了沈炼。

    这绝对不是两人能够接受的。

    “不一定事跑了！”卫宗淡淡道：“也有可能是用什么法宝，躲在了周边的空间之中，我们观测不到罢了！”

    卫宗说这话也是有着一定根据的，毕竟寒洛乃是李青锋的弟子，有着一些特殊的自保手段也算是在预料之中。

    “所以……”

    虽然卫宗这么说了，但是秋婉晴其实还是有些难以接受。

    如果是真的是凭借某种法宝的话，那也同样没办法啊。毕竟他们就算再怎么强，也只是第二步的强者，很难拿躲在法宝之中的寒洛有什么办法。

    “卫宗，你现在有什么办法吗？”

    卫宗摸着下巴，轻声道：“别着急……如果是法宝的话，消耗肯定不小。就算是寒洛，身上也不太可能带着太多的源晶，一旦源晶消耗殆尽，他势必无法再躲在法宝之中，必定会现行！”

    “对啊！”

    秋婉晴眼睛一亮。

    “这么说来，我们只要等下去，等到他的源晶耗尽，就可以了！但是……”说着说着，秋婉晴的眉头再度皱了起来……

    “不过我有点担心的是……寒洛这家伙借助这段时间，偷偷跑掉了！若是他借助拿法宝逃跑了，我们可没有一点的办法。”

    “这也是我所担心的！”

    卫宗同样想到了这一点。

    “所以……恐怕还要从独孤伤身上下手。”卫宗道。

    “找独孤伤？”

    秋婉晴一愣，然后下意识看向了血海真身的位置，正巧，就在他们看过去的时候，雄烈和独孤伤两人，正好分出了胜负！

    只听见轰的一声炸响，然后整个血海真身直接被恐怖至极的两股力量轰然炸碎，紧接着，便是两道人影坠落下来，一道雄壮，一道瘦削！

    “他们打完了！”

    卫宗眼睛一亮，正好！

    紧接着，他脚步一踏，如同缩地成寸一般，直接从后山之所，来到了两人交战之处。而沈炼看到这一幕，同样也跟了上去。

    独孤伤和雄烈的战斗，可以说是第二步范畴中的巅峰之战之一了。

    他自然也要去看看，究竟是谁胜谁负。

    等他们赶到的时候，血海太子已经站在这里，等候多时了。不过不管是卫宗还是沈炼，都没有管他，而是看向了场上伤痕累累的两人。

    雄烈半跪在地上，身上纵横交错，全是剑痕，就连他的脸上都出现了十字状的深深豁口，连翻起的血肉都能看见，极为恐怖，汩汩的鲜红血液从伤口之中流出，在地面上汇聚成了一团。

    肉眼可见的，雄烈的伤口在不断的蠕动，肉芽在生长，似乎要愈合伤口，但是在一股不知名力量的作用下，生长的肉芽直接断裂开来，伤口一直无法愈合。

    这就是独孤伤留下的剑意的力量，一直在阻挡雄烈恢复伤势，同时带给他无尽的痛苦。

    如果说雄烈的样子算是凄惨的话，另一边的独孤伤，只能说是惨不忍睹了！

    他撑着血红色长剑，这才勉强坐在地上，要不然，他的身体几乎要散架了！

    独孤伤的到底惨烈到了什么样，这样说吧，要不是通过气息能够认出来这是独孤伤，卫宗还以为这就是一滩烂肉！

    独孤伤浑身的骨头都破碎了，一根根洁白的骨渣甚至刺出了身体之外，如同刺猬一般，只不过是浑身扎满了骨头。

    不仅是骨头，他身躯内部的内脏也是毁灭了大半，经脉几乎是寸寸断裂，就连心脏都不怎么跳动了，血液更是早就停止了循环！

    甚至……

    就连他的脑袋都凹陷了下去，连脑浆都能看见。

    伤势严重到这种地步，独孤伤竟然还没死，这让沈炼等人十分意外，对他那无比旺盛的生命力赶到十分诧异。

