    “哥——你们怎么进我身体来了？”

    金光从空中坠落，玉皇颛阳来到二人面前。

    “我们追痘魔，不小心进来的。”颛云随手抓住一只想要偷袭自己的痘魔。鸿蒙气吞吐间，痘魔化为乌有。

    “不说那些，先对付这些玩意。你体内的痘魔怎么又爆发了？”

    “是圣后跟我的约定。”颛阳简单讲述自己这边的情况。虽然没提及当年圣后祠的事，但颛云和彭禹皆是心通七窍之辈，立刻明白这个约定的缘由。

    颛云看向彭禹，眼神带着控诉和玩味。这事，还是为了你引起的。

    “既然来了，就一起把这个诅咒毁了。”彭禹毫不客气，乾坤道炁一扫，靠近的痘魔纷纷传送到各大洞天，被无穷无尽的先天道光摧毁。

    颛云运转《神阳昊天经》，灿灿日辉在脑后形成日宫、扶桑、金乌等等形象，照亮阴霾的三界，并打开一条通往痘神魔宫的道路。

    “颛阳，你在体内镇压痘魔，我们先去魔宫瞧一瞧痘神娘娘。”

    彭禹抓着颛云，瞬移至痘神所在。

    痘神，困扰大昆的三大魔神之一。她的诅咒化入众生，也让自己的残灵留在天花病毒内，不死不灭。

    通过天花病毒，即可找到残灵。

    彭禹二人传送至魔宫，立刻感受到滔滔不绝的魔气，以及邪异阴冷的咒力。

    颛云眼皮跳动，鸿蒙紫气在身上不断流动，驱散周围邪祟。

    “殿下小心，这里有些邪乎。”

    “不怕。”彭禹转动乾坤圈，日月神罡流转全身，昆吾神性激活：“昆吾圣体天然不惧邪祟。”

    他袖袍一甩，昂首跨入魔宫。

    魔雾阴云不等靠近，便被日月之光扫灭。

    颛云跟在后面，走入魔宫深处。

    魔宫阴冷，结构复杂。但彭禹根本不找路，招呼弥罗帝玺就要砸。

    “等等——”颛云忙道：“你如此鲁莽行事，万一伤了颛阳身体怎么办？”

    帝玺有灵，频频震动。

    彭禹安抚帝玺笑道：“这是乾坤至宝，怎么会收不住力？你想太多了。你就把它当做是身体内的手术刀，用它来做一个小手术。”

    轻轻一投，帝玺撞碎前方一重重宫殿、门阙，暴露最深处的痘神殿。

    “找到了。”

    彭禹身化虹光，直接杀到痘神殿。双手结印，直接一记开天印招呼上去。

    痘神残灵在颛阳体内寄生，随着颛阳的剿灭行动，残灵恢复神智，准备最后一搏。她自然感知到彭禹二人进来，本打算说几句场面话拖延时间，暗中施加诅咒，却不料对方根本不给时间。

    “该死的乾坤仙术！”

    痘神慌张逃开。

    嘭——

    飞石溅射，痘神宝座被开天印打碎。好些碎片砸在痘神身上，打了一个踉跄。

    她惊疑不定看向来人。

    青年相貌俊美，下手狠辣，握着一块墨玉方印就是夺命杀招。

    “乾坤宗的弥罗帝玺？这……这竟然把至宝带进来，他就不怕伤了宿主的身体？”

    几番逃窜，见对方仍不可罢休，痘神急急忙忙喊道：“你不要乱来，本宫意识不死不灭，存在众生体内。纵然你杀了我，也无损我的本源。反倒是本宫打着同归于尽的心思，宿主必死。”

    “死？”彭禹不屑道：“颛阳体内已经有抗体，就凭你区区一道残灵，也能杀了他？”

    又是一记开天印，痘神之体当场崩溃。

    这么轻松？

    颛云左右巡视，观看四周环境。

    突然，他看到宫门口一只痘魔开始蜕变，重新化为曼妙女性。

    “殿下，痘神残灵依附于天花。只要这里的痘魔不绝，她就可以无休止转换身体。”

    “那就都杀了。”

    乾坤仙术，天衣。

    洁白羽裳从上空飘落，笼罩整座宫殿。

    须臾间，宫殿化为乌有，邪气尽数净化。

    痘神残灵再度毁灭，又借着另一尊痘魔重生。

    “鸿蒙炁海。”叠叠气浪澎湃涌动，淹没一重重宫殿，刚刚塑体的痘神娘娘再度毁灭。

    “你们——你们——”

    痘神残灵心道不妙，面对来势汹汹的二人他，她只能动用最后手段，抢先一步复活。

    “都回来吧！”

    一股神力爆发，超脱人体三界，向整个大昆宇宙发出感召。

    玉皇颛阳坐镇天宫，只见下方黑气冲霄，整座天庭不住晃动，好些宫殿被邪气撞毁。

    “这疯娘们要动真格的了？”

    颛阳双手合拢，召唤体内道神一一回归天庭。

    “那就让玉皇以万神之力将她斩了！”

    ……

    外界，昆烈看到颛阳身子颤抖，蜷缩成一团。黑气在他身上凝聚，背后出现一个肉瘤般的巨大魔痘，并不断散发生命波动。

    “痘神想要寄体转生？”

    走到宫殿门口，他看到天空涌动的乌云以及无数魔怪。

    人界，一户普通农家。夫妻二人紧张看着床上的孩儿，在天花折磨下，他已经快熬不住了。

    忽然，一股神力涌来。天花痘魔受到感召，自动从孩童身上离开。

    瞬间，孩童恢复如初，好似从来没有得过病。

    某座荒凉的山野，一头水牛感染天花，正趴在水边喝水。它身上的天花自动消失，点点红斑飞往大昆世界。

    ……

    昆烈看着诸天世界的天花病毒汇聚于天空。这一刻，所有众生不再受天花之苦，一切染病生灵尽数复原。

    而病魔在空中凝聚，形成一尊擎天立地的痘神法相。

    披头散发的黑色魔神厉声道：“本宫与大道相合，掌控‘天花’这一病源。只要宇宙之中还有‘天花’这种病，你们就杀不死我！”

    她伸手一抓，天地法则化作黑色霹雳拿在手中。冲着大昆一个郡州扫去。整座郡州被魔雾笼罩，所有人陷入天花疫病。

    见到这一幕，昆烈面色肃然，反手一剑斩了空中神相。

    帝剑之下，神相轰然崩塌。

    可很快，天花疫病邪气重新构成神相，再度出现在众生眼前。

    而这次复活后，颛阳背上的痘瘤更大了一些。

    昆烈立刻转身：“老祖宗，这邪物如何处置？”

    “你不用管，安心护住颛阳。其他事，本宫自有安排。”

    圣后匆匆嘱咐一句，再度变回神像。

    ……

    太阴星，银色光辉亮起，圣后元神显现在一座神墓前。

    这座神墓贴满封印符箓，缠绕千万道锁链。

    这里，就是上古痘神的真身。

    圣后元神闪烁，飞入神墓之中。

    很快，里面传出战斗声。

    ……

    “肉身封于太阴，意识藏入血脉。圣后双面出击，其目的可不仅仅是铲除‘天花’。”

    赵妃嫣带着萧朝妤站在巫山郡上空。

    痘神攻击的郡州，恰好就是巫山郡。

    看到自家遭难，萧朝妤不禁紧张起来。

    “你放心，没事。等圣后炼化痘神真身，掌握‘天花’权柄，轻松就能除掉。眼下是个大好时机，你好生看着，魔主之道到底是什么。”

    无声无息，黑雾笼罩巫山郡，屏蔽一切天机。

    在痘神肆虐的当下，这一举动并不显眼。

    但萧朝妤能感觉到，一股别样的魔气从师尊体内爆发。天空，不，是超越九重清霄之外的天外天，似乎出现和师尊同源的某种力量。

    “证道魔主，是挣脱天道束缚，在天外聚集某种力量？域外天魔？”

    萧朝妤很迷惑，她完全看不明白，赵妃嫣到底在做什么？

    ……

    痘神出世的同一时间，鬼帝和造化道人联袂来到灵皇宫。

    “一切皆在算计之中。”鬼帝看着明月，自得笑道：“生死之间有大恐怖，纵使圣后尊荣无比，也难逃生死执念。”

    利用痘神作为自己转生复活的祭品，是圣后生前准备的最后一个仪式。

    但这个仪式发动的机会，是长生鬼帝刻意挑选的。

    鬼帝伸出手，一团血珠缓缓浮空。

    来自颛孙氏的神性引起灵皇宫防御的共鸣。

    昔年高阳王泥偶布置的力量面对同源神性，乳水交融一般，为鬼帝和造化道人开启一扇门户。

    造化道人看着那团渐渐消耗的血液，收敛眼神中的忌惮：这家伙心机深沉，不得不防啊。

    这些年跟在鬼帝身边，他亲眼看到鬼帝前往天遁洞天，和一个具备颛孙血脉的男人做交易。

    救下他的妻儿，然后在他孩子身上留下布置。又设局将那个孩子推到昭王面前。再在特定时间引发天花诅咒，引昭王寻找痘神娘娘残灵。

    而这一机会，正是圣后等待多年的时机。

    “此外，他还故意把消息给了那个天魔女。让天魔女趁机化身域外天魔主，跟他一起联手蒙蔽天机。”

    痘神出世，圣后返生，赵妃嫣化身域外天魔。

    再配合造化道人和鬼帝联手遮掩天机，彻底瞒住高阳王和一众帝灵。

    还用颛阳拖住神皇，制造了一个攻击灵皇宫的绝佳机会。

    “走吧，颛孙神性撑不了多久，必须快速拿下灵心。”

    二人走入地宫，忽然眼前场景变幻，落入太玄法界。

    灵心太子穿着王袍，带领诸神对峙二人。

    “你到底还是来了。”灵心面色平静，看着鬼帝，目光突然转向造化道人。

    “你我这一战，无须外人插手。这位阁下，你就在太玄界跟我这些同伴较量吧。”

    日月神光刷向鬼帝，灵心抬手翻覆间有七颗太阳爆炸。其毁灭之力差点轰碎太玄界。

    鬼帝轻轻一哼，大袖扫开，仿佛别有天地一般将太阳爆炸之力收取。

    “走吧，去核心墓室！”

    两人一前一后进入核心墓宫，日月神光和幽冥鬼气频频激荡爆发。

