    天青城。

    所有修士皆瞠目结舌，震骇失神。

    五位界王，陨落四位！

    这绝对是黑湮界古来未有的血腥大事。

    传出去，甚至能在星空深处引起波澜！

    飞云楼、黑莲门等势力的强者，一个个面如土色，如坠冰窟。

    他们意识到，彻底完了！

    哪怕对手不屑对他们这些小人物出手，可随着这一系列风暴席卷，以后这天青城，注定将没有他们立足之地。

    并且，还极可能会被人落井下石，狠狠踩一脚！

    鲸落万物生。

    当一个庞然大物倒下，注定会被群狼啃噬。

    “有这样血淋淋的例子，以后，谁还敢针对玄黄星界的人？”

    一些究竟风浪的老辈人物感叹。

    “他妈的，还好老子逃得快，否则，怕也被人扬灰了！”

    极远处的一个角落中，那魁梧高大的兽袍男子擦了一把冷汗。

    他也被吓到。

    弹指间，轻松灭杀界王，这怎一个恐怖了得？

    “什么时候，这黑湮界出了这样一个狠茬子？”

    兽袍男子皱眉。

    他名叫陶孟，来自黑水妖宗，也算是星空深处一个一流道统。

    可此时，一想到刚才那血腥的一幕幕，他内心就控制不住的颤栗。

    太可怕了！

    以后碰到那家伙，绝对有多远逃多远！

    “对了，按照如意楼那些属下所言，此事因为猎杀玄黄星界的修士而起，那青袍少年，会否就是来自玄黄星界？”

    想到这，兽袍男子陶孟心中咯噔一声，猛地回忆起一年前时候，那个轰动星空各大星界的传闻。

    观主的转世之身，从轮回中归来，重活于玄黄星界！！

    “难道……难道……真的是观主？？”

    陶孟脑袋嗡的一声，如遭雷击。

    在星空深处，观主虽消失不知多少岁月，可关于他的传奇事迹，至今依旧在天下间流传！

    作为界王境存在，陶孟怎可能不清楚，观主是何等恐怖的一位存在？

    在天下界王心中，都称得上一句“宛如神明”！

    陶孟清楚记得，当一年前有关观主那则消息传遍星空各界，他们黑水妖宗活得最久的那位老古董，都为此一惊一乍，失态连连！

    “若真是观主的转世之身，那他为何会出现在黑湮界，难道……是要重返星空深处，再续往昔神话？”

    陶孟想到这，猛地意识到，自己的揣测若是真的，那么以后的星空各界，注定将掀起大风暴！

    “老子今天能活命，简直是祖坟冒青烟了……以后，一定得小心小心再小心！”

    陶孟拍着自己胸膛，只觉人生之庆幸，莫过于此！

    ……

    黑湮风带像一道天幕，遮蔽在无垠的星空中。

    它陷入停滞的时候，就如静悄悄的夜色，黑魆魆的，让前路笼罩在昏暗死寂的氛围中。

    无数陨石碎块，在黑湮风带中漂浮。

    苏奕远远眺望着这一切，眸子泛起追忆之色。

    前世，他也曾来过、见过、走过。

    “公子，这些是战利品。”

    很快，孟长云从远处掠来，正要把战利品呈上。

    “先由你保管。”

    苏奕说着，已迈步朝黑湮风带中掠去。

    孟长云连忙跟随其后。

    一路上，天地昏沉，死寂空旷，偶尔还能看到，一道道足有万丈长的空间裂缝，悬挂在虚无中，若隐若现，闪烁着危险的光泽。

    黑湮风带太过广袤，堪比几个星界加起来的范围。

    哪怕它已陷入静止状态，其中也分布着诸多凶恶危险的地带，若没有经验老道的强者带路，也是九死一生。

    不过，对于苏奕和孟长云而言，自不会忌惮这些。

    两天后。

    苏奕忽地顿足，目光看向远处一片笼罩在黑色雾霭中的区域。

    隐约可见，那地方有着一片废墟般的陆地，横陈在那，一眼望不到尽头。

    孟长云一眼认出，那是“万毒废土”，被视作是黑湮风带中最危险的区域之一，分布着许多诡异凶恶的毒物。

    就是界王境闯入其中，也九死一生。

    “也不知道那一口泉眼如今是否枯竭，走，我们去看看。”

    苏奕略一沉吟，就径自朝“万毒废土”中行去。

    孟长云本打算提醒一二，旋即就自嘲一笑，摇了摇头，自己想什么呢，有观主大人带着，又有什么好可怕的。

    轰隆！

    才刚进入那被黑色雾霭覆盖的一片陆地上，无数猩红的光影似被惊动，轰然涌起。

    仔细看，那赫然是一只只拳头大小的血色妖蜂，青面獠牙，翅膀上覆盖诡异的黑色花纹，眼眸猩红如血。

    嗜血毒蜂！

    一种极端难缠的星空掠食者，成群出动，足可刹那间吞噬掉皇极境人物的血肉！

    孟长云正欲出手。

    苏奕摇头道：“无须理会，杀不完的。”

    说话时，他运转一门名唤“烛龙之影”的秘术。

    顿时，一股恐怖滔天的威势，从苏奕身上弥漫而出，隐约间，似有一条足有万丈长的烛龙身影，盘绕在苏奕头顶虚空中。

    那冰冷威严的气息，就像影子般投射在这片天地。

    远处那些嗜血毒蜂顿时受到惊吓般，仓惶逃窜。

    一些更吓得噗通噗通跌落在地。

    竟是被活活吓死了！

    这看得孟长云大开眼界。

    “走吧，接下来应该不会有什么毒物敢来找麻烦。”

    苏奕当先带路。

    果然，在接下来的路上，孟长云发现，一些气息极端阴邪诡异的毒物，还不曾显露出来，就似察觉到危险，纷纷如潮水般退避。

    这也让他们一路上不曾再遭受任何危险。

    孟长云虚心问道：“大人，小老斗胆，一直好奇一个问题，想跟您请教。”

    “说。”

    苏奕道。

    “这世上的大道法门，您掌握了多少种？”

    孟长云道。

    苏奕一怔，想了想道：“还真没认真算过，这么说吧，星空各界凡是最顶尖的流派和传承，诸如佛道、魔道、儒道、妖道、魂道等等，我都会一点点。”

    孟长云愕然，这已经近乎于通晓万道、精通一切法，怎么能叫也……一点点？

    分明该叫亿点点！

    “就是一个凡夫俗子，活得岁月久了，也能将世俗中的诸般技艺尽数掌握于手，更何况是我们这些修士。”

    苏奕随口道，“所谓大道修行，自当有海纳百川的气魄，熔炼万道为己用，博采众长，才能触类旁通，走得更远。”

    孟长云听罢，深以为然。

    遗憾的是，人和人是不一样的。

    星空深处那些最顶级的流派和传承，岂可能是随便谁就能去研究和学习的？

    须知，越是古老的道统，对自身的传承掌控的就越严格。

    别说一般修士，就是界王境大人物都没机会去偷师！

    至于观主大人……

    自然不在此列。

    孟长云确信，若观主大人前往那些顶级势力中，说要借一些传承古籍看一看，怕是没谁有胆子拒绝！

    这就是差距。

    不服不行。

    “到了。”

    很快，苏奕伫足。

    就见远处出现一片雾霭缭绕的山谷。

    山谷内，隐隐有绚烂的神光氤氲，显得极为神秘。

    来到此地，苏奕眸子中却泛起一丝怅然。

    “此地有着一口泉眼，每隔千年，就会涌出许多‘幽玄神浆’，那是一种可遇不可求的神物，对身怀‘九阴玄脉’天赋的修士而言，更有着不可估量的好处。”

    苏奕轻语，“很久以前，我曾带着一个名叫商剑楼的家伙，在此地汲取幽玄神浆，一举证道界王境，筑就千古罕见的大道根基。”

    “可后来……”

    说到这，苏奕一声轻叹，没有再说下去。

    这些，是观主的记忆。

    有关商剑楼的遭遇，也是观主毕生为数不多的遗憾之一。

    孟长云似猛地想起什么，吃惊道：“商剑楼……难道是曾独闯天阴星界十三魔窟，剑斩十九位界王的那位‘九阴剑魔’？”

    苏奕微微颔首。

    孟长云顿感头皮发麻，原来是那位恐怖的剑道巨擘！

    很久以前，星空各界曾评选出世间最强的十位剑道界王。

    其中，便有‘九阴剑魔’商剑楼！

    并且，他是魔道一脉的盖世君王，惊艳一段岁月，让一些星空顶级势力，都忌惮不已。

    值得一提的是，那十大至强剑道界王中，并没有观主。

    因为观主当时的实力，早不是谁都能评判，哪怕将他列为第一名，都不足以形容其强大。

    让孟长云万没想到的是，当初商剑楼证道界王境时，竟然是受到了观主大人的提携和帮助。

    旋即，孟长云就明白，为何苏奕说不下去了。

    因为很久以前，九阴剑魔商剑楼就已经殒命，据说是遭受一支神秘势力的围攻而死！

    “走吧。”

    苏奕迈步朝远处的山谷行去。

    孟长云摒弃杂念，亦步亦趋。

    蓦地，山谷入口处，传出一道苍老的声音：

    “两位道友请止步！”

    有人早已提前抵达？

    苏奕眉头微皱。

    过往岁月中，除了他和商剑楼之外，这地方几乎不曾被人发现。

    可现在，竟有人出现在此地，让苏奕也不禁感到意外。

    就见雾霭缭绕中，一个身着藏青长袍的老者走了出来。

    他须发如墨，面容苍老，不苟言笑，一对眸淡漠慑人。

    浑身弥漫着属于皇极境强者的气息波动。

    “还请两位道友行个方便，就此止步。”

    长袍老者稽首见礼，言辞和态度很客气。

    但很明显，他在下逐客令。

    ——

    ps：第二更中午12点左右。

    

