    诗会僻静之地。

    竹林下，石桌石椅，清风明月，不远处是几位文人赏月，吟诗作对，羽扇纶巾翩翩君子。

    许长青并没有兴趣掺和进他们的雅趣当中，仅是笑盈盈的捏起一块桂花糕，递到林清影嘴边。

    “啊，张嘴。”

    “啊——”

    林清影轻启唇齿，任由许长青将那块带着些粉末的桂花糕送入嘴里。

    香甜软糯……

    这游龙山庄取出来招待客人的食品倒是的确上心。

    “好吃吗？娘子。”

    “好吃。”

    林清影点头，她问道，“不过，夫君你为何不去跟他们闲聊？”

    “娘子在身边，我才不去。”

    许长青默默取过些山核桃，轻轻在地上砸了两下。

    “夫君这是嫌我碍事？”

    “？”

    娘子这话，可真是说的我一点准备都没有啊……

    许长青愣住。

    他慌忙解释。

    “没有没有，娘子你可千万别这么认为，我怎么会觉得娘子碍事，就是，他们的确不能跟娘子相比啊，与其过去跟他们闲聊，不如在这与娘子赏月……”

    “那还是嫌我碍事了。”

    林清影眼眉低垂，像是有些失落，她轻叹着。

    这可把许长青吓坏了，他赶紧解释，可总感觉自己越解释越黑，直至林清影忍不住的轻笑出声，他才大梦初醒。

    “原来娘子你是在逗弄我。”

    许长青后知后觉，那生气又不敢生气，瞪眼又不敢瞪眼的模样，让林清影脸上的笑意愈发浓了些。

    “夫君，你啊你，怎么这么容易上当啊？”

    “我可不容易上当。”

    许长青嘀咕着，想想薛十三与周锦萍几人如此把弄心思，他都能将对方拿捏住，让其无法挣脱。

    这哪是容易上当的样子？

    不过是面对娘子，时常会失智罢了……

    “不容易嘛？”

    林清影温声道，她两眼弯弯，取过一块桂花糕。

    “从某些方面来说，我很机智。”

    “哦？”

    林清影眉头一挑，她问，“哪些方面？”

    “比如说，娘子你，作画……”

    “……”

    似是有些没想到许长青会忽然提起这个，林清影有点紧张。

    “你作画是为了打发无聊的时间，对不对？我午后去书堂授课，娘子你在家无事可做，就想着学学作画……”

    “呆子。”

    林清影摇头，她稍稍松口气。

    看来，夫君不是不容易上当，而是像蠢驴……

    “不对吗？”

    许长青迷茫不已。

    林清影不打算回答，仅是默默摇头，吃着桂花糕，望着不远处的喧嚣。

    目光却慢慢落到几人身上。

    那是几位书生，看模样，像是已经有官身，举止间带着些许官气，那副派头，林清影不喜欢。

    但她还是注意着这几位书生……

    因为他们的目光，似乎时不时会望向这边……

    “夫君，要不，我们换个位置吧？”林清影忽然道。

    她可不想自己与许长青之间悠哉时光被人打扰。

    即便对方并没这想法，那也要扼杀在摇篮之中。

    “啊？为什么？”

    正思考着该如何脱身的许长青有些疑惑，这好端端的，怎么娘子忽然要换地方坐坐。

    “忽然觉得此地也并不是很清净。”

    林清影目光收回，她温和笑道，“或许，别的地方会更清净些。”

    “……”

    这算是哪门子理由？

    许长青神情古怪，他看了眼周遭，目光落向身前石桌的桂花糕……

    他大概是明白这原因如何了。

    “走吧，娘子，找个桂花糕多些的位置去。”

    “……”

    林清影沉默，这傻孢子是不是想错了些什么？

    倒也不曾点明，她站起身，取过拐杖，两人默默步入喧嚣。

    装着若无其事的途径方才注意到的那几位书生。

    他们好像在谈论着些什么，可忽然又不再言语，闭口不言。

    待得许长青与林清影二人慢慢走远，才是重新言语。

    “往日的许才子，如今娶了位瘸子新娘，样貌倒是看着不错……”

    “或许也不是看着不错呢？面纱遮掩着，你能看出个什么来？”

    “哈哈，诸位，说起这许才子，你们说，当年会试，他为何忽然弃考？”

    “谁知道呢？”

    “我听说，这位许才子当年，能考到会试，是拖了关系，还作弊了。”

    “不是吧？这许才子怎会如此不堪？他那几首诗词……”

    “知人知面不知心，元兄，你又岂会知晓，这许才子那几首诗，是从何人那里来的？”

    此话一出，众人皆恍然。

    “唉，世风日下，人心不古，我真是羞与其在同一场诗会上啊。”

    “这许才子，大抵是看上游龙山庄家主所放出那几个宝贝，想以诗易物。”

    “他没这个实力，当年作弊混到的会试，即便那几首诗是他自己作的，可如今，多年不曾有消息，怕是江郎才尽，黔驴技穷。”

    有人贬低着，他们相视一眼，各自快活的笑出声，那笑声刺耳，传荡进走出不远的两人耳内。

    林清影眉眼轻抬，她刚想说些什么，却听许长青开口。

    “娘子，不必在意他人，咱们做好自己便是。”

    许长青没有将这几位的话语放在心上，当年为何脱离会试，原因他自己清楚，何必与外人说道？

    更何况，他们也本就不是一个世界的人……

    “哦。”

    林清影默默点头，眸底波光流转，她若有所思。

    二人找到另一处地界落座。

    许长青也想好了理由，他在石桌前坐了会，忽然捂着肚子，说道：

    “娘子，我想去个茅房。”

    “去吧。”

    “那你在这自己待会，我去找找茅房，不要乱跑。”

    “好~”

    林清影温柔回答，望着许长青那有些急切的背影，她思索了会，还是起身。

    找到今日负责选诗的藏剑山庄之人。

    林清影问道：

    “纸笔在何处？”

    “……”

    那人神情古怪看了眼身前女子，他想了想，还是指了指不远处。

    “作诗在那，笔墨已备好，提笔落字便是。”

    “谢过。”

    林清影温声道，她拄拐走向不远处的桌椅，挽袖执笔。

    洋洋洒洒在宣纸上落下诗词……

    再将宣纸提起，她呈到那位藏剑山庄之人面前。

    “姑娘，你作诗这么快？”

    “不是我的诗，是我夫君的，他去茅房，我代为效劳……”

    “……”

