    萧易出城迎战，原本红蝶也是要跟去的，不过萧易却没有让她跟着。

    小乾坤之阵的完成，让万魔城的防御达到了空前的强大，如此，他便也有了可退守之地。

    郑道音可引动神力为击，并且有云影仙霞之力作为强力束缚手段，萧易的神炼金光则可以破云影仙霞之力，星空之力又可以瞬息回到万魔城，所以临城而战，对于萧易来说就是进退自如，所以并不需要红蝶出城助战。

    再者，以红蝶此刻的修为，若是被郑道音所针对，反而会是极为危险的。

    红蝶的辅助之力虽强，但战力和防御手段还是略有不足。

    想要让红蝶能够参与这等级别的大战，还是需要好好再提升一下。

    院落中，红蝶早已得知大胜的消息，也看到了萧易在虚空之中面对魔宗万众时的意气风发，那一刻，她心中亦是无限自豪。

    这个给予她新生，改变她命运的男人，总是这么优秀！

    心起澎湃间，红蝶不由脸红身热，只想狠狠与这个男人相互紧拥，融化彼此……

    此情火热不可捺！

    正当这时，那道俊脸含笑的人影，轻步走进院落，出现在了她的面前。

    “夫君！”

    红蝶喜呼一声，便如欢快的蝶影，朝着萧易扑了过去。

    萧易咧嘴一笑，张开双臂，将香风俏影拥搂入怀。

    二人相见，已经一天多时间，但如此亲密的接触，还是首次。

    彼此相拥间，二人俱都静静的嗅着对方身上的气味，感受到对方那嘭嘭肆虐狂跳的心跳声。

    “这些年，在玉树阁不容易吧？”萧易柔声问道。

    红蝶眼眶微红，道：“其他倒是没什么，宗门待我极好，我就是想夫君。”

    萧易将她拥得更紧，轻声道：“此后光阴，再无别日。你就留在我身边吧。”

    红蝶连连嗯声，脑袋点动在萧易坚实的胸膛上。

    很自然的，萧易将红蝶横抱而起，朝着屋中走去。

    故地重游景依旧，桃圆柳细俏颜羞。

    欲把三春一日秀，不舍芳心半寸留。

    几度游，不知休。

    双山遍览渡清沟，彩蝶扑翅跃龙|头。

    巫山飞旋催云雨，满池潮涨退轻舟……

    翌日晌午，萧易方才慵懒的起身，与红蝶一起吃了些食物。

    红蝶俏脸之上，依旧溢着残红，羞声道：“夫君，你说我能怀上吗？”

    萧易咧嘴笑道：“怀不上我们就再努力啊！如今我们在一起，这样的机会可多得着呢！”

    红蝶脸色更红，羞声道：“下回我可不敢再给夫君你加持体力了，太久了，我……我受不了。”

    “哈哈。好。”萧易坏笑一声。

    他昨夜也只是好奇实验了一下，没想到有了红蝶的体力加持之后，他居然能够龙精虎猛的连续两个时辰……那份持久战力，连他自己都怕了。

    饭后，萧易便去见了牧尘泣。

    困阵消失的那一刻，屋中盘膝静坐的牧尘泣，也是睁开眼睛来。

    萧易淡笑走入院中，与迎出来的牧尘泣四目相对。

    “说吧！”萧易直接问道。

    牧尘泣低沉道：“其实我对郑道音的事情，也知道的不多。但我会将自己知道的事情，全部说出来了。”

    萧易点了点头，这话他是相信的。

    郑道音是个老狐狸，做得又是背离整个大陆的事情，自然不会让太多人知道。

    “郑道音原本的修炼资质，并不如何，只是地阶上品元魂，但是千年之前，他从外面历练归来后，却是突然发迹了一般，修炼速度猛增，修为也是以爆窜式上涨。后来，因为他的这种改变，加上对元魂殿的诸多贡献，更有神奇之法聆天之术，倍受我父亲器重。六百年前，我父亲因大限而亡，我继承元魂殿殿主之位，而那时候郑道音已经修成大圣师。同年间，郑道音要求在圣殿之旁，另建天音宫。那时候他对我也还恭顺，我便同意了。”

    牧尘泣说到这里后，神色便是开始阴沉下来。

    “天音宫建立后，我便开始觉得他不对劲了，他有很多事情在瞒着我，我却觉察不出到底是什么事情，我便试图去调查天音宫内的一切，可惜，所有的人手，进了天音宫，都再没了消息。对此，郑道音却依旧像个没事人一样，与我正常处着。我们二人之间，便以这般貌合神离之状，相处了六百年。直到郑道音要我以元魂殿的名义，发起灭魔之战时，他的嘴脸方才完全暴露在我面前。”

    萧易眉头微动，道：“这是为什么，按理说郑道音稳住你，这样才能协调好一切战略，他为什么会在这时候跟你摊牌？”

    牧尘泣苦笑道：“因为我并不想发动灭魔之战。他要威胁我，如果我不同意，他就另立一个新的殿主。”

    萧易眯眼道：“你不想发动灭魔之战，便是想要借用魔宗的力量，来制衡郑道音吧？只有这个世界上，还有可以威胁到郑道音的存在，郑道音的野心，才不会完全显露。如此，你这个殿主，至少在人前，还能做个人样。倘若魔宗被灭，天下再无能和郑道音抗衡的势力，郑道音便会一统大陆，成就界主至尊地位，而你，也将失去对他的所有利用价值。”

    牧尘泣咬牙道：“这只是一方面的原因。另一边，也是因为我暗中培养的势力，还没有成气候。我想要给自己争取一些时间。”

    萧易问道：“你暗中培养的势力，是那些面具人，还是夜行盟？”

    眼下，也只有这两股势力背后的主子，萧易还不清楚是谁。

    他有感觉，牧尘泣定是其中一方势力的主脑。

    牧尘泣目色惊异：“你见过我手下那些九幽死士了？就是那些带着面具的人。”

    萧易淡淡道：“见过一回。这些人的修为虽然还不错，但想要用来对付郑道音，确实还远远不够。”

    牧尘泣脸色阴沉道：“是的，不过我也没有指望让他们去对付郑道音，我只是想让他们成为九幽之力的第一道载体而已。待我突破进大圣师修为，再将他们所吸收的九幽之力吞吸，我原本想着，到那时我应该就可以和郑道音正面抗衡了。可昨日的一切，让我知道我的想法依旧是可笑的。郑道音即便是上界之人的狗，却也比我们这些人强大太多。”

