    阿桂拉着方喻同回到村口的时候，村长正在挨家挨户清点人数。

    他点了两遍，反复确认再没有落下的，便朗声道：“大家伙儿再仔细瞧瞧，咱们这就往南边去咯！”

    各家各户便都挑着担子，背着包袱，或是合力抬着木箱。

    阿桂见到那位六叔费力地牵着驴车走在人群中间。

    还有些把自家鸡狗也都带上了，颇有些鸡飞狗跳的架势。

    阿桂和方喻同都还小，也无长辈带着，走得自然比大人慢。

    只能缀在队伍的最后面跟着。

    虽说官兵来通知了消息之后，大家都义无反顾地选择了离开，可心底终究还是有些唏嘘不舍。

    若大水没有淹到正丰村，或许等洪水退去，还有回来的时候。

    可若是这一带都被冲垮，从此便是背井离乡，再无重回故土的时候了……

    所以离开的脚步，大家走得都不快。

    连日的雨让原本就不好走的路愈发泥泞不堪，走起来拖泥带水的，很是费力。

    大人走得累，有些娇气的小孩更是哭着闹着，非要自家爹娘扛着抱着。

    前头时不时闹成一团。

    阿桂瞥了眼身边方喻同，他眉眼安静，倒像是能吃苦的。

    只不过方喻同没出过远门。

    才走了小半日，阿桂就发现他的脚底磨了个血泡出来。

    村长正指挥着年轻力壮的村民支起一个简易篷布，挂在两棵树桠之间。

    全村人都挤在一块挡雨，吃着干饼填填肚子，好恢复些力气待会儿继续赶路。

    阿桂瞧着方喻同脱了鞋，面无表情地挤着他脚底的血泡。

    她拍了拍他，从褥子里扯了块干净的布给他，“你的手太脏，若碰到那处，定会发脓溃烂。用布包着，会好一些。”

    方喻同接过来，闷声道谢。

    只是他实在不太会包扎，缠得脚掌像只肿起来很高的馒头。

    阿桂弯腰，“我替你弄。”

    可方喻同却似被闪电劈了似的，“唰”地一下站起来，别开脸，硬邦邦地说道：“我才不需要你帮我！”

    不知这小孩又在别扭什么。

    阿桂讪讪地收回手，从怀里掏出几块指甲盖大小的干饼，放在竹筒盖里接了些雨水泡软，再递给他，“马上又要赶路了，只能先吃点这个填填肚子。”

    这是早上方喻同给她的干饼。

    她没全部吃完，藏了一些。

    在二叔二婶家待了这么些年，阿桂习惯性地只吃六分饱，且总要藏些吃食在身上才安心。

    方喻同也看出来这是阿桂早上没吃完的，有些惊讶地看了她一眼，“你怎么没吃完？”

    “我饭量小。”阿桂抿了抿唇，琥珀色的眸子里像是蕴着雨色空濛，“你吃吧。”

    方喻同接过来，又问道：“你呢？”

    “我刚刚已经吃了。”阿桂撒起谎来，眼睛都不眨。

    大家一起赶路会走得更慢一些，她估摸着要两三天才能到南马村。

    她和方喻同两张嘴，要省着些吃。

    所以她只在饿到心里烧得慌的时候，会磕一两粒花生米顶顶饿，但这些都不需要告诉方喻同。

    他还小，正是长身体的年纪。

    方秀才既然拜托了她，她就会在把银子退给他之前，多照顾他一些。

    再说，阿桂这么些年，已经习惯了饥饿的感觉。

    若吃得太多，她反倒有些不适应。

    方喻同并不知道这些，三下五除二吃完了那几块干饼。

    阿桂见他似乎没吃饱，又给他递了几粒花生米。

    他接过去，放到嘴里咬着，小小的俊脸沉着，也不知道在想什么。

    大家都随便填了填肚子，收拾东西继续赶路。

    又走了小半日，村长便遣着村里几个腿脚快的去找找夜里落脚的地方。

    雨还下着，虽然不大，但地上都是湿的。

    天也黑得早，得早些给大家寻个夜里的住处。

    大家都不想一天到晚身上都湿漉漉的，更不想又湿又冷地睡在泥地里。

    晚上若是能生个火，烤得一身暖烘烘的，多好。

    终于，皇天不负有心人，在天快黑的时候，有村民回来报信，找到了一个山洞，只是离大路远一点。

    阿桂盘算着这样一绕，又得多耽搁小半日才能赶到南马村。

    但是也没辙，她总不可能和方喻同两个去赶夜路，便同大家一块绕路去了山洞。

    ……

    这山洞确实宽敞，正丰村二十几户人家全在里面，也不显拥挤。

    她们赶过来的时候，已经有些走得快的人家过来生起了火，烘得整个山洞里都亮堂，也暖和。

    阿桂也借了火，在路上折了些树枝过来，搭个简单的小火堆，摆上几块在山洞里捡的石头，就成了个临时炉灶。

    树枝都是湿的，被火烘得冒出一阵阵白烟。

    阿桂被熏得咳了几声，起身去山洞外将小布包里那几个快要熟烂了的橘子拿出来，借着雨水将橘子表皮清洗干净，又把竹筒里方喻同送她的那三条泥鳅冲干净身上的泥水，重新换了干净的雨水盛着。

    回来时，方喻同正坐在“炉灶”旁用小手扇着烟，一脸不耐，却没有挪开。

    山洞里各家各户已经开始烹火煮饭，有的家中富余些，接了雨水熬出一锅浓浓的粟米粥，撒上一些熏鱼干身上撕出来的细小肉丝，这年头，一条鱼都要省着吃上十来天，但也足够香得其他人啃着手里的窝窝头都觉得是味同嚼蜡。

    就连方喻同，也板着张小脸在默默咽口水。

    唯独阿桂置若罔闻，她一直用竹筒养着那三条泥鳅。

    现在，她从竹筒里取出一条条还活蹦乱跳着的泥鳅，用细小的树枝直接串上，放到火上炙烤。

    方喻同盯着闪动的火舌发呆，阿桂将串着泥鳅的树枝一头递给他，吩咐道：“拿着转动，不要停下来。”

    随后，她又将洗干净的几个橘子拿出来，全扔到了火堆里。

    方喻同忽然站起来，有些急，“你怎么把橘子扔了？”

    “烤橘子，你没吃过吗？”阿桂按着他坐下，接过他手里的泥鳅树枝，均匀地转动着，“你别急，先把你脚上的布取下来，换两条新的包着。”

    一路上都是坑坑洼洼的烂泥巴，大家的鞋袜早都脏兮兮的。

    方喻同的脚底还有血泡，若是被泥巴水一直泡着，又憋在鞋子里，肯定要发脓溃烂的。

    方喻同一怔，一瘸一拐地跑到山洞外边去弄，不让阿桂看。

    踩了一天烂泥，脚上又脏又丑，还长了血泡，快要发脓，这么丢脸，他才不要被她看到笑话。

    阿桂举着泥鳅树枝，微微扯了扯嘴角。

    ……这小孩。

    方喻同回来的时候，后边居然跟着好几个小孩。

    阿桂没仔细看。

    她刚用树枝从火堆里划拉出烤好的橘子，呼着气将热腾腾的橘子皮剥开，又剥了一小瓣橘子肉在三条被烤着的泥鳅上挤了挤。

    好几滴橙黄的橘子汁液挤到泥鳅的表皮上，迅速被火焰烤得消失无踪，似是被烤熟的泥鳅吸收了，又似是被蒸发了，连空气都有了橘子淡淡的甘甜味，裹挟着泥鳅肉的焦香，甚至能看到泥鳅尾巴尖儿沁出的一滴油脂。

    方喻同和他后面的几个小孩都吸了吸鼻子，忍不住凑过来。

    旁边不断响起吸溜口水的声音，不止有方喻同的，其他几个小孩更夸张，只差没把口水滴到烤着的泥鳅上面去了。

    阿桂全都当做没听到，也不抬头。

    她虽然心肠软，但现在这种有了这顿没下顿的时候，她不可能大发善心把泥鳅和橘子分给其他小孩吃。

    他们都还有爹娘，不像她和方喻同这样没人管的。

    几个小孩在阿桂身边，嗅着香味，眼巴巴地说起了话。

    方喻同道：“我都跟你们说了，今天我有吃的，而且比你们的都好吃！怎么样？现在相信了吧。”

    阿桂听着，弯了弯唇角，火光映着她琥珀似的眸子，如同质地上乘的宝石。

    她猜到这几个小孩许是方喻同自小到大的玩伴，所以他的语调有了几分变化。

    一个声音还带着稚气的女娃娃提出了质疑，“她是谁呀？我们都没见过她！她做得这么好吃，才不一定给你吃呢！”

    “大花，你不相信就算了！”方喻同耸耸肩，在阿桂旁边坐下，“这是我的媳妇儿！她做的东西，当然要给我吃。”

    说罢，他可能是为了提高说服力，又指了指脸上那个还未消去的巴掌印，“你们不是问我脸上怎么弄的吗？嗐，算了告诉你们，这就是她给我亲的！”

