    训卜杀年众枪对神仙姐姐来说根本就是小一儿科。神：：”今的四级，硼值高达旧万点，加上护盾和全身神级套装可以转化伤害吸收的作用，换言之，神仙姐姐要遭受起码岛万点以上的伤害才会挂。

    这基本占等于一个会无数技能的四级神级助《，当然，理论上是这么血牛，实际上神仙姐姐的任何攻击都在耗损自己的贻，在攻击对方的时候，自己的生命力也在减弱，尤其是大招，那消耗跟温度计一样，是直线下降的，而超级大招就更别提了，那无疑是自杀行为。

    所以说星战中并没有真正强大到无敌的人，越是强大，其缺陷就越是致命。

    对面山上的影子杀手一击碍手后，果断的拉枪栓重新柜子弹上膛，他并没有急于开枪，他也有着一个狙击手应该具备的冷静素质。

    天门队的这个战术显然比大赛亚联盟高明多了，其实方舟也知道单论实力，自己方的三个人比起盛名远扬的伍华三人，除了影子杀手外，他、虐尸者真不是和天煞孤星二人是一个档次上的人物。

    力敌不行，那就只有智取。

    这个智取就是想办法让影子杀手脱离主战场，让虐尸者把对方三人聚起，混乱中秒掉一个，这样班无论怎样也有胜算。

    影子杀手在上午的会场中听取了克林斯曼的忠告，要击倒伍华，就必须先击倒神仙姐姐。

    神仙姐姐被打飞后，身子砸在一堵紫水晶上，这一砸之力都让她脑袋冒出了“劲”的伤害数值来。

    虐尸者的阴招此玄放弃了摔落在地的伍华，“丁呤”一声，巨型冰尖柱朝神仙姐姐穿刺。

    “哗啦”一声，冰柱破土而出，但是神仙姐姐的技能绝对比伍华高明得多。

    冰尖柱是刺了出来，但是神仙姐姐早就用出了“凌波微步”的风系技能，能量把脚踝套住，她整个人看似站在冰尖柱上，实际上是脚尖悬浮在上面的，冰尖柱根本对她没有任何作用。

    冰尖柱虽然没有作用，但狙击枪作用就大了。

    “砰影子杀手的第二枪逆风而来。

    “明。

    神仙姐姐的脖子处中了一枪，一大团血花炸开了。

    其实伍华也知道，影子杀手最擅长的就是越恶劣的环境。这厮的枪就越精确，真要是好环境里，这厮的狙击枪反而不怎么出彩，其实这个毛病很多狙击手都有。

    这一枪竟然轰出了绿伤数值：

    坠口啊！”

    星战单兵伤害记录这一刻再度被刷新，一枪打出了旧万点的牛逼伤害数值，这主要是因为神仙姐姐的护盾冷却时间还没过去，硬生生的抗了这一枪。

    结果可想而知，人又从冰尖刺上被打飞出去。

    这一枪把神仙姐姐彻底惹毛了，影子杀手和伍华都不能了解这一点。

    神仙姐姐虽说样子长得不如碧蓝星空、梅丽清、深白月光等人那么倾国倾城，但是神仙姐姐却是有她自己独特的魅力。

    从当初的中华区预选到现在的世界风云大赛，神仙姐姐给人的感觉不仅仅是掌控师的实力派代言人，更多是她气质非凡，仙衣飘飘，出手颇有仙风道家风范，要不怎么可能让别人尊称她为神仙姐姐？

    她自己也十分爱惜自己的形象，女人对自己的形象的在意，绝不是伍华他们这种对打扮粗枝大叶的狙击手所能理解的。

    影子杀手的第二枪把神仙姐姐轰得四脚朝天，模样十分狼狈。

    这场比赛有一亿多观众在盯着自己出丑，神仙姐姐心里那个气呀，顿时就化为了一股怒火往脑门上冲。

    “活得不耐烦了！”神仙姐姐怒气爆发，猛的一声大吼。

    震撼的事情终于发生，“哗”的一声，神仙姐姐所在的地面好象发生了大爆炸，给所有观众的感觉是神仙姐姐好象自爆了。

    无数的冰雪炸开溅起一大片雪雾，雾气遮掩了所有人的视线，而这团雾气中不断的透出红、蓝、白、绿四种不同颜色的强光。

    看这阵势估计不是超级大招就是可怕的元素之力。

    浪子翻云、马拉戈壁、楚苏家的掌控师们都是神仙姐姐的忠实粉丝，而且都是行家。

    看到这场面，浪子翻云张大了嘴巴：“这个，难道是”

    马拉戈壁傻眼：“这不可能，这不是真得？”

    冰咖啡膘着他：“别又说是什么春哥归来吧？”

    马拉戈壁喃喃道：“春哥看到她也只有跪倒！”

    只见雾气褪去，神仙姐姐全身出现了一个超级护盾。

    六护盾由八面菱形的冰螳煮冰块组成，围绕着神仙姐：六二卜下飞舞，冰盾的外围笼罩着一个隐隐若现的淡黄色“鸡蛋壳子”壳子表层无数气流旋转，而且还是“咔嚓咔嚓”的窜着手臂般粗大的电流。

    这确实神仙姐姐的一个大招“天光仙盾”凶级自创大招。

    浪子翻云等人简直不敢相信自己的眼睛，神仙姐姐竟然是四系掌控师，这个巨型护盾意味着她同时修炼了水、火、风、电四大系。

    可能别人不会觉得有什么了不起，但是浪子翻云是最能体会的，因为他自己是水火双修，他很清楚双修的难度。

    单系修炼是个掌控师都会，可是二系就很难了，不但需要进阶第一层隐藏职业，而且每升万级才能修第二系，万级系，坠级２系，乃级３系，内０级才能４系，其间的修炼和瓶颈不是天才就能做到，而是实打实的需要汗水来铺彻。

    四系融会贯通，做到博大精深，才可以发挥四系叠加的威力，这就好比她一个人就能发出四个掌控师高手的团队大招，简单点，她一个人可堪比楚苏家一干高手组合。

    双修的掌控师已经是凤毛麟角了，神仙姐姐竟然四修，现在所有人都明白她为什么能有凶级的逆天等级了。

    神仙姐姐缓缓升到半空中，强光惊亮雪山，也惊亮全世界观众的眼睛，这就是所谓的逆天强者。

    影子杀手也被狙击镜中的景象所震撼，但这一枪无论如何也要发出。

    “嘭审判之眼的枪口吐出了无情的枪火，子弹再度掠来，但这没有用，在天光仙盾面前，什么攻击是渣，尤其是枪械，除非他影子杀手使用的是至尊级的大枪，才可能一枪破盾。

    所以这颗子弹连最外面那层电流都没有突破，甚至连火星都没冒一丝就不见了。

    影子杀手目瞪口呆：“妈的，老子的枪可是神器啊，这可能吗？”

    事实告诉他这是可能的，他又扣了两枪出去，一个弹夹已经被打光，仙盾上的电流只是微微有些减弱，根本伤不到神仙姐姐的真身。

    他这一连射，已经错失了最好的时机，此刻轮到暴风队反击了。

    “卑鄙小人，给我滚出来！”伍华已经高高跃起，凝神一击早就打开，级凝神一级可以看清楚所有隐匿的目标。

    虐尸者果然就躲在地下蜷缩着放暗箭，伍华放出第二个技能：“霸者！”

    这是力量专精的原始技能，它的作用在于把所有力量集中在全身某一部位，产生巨大的爆发力，同时可辅以其他近身技能使用。

    只见伍华的战靴闪闪发光，所有力量集中在脚下，神龙摆尾叠加上去，伍华犹如一个秤跑朝雪地中央砸下。

    劝点的力量简直威不可挡，伍华的脚一踩在雪地上，雪花都形成了一道环形的波浪往四周“雕。的一声荡开。

    雪地“咔嚓”一声炸响，虐尸者竟被伍华强行震飞出来，所有观众看得心旷神怡，当然方舟的老婆们要除外，她们见这阵势就知道大事不妙。

    确实不妙！

    虐尸者被伍华一脚震上天，神仙姐姐半空中一声厉喝：”

    八个闪电球从八个不同的方个直击虐尸者，虐尸者也算不错了，这种情况下他还能招架，身子旋转着双手舞动往四周抹了一片能量，闪电球纷纷转向飞向高空。

    “冰神仙姐姐铁了心要搞死他。

    这次是无数细如飞针的冰尖刺飞雪般的刺向他全身，虐尸者的情况跟之前的木村脱灾一样，在巨大的攻击下根本就没有还手之力，抹出去的那圈念力墙纯靠自己的念力值来强撑。

    那些蓝色尖刺“乒乒乓乓”的撞击着墙面，纷纷化粉末碎掉，这个技能直接就把他的念力值掏空，而对面雪山上的影子杀手少说开了七枪，神仙姐姐根本无视他的攻击，连都看不看他一眼，继续放冰，伍华使用隐身技能不知去哪儿了。

    “扑通”一声，虐尸者摔在了雪地上，他知道这下轮到自己当霉神了。

    “火神仙姐姐每一声厉喝都是兴奋剂，都在给观众们提神。

    片玫瑰花形状的火云出现在雪地上空，虐尸者抬起头，他的瞳孔收缩了，这个技能万千火系掌控师都知道，官方给出的５０级技能，以凌厉的火雨和大范围的杀伤力而闻名，是所有异能有人见人怕、鬼见鬼愁的招流星火雨！