    大雾弥漫，阴沉的惨淡阳光笼罩着一片奇异的森林。

    有时，这片森林静谧得如同一切都沉睡在死亡的恐惧中，而有时，鬼怪的身影与令人毛骨悚然的叫声可以让人产生到了阴间的幻觉。

    粗壮参天的诡异植物，色泽妖娆的无名昆虫，一切的一切看上去都是那么的不同寻常。

    这一切都归功于一道诡异的身影。

    那身影庞大的躯体步履蹒跚的在林间行走着，所过之处，不论是繁茂的树丛还是活力的动物全都被尽数抹除，只留下一具具鲜红的骸骨和满地的狼藉。

    “人类.....该死的人类........我要杀光他们....一个不留！”

    被火器残存在体内不断折磨的野猪神拿各在怨恨与痛苦中被邪神所侵蚀，无数恶心的邪魔蠕虫从祂体内增生，吞噬着周围的一切。

    .......

    沿木道拾级而上，溪流潺潺，林间树影斑驳，有着千年树龄的各种杉树鳞次栉比妖娆而立。

    走进秘林深处，时而脚踏溪流间横石穿行，时而会溯溪而上。

    静静的森林里，只有鸟儿在歌唱。

    一抬头，溪边竟然站立着一头带着长角的野鹿，看了看他，低头喝喝水便神色泰然地转身走掉了。

    阿席达卡背着弓箭没有那个闲工夫欣赏森林的美景，只见他站在高岩上眺望着丛林总觉得有些心神不宁。

    有什么东西正朝着这个方向过来……

    阿席达卡紧紧皱着眉头，一个长长的口哨唤来了羚角马便朝村子赶去。

    沿路上碰到了自己的未婚妻和两个一同出来采摘药材的少女，阿席达卡一脸凝重的叫她们赶快回到村子里去，有不好的东西过来了。

    （注释：这个少女并不是阿席达卡的妹妹而是他的未婚妻，宫崎骏在访谈中有提到，在虾夷族中女孩有喊想要与之共度一生的人为哥哥的习俗）

    三人对阿席达卡很是信任的样子，连忙点头表示明白，她们也觉得有些不对劲，丛林不断有鸟雀飞出，野兽也都跑掉了。

    阿席达卡继续赶路，没过多久，便来到一处木质瞭望塔下，迅速地爬了上去，死死地盯着丛林的方向。

    此时端坐在瞭望塔上的老头也心神不安，视线不断转动。

    “爷爷，那是什么东西？”

    阿席达卡宛如猎鹰般的视力不停地扫视着对面，从背后取下弓箭，拔出箭矢搭在上面，捏着弓弦朝声音传来的方向瞄准。

    “不知道，但绝不是人类。”

    老爷子心中有些揣测但没有说出口，希望只是普通的野兽，老爷子在内心不断祈祷。

    “来了！”

    一道扭曲庞大身影轻而易举地撞碎岩石围墙，摆动着六条缠满蠕虫的腿快速朝地村落方向推进。

    “糟糕，是邪神！”

    老爷子用力地扒着围沿大声喊道。

    “什么？”

    阿席达卡望着邪神头部那两颗硕大的猩红眼睛也有些慌乱。

    邪神很快就从阴暗的环境中爬到阳光之下，一瞬间地不适应使得漆黑蠕虫汇集一团脱离了拿各的身躯。

    拿各残存地意识在看到阿席达卡两人后瞬间暴走，一阵震天动地的咆哮之后，主动接回脱离身躯的蠕虫寄生体。

    仿佛开启了狂暴，邪神加速朝瞭望塔冲去。

    虽然只是几秒钟的时间，阿席达卡还是看到了邪神本体，没等他说什么邪神已经朝着瞭望塔的方向冲了过来。

    “羚角马，快跑！！”

    看着塔下吓傻了的伙伴，阿席达卡急中生智一箭射在了羚角马身旁的柱子上。

    惊觉过来的羚角马，立马朝远方逃窜。

    “啊~~！”

    木质的瞭望塔在邪神的冲击下迅速瓦解，阿席达卡一把拎住慌忙大叫的老爷子跳了出去落在了一旁的树梢间。

    失去目标的邪神，居高临下地看了一眼远处地村落，好似蜘蛛一样沿着悬崖峭壁朝远处爬去。

    “向着村里走，是想要袭击我们吗？”

    顾不了那么多的阿席达卡直接灵敏地跳下树梢，骑上赶过来的羚角马朝邪神离去的方向进发。

    缓过神来的老爷子连忙朝阿席达卡喊道：“阿席达卡，千万不要得罪邪神，会受到诅咒的！”

    阿席达卡飞速地穿过了丛林间跟着邪神腐蚀的足迹，赶到了祂的前方。

    “停！请您息怒，我知道你是大名鼎鼎的山神，为什么要四处破坏？”

    阿席达卡焦急地朝邪神喊道。

    不过已经失去意识的拿各根本听不见他的呼唤，不过就算听见了，祂也不会停下来就是了。

    人类，人类，残暴的人类！

    他们烧毁了山兽神大人千百年创造出来的森林，砍伐树木，毁掉了我们世代居住的家园。

    杀死了我们的同胞，无数的野兽倒在了人类的火枪下，他们亵渎了创造万物的伟大的山兽神……

    诅咒他们，诅咒他们，这帮骗子，小偷，强盗……

    可憎的人类，愚蠢的人类，统统该死！他们都应该滚回地狱！

    此时的拿各心中就只有这个信念在支撑着他，即便祂的身体已经强弩殆尽了，他也要杀光他们！

    看着自己的呼唤没有起到作用，阿席达卡也只能在前面干着急。

    邪神已经临近村落，阿席达卡握住弓箭的手也在不断地颤抖，他在犹豫。

    然而徒步回村的三个少女此时正好行走到这里，始终无法追上阿席达卡的邪神立马改变方向朝三人的方位冲去。

    少女三人惊慌地朝远处奔去。

    “停！您为什么要袭击村子！”

    阿席达卡绕到邪神旁边还在做最后的挣扎。

    “停，平静下来！”

    邪神理都不理阿席达卡，摆动着六只蠕虫腿不断靠近。

    眼看就要追上少女三人，阿席达卡不再犹豫，抬起手就是一箭，这一箭精准地扎在邪神红通通的眼睛上。

    邪神身形开始变得扭曲，不断地哀嚎着。

    下一秒所有的蠕虫汇聚在一起，形成一条长鞭缠绕在阿席达卡的右手臂上。

    阿席达卡没有理会手臂上的恶臭蠕虫，眼神坚定地瞄准邪神的另一只眼。

    嗖！！

    邪神仰天哀嚎一声轰然倒地，露出覆盖在蠕动下面拿各残破不堪的庞大身躯。

    阿席达卡摆掉手上的蠕虫，丢掉弓矢捂着不断传来痛苦的右手。

    “打倒了！”

    村子里拿着武器的百姓高兴地欢呼着。

    只有少数的几个人的面色有些沉重。

    “加美，不要碰我，这不是普通的伤。”

    阿席达卡跌落马下挣脱跑过来抱住自己的未婚妻，用泥土使劲地涂抹在手臂上，加美在一旁一脸担忧望着。

    “阿席达卡受伤了，神婆呢？”

    一旁地人焦急的喊着。

    “各位，不要靠近他！”

    被人背着快速跑来的神婆连忙喊道，拿着一个大葫芦放到加美的手上。

    “要用这壶水慢慢地淋伤口。”

    阿席达卡忍着疼痛，任由加美将水淋在伤口上。

    神婆慢慢地靠近拿各，深深地拜了拜，“我虽然不知道你是哪里来的神明，但是请您受我一拜，我们会在这儿做一座坟墓供奉你的亡灵，请您息怒，摒弃所有怨恨。”

    “你们这帮......卑鄙的人类.........我要你们抵偿我的.....痛苦和怨恨.....”

    拿各即便嘴里不断流出浓稠的鲜血也要下达最后的诅咒。

    之后祂的血肉消失殆尽，只留下一具庞大的骨架留在原地。

    村民拿着武器呆立在一旁有些不知所措。

    ...................

    深夜，陡峭的山林峭壁之上，有一间硕大的木屋，那是神婆的住所。

    阿席达卡面色凝重地正坐在神婆面前，看着她摆弄石头。

    一旁还坐着一排村落里较有威望的男人们等待着神婆做完法式。

