    来人正是白玉，公主怎么了，你个下人神气什么，他家公子不好意思对凡人女子下手，她可不会惯着。

    这就是传说中的用魔法打败魔法。

    “你......”

    宫女大怒，但还不敢还手。

    凝灵公主瞪了一眼自己的宫女，然后又看了一眼一旁的白玉，心中一惊。

    只见白玉趾高气昂的站在夏凡身后，身高上的天然优势让凝灵公主有了一丝压迫感，尤其是那夸张的身材，再低头看看自己，她竟然有一种想要转身离开的冲动。

    “哪里来的下人这么没规矩，主子还没说话，你嚷嚷什么？”凝灵公主沉声道。

    听到这话，夏凡慢慢站起身，看向眼前这位所谓的公主，轻笑道：

    “你是公主，自然高人一等，但我是修行众人，魔宗代表什么你应该知道一些，公主的架子你也不必摆了，你既然熟悉万剑山，他们可对你阿谀奉承过？”

    他当然会选择向着自己人，哪怕这人严格来说还算是他小姨子，但哪有葫芦精来得贴心。

    况且他在宗门中也不是普通弟子，严格来说抡身份高贵，姜国的国主都不一定有他高，谁让他娘子厉害呢？

    凝灵公主气急而笑：“好，既然是修行中人，那就手底下见真章，看剑！”

    说罢，手中长剑出鞘朝他笔直刺来，见此，夏凡嘴角微微上扬，还真是一个不知天高地厚的女人，一个蜕凡敢如此肆无忌惮，还是仗着她公主的身份。

    手中杯子甩出，‘当’的一声与长剑撞击在了一起，随即爆碎，而凝灵公主也被他这股巨力震的连连后退。

    见此，其身后的一位中年侍卫飞身而出，用自身法力将凝灵身上的力道卸去，随后看向夏凡道：

    “大胆!”

    说罢，手中一杆长枪浮现，一股杀意顿时将夏凡锁定，但下一秒，一股令人战栗的气血之力暴起，直接压过了在场所有人，但瞬间又消失不见。

    见夏凡并没有什么动作，在场的人都明白了人家已经留手。

    “好了，我承认是我输了，不过你别得意，我皇姐姜凝云可是万剑山的天才剑修，有本事和我皇姐比试比试！”

    虽说性子任性了些，但也算是明事理，没有继续胡搅蛮缠。

    而夏凡听到姜凝云这个名字是，心中不禁大汗，没想到居然又来了一个，不过想想也对，天香门的陆卿都能在这，那本就是长公主的姜凝云没理由不在。

    “算了，柳姑娘，看来柳府不太安静，在下就先告辞了，替我向柳大人问好。”说罢回头看了白玉一眼，随后二人就要离去。

    柳白榆见此连忙上前：“夏公子莫要生气，公主没有恶意，她只是这样的性格，我代她想公子道歉便是。”

    对此，夏凡则是摇了摇头，不知道为啥，他现在突然有一种想要离开京城的冲动，总感觉再待下去会有不好的事发生。

    “柳姑娘不要误会，在下并没有生气，只是觉得在府上并不习惯，魔宗之人独来独往惯了，此次只是来看望一下姑娘！若是姑娘有事，尽可去寻我。”

    说完，夏凡笑着招呼白玉直接离开，一旁的下人也没有阻拦，柳白榆见此真的急的又气又恼，但又毫无办法。

    只能追了上去：“那我送送公子！”

    夏凡点头。

    将二人送到府外，目送二人离开，一旁的凝灵公主不由的探出头来拍了拍她的肩膀道：

    “嘁，一个大男人，心眼怎么这么小！”

    “你还说！”柳白榆跺脚嗔道。

    好不容易将对方请到府上作客，本想着留他多住几天，没想到居然被凝灵公主给搅合黄了。

    虽说夏凡说自己没有生气，但任谁都能看出他是因为凝灵公主而选择离开的。

    可能是不愿意惹上麻烦，也有可能是其他什么原因，总之现在人是走了。

    “哎呀，小榆你不要生气嘛，要不我去给他道歉，让他回来如何？”

    “不许去，哎，算了，回去吧！”

    柳白榆也是没了办法，总不能真让一个公主去给别人道歉吧。

    京城街道，从柳府出来的两人漫无目的的走着。

    “公子，为什么不在柳府住下了？”

    夏凡看了一眼白玉，有些无奈的回道：

    “本就是柳大人热情款待，不好拒绝，正好有个理由出来不好吗？”

    “话是这么说没错，但我总感觉你好像并不是因为这件事才离开的！”白玉摸着下巴歪头猜到。

    夏凡：.......

    这女人的直觉还真他娘的准。

    “总之还是快走的好，要不然容易有麻烦，还有，要不咱们别等七天后的人榜之争了，直接走水路，下江南怎么样？”

    没错，夏凡已经嗅到了麻烦的味道。

    “都听公子的！”

    夏凡点头，随即带着白玉就朝着城门走去。

    丰德帝这边望着刚刚离去的柳建德，神情若有所思。

    没错，柳建德来宫中向他禀告此事了，在这个节骨眼上魔宗弟子突然现身京城，谁也不知道这是不是魔宗的意思。

    要是普通宗门，姜国大可不必在乎，但魔宗可是同云海书院，万剑山以及一直想入住中原的佛门一样，都是顶级宗门，柳建德实在是不敢妄加揣测，刚将夏凡安排好，随后就跑来报告此事。

    “魔宗...夏凡...应该不是同名同姓吧！”丰德帝自言自语道。

    “陛下，这个魔宗弟子有何不妥吗？”一旁的老太监疑惑道。

    因为就连万剑山的天骄柳上玄也没有让这位露出过如此神情。

    “传我口谕，让那名魔宗弟子前来见我，顺便再将长公主叫来！”

    “是，陛下！”

    别人不知道，丰德帝本人还是清楚当年的事的，如果这人真的是当年那人，现在来了京城，他岂有不见之理？

    如今他女儿姜凝云乃是万剑山的天骄，与这人脱不了关系，将来姜国说不定还要自己这个女儿庇护，现在人家自己送上门，他岂能不动心思？

    而夏凡这边，两人还未出城就被一队人马堵住，看着眼前这个情况，二人都有些摸不着头脑。

    “何意？”

    见他询问，从后方走进来一个太监，操着公鸭嗓问道：

    “敢问公子可是魔宗夏凡？”

    “有事？”虽然不知道自己身份怎么暴露了，但他还是选择了承认。

    “奉陛下口谕，传夏公子进宫面圣！”

    夏凡：......

    我丢，老子反应这么快都没跑了？

    ......

