

中苏友谊贸易公司，是新中国成立后，为了方便中国进口苏联先进工业品而成立的一家国营贸易公司，朝鲜战争爆发后，中国急需先进武器装备，以便增强自身战斗力，抵御装备精良的联合国军。

因此便向苏联提出大规模的装备援助计划，苏联为了扩展在远东的影响力，答应了中国的请求，但却不是无条件的，而是以低息贷款或以物易物的方式，等价购买苏联的武器装备，当时中国已经决定出兵朝鲜，在西方全面封锁的情况下，对外的武器来源只有苏联一家，无奈只能答应苏联的要求。

于是中苏友谊贸易公司便作为一个中间媒介，一方面引进苏联的武器装备，但更重要的是作为中方用于交换苏联装备的物资收集和转运机构，负责将粮食、土豆、苹果等农产品以及钨、锑、钼等矿产品集中后，运往苏联。

可也正因为如此，中苏友谊贸易公司的职能还是很重要，只不过外界并不清楚这家公司的具体经手的项目，加之中苏两国在武器装备的交易问题上刻意保持低调，以至于这家对外贸易公司的名声并不显著，甚至有很多人都不知道有这么一个公司存在。

这不，刚刚被调过来的唐继先就是第一次听说有这么存在，背着麻袋似的行李包，看着面前这幢有些破败的平房前，那块临时挂上去的“中苏友谊贸易公司哈滨市办事处”牌子，心中没来由的泛起一阵难以言说的痛楚……

“小丽说是流放发配，看着样子比他娘的流放发配还惨！”

唐继先苦着脸悲叹了一句，不过当他提到小丽时，有些沉痛的心却是没来由的暖了一下，小丽名叫王红丽，是刚刚分配到白云厂的女大学生，当时刚刚因松虎峰之战而伤愈归队的唐继先，被上级任命为新组建的重火力连的连长。

作为松虎峰之战时，老葛手下的司号员，唐继先成为老火力连仅存的几名幸存者之一，同样也是重火力连宝贵精神的传承者，因为自打接手新组建的重火力连的那天起，唐继先便以最严格的要求训练那些新兵，发誓要打造出一支如同当年老连队一般的英雄连队。

恰在此时，驻扎在白云厂附近的重火力连开始接收新装备，而参加工作没多久的王红丽，便作为白云厂与重火力连之间的技术联络组成员，经常往来于两地之间，都是同样的青春年少，都是一样的激情澎湃。

如此，在配上女方的美丽烂漫，男子的英雄气概，一来二去唐继先便跟王红丽擦出了爱的火花，正所谓星星之火可以燎原，一旦火花被点燃，必然要一发不可收拾，唐继先和王红丽的爱火同样如此，不过他们的火没有燎原，却足以焚身，于是乎在某个月黑风高的夜晚，两人终于情不自禁的滚到了一起……

到此为止，整个故事尽管狗血，可也算得上是一场可歌可泣的爱情，至于结局也应该不会有太大的意外，事实上也的确如此，两人之间很成人的事情办完之后，唐继先便准备向上级申请同王红丽结婚。

可还没等他把申请递上去，就被占有告知，王红丽的家庭成分有些高，父母都是解放前的大地主，属于剥削阶级，让他再考虑考虑，听了这个消息，唐继先便犹豫起来，他倒不是准备始乱终弃，而是想找个好办法，将王红丽家庭成分的影响降到最低。

却没想到，他这么一想就想出事了，那晚的激情的确让两人爽到了家，可也因此令一个小生命叩开了成长的大门，没错，王红丽怀孕了，当消息从白云厂卫生所里传出来后，唐继先和王红丽的事终究是纸里包不住火，天下大白了。

在那个年代不以结婚为目的的同床共枕都是耍流~~！~~氓，如果只成功，不成“人”，两人你不说，我不说只有天知地知的还好；一旦成功成“人”，那可真是跳进黄河也洗不清，唐继先哪里知道，他不但在战场打枪准，床上也能一发入魂，结果他就是最洗不清的那个人。

于是当时白云厂和当地军分区党委便将这件事定了性，认为是严重的生活作风问题，上级接到报告后，基本同意白云厂和当地军分区党委的意见，相关的处理极为严厉，王红丽直接被调离白云厂最核心的技术科，降职为后勤部的普通职工。

至于唐继先也很严重，差点就被开除军籍，就地专业，不过介于他在松虎峰战斗中的表现，上级还是网开一面，保留其军籍，不过重火力连是没法待了，而是将他调到一个名叫中苏友谊贸易公司的单位，担任驻西伯利亚特派员助理！

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

只是下半身舒爽的一哆嗦，就引出这么多严重后果的唐继先，那还敢再跟上级谈价钱，能保住军籍就谢天谢地了，还敢要啥自行车？于是在告别依依不舍的王红丽后，便传着调职令和介绍信，马不停蹄的来到哈滨市报道，七拐八绕的找了好半天，这才找到传说中的中苏友谊贸易公司哈滨市办事处所在地！

唐继先拿出介绍信，看了看上面的地址，有瞧了瞧旁边的门牌号，下意识的点了点头：“应该就是这里了！”

说完，便将介绍信往上衣口袋里一放，将背上的行李袋踢了踢，这才三步并作两步进了大门，可还没等他继续往里走，脚下突然被一块凸起的石砖绊了下，顿时整个身子向前一扑，唐继先顿时失去平衡，心中暗叫一声“不好”，登时用手护住头，准备跟地面来一次亲密接触。

便在此时，他忽然觉得自己的身子忽然一滞，睁开眼一看却见两只并不强壮却极为结实有力的胳膊将他扶住，唐继先现实怔了下，旋即尴尬的说道：“这人要是走霉运，喝口凉水都塞牙，同志，谢谢你……呃……柏科长，你怎么也在这儿？”

唐继先抬起头刚想要致谢时，整个人就好像被人施了定身咒一般，顿时僵在哪里，因为正扶他的人不是别人，正是他的老连长的好兄弟，白云厂的技术核心柏毅，眼见于此，唐继先万分惊讶，可还没等他开口继续询问，便听柏毅笑着说道：“跟你一样，被调到这儿来的！”

“与其说是工作调动，还不如说是被流放，哦对了，我好像记得，哈滨市只是柏技术员的中转站，真正的目的地应该是西伯利亚的劳改营……”

就在柏毅和唐继先说话间，罗戈津穿着貂皮大衣，带着华丽的貂皮帽，迈着方步，用并不流利的汉语，一边冷嘲热讽的说着，一边迈着方步大摇大摆的走了进来……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6316155"  chaptername="第两百一十二章  中苏友谊贸易公司">加入书签</a>
        </div>
    