    　　“生命古树怎么了？维克托，详细点说。”看着眼前气喘吁吁的古树守卫，梅丽尔眉头一皱，沉声问道。

    　　“女王陛下，不知为何，我族秘境内的生命古树，其内的生机突然快速流逝，并以肉眼可见的速度快速枯萎，眼看着就要枯死。

    　　我等全力施展了一些方法救治，却没有太大效果，仅仅只是延缓了古树枯萎的速度，根据海德长老的推断，最多不过一日，古树便会流逝所有生机。”

    　　古树的守卫队长维克托，快速将生命秘境内发生的紧急事态说了一遍。

    　　“什么？怎么会？”梅丽尔惊呼一声，清冷的脸上满是惊讶。

    　　生命古树虽然临近凋零，却一直被精灵一族用各种方法，以及海量的资源保住了少许生机。

    　　只要资源足够，古树至少还能坚持个几百年不成问题，可如今，好端端的怎么会突然要枯死了呢？

    　　“女王陛下，您赶紧想想办法吧，晚了就来不及了！”维克托焦急道。

    　　生命古树对精灵一族来说无比重要，被精灵们看作是大地女神西莱纳在大陆上的具现化，是族中圣物，是女神神迹。

    　　而且自从神界封闭以来，直到今日，只剩下一颗存活下来的生命古树。

    　　精灵们自然是当宝贝一样看待，特别是这些守卫古树的精灵，几乎是将其视为精神支柱，人生的重要的一部分。

    　　眼见古树出了问题，他们比任何人都要焦急。

    　　“别慌乱！维克托，你去德鲁伊神庙，让蒂耶鲁教长带领精通治愈系自然魔法的德鲁伊前往秘境。

    　　西莉卡，你去把瑟琳娜长老喊来。

    　　塞拉，你去通知一下现在会场内的几位长老，让他们安抚一下众位宾客。”

    　　多年女王气质的养成，让梅丽尔在面对突发状况时，冷静无比。

    　　她瞬间思考出了一些办法，以及应对这件事造成的影响，而后有条不紊地对着身旁的两位侍女与古树守卫下达着命令。

    　　生命古树突然生机流逝，开始枯萎，让精通治愈自然魔法的德鲁伊前往秘境是最好的选择，即使不能救治，也要先稳住古树的生机。

    　　精灵族的德鲁伊教，相当于猎鹰的光明神教，德鲁伊又被称为大地女神西莱纳的牧师，而德鲁伊教长则相当于光明神教的教宗。

    　　按照精灵语的读法，德鲁伊被读作摩林，即大地之歌。

    　　“德鲁伊”这词在精灵语中并没有性别之分，他们全都被称为“德鲁伊”，或者直译成熟知植物之人。

    　　德鲁伊们精通土魔法和自然魔法，拥有各种控制自然力量的能力，以及不逊色光明牧师的强大治愈能力。

    　　因而梅丽尔最先想到的便是召集德鲁伊神庙精通治愈自然魔法的德鲁伊，前往秘境治愈古树，这是常规方法。

    　　若是常规方法能解决自然最好，但看这个守卫精灵的意思，他们已经尝试了一些方法，却也只能延缓，无法根治。

    　　在作好最坏打算的前提下，说不定要让瑟琳娜长老提前采用那个预言中的方法。

    　　瑟琳娜长老是第一个发现神选者预言的人，也是她提出建议邀请各族，用预言中的方法，救治生命古树的。

    　　至于安抚众位宾客……

    　　如今她的寿宴正在举行，若非万不得已，她不想中断。

    　　三人领命而去，梅丽尔则是待在原地，一边思考着，一边等候着瑟琳娜的到来。

    　　也是在此时，一道小小的人影突然出现在梅丽尔的视线中。

    　　“艾莉婕，你怎么来了，不是让你去宴会大厅等我的吗？”

    　　认出来人后，梅丽尔紧绷的俏脸微微放松，温声问道。

    　　“母亲大人，我来给你送生日礼物了，生日快乐！”

    　　“……”

    　　……

    　　两个小时后，王宫宴会大厅内。

    　　“咦，怎么回事，为什么宴会还不正式开始？”

    　　“之前你没听精灵长老们说嘛，梅丽尔女王有些事，可能会晚点到。”

    　　“可是这都两个多小时了，梅丽尔女王就不怕怠慢了客人吗？”

    　　“这我就不清楚了。”

    　　“兴许是遇到了什么急事了吧！”

    　　大厅内，类似的窃窃私语声不断传来。

    　　毕竟平白等了两个小时，难免有些人会失去耐心。

    　　“希拉，你们女王怎么啦，为什么还没出现，今天宴会的主角可是她啊！”

    　　就连维德尼娜，也忍不住向身旁的希拉询问道。

    　　因为埃德蒙突然开溜，爱丽丝直接回到了海族使节团那边，希拉则是和维德尼娜待在了一起。

    　　“我也不清楚……”希拉摇了摇头，脸色有些凝重。

    　　女王陛下一向很守时的，会出现这种情况，肯定是出了什么大事。

    　　希拉正思考着要不要去向长老们打听一下情况时，一道身影急匆匆走进了宴会大厅，并快速来到了会场的高台上。

    　　希拉一眼认出了来人，是瑟琳娜长老。

    　　“大家静一静！”瑟琳娜登上高台后，抬手虚按了按。

    　　“因为一些意外，女王陛下现在有事分不开身，由我代替主持宴会……”

    　　瑟琳娜也没管大厅众人的惊讶，简短的说了几句后，直接宣布宴会开始。

    　　而后，她从高台上下来，朝着各个外族使节团这边走来，从海族，到兽人，到矮人……

    　　每走过一个使节团，与之聊了几句后，瑟琳娜便从中带出了三四个人。

    　　仔细一看，这三四人中，有使节团的领队，剩下的则清一色都是七阶以上的强者。

    　　甚至海族还派出了除猎鹰王国海伦娜外，外族使节团中，唯一的一位九阶强者。

    　　而后，瑟琳娜来到维德尼娜这边，说明了来意。

    　　“什么？女王要我们现在就前往生命秘境，协助医治生命古树？”

    　　维德尼娜十分惊讶，倒不是惊讶女王让她们协助医治古树，这件事在昨天女王接见各族使节团时，已经告知他们了。

    　　身为精灵盟友的猎鹰王国，矮人王国和银色城邦自然是不会拒绝，何况以前精灵们因为这件事，也多次求助过盟友。

    　　而诸如海族、兽人等，之所以会来艾罗兰，则是因为精灵女王提前许诺了他们大量好处，让他们专程来帮忙的，参加寿宴只是次要。

    　　否则一向不喜大陆种族的海族，说什么也不会来到大陆参与某个势力首脑的寿宴的。

    　　维德尼娜惊讶的是，女王接见她们时，明明说的是宴会结束后的次日，也就是明天。

    　　可，为什么突然提前了，现在要前往生命秘境了？

    　　是出了什么变故了吗？

    　　维德尼娜猜测到。

    　　最终，猎鹰王国也派出了三人，分别是维德尼娜、海伦娜，以及埃德蒙。

    　　三人与一众外族人，跟随着瑟琳娜出了王宫，前往生命秘境。

    　　

    　　				

