    当时，元始魔主的意志已经凝滞了整个虚空，是姜尘不惜代价的强行打破虚空，这才得以逃出生天。

    也正是因此，姜尘受到了巨大的反噬，那堪比先天法宝的先天道体被元始魔主之力重创，出现了一道道细小的裂纹，遍布周身上下。

    差一点，他这肉身就被毁了。

    不过，这伤看似严重，但对姜尘来说，却也不算什么。毕竟，太古武道的修行就在这肉身上。

    姜尘虽未到达滴血重生的地步，但只要肉身还在，在那无边血气的冲刷之下，无论是多重的伤势，他都能在最短的时间内恢复。

    同时，那功德金轮与罪业宝轮，也在不断的调动天地之力，加持在姜尘的身上。

    功德金轮能让姜尘肉身不灭，罪业宝轮则是让他的肉身万古不朽、坚硬无比。

    三者合力，使得姜尘的恢复速度大大提升，没几个呼吸的功夫，他身上的伤势就被压制了下来，渐渐恢复了行动能力。

    轻咳几声，姜尘从地上站起，朝四大天王说道：“劳烦天王挂念，贫道并无大碍，只是，贫道虽然无事，但东海却是大有麻烦了。”

    接着，姜尘将他在东海发现魔尊之墓的事，告知了四大天王。当然，具体过程被他给省略了，没说自己曾进入其中，只说是自己偶然发现的。

    “什么？魔门道尊？”四大天王闻言，反应更为激烈了，好似受到极大的震撼一般。

    确实震撼，身为佛门护法的他们，对魔门自然十分的了解。

    知晓所谓的魔门道尊，乃是真正的道中至尊、无上强者，远非天庭的杂牌天尊可以媲美，是可以搅乱三界的绝世妖魔。

    回过神来，四大天王意识到大事不妙，连忙说道：“快，快去凌霄宝殿，此事当速速禀告给陛下。”

    也是这时，南天门内有一位仙官走出，恭敬的朝姜尘行了一礼：“小仙见过帝君，陛下请您到凌霄宝殿一叙。”

    却是凌霄宝殿之中，玉帝见姜尘狼狈赶来，心知他这是遇到了事，故而请他过去一问。

    “嗯！”姜尘点了点头，也不用那仙官领路，径直入了南天门，往凌霄宝殿的方向快步赶去。

    旁人若要去凌霄宝殿朝见玉帝，需要经过层层通传，颇费时间。但姜尘身份尊贵，一路行来，倒也没人敢烂他。是以，姜尘很快就走进了凌霄宝殿。

    殿内，玉皇大天尊端座其上，璎珞垂帘，看不清楚面目，下方是托塔天王，哪吒三太子，长庚星君等等。

    再下方乃是四大元帅：王，杨，高，李。武将站右，一干仙卿站左。

    姜尘一进凌霄宝殿，就觉得情况不对，这人来的也太齐了些。除了那些常年不上朝的仙神，此刻殿内，能来的仙神，基本上都来了。一看就知道，这是有大事要发生。

    “莫非，他们已经知道魔尊之墓的事了？”不由得，姜尘如此想到。

    但随即，他就觉得不对，距他离开东海返回天庭，看似经历了许多，可实则才不过过了半个时辰，天庭的反应速度，何时具有这般效率了？

    他们应该不知道此事才对。

    那么，他们为何会齐聚一堂呢？眼下也不是大朝会的时间。

    就在姜尘疑惑间，他便看到孙悟空蹦蹦跳跳的走了进来。

    见此，姜尘瞬间恍然大悟，天庭摆出这般阵仗，八成是为了针对孙悟空的，只是他来得时机巧妙，刚好赶上了。

    心中种种思绪转过，但姜尘面上却不动分毫，只是上前微微行礼道：“九宸见过陛下！”

    玉帝点了点头，开口问道：“九宸大帝，寡人见你行色匆匆，可是有什么大事发生了？”

    怕时间久了，有意外发生，姜尘长话短说，语气急促的说道：“启禀陛下，九宸前日在东海游历之时，见某处海域中有魔气升腾，心下好奇之余，便入内查看。”

    “熟料，在那万丈海底之下，我发现了一座魔殿，殿内更是盘踞着一头巨大的龙尸。经过我几番确定，最终确认，那是太古之前，一尊先被魔染的道尊之尸。”

    “且，许是被我的气息刺激，那魔尊执念，隐隐有要苏醒的意思，遂臣不敢犹豫，连忙返回天庭禀告此事。”

    众仙卿家，文臣武将，听见姜尘的言语都是大惊，议论纷纷，连玉帝都震动了一下。

    “什么？魔尊？”

    “那可真是天大的麻烦。”

    “三界刚刚承平不久，这又有魔尊出世，真不知会为三界带来怎样的灾祸。”

    “真是苦了三界亿万生灵！”

    众仙议论纷纷，就连玉帝都在感叹：“魔尊出事，当真是祸事矣！”

    随即，就听玉帝吩咐道：“金星何在？速传寡人旨意，即令五方大帝前往东海，镇压魔尊执念，万万不可使其出世。”

    “另外，再派人前往昆仑山玉虚宫与首阳山八景宫，请广成子与玄都大法师两位上古仙人出来降魔，魔道强者再现世间，身为玄门嫡传，他们岂有袖手旁观的道理？”

    玉帝这是动真格的了，没让托塔李天王出手，而是直接点了五方大帝，这是知晓，以托塔天王的能耐，完全不是魔尊执念的对手。

    至于广成子与玄都大法师，此二者，一个是阐教首徒，一个是人教首徒，这魔尊出世，他二人无论如何也是绕不开的。

    只是，玉帝的命令才刚刚下达，太白金星还未来得及领命，就听到天地之间，忽然传来一声巨响，将天庭都震得晃动起来。

    轰隆隆！

    凌霄宝殿在晃动，就是殿内的都是仙人，有大法力在身，可此刻，却好似都如凡人一般，完全失了神通，随着大殿的震动，一样被震的东倒西歪。

    “这股力量，好强！”

    姜尘有数件先天灵宝护体，倒是没被大殿的晃动影响到，但他却感觉到了造成这一切的源头。

    那是一股极为强大的力量，弥漫在天地之间，给人以无边远大、至高无上的感觉。

    道尊之力，甚至更强！

    待晃动停止，众人低头，各自施展神通朝那力量涌来的方向看去，就看到，东海之中，一股庞大的魔气冲天而起，漆黑而又深沉，遮蔽住了大片天空。

    就是这股魔气，撼动了天庭。

    东海，魔气，这些线索联系在一起，答案便呼之欲出，是魔尊之墓，是那个魔尊苏醒了。

    明白了这一点后，姜尘的脸色突然变了。

    这不对！

    完全不对！

    那尊魔尊早就死透了，被祖龙打碎了真灵，抹灭了所有生机，可以说是死的不能再死了，仅有一道执念留存。

    是啊，一道执念。

    一道执念再强，又能有多强？能有本尊实力的十分之一，就不错了。

    可眼下，这魔尊执念表现出的实力，也太强了些吧。姜尘也不是没有见过道尊，羲皇传承之中，又不是关于妖神的记忆。

    故而，姜尘对道尊的能耐，也不是完全不了解。就是因此，他才会觉得不对。

    这个魔尊执念所展现出的实力，已经超出了执念的范畴，说他是一个活着的道尊，姜尘都信。

    看那魔气所展现出的气象，分明就是一个巅峰道尊所具有的气象。可这怎么可能，那道尊已经死了啊！

    若那道尊真的还活着，自己又岂能从他手中夺走龙珠？

    所以，姜尘很是不解！

    而就在他疑惑间，玉帝开口了，算是解开了他的疑惑：“是你，元始天魔主！”

    此言一出，姜尘顿时明白，为何这道尊执念表现出的实力，会这么强了，因为这道尊，被人夺舍了。

    不，更准确的说，是元始天魔主的神念，入主了那个魔尊的尸体。

    以魔主之能，无限接近圣人的实力，哪怕只是一缕神念，也能发挥出那魔尊尸体的全部力量。

    说起来，元始天魔主之所以会盯上这具魔尊肉身，还与姜尘有着莫大的牵连。

    不久之前，姜尘虽是从这尊魔主的手里逃了出去，但也正是因为这次见面，让这尊魔主从他的气息之中，察觉到了魔尊肉身的存在。

    如此，就有了眼下这一幕。

    一个无主的魔尊肉身，没被发现也就罢了，如今既然被他发现，那这尊元始天魔主又岂会客气，直接分出了一缕神念，入主这具魔尊肉身，将其炼成了自己的化身。

    高上统天大化元始天魔主，号称化身亿万，这无数化身，当然不可能是他一个个修炼出来的，而是他的眷属，是被他魔染的生灵所化。

    ……

    …………

    事已至此，已经完全超乎了姜尘的意外，他倒是没想到，仅是一次探险，竟会惹出如此大的风波。

    不过，这也非是坏事。起码，为东海除了一个隐患，否则的话，若是那魔尊尸体突然爆发，那才是天大的风波，不知会死伤多少水族。

    现在爆发，眼下天庭高手都在，反应也很及时，倒不会给魔尊作恶的机会。

    只是，谁知道这元始天魔主有没有记住他。姜尘眉头一皱，觉得这是个麻烦，悄无声息的退至众人身后，将自己隐藏起来。

