    一连数日，刘协都没有召见轲比能，只是让荀恽不时来看看轲比能，了解他有什么需要。

    一来二去，荀恽就和轲比能混熟了，颇有忘年交之感。

    荀恽从轲比能口中听到了不少草原上的生活，轲比能也从荀恽这里了解到了不少中原的情况，双方都惊讶于对方的生活，与自己的想象有着很大的差距。

    荀恽渐渐有些明白天子在等什么，也明白了轲比能心里究竟怕什么。

    狼骑。

    狼骑以鲜卑人的生活方式进入草原，游荡四方，却有着鲜卑人无法企及的装备和训练。他们比鲜卑人更强，是鲜卑人无法战胜的对手，也是鲜卑人的噩梦。

    鲜卑人或许可以集中兵力，歼灭一两队狼骑，但这伤不了汉军根本。汉军可以派出更多的狼骑进入草原，让鲜卑人自顾不暇，持续放血，最后慢慢衰亡。

    其实这也不是什么首创，霍去病的战法便是先例，狼骑不过是又向前走了一步而已，用更好的装备和训练来加强战斗力，扩大战损比。

    但这一步，却足以让鲜卑人寝食不安。

    双方有着悬殊的户口数量，鲜卑人根本无法和汉人拼消耗，更何况是一名狼骑可以换取数十甚至上百鲜卑人的时候。

    了解了轲比能内心的恐惧，荀恽的态度不知不觉的就变了。

    “大帅不必担心，天子对你可没有赶尽杀绝的计划。”一次闲聊间隙，荀恽笑眯眯地说道：“天子赐姓，便是明证。据我所知，这可是前所未有的恩宠。匈奴人依附我大汉那么多年，都没有得到赐姓。”

    “是啊，只是我学识不足，不明白天子赐姓的深意。侍中若能为我解释，当感激不尽。”

    荀恽也不推辞，以指划地，写了一个柯字。“柯者，斧柄也。天子赐你姓柯，是希望你能成我大汉的利斧。除邪镇恶，保边疆太平。大帅对斧柄应该不陌生吧？”

    轲比能心有所悟，吁了一口气，点点头。他身在草原，当然清楚斧柄。“斧柄要握在主人的手里。为了让主人握得舒服，还要对斧柄进行一定的修整，去掉毛刺。”

    “不仅如此。”荀恽说着，又在地上画了一个斧头的模样。“斧又与钺并用，既是兵器，又是刑具，还能作为王权的象征。因此，柯不仅要坚固实用，还要饰以金银珠玉。”

    轲比能眼睛一亮，心生欢喜。

    汉家天子不仅不杀我，还要给我好处？这可是好事。

    “当然，比起那些外在的装饰，最珍贵的反而是内在的浸润。”荀恽在斧柄处点了点。“你用过斧头，一定知道握持处与别处不同，得到了汗水的浸润后，宛如金玉。”

    “这……又代表什么？”轲比能有些迷惑。

    “教化。”荀恽在裤子上擦了擦手指。“君子如玉，以德润身。你与天子多亲近，不仅能得到财物，还能被天子的德行所润，由小人而君子，由蛮夷而华夏。”

    轲比能的嘴角抽了抽，沉默了半晌才道：“那如何才能成为君子呢？”

    “读书。读圣人之书，知忠孝节义。”

    轲比能轻轻点头。“侍中……能教我读书吗？”

    荀恽笑着摇摇手。“我学问粗浅，岂敢为大帅师？大帅若有心向学，不防向天子请旨，他一定会为大帅安排一个真正的学者。”

    轲比能又道：“那侍中能否为我进言？”

    “当然可以。”

    ——

    得知轲比能想读书，刘协很是意外。仔细询问了荀恽之后，才知道其中原委。

    他对荀恽的看法有所改观。

    或许荀恽不够老成，但他的心态是积极的。

    “一事不烦二主，就由你教他读书吧。”

    “臣学业未成，岂敢误人？”荀恽连忙推辞。

    “又不是做博士，有何不能？”刘协勉励道。“长倩，你随令尊数年，见识是有的，只是欠缺些经验。与轲比能交往，教轲比能读书，这是难得的证道机会。若是你做得好，将来不仅可以教化轲比能，还可以教化他的部落，那可是几万人，功德无量。”

    荀恽既惶恐，又心动。

    教化几万人，这可是他从来没想过的事。

    但，这又的确是一件大功德，一般人未必有机会遇到。如果能成功，将来必能青史留名。

    “那……臣就勉力一试？”

    “当然要试。”刘协哈哈一笑。“朕看好你。不要怕犯错，只有不做事的人，才不会犯错。”

    荀恽心花怒放，连忙拱手答应。

    若非天子信任，绝不会对他说出这样的话来。

    出了御帐，荀恽想了想，按捺不住心中喜悦，赶到荀文倩的帐中求见。

    荀文倩独坐帐中，正在读书。皇后伏寿到了行在，魏夫人身为大长秋丞，自然要去皇后面前侍候。就连皇长子也被带到了皇后帐中抚养，只是哺乳的时候送过来，她反倒清闲下来。

    见荀恽来见，荀文倩一点也不意外。上次接风宴之后，她就想找荀恽说话，提醒他几句，只是不想做得太急，让人有想法。

    见面之外，见荀恽一脸喜色，荀文倩就忍不住刺了一句。

    “阿兄，在天子身边做事，当沉稳些，不可过于浅薄，让人看轻了。”

    荀恽大觉尴尬，却不好意思反驳。

    “坐吧。”荀文倩命人设坐，问起荀恽来意。

    荀恽原本很高兴，被荀文倩刺了一句后，倒不敢表现得太过份，故作淡然地说了。荀文倩听完，有些意外。上次见天子脸色不郁，她还以为天子对荀恽观感不佳，会将荀恽闲置一段时间呢。

    如今看来，倒是她想得浅薄了。天子刻意压制她对皇后之位的野望，正是为了大用她的父兄。

    “既是天子信任，你就好好做事，不要辜负了天子。你要以杨德祖、黄子美为榜样，多多磨炼自己。不要以为自己有什么过人之处，便自以为是。”

    “喏。”荀恽讪笑着，连连点头。

    到行在数日，他已经听人说起过杨修、黄猗的事。一个是四世三公的弘农杨氏子弟，一个是四世三公的汝南袁氏女婿，这两个人的出身都比他强，却能刻苦磨炼自己，的确值得人钦佩。

    “与胡虏交往，不通武艺可不行。”荀文倩又道：“你与曹子修一道，拜王剑师为师，学习剑道吧。虽说筋骨已成，你成不了大剑师，强身健体还是足够的。”

