    谢长洋怎么也没有想到自己的敌人竟然会在自己的眼皮子底下玩了如此漂亮的一手，让自己和率领的几万大军傻呆呆的留在汉中城外还等待着太平军的投降，直到林家的火焰腾珠旗在汉中城头飞舞时，他才明白自己时中了林家和太平军联手玩弄的缓兵之计，然而此时他反应过来时已经为时过晚，有了三江林家两个师团的加入，天南军即便是兵力强于对方，要想随便拿下汉中府城也成了镜中花水中月了。

    遭此戏弄的谢长洋和温拿都不甘心就此作罢，但林家在汉中府城内两个师团已经借用自己一方尚未作出反应之时迅接管了城防，并立即进行了战斗准备，从城头上的军队布置状况就可以清楚现，林家已经完全控制了汉中府城，不但原有的城防设施得到了加强，想远程投石器和重型弩箭也都走上了城头，这明显只有林家才具备这种实力装备这些防御武器，太平军虽然一时势力庞大，但这种重型武器却非多年积累不成。

    眼见得汉中府城已是大势已去，但如此广博一块肥田沃土却让林家施展阴谋诡计得去，自己一方千里奔袭却落得个如此下场，无论是谢长洋和还是温拿都心有不甘，可要强行攻城，却又不知要付出多少代价，以自己手中这七八万人只怕十难得讨得便宜。

    大6公历697年3月8，谢长洋率大军回撤百里，为了抗衡汉中林家的威胁，谢长洋在汉中府城百里之外的重镇永川镇筑城立府，在永川大兴土木，实施筑城计划，并宣布要讲永川建成一座不亚于汉中的新府，谢长洋又收罗当地亲附朗家的地方士绅，宣布将实际控制区内的西南大片土地纳入永川管辖范围，这样一来将汉中十八镇一口气划掉六镇归属永川管理，在事实上已经形成了一个占据汉中盆地西南部的新势力。

    大6公历697年3月18曰，已经将军队回撤至剑门关和北部要口泗水岭的西北军突然向在汉中和永川的林郎两家通报，鉴于汉中盆地内局势紧张，有爆内战的可能姓，西北军政节度使府宣布位于汉中盆地东部的兴隆、和昌、土门三镇暂时由剑门关上的西北军控制管理，位于盆地北部的沙原镇由驻防泗水岭西北军暂时接管防务并进行管理，一切待汉中盆地内局势恢复稳定后在行决定。

    西北军政节度使府其实并不知晓这个决定，但驻扎在西康的舍内在得知朗家已经在永川山头时，感觉到这是一个机会，此时他也顾不得许多，只要能够多控制一块地盘，补给兵源和财税来源都会充足许多，要知道汉中府内十八镇哪一个不是人口过八万肥得流油的膏腴之地，比自己所处和西康还有西北诸府的那些镇集可要强上许多倍，哪怕能够控制一镇，也是好的。

    接到舍内先斩后奏的信报的时候，无锋正在书房中与萧唐和苏秦二人讨论关于陇东、卢龙和西康三府的体制改革问题，这三府名不正言不顺，但眼下又实实在在的控制在西北手中，若不是不改革，好像又和西北行政署的统管有些脱节，若是改革好像又很难向帝国中央包括自己身边的司徒玉棠作一个交待。

    “瞧瞧，咱们这边事情都还没完呢，舍内这兔崽子还在给我添乱呢。”无锋笑着抖了抖手中加急密函，“这兔崽子真是唯恐天下不乱，这汉中局势本来就已经是剑拔弩张了，他还在给两边煽火加油。”

    接过递过的密件，萧唐略一过目便笑着递给了旁边的苏秦，苏秦一看也笑了起来，“这是好事啊，林家和郎家不是正闲得慌么，就让他们活动活动筋骨，好好打一仗也对啊，至少也免得他们东想西想。”

    “是啊，这个舍内可还真够机灵的，看到盆地内两强对峙，有机可乘，那好，就来搞这么一个暂时读力，不偏不倚，四个镇就成了咱们的外围基地，要知道这四个镇不可小觑啊，这可都是关西大地上最肥沃的膏腴之地，四个镇大概得有三十万左右人口吧，都能抵得上小半个府了，而且都是农业达的粮食高产区，对我们西北不敢说大有裨益，但至少也小有帮助吧，最起码整个西康府的粮食不用我们艹心了。”萧唐立时接上话，他分析问题素来先从经济和财政角度着眼，西康农地贫瘠，适合牧草生长，畜牧业潜力很大，但粮食不足，必须从外地输入，而西北由于地质土壤的缘故，在加大了农业和水利方面的开后，粮食也只是堪能自给，甚至随着人口的增长还需要从帝国内地输入一部分，这一直是萧唐最为担心的事情，这几年来粮食储备向来是战备署工作的重中之重，不但积压了大量资金，也给运输和仓储带来巨大压力。这样一来不但一下子解决了西康的粮食问题，而且也让西北军驻防的剑门关和泗水岭有了缓冲地带，当然是一举两得的好事情。

    “呵呵，大人是否觉得有些不好向林姑娘交代？”苏秦似是看穿了自己上司的秘密，笑着问道。

    “嘿嘿，这倒也没有什么，问起来，就推说那是萧唐自作主张，我到北吕宋视察去了，知道的时候已经木已成舟了，也就只好笑纳了。”无锋搔了搔头皮，有些尴尬的一笑，大模大样的道。

    “大人，将责任推给下属可不是一个为人上者应有的风度啊。”萧唐笑着摇头不已，哪有这样的上司，居然把责任推给下属自己装作不知晓。

    “嘿嘿，情急之下，那也就顾不得许多了，萧唐，你就代我受过一次了吧，不过林家若真是来问，倒也说得过去，眼下在盆地内郎家实力占优，他们林家有那个自信能控制得住这几个地处边缘的集镇么？我看未必。”无锋耸耸肩笑道，“我想他们两家这个时候都还没有这个心思来来管我们，林家是在想如何把谢长洋撵出汉中，郎家么，自然是在想如何在永川立稳脚跟，待机而，我们么，也就只好在这夹缝求生存了。”

    正说着，无锋又随手拿起一份密报，“看看，也并不是我们在打别人的注意，人家也一样在想占我们的便宜啊。刁肃的安全部门和庆阳内政署联手抓获了林家的一个间谍，不过这个家伙倒并不是来探听咱们军事和内政情报的，打的却是咱们经济展署的主意。”

    “经济展署？”萧唐和苏秦都有些莫明其妙，这经济展署平素就负责全郡的工商业和农业的开，资金商家的引进，这些东西都是光明正大的，似乎和国家机密有些沾不了边，这些家伙难道是昏了头，走错了地方？

    “嗯，没错，别用那种惊讶的眼光看我，我没说错，他们也没走错，正是经济展署下属的科技开司，他们眼光可不是一般的刁毒呢。”无锋站起身来踱着布颇有些自豪的道：“看来咱们科技开司的成果已经引起了有心人的关注，好在我早就有所防范专门安排和莫伦和刁肃他们派人盯着，那家伙几次在外边转悠，最后趁夜潜入，正好被我们的人逮了个正着。”

    萧苏二人都有些反应过来了，萧唐更是紧张，“他们的目的是什么？是什么人派来的？他们怎么会知道是我们的科技开司的研究成果？”

    “哼，那家伙开始一直不肯承认，后来还是刁肃他们用了大刑那家伙才招供，应该是林家派来的，目的么，倒是并不拘于哪一个，不过咱们用于改良马车上的乳胶皮还是精制弹簧钢片应该是他们的主要目标，我想咱们的改良马车的成功已经引起了轰动，自然就会有人想到这个方面，现在庆阳魏家的奔腾车行已经全面采用了科技开司提供的新技术，生意兴隆程度远胜从前，客运班车最西可达旁遮人西陲的塞尔姆斯，西南可达吕宋的都罗宾城，帝国境内更是可以直达各大城市，北面已经通到了北令海滨，货运包车更是大批出租，尤其是在博南的那些瓷器商人和窑主们那里更是供不应求，现在玻璃工场一旦大规模投产，我看更会刺激这种改良马车的需求。魏东臣这一次可是押对了宝，一下子抢先下了上千辆的订单，现在金州的各大车辆制造行正加班加点的为他魏家赶工，连战备署去订货也排不上号，若不是有法令规定军方订货享有优先权，只怕咱们战备署还不知排队要排到猴年马月呢。”无锋自从科技开司和战备署联手开的桐柏毒气在陇东一战中取得巨大成功后，对科技开司的兴趣越大了起来，每次回到庆阳总要抽时间去科技开司视察，并提出一些具体要求和建议，而科技开司一帮人见最高上司如此看重他们也更是豪情万丈，干起这些在外人看来似乎有些不务正业的事情也是信心倍增。

    ;