    药童一听到秦九卿要来炼制凝气丹，喜的不知道该说什么才好了，反应过来以后连忙道：“哎呀，客卿大人，这是大喜事啊。我这就去告诉珍宝阁的其他人！”

    秦九卿拉住了他，一笑：“这不是什么大事，你呀，赶紧帮我准备药材，炼完丹药我还有别的事情要忙呢。”

    那药童连忙答应了下来，一溜烟去拿药材了。

    凝气丹的药材很熟悉，再加上秦九卿上一次炼制成功以后，最近有不少丹师都来学着炼制凝气丹了，最近凝气丹的药材可是消耗了不少。

    晋王充当一个工具人，只看不说。

    不过他看着秦九卿在炼丹房的模样，比在自己家中还要自在，心中明白，轻声道：“看来你喜欢炼丹房胜过自己家里。”

    晋王忍不住心疼了秦九卿几分。

    秦九卿愣了愣，笑了：“的确是，炼丹是一件很有成就感的事情。”

    晋王被她感染了，也忍不住笑了。

    其他丹师本来还在纳闷什么人这样大胆，几个人耳语后听说了秦九卿的威名，顿时一愣，没有想到这位炼制凝气丹的丹师这么年轻。

    可是有一个丹师不服气，看秦九卿鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的：“小小年纪就如此大口气，也不怕风大闪了舌头！”

    秦九卿循声望去，只见一个中年丹师满脸不屑地瞅着她，她笑眯眯地道：“哎呀，炼丹这行嘛，年纪不重要，天赋才重要，虽然我年轻，但是我本事大呀。”

    其他丹师看两人的模样，忍不住笑了。

    一个丹师附和道：“是啊，炼丹师这行本就是达者为先。虽然秦客卿年轻，但是整个神都目前只有她一个人炼制成功了凝气丹，这就是本事，我们比不了的。”

    “对啊，不服气不行。”另一个年长的丹师傲然道。

    这下，倒是衬托的那个中年丹师成了跳梁小丑，他生气道：“你们这群家伙，长他人志气，灭自己威风。简直是丹师的耻辱！”

    “就凭她炼制出了凝气丹，如果你不服气，你也炼制成功一炉凝气丹，然后再和别人打擂台。”首先说话的那个丹师没好气地看着中年丹师，讽刺道。

    “好啊，你替她说话，有什么好处！你又不会炼制凝气丹！”那中年丹师气急反笑，指着对面的丹师道。

    “我自己什么水平，我自己知道。不像是你，自己没本事还嫉妒别人，真是丹师的耻辱。我莫问丹行得正坐得端，我没有能力就服气有能力的。怎么地，不行吗？”莫问丹理直气壮地道。

    那个反驳秦九卿的中年丹师指着莫问丹，噎的一句话都说不出来。

    秦九卿瞅着这两个人的样子，真是大开眼界，丹师们也这么内斗吗？

    不过这个叫做莫问丹的倒是有意思。

    莫问丹看着秦九卿瞅着自己的模样，还担心吓到小姑娘，他和气一笑：“你别吓到啊。我就是纯粹看这个人不顺眼，不是因为别的。”

    秦九卿乐了，这个莫问丹还真有意思。她撑着下巴，眼睛一眨一眨的：“这样啊，我还想要感谢你，打算指导你炼丹呢，这么说来，就不用了嘛。”

    指导炼丹？

    莫问丹眼睛都要瞪大了，哪里还顾得上其他的。

    开玩笑，这个姑娘看着年轻，但是她可是目前唯一炼成凝气丹的丹师啊。能得到她的指点，那可是三生有幸！

    “要要要！哎呀，我刚刚说什么来着，我怎么忘记了？”莫问丹小跑到了秦九卿面前，“你要是肯指导我，我就喊你老师。”

    秦九卿笑眯眯地看看莫问丹，再看看那位气的脸色发白的中年丹师，莫名地心情一好：“好呀。炼好丹药才是关键，气死那些羡慕嫉妒恨的人。”

    莫问丹眉开眼笑。

    那中年丹师还是不服气，冷嘲热讽：“拍马屁也不会找人拍，哼，丢人现眼。”

    “哼，不用管他。”莫问丹追着秦九卿，“我现在炼制的丹药已经失败了好多次了，哎呀，不晓得为什么总是不起作用。哦，我还没介绍这个丹药吧，这个丹药作用是润肠通便的，我叫它通肠丹。”

    秦九卿整个人都不好了。

    她复杂地看着莫问丹：“你炼制什么丹药不好，非要炼制这种丹药……”

    莫问丹尴尬地摸摸脑袋，不好意思道：“哎呀，这不我师兄总是喜欢吃肉，吃成了一个胖子，胖子嘛难免有点这方面的困扰。”

    秦九卿怜悯地看着莫问丹：“你这个师弟当的，真是尽心尽力。”

    莫问丹也不含糊，将他炼制这通肠丹的药材、过程以及失败经验全部都告诉了秦九卿，听得秦九卿频频摇头。

    莫问丹说到了最后，都有点不自信了，毕竟这个丹药炼制了几个月了，他也失败了不知道多少次了。

    那中年丹师凑上前来，没脸没皮地道：“嘿嘿，莫问丹，你别被人卖了还给人数钱呢。你把丹药的炼制方法告诉了人家，转头人家炼制出来了，就是自己的了。你呀，什么都得不到！”

    丹师最看重的东西，自然就是丹方了。

    不管这个丹方是什么品级的，都是有很高的价值的。这些丹方几乎是不传之秘，除非是极为亲密和要好的关系，否则都不会轻易示人。

    秦九卿蹙眉：“莫丹师，咱们炼丹房怎么会有苍蝇呢，嗡嗡嗡的在耳朵跟前转悠，太烦了。”

    莫问丹一本正经地道：“哦，那可能是今天药童们没打扫吧，一会让他们把炼丹房再清理一次。”

    中年丹师：“……”

    好端端的，他竟然被当成了讨厌的蚊子？顿时他一张脸如同便秘了一般。

    莫问丹奇怪地看着中年丹师，好心好意道：“哎呀，你是不是也和我师弟一样需要通肠丹啊，虽然这丹药吃了会狂拉肚子，但是还是很有作用的，你要不要来一个？”

    “不要！”中年丹师气鼓鼓地走开了。

    “对于这种找茬的人，就应该清理清理。”莫问丹星星眼瞅着秦九卿，“你快告诉我，为什么我这个丹药炼不成？”

