    嗤，一道青蒙蒙的剑气呼啸而出，灭绝师太面色涨红，似是染上了一团血，这一剑凌厉无双，杀意凛然，杨逍眼皮一跳，感觉到胸口一阵发冷，浑身都战栗起来。

    “灭绝，你疯了！”

    心惊之下，杨逍大吼了一声，他眼神明亮，自然看出刚才灭绝师太的动作，这是激发潜力，燃烧自身内力，以手中倚天神剑之利，强行催发出凝练如实质的剑气，那青蒙蒙的剑气，当真是无坚不摧，斩金断铁。

    正是如此，杨逍才惊叫起来，灭绝师太如此做法，几乎相当于自残了，完全就是在强行损耗功力，打出了绝杀之剑，这一剑剑气发出，恐怕他她都需要几年时间才能弥补回来，对于武林中人来说，这个代价不可谓不大了。

    不过灭绝师太这一剑的威力也着实可怕，粗若手臂般的剑气，风雷呼啸，滚滚而来，快如闪电，即使杨逍竭力闪避，却也还差了几分火候，毕竟他功夫虽然高深，却不以速度擅长。

    若此时面对灭绝师太这一剑的是青翼蝠王韦一笑，那还真有几分希望能以绝世轻功闪避开来，让灭绝师太这一剑无功而返。

    一道青蒙蒙的剑气直插胸口而来，杨逍面色黯然，他知道自己即使硬抗下这一剑，也要身受重伤，在这等激烈的战斗之中，重伤无疑就意味着死亡。

    太元道人功力已入先天，灵觉敏锐，对于周围的局势洞若观火，杨逍遇到的危险，他在第一时间就已经察觉到了。

    心念一动，身形一飘，袍袖一抖，一口青钢长剑就出现在他手中，一剑刺出，一抹青芒一闪而过。

    叮的一声，如金铁交击，两道青光凌空碰撞，一层层锋锐的剑气四下爆炸开来。

    关键时刻，太元道人以自身剑气打碎了灭绝师太的倚天剑气，救下了杨逍。

    “杨左使，先离开一线峡再说。”

    太元道人淡淡地吩咐了一声，手持长剑，就杀入了人群之中。

    灭绝师太面色铁青，只差一点，她就可以击杀杨逍，却没有想到，被太元道人给生生破坏掉了。

    恼怒之下，灭绝师太也顾不得许多，身形一动，就再次朝着杨逍杀去。

    她并没有贸然对太元道人动手，她深深地知道，这个神秘道人的武学是何等高深，虽有倚天剑在手，可若是对上太元道人，灭绝师太自问自己没有多少把握。

    更重要的是灭绝师太始终目标明确，明教众人当中，她最想要杀死的就是杨逍一人，如今既然有了机会，她是要死死地抓住杨逍不放的。

    “师太，你还是罢手吧。”

    太元道人步伐轻盈，微微一闪，就来到灭绝师太身边，手中长剑团团挥舞，丝丝缕缕的剑光绵密柔韧，似云似雾，飘渺无形，嗤嗤几声轻响，灭绝师太目光已经呆滞下来，面皮扭曲，却是动弹一下都不可能。

    太元道人剑气吞吐之间，已经点中了灭绝师太周身的七八处要穴，禁制了她的行动能力。

    对于灭绝师太，太元道人是没什么杀心，这位师太虽说行事狠辣，可还算得上是恩怨分明，一生都继承峨眉派的意志，反抗元蒙，值得钦佩。

    于是他即使出手，也只是点住灭绝师太的穴道，不让她再插手今日之事。

    明教几位高层，人数虽少，可都是身经百战，经验丰富，面对六大派众多高手的攻击，一时间也没多少危险，不多时就全都汇聚在太元道人身边。

    “教主，咱们一起杀出去！”

    韦一笑面上隐隐浮现这一层青气，刚才一番激战，他催动内力，施展了不少次寒冰绵掌，体内的寒毒渐渐开始发作起来，若是拖得时间太长，可能就要化作一块冰雕了。

    太元道人眼光微微一闪，目光神光运起，一下就看出了韦一笑现在的问题。

    伸手一拍，在他的肩膀上按了一下，一缕精纯绵长的先天真气侵入他的体内，直接镇压住了他体内的寒毒，同时太元道人心中也在想着，这次回到光明顶之后，需要找个时间把韦一笑体内的伤势给治疗一下，否则日后他还是免不了吸食人血。

    “多谢教主！”

    韦一笑浑身一震，觉得体内的寒气转眼间似乎烟消云散开来，一身冰冷的气息都变得好了许多，再战上几个时辰，都不用担心寒毒攻心。

    对于太元道人的无上玄功，他是心服口服，再没有丝毫怀疑。

    “好了，你们随我来，这一线峡不是久留之地，咱们暂且离开吧，可惜今日的意图是没能达成！”

    太元道人叹息一声，他心中开始便有预料，知道六大派不可能轻易就罢手，只是还抱着一丝希望，这才带着众人前来一线峡，如今情势变化，果然不出意料，这些六大派的正道中人，对于明教的偏见已深，一朝一夕之间想要化解，几乎不可能了。

    他也没有心思再和这些人交流，动了离去之念。

    一线峡内，战斗一开始，各派的精锐弟子都层层叠叠地汇聚而来，一个个手持兵刃，眼放寒光，布置下层层防御，想要把明教一众高层都给留在此地。

    “教主不必多想，咱们此行本来也没有抱着多少希望，最后还是免不了一战，以我明教的实力，也未必怕了他们。”

    杨逍也说了一句，眼神却是紧紧地盯着前面的道路，黑压压的一片人群，给人一种磅礴的气势。

    想要从这一线峡中冲出去，也不是一件容易的事情。

    即使如此，六大派的高手仍然是神色紧张，如临大敌。

    只因明教众人之中，有太元道人的存在。

    刚才短短片刻时间，六大派就折损了好几个高手，空智，空性，华山二老，灭绝师太，这五个人个个都有一身惊人的艺业，可面对太元道人，都被打的七零八落，不是身受重伤，就是被点中了穴道，这就相当于短时间内，六大派一方直接折损了五个强大的战力，由不得众人不紧张。

    眼看着明教众人就要开始突围，终于再次有人站了出来。

    风声乍起，太元道人面前已经多了五个人，这五个人苍髯皓发，身形或高或矮，胖瘦不一，正是崆峒五老。

    “太元道人，你好生嚣张，都到了眼下这个关头，你还以为你们这些魔教大魔头们可以从我六大派的围攻中走脱吗，先问问我崆峒五老的拳头答应不答应！”

    崆峒五老的老大关能上前一步，朗声喝道，浑身正气凌然，很有一番气势。

    其他的宗维侠，唐文亮，常敬之等人也纷纷踏步上前，五个老者站成一排，一个个衣衫鼓荡，显然已经运足了功力，随时都可以打出最强大的武学。

    这五人乃是崆峒派的前辈名宿，个个都武功不弱，算是江湖上有数的高手，此时一起站出来，颇有一番气势。

    关能一边大喝，一边在心中想道：“这太元道人来历神秘，一出手就伤了好几个六大派的高手，如今我们崆峒五老若是能让他败在我等拳下，那势必要大大地长脸，不仅可以卖其他各派一个人情，而且我崆峒派的威名从此也要大涨，可谓是一举两得，这一战一定要成功，不容失败。”

    他却是想法精妙，这等武林大战百年难遇，若崆峒派真的在这一战之中有所建树，那日后自有大量的好处，想到这里，关能已经决定不惜一切代价，打败太元道人，把这个明教教主留在一线峡。

    “原来是崆峒五老，素闻崆峒派有一门无上绝学，叫做七伤拳，当年木灵上人以此拳法纵横天下，难逢敌手，今日贫道也想领教一下你们在这拳法上的造诣如何，出手吧！”

    太元道人眼神一亮，朗声说道。

    崆峒派的七伤拳，对太元道人来说，也有很大的兴趣，这门武学和一般的武学有很大的不同，一拳打出，拳中蕴含七种力道，或刚或柔，敌人若是中了这门拳法，挡得住第一道劲力挡不住第二道，挡得住第二道挡不住第三道，一层层叠加下去，威力非同小可。

    “好，诸位师弟，出手！”

    关能脸色冰冷，浑身气息鼓荡，面色青白变化不定，诡异无比，他这表现，已经是在催动七伤拳劲。

    “五行之气调阴阳，损心伤肺催肝肠。藏离精-失意恍惚，三焦齐逆兮魂魄飞扬！”

    七伤拳劲精妙绝伦，其中包括损心诀，伤肺诀，催肝肠诀，藏离诀，精-失诀，意恍惚诀，七伤总诀，人身五行，心属火，肺属金，肾属水，脾属土，肝属木，一练七伤，七者皆伤。

    眼下崆峒五老开始催动七伤拳，拳劲爆发，面色立时便显出异象来。

    只是这门拳法乃纯粹的内家拳法，拳劲表象平淡古拙，可也正因如此，才越发显得精妙可怕。

    崆峒五老，须发皆张，闷哼一声，脚步一跨，就贴身搏杀过来。

    五人同时出拳，拳招古朴凝重，没有多余的变化，拳劲内敛，眨眼就纷纷打到了太元道人身边。

    “来的好！”

    太元道人心念一动，脚步上前，身影一闪，就进入崆峒五老的圈子当中，他不闪不避，更不出手，任凭五人各自一拳打在了他的胸腹后背之上。

    噗的一声闷响，周围响起一连串的惊呼声，明教众人脸色大变，神色担忧。

    六大派的人也是惊诧不已，谁都没有想到，面对崆峒五老联手打出的七伤拳，太元道人竟然不闪不避，直接硬生生地承受他们一拳，这等行为简直惊世骇俗。