    汤之国，一个因为温泉众多而闻名的国度。

    传说这里的温泉还拥有不可思议的效果，但具体是什么，少有人知道。

    而最为重要的是，这里地处偏僻，所以很少有战事。

    就算是忍界大战爆发的时候，也很少会牵连到这个地方。

    “这里的环境，还真是让人不喜欢。”

    一路走来，角都显然不太喜欢这里和平的气氛。

    “我倒是觉得这里很好，人都挺友善的。刚刚在吃饭的时候，那个婆婆说我长得俊俏，还送了我一盘秋刀鱼。”

    “哼，小鬼头，不要被这种小恩惠迷了眼睛。这个国家，一点危机意识都没有。”

    “角都前辈，你该不会是嫉妒吧？”

    迎接君麻吕的是一记铁拳，当然，被他轻松避开。

    “再说废话，下次这拳头就在你的脸上。”

    角都面色阴冷地说道。

    “前辈，你又不是不知道，想打中我，没那么容易的。”

    “哼，你可以试试。”

    角都嘴硬道。

    两人正说着，一只千纸鹤从不远处飞来，落在了小南的手上。

    “别吵了，人找到了，走吧。”

    角都和君麻吕当下停止斗嘴，跟在小南身后继续前行。

    没多久，三人就发现了目标飞段。

    “那个人就是我们要找的目标人物。他叫做飞段，原本是汤隐村的忍者，前不久杀了村子里的人，叛逃了。”

    小南简单地介绍了一下飞段。

    “他拥有不死之身？”

    角都问道。

    小南点了点头，说道：“不错。根据之前得到的消息，确实是这样。但具体到哪种程度，并不清楚。你可以去试探一下。”

    “试探？我只会杀人。如果他没有不死之身的能力，会直接死在我手里。这也没关系吗？”

    角都看向飞段，已经就将其当做了新的猎物。

    “没有实力的人，不配加入晓，死了也没关系，你尽管出手吧。”

    “好。”

    得到了小南的肯定回复，角都一个闪身，挡在了飞段的面前。

    “小南前辈，组织收人这么严格啊？看来我当初能进来，还真是捡了便宜啊。”

    君麻吕抛出话题。

    小南看了他一眼，说道：“当初是鼬和鬼鲛确认了你的实力，佩恩才同意你加入晓组织。”

    “原来是这样。”

    君麻吕一副恍然大悟的神情，随后转移了话题。

    “小南前辈，组织允许换队友吗？”

    “你想换队友？”

    “对啊。你也知道，角都前辈这人，杀心太重了。动不动就想杀队友，这对我来说，实在是一件麻烦事。”

    “你不是还活得好好的。”

    “那是因为我有点本事，但也架不住角都前辈日常的杀意侵袭。我可不是不死之身，会死的。

    说不定哪天一不小心，就被角都前辈的黑拳来了个透心凉。我听说角都前辈好几任队友都是这么死的。”

    君麻吕吐槽道。

    不错，他想要换队友。

    角都的地怨虞他已经研究得差不多了，晓组织里剩下的就只有赤砂之蝎和飞段了。

    飞段就在眼前，这两天应该就能够获得样本。

    所以，他需要想个办法混入赤砂之蝎和迪达拉的队伍里。

    不论是赤砂之蝎的再生核，还是迪达拉的起爆粘土，都是君麻吕感兴趣的东西。

    “你的要求我知道了，回去之后，我会跟佩恩说。”

    晓组织里确实有换队友的先例。

    就比如大蛇丸原本是和赤砂之蝎一队，后来又和角都一队，最后跟鼬一队。

    所以君麻吕的要求并不算过份。

    但小南也没有直接同意，这事情还需要跟佩恩商量。

    只要同意换队友，君麻吕感觉自己十有八九能够达到自己的目的。

    佩恩和小南是不会拆队的。

    鬼鲛是带土信任的人，是专门用来监视鼬的，所以，鼬和鬼鲛这一队不也会拆。

    绝要打听情报，一直都是单独行动。其他时候也是跟带土混在一起，不适合有队友。

    剩下的就只有赤砂之蝎和迪达拉这一队。

    不论跟谁组队，都算是符合他的心意。

    “那就麻烦小南前辈了。”

    君麻吕伸出右手，脸上还带着笑意。

    小南看了一眼，并没有伸手。

    “不用客气。”

    她才不会随便跟人有肢体接触。

    君麻吕只能无奈收回右手。

    握手失败啊。

    这还是第一次。

    果然，女孩子的手没那么好握，尤其是高冷型的。

    话分两头，角都和飞段已经打起来了。

    “喂，你拦着我做什么？难道你想要加入邪神教，跟我一起信奉邪神大人吗？真是有眼光啊，我最近正在找和我一样的信徒。”

    “白痴，一个被洗脑的笨蛋。”

    角都信奉的只有金钱，什么邪神教，对他来说都是骗子。

    “你侮辱我可以！但绝不能侮辱血神大人！你会受到神的制裁的！”

    飞段怒吼道。

    “听说你有不死之身，我想看看，是不是真的！”

    角都说着，右拳化作漆黑之色，脚下一点，快速靠近！

    触手拳！

    两者之间的距离完全在触手拳的攻击范围内，这一拳的速度又极快，飞段直接被贯穿了胸膛。

    “混蛋！你居然说出手就出手！太过分了！很痛的好吗？”

    鲜血溅落一地，飞段的嘴角更是溢出了鲜血。

    但是他整个人看上去还是生龙活虎的，丝毫没有被贯穿胸膛应该出现的虚弱。

    “看来不死之身是真的，但是实力太弱了。连我一拳都接不到，遇到高手，只能当沙包。”

    角都对飞段的实力做出了评价。

    飞段挥舞着手中的血腥三月镰，将黑色触手斩断，鲜血溢出，溅落在他的左手上。

    “你这个混蛋，我要向你下达神的制裁！”

    面对大喊大叫的飞段，角都不以为意。

    飞段的右脚却沾着刚刚洒落在低的鲜血，画出了一个奇怪的阵法。

    “这家伙……”

    君麻吕忽然嘀咕了一句。

    “你知道他要做什么？”

    小南好奇道。

    “不，我是想说，这家伙用脚画出来的圆形，好圆啊，一定画过很多次了。”

    “？？？”

    君麻吕神奇的脑回路，让小南一时间没反应过来。

