    月光朦胧，枯枝如影。

    王玄之伫立在院墙外，手里提着一精致的锦盒。

    这些日子，他一边要忙着御妖司重建工作，另一边还要应付上面的质询，连喘口气的功夫都没有。

    如今，一切事毕，王玄之第一时间过来拜访。

    周道为人低调，他便选择夜半三更过来，谨慎到如同供奉祖宗一般。

    在王玄之眼中，周道可不仅仅只是个实力凌驾于他之上的普通强者。

    他还是李藏锋的弟子。

    近日来，外面都炸锅了，各大势力竞相奔走，都在探查李藏锋弟子的身份。

    甚至于有不少世家大族，道家宗门的弟子放出话来，要与李藏锋的弟子一决雌雄。

    谁也不知道，这位名动天下的剑柱大人，他的传人到底是何方神圣。

    王玄之知道，可他半个字都不敢说。

    说出去，便是大祸。

    可是不说，便是天大的机缘。

    王玄之很清楚，院子里的这位有着远大的前程和无比光辉灿烂的未来，只要紧紧跟随，他翻身的日子也就不远了。

    “进来吧。”周道的声音传来。

    王玄之整了整衣冠，清了清嗓子，方才小心翼翼地推门走了进去。

    屋子不大，烛火昏黄，布置也极为简陋。

    “镇司大人，深夜……”周道开门见山。

    他隐约知道，王玄之应该是来示好的，毕竟自己已经展露过实力。

    在平安镇藏着这么一尊大高手，还在眼皮子底下，王玄之不可能无动于衷。

    “别，您可千万别这么叫……”王玄之苦笑道。

    这时候，他哪里有胆子受得起周道一句大人？

    这不是开玩笑吗？

    “您叫我名字就好。”

    周道点了点头，倒也不矫情。

    这个世界就是如此，身份地位是与实力匹配的。

    别看王玄之乃是镇司，可是在周道面前，自然而然低了一头。

    “以后没人的时候，我就叫你小王吧。”周道轻语。

    他很清楚现在的局势，自己的身份变得有些敏感。

    李藏锋的弟子，这名头可不是用来唬人的，全天下都在找，掘地三尺地找。

    这种时候，更加应该低调，默默发育。

    那一夜之后，周道对于这个世界的认知更加清晰，炼境九变远远不是终点。

    “以后没什么大事，别往我这里跑，大家都挺忙的，明天还要上班……”周道提醒道。

    他可不想太过引人注意，堂堂镇司，总是找下面的封妖师，还是深更半夜，被邻居看到，总是会有些闲言碎语。

    “我懂。”王玄之心领神会。

    他早已定下了计划，不要表现的太过急切谄媚，从细节出发，日积月累，逐步加强在周道面前的存在感。

    “这是茶悦居的点心，你尝尝。”王玄之放下了手中的锦盒。

    “茶悦居！？”周道想了起来。

    这是平江城新开的一家高端点心铺，据说极为火爆，每天门前都大排长龙，不少还是从邻城过来排队，只为求购一盒茶悦居的点心。

    甚至于，因为这家点心铺，还催生出了黄牛卖号代购。

    前两天，林琉璃来信，还提到了这家点心，想着过两天给周道寄一盒过来。

    看似一盒点心，不过却是花了心思。

    “倒是有心了。”周道将点心留下，示意王玄之坐下。

    两人随便聊了聊。

    王玄之毕竟来自帝都，曾经在太稷学宫求学修炼，见识气度都非同一般。

    周道隐约知晓，王玄之的身上似乎有着一段颇为黑暗的过往，如同心魔一般，缠绕许久。

    “自从离开帝都之后，我便再也没有回去了。”王玄之一声叹息，眸子里闪烁着复杂的神情。

    “人啊，只要有念想，便有盼头，总会回去的。”周道轻语。

    “最近司里有没有什么棘手的案子？”周道话锋一转，突然问道。

    如今，他想要尽快提升实力，就必须弄来更多，更强的妖物献祭才行。

    王玄之想了想：“我们镇子倒是没有，不过东阳镇听说出了桩大案子。”

    “说来听听。”

    “东阳镇的首富，田有财三年前得了一种怪病，身上长出白斑，一大块一大块的，没过多久，就连脸上都有了，找了多少大夫也没治好。”

    “两个月前，他遇见了一位黑袍道士道士，那道士给了他一种黄皮膏药，让其贴在患处……”

    第二天，贴了膏药地方的白斑竟然消失了。

    田有财大喜，花费重金，从那黑袍道士手中买了不少这种黄皮膏药。

    那黑袍道士叮嘱，每隔七天才能贴上一副，之后便离开了。

    不过田有财嫌时间太长，并不想等下去，便一下全贴在了身上。

    果然是药到病除，第二天，他身上的白斑尽都消除。

    听到这里，周道并没有发现有何不妥。

    他也不说话，继续听着。

    “本来一切都很好，不过就在半个多月前，田有财的脖子上长了一个肉瘤，起初只有栗子大小……”

    “谁曾想，那肉瘤越长越大，七天前，已经足足有西瓜大小了……”

    “不能割了吗？”周道问道。

    王玄之摇了摇头：“大夫看过了，那肉瘤连着心脉，不断能割……这还不是最紧要的……”

    “七天前，那肉瘤上竟然长出了一张人脸！”

    “人脸？”周道来了精神。

    脖子上生出的肉瘤长了一张人脸，倒是没有听说过。

    “东阳镇的御妖司过去看了，寻常手段根本无用，甚至动用了符箓，不过那肉瘤并没有一丝一毫的妖气。”王玄之也是不解。

    按理说，这东西应该就是妖物无疑，可是御妖司的手段也侦测不出，符箓都无法将其化掉，着实有些诡异。

    “有点意思，我大概知道这是什么东西了。”周道轻语。

    《御妖司工作手册》中并没有相关记载，不过他曾经在秦大爷那里的《异妖志》里看见过类似的。

    这可是好东西啊！

    “小王，咱们平安镇能不能组织队伍，前去观摩观摩？”周道咧嘴笑道。

    “观摩学习？”王玄之愕然，旋即坚定地点了点头。

    “能！”

    ……

    平江城。

    万花楼，一位公子哥晃晃悠悠走了出来，浑身酒气。

    “袁公子，不包夜吗？以后常来玩啊。”身后，传来尖锐的招呼声。

    袁少卿一脸的冷意，头也不回，走向空无的街道。

    这些日子，他实在太背了，连逛花楼都没了兴致，难以持久。

    他的弟弟死在了平安镇。

    师叔死在了平安镇。

    就连请来的明云子都死在了平安镇。

    这让袁少卿都有些怀疑人生，那地方似乎有些克他。

    然而，越是如此，他心中的嗔怒便越发强烈，恨不能将平安镇那帮垃圾全部做成【炉锅】。

    “实在不行，回祭鬼宗看看能不能请师傅出手。”袁少卿心中盘算着。

    就在此时，迎面走了一个人，身形虚无，速度极快，如一阵风与他擦肩而过。

    袁少卿毕竟是炼境七变的高手，心生异样，转头一看，却是位黑袍道人。

    他隐隐觉得，这位道人非同一般。

    “道兄请留步！”袁少卿发出了邀请。

