
　　“凤仙阁需要处理一些事情，请各位离开！”女子立于场中，炼气五层的修为完全散发出来，强大的灵压横扫整个大厅。【3G书城】

　　在场的众人在女子发怒之时就想溜走，只是其没有开口，谁也不敢动，此刻听闻此言，一个个那里还会停留半分，快速地往外冲去，甚至有许多人乃是连滚带爬。

　　凤仙阁外，那些冲出的人士并没有离开，一个个远远地观望着。对于他们来说，虽然惧怕，但是更想知道那名少年会有什么样的下场。实则，还有部份普通人此刻对于李少阳已经是恨得牙痒痒。

　　对于他们来说，好不容易才拥有进入凤仙阁的资格，以期望能够成为修仙者，却是被李少阳给搅合了。

　　众人没有离开，一边观望，一边议论起来。

　　凤仙阁内，还有三人未曾离开，便是李少阳、乔帅以及那名老者了。

　　李少阳负手而立，对于女子的动作没有任何反应，缓慢地闭上了眼睛。

　　那般模样，就如同在闭目养神一般。

　　老者骂骂咧咧地来到楼下大厅中，抬首望着李少阳，不满道：“我说小子，你不好好寻欢作乐也就罢了，何苦要害得小老儿我也无法快活。我说你要找事，就不能让小老儿好好享受享受再闹腾吗？”

　　女子眼神一冷，怒吼道：“闭嘴。”

　　此声一道，只见其声化器，凝聚成剑，直奔老者而去。

　　“哎哟，自古就是女子和小人难养也，惹不起，惹不起！”老者一边叫唤着，一边东躲西藏。

　　神奇的是，看上去明明没有半点修为的他，却是分毫不差的躲藏过女子的攻击。

　　如此变故，女子也不敢贸然再继续对老者发动攻击。抬首望着李少阳，语调一变，柔声道：“公子来了我凤仙阁自然是为了快活，这番作为是何故？”

　　李少阳依旧是闭目不语，灵识早已经进入到巨柱之中。

　　这是一个云雾缥缈的巨柱，其内空间远比看上去还要巨大，甚至比这凤仙阁还要巨大。

　　那一道道从天穹上落下的若有若无的气息，不是它物，赫然是一道道日精月华之力，此刻正没入巨柱下方的地底。

　　在巨柱最下方，一名被精钢铁链困住的赤luo男子盘坐着，被强迫着修炼，其体内每修炼出一丝灵力便被吸入到巨柱下方。

　　李少阳的灵识刚一接触到巨柱下方的地面，就被一道阵法阻挡住。

　　“公子果然不凡，居然能以灵识查探到此等之地。我凤仙阁招待不周，还请公子海涵。”一道媚力十足的声音从巨柱中传来，随即便见一红衣女子飘落而下，立于李少阳前方。

　　只见此女子一身红裙薄如蝉翼，其内光景若隐若显，眉目间尽显媚态。

　　“凤仙！老夫终于得见凤仙了。”老者见到红衣女子时，呆若木鸡，中痴痴地看着。

　　“你就是凤仙？”李少阳睁开眼睛问道。

　　“小女子正上凤仙阁阁主凤仙。下人不懂规矩，由我亲自来招待公子。”凤仙媚笑道。

　　“不用！”李少阳自从懂事以来，对这男欢女爱之事虽然不是讨厌，但是对这些逢场作戏的女子却感到反感。

　　这，只怕也是缘于其师尊南天之故。

　　“公子何意？”很显然，凤仙也有些动怒了。

　　“我想要看看这噬灵阵中到底是何物！”李少阳对于眼前筑基初期的凤仙根本不予理会，灵识一动便祭出仙灵锤来。

　　仙灵锤一出，化着丈许大。

　　灵气萦绕，精光闪烁。

　　“给我破！”李少阳大吼一声，手中法诀对着仙灵锤一指。

　　呼！

　　仙灵锤带着毁灭般的力量凌空落下，砰然一声砸在巨柱之上。

　　顿时，轰鸣大作，尘烟四起。

　　只见这座让龙凤镇人人往往凤仙阁，顷刻间便化为灰烬。

　　神奇的，那巨柱虽然出现裂缝，却未曾破碎。

　　“你找死！”凤仙大惊失色。她未曾想到李少阳如此霸气，完全不问青红皂白就出手，明显就是故意来找事的，这是要毁掉自己的基业。

　　要知道，这凤仙阁不但是她的基业，更是她的命。她之一生，本生于龙凤镇，自幼父母双亡，被卖入凤仙阁为妓。在一次服侍客人的机缘之下得遇仙缘，踏上修仙一途。从此勤修苦炼，经历近三十年方才达到筑基初期的修为。

　　其在炼气五层时，发现了凤仙阁的秘密，便将此阁控制，成为其修炼的根本所在。

　　如今，眼看着属于自己的一切就要毁于一旦。

　　这，是她绝不能让其发生。

　　只见其腾空而起，纤纤玉手抬起，一指虚空。

　　凤鸣起，一只虚幻的凤体出现在虚空之中。一出现，便张嘴对着李少阳吐出一团火焰。

　　“有意思！”李少阳一生同师尊走南闯北，虽然修为一未停滞不前，但是见识却是不少。这等灵力化形的功法到也见过，却是未曾修炼过。

　　此刻见到此术，自然起了占为己有之心。不是自己修炼，而是为以后宗门招收到女弟子修炼所用。

　　对于虚幻凤体发出的攻击，李少阳根本不屑一顾。

　　灵识一动，仙灵锤一锤砸下。

　　虚幻凤体发出一道惨叫，被仙灵锤砸得粉碎。

　　噗嗤！

　　凤仙一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白，跌倒在地上，惊恐地望着李少阳。

　　先前那名阻止李少阳的女子此刻早已经吓得呆在原地，甚至连路脚步都迈不开了。

　　老者立于角落，笑望着仙灵锤，喃喃自语：“有意思，有意思。这个娃娃有意思。”

　　乔帅第一次见到师尊之威，震撼之极。

　　“这凤仙阁送于上仙，只求看在小女子修炼不易的分上，饶了我。”凤仙求饶道。

　　“我不是嗜杀之人，今日之举乃是因为见你强行祭炼炉鼎之故。”李少阳冷眼望着凤仙，扫了一眼出现裂缝的巨柱，继续道：“饶你性命可以，但你得告诉我这巨柱下的秘密。”

　　“这……”凤仙望着李少阳欲言又止。

　　“罢了，你走！”李少阳挥挥手，不再追问。

　　“凤儿多次上仙饶命，还请上仙留下名号。”凤仙道。

　　“遁地宗李少阳！”李少阳盯着巨柱，连头也没有回。

　　“凤儿记下了！”凤仙恭敬一揖，转身对还在发呆的炼气五层女子道：“走！”

　　女子此刻方才回过神来，嗯了一声，扶起凤仙，望了一眼已经化为灰烬的凤仙阁，叹息一声，同凤仙离开了。

　　凤仙阁外，围观的人们还在议论李少阳的命运将有多凄惨时，一切就已经结束。直到女子扶着凤仙的背影消失在龙凤镇，围观的人们依旧不敢相信这些一切已经发生。

　　龙凤镇外，女子扶着凤仙，小心翼翼道：“阁主，我们就这样走了？灵脉怎么办？我们的基业怎么办？”

　　凤仙转首望着龙凤镇，脸上早已经没有了以往的光泽和媚态，叹息一声道：“一切已经成为定局，凭借你我之力根本无法改变。想我凤仙阁拥有十名炼气修士，其中九名甚至连面都没有露便被那李少阳一锤砸为灰烬。如此强大之士，我们如何对抗。”

　　说到此处，眼中突然神光闪烁，冷声道：“遁地宗，李少阳，我们会再见面的。希望到时，你还识得我这个凤仙。”

　　说完，从灵戒中取出一张符祭入空中。

　　符入空中，化着虚幻小船，载着二人远去。

　　凤仙阁巨柱前，李少阳傲然而立，灵识锁定下方被困男子，单手一伸虚握住仙灵锤，吼道：“给我破！”

　　破碎的声响传出，被困男子身上的精钢链断开。

　　男子砰一声倒在地上，急促地呼吸着，直到此刻，依旧不敢相信自己得救了。

　　“碎！”

　　李少阳大喝一声，仙灵锤砸在巨柱之上。

　　本就出现裂缝的巨柱顿时就被砸得破碎开来，块块光芒汇聚的碎片跌落而下，显露出一方十丈方园的巨型洞穴来。

　　洞穴出现，阵阵气息从中飘散而出，让这方空间瞬间就充斥着极强的灵气。

　　此等变化，自然引起了龙凤镇上修仙者的注意。

　　龙凤阁中，盘坐如钟的阁主龙一从修炼中醒来，睁开双眼，饶有兴致地望着阁外，笑道：“凤仙阁已破，看来我也应该出手了。”

　　说完，走出龙凤阁。

　　“扶他离开！”李少阳望着巨型洞穴道，继续道：“修炼恢复。”

　　乔帅早就被李少阳的各种手段给震住，此刻听得命令，急忙上前将逃至边缘的男子扶到边上。

　　男子也不是傻子，作为修仙者，又被困如此多年，此刻自然明白恢复一些修为才是正事，自己也才有保命的手段。接过乔帅递的衣服穿上，盘坐而下，吐纳起从洞穴中散发出的灵气来。

　　“凤仙阁之所以拥有修仙者，怕是与这地底的灵脉有关吧！”李少阳望着洞穴，以其强大的灵识已经探查到地底有一条极小的灵脉。

　　“噫！”

　　探查到灵脉的李少阳突然轻噫一声，暗道：“不对，这条灵脉有古怪。”

　　“小子，福兮祸所伏，祸兮福所倚。”老者留下一句话，便转身离开。

　　李少阳没有理会老者，手握仙灵锤，身形一动，进入到洞穴之中。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第8章 凤仙阁的古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 