    

    “没有想到大周王朝竟然暗藏着分崩离析的危机。”

    陆长青从孟震山的话中，得出了这个结论。

    天武界武道昌盛，王朝势力以武治国。

    麾下皆是武道强者，伟力聚于自身。

    王朝之主继承人选，往往受到各方势力强者影响。

    若是能够顺利继承还好，一旦发生变故，极有可能引发大战,导致王朝崩溃。

    天武界历史上不少王朝势力便是如此衰落。

    而如今大周王朝之主周皇突然遭遇重创，皇子中没有一位真正成长起来能够震慑所有人的强者，就算指定的太子周乾坤也只是大宗师战力，想要顺利继承皇位，也没有那么容易。

    还有几位皇子背后有大势力支持。

    对于五品大宗师强者，周皇若是安然无恙,没有重创，还能够震慑住他们，可是如今,恐怕也难以完全掌控，让他们彻底听命。

    等他死后，必然要经过一场厮杀才能够分出胜负，胜者为王。

    大周王朝一旦真的发生混乱，对陆长青而言，不算是好消息。

    因为大漠王朝和大匈王朝很有可能会乘机而入。

    到时候，若是这两方王朝势力要对他出手，大周王朝无暇顾及，他们不再顾忌大周王朝，说不定会出动数位五品大宗师。

    陆长青现在的实力虽然强于一般五品大宗师，可是面对三位以上五品大宗师，同样有陨落的危险。

    “看来，我必须尽快得到一门顶级宗师功法，通过献祭突破到五品大宗师。”

    陆长青在心中暗暗想道。

    只有自己的实力强大，才不惧一切危险。

    这也是他告知孟震山，只要二皇子给他提供一门顶级宗师功法,便答应相助二皇子的原因。

    与此同时，这一次,在青元州势力范围内击杀了九位六品宗师，亦是有大量气运降临在陆长青身上。

    加上赵敏和陈风灵突破六品宗师，以及不少其他混元宗武者突破七品，也给他带来不少的气运。

    原本按照进入天龙八部武道小世界献祭所消耗的气运计算，陆长青现在拥有的气运，应该满足六七成了。

    可是现在元灵珠显示，这些气运也只满足不到三成。

    也就是说，下一个献祭穿越的武道小世界，需要消耗的气运，要比穿越天龙八部这方武道小世界，多两三倍。

    这说明，元灵珠下一个献祭穿越的武道小世界，将是一个比天龙八部武道小世界更加强大的世界。

    天龙八部武道小世界虽然是一方天地压制在五品大宗师境界的世界，可是几乎处于五品大宗师和六品宗师临界。

    陆长青猜测，下一个武道小世界，应该是一方真正的五品层次武道小世界，其中或许存在不少大宗师强者。

    拥有的宗师级功法应该也比天龙八部武道小世界更多,更强。

    进入其中必将给他带来更大的收获和实力提升。

    对于进入这方更强的武道小世界,陆长青也有些期待。

    只是,献祭所需要消耗的气运也更多。

    按照计算，需要陆长青麾下势力，增加三位六品宗师，方才增加所需一成气运。

    不过，根据元灵珠提示，陆长青麾下势力，若是能够有人突破成为五品大宗师，足可提供相当十位六品宗师带来的气运。

    为此，陆长青不得不想办法，提升麾下势力武者的实力。

    麾下武者的实力越强，对陆长青的帮助也更大。

    比如这一次，若不是何玄一，慕容博，鸠摩智，范遥，赵敏，陈风灵，以及其他七品武者先快速解决了四位六品宗师，而后牵制住一位五品大宗师。

    陆长青若是单独面对两位五品大宗师，以及十位六品宗师围攻，也十分危险，只能想办法逃离。

    想要快速提升武者的实力，一个办法就是获得更多更珍稀的修行资源。

    如今恰好就有这样一个机会。

    陆长青不准备放过

    血煞门的多处藏身点，门派驻点，以及最为重要的隐藏之所，门派所在地，陆长青都已经通过三位重伤的血煞门六品宗师口中得知。

    身为一方中品门派，哪怕是被大周王朝不断追击，血煞门也拥有远超下品门派的修行资源，况且血煞门还从大匈王朝获得了不少珍贵资源相助。

    如今血煞门门主血长空正被大周王朝四位五品大宗师追击，绝对不敢露面。

    其他六品宗师除了血封河这位半步大宗师，已经全部被击杀。

    血封河中了陆长青的阴阳玄指，处于半废状态。还不知道躲藏到哪里去了。

    也就是说，血煞门现在处于没有任何六品宗师强者坐镇的地步。

    陆长青立刻召集青元州四派联盟，安排麾下势力武者，各由一位六品宗师带领，分成几路将血煞门的这些藏身驻点扫荡一遍。

    萧山门掌门萧子腾和赤月派掌门苏碧清两位六品宗师，这一次没有参与对付血煞门。

    不过萧山门少掌门萧玄和赤月派真传弟子苏紫嫣都因为获得了陆长青提供的神元丹，在混元宗修炼，以求尽快突破六品宗师，都参加了这次大战。

    萧子腾和苏碧清两人得知陆长青一人对抗两位五品大宗师，还击杀数位六品宗师，心中已经震撼到无以复加，彻底服从，不敢再有任何其他想法。

    两人也得到陆长青命令，带领萧山门和赤月派武者，各对血煞门一处藏身驻点出手。

    而陆长青本人，则亲自带人前往大周王朝、大漠王朝、大匈王朝三大王朝边界，血煞门最重要的那处隐藏之所，门派所在地。

    准备将血煞门所有修行资源，全部获得。

    血长空被陆长青打伤逃离后，和大匈王朝镇国将军赵景武两人很快就遭到大周王朝四位五品大宗师追击，只能一直隐藏，不敢出现。

    其他血煞门六品宗师又都被杀。

    以至于根本来不及传递消息给血煞门。

    同时血长空也没有想到重伤未死的几位血煞门六品武者会泄露出血煞门所有重要驻点。此时，血煞门武者还不知道这一次发生了什么。

    待得陆长青带人来到血煞门位于三大王朝边境的门派所在地时，这些血煞门武者还惊讶于什么人胆敢闯入血煞门重地。

    随即被一阵杀伐。

    在没有六品宗师的情况下，血煞门如何能够抵挡混元宗武者。

    不用多长时间，就被全部灭杀。

    通过几位血煞门七品武者，陆长青以阴阳玄指逼迫拷问出了血煞门资源所在。

    很快，将血煞门这方中品门派收集的大量修行资源全部获得。

    血煞门不愧为中品门派，数百年来所拥有和积累的修行资源，是混元宗的十倍不止。有了这批资源，混元宗武者就是十几二十年都消耗不完。

    如此多的资源，让所有混元宗武者都惊喜不已。

    特别是九品八品武者，有了这批资源，他们未来突破到七品武者的几率，提升不小。

    而在这些修行资源中，陆长青还发现了一些极为珍贵的天材地宝，奇珍异物，贵重丹药。其中就包括不久前大匈王朝为了让血长空和血煞门六品宗师出手相助，而给与血煞门的几箱子珍稀资源

    这些修行资源，对七品武者修炼都有极大帮助，可以提高突破到六品宗师的概率。

    最为珍贵的自然是那三瓶飞天巨蟒的精血。

    此时这三瓶飞天巨蟒的精血并没有被用掉。

    原来血煞门准备将其用来炼制一种珍贵丹药，血元丹。

    不久前刚刚将血元丹的其他辅药收集起来。

    不料还未开始炼制，就被混元宗全灭。

    “血元丹。’

    这是一种对血煞门武者来说，修炼血煞经有极大帮助的丹药。

    对混元宗武者而言，血元丹的效果就相对减弱。

    不过，利用飞天巨蟒的精血，同样可以炼制另外一种珍贵丹药。

    精元丹。

    这种丹药有助于武者修炼外功

    混元宗武者修炼大混元手，服用精元丹，有一定的几率突破到六品层次。

    得到了这些资源，陆长青正要将其全部带回混元宗。

    就在这时，他收到一个紧急消息。

    由贺松年传递而来的消息。

    贺松年和赤炎宗太上长老杨天行两位半步大宗师，带人深入大漠王朝，想要获得剩余的两份太虚真经功法。

    如今一年多时间过去。

    不久前，他们已经成功得手。

    可是此时，却遭受一位大漠王朝五品大宗师的追杀

    传递的消息，就是向陆长青求救，让陆长青赶紧前往救援。

    巧合的是，贺松年和杨天行两人这时正好就在三大王朝边境的三不管地带。

    距离血煞门门派所在地不到两百里。

