    食堂这件事情不了了之，演习的流言也因为唐靳御的解释而消失。

    唐靳御离开，封亦也紧随着离开。

    因为走得太过着急，以至于众人得到消息的时候，人已经离开。

    换了新的教官，新的教官并没有唐靳御那么变态！

    训练明显相对于之前来说就感觉要轻松了很多！

    很快到了假期，Coco有事，简柒一个人在家待了两天。

    晚上，点了一份外卖，准备吃了便休息！

    刚挂了电话，门铃便响了起来。

    简柒挑眉，朝着门口走去。

    “谁啊？”

    “你好，送快递的！”门口一个男人的声音响起。

    简柒伸手打开门。

    “小姐，你的快递，请签收。”快递员递上一个包裹给她。

    简柒挑眉，她没有买过东西，难道是Coco买的？

    简柒签收，拿着快递进门。

    拆开包裹，里面是一部手机还有一个信封。

    Coco应该知道她在学校不能使用手机啊。

    而且这手机也是一个很老款快要被淘汰掉的老年机！

    简柒刚准备打开信封，电话便响了起来。

    上面是一个陌生号码。

    迟疑了一下，简柒便将电话给接了起来。

    “喂？哪位？”

    “简柒小姐，你好。”电话那头，是一个陌生的男人声音。

    “你是？”

    “不知道简柒小姐是否看到有一个信封，那是我公司的邀请函，不知道能不能邀请简柒小姐加入我们公司？”

    简柒开了免提，打开信封，里面是一张一千万的支票，还有一张黑色邀请卡，封面上是一只老鹰头像。

    简柒眸光沉了几分。

    她可是对于这头像并不陌生，毕竟，生前还是反恐特工的时候，可没有少和这个组织打交道！

    这个组织明面是一个正经的安保公司，但实质上是一个雇佣兵组织，专门向外界提供雇佣兵，实行暗杀，制造各种恐怖袭击案件！

    只是，她有些意外，这个组织的人怎么会找上她？

    “你们公司为什么找我？我就是一个学生，做保镖不合适吧！”简柒故作疑惑的问。

    “简柒小姐现在可是国防军校的风云人物，若是没有两下子我们也不会给你发邀请函，那张支票是定金，若是简柒小姐能签约我们公司的话，以后得到的远不止这些小钱！”

    “抱歉，我拒绝！”简柒几乎都不给人说话的机会，直接挂掉了电话！

    电话再次响起，简柒没有接，很快，传来一条短信。

    “简柒小姐，还是慎重考虑一下吧！”

    简柒关掉手机，将所有东西放在盒子里，接着起身朝着楼下走去，直接扔到了垃圾桶。

    上楼，关灯，简柒朝着窗户走了过去。

    隔了大概两个小时的时间，有人朝着垃圾桶走了过去，翻找了一下，将刚刚她扔掉的盒子捡了起来！

    那人打开盒子，检查了一遍，接着拿出手机拨了出去，似乎是在汇报情况！

    简柒关上窗帘，转身去了书房。

    打开台灯，简柒从抽屉拿出唐靳御给她的那份文件！

    她若是想要查清楚自己的死，那么就必须以一个正面的形象再次回到那个地方。

