    同样，休伯特也看出了在场这些神龙军的厉害。

    别的不说，就这些神龙军们身上的装备，就不是其他势力能比的。

    首先是他们的作战服，全部都是最顶尖的那种。

    再是他们手中的武器，也都是如今最先进的武器。

    甚至就连一些超级大国都还没有装备这样的武器。

    最主要的当然是这些人的身手了。

    不管是从刚刚进入别墅干掉他的手下，还是此时对整个局面的控制。

    从头到尾用了短短不到半分钟的时间，就做了这么多的事情。

    这足以看得出，这些人的实力强悍。

    现在他终于明白亚克为什么会沦落到今天的地步了。

    如果把这样的实力来对付他休伯特，他也不会比亚克好多少。

    在他看来，林阳简直就是一头凶悍的雄狮。

    而他休伯特和亚克只是两只绵阳。

    只不过休伯特这只羊要比亚克强壮一点。

    但是在人家雄狮面前，那都是口中的食物，没什么区别。

    “没错，其实我就是想来跟你聊聊，但总是有些人要找麻烦。”

    “现在好了，麻烦的人已经走了，我们可以说说了。”

    林阳微笑着说道。

    休伯特释然的轻轻点头，既然现在没什么能做的，那就聊呗。

    “你刚刚说，看我有些眼熟，是吗？”林阳轻声说道。

    休伯特再次点点头，而且对林阳仔细的端详了片刻。

    “没错，你的样子，还有身上的气势，很熟悉。”

    “好像，很多年前见过。”休伯特疑惑说道。

    听到这里，林阳也只是不屑笑笑。

    “很多年前，准确说，应该是二十多年前吧。”

    “一个外号叫海侠的人。”

    听得此话，休伯特渐渐瞪大双眼，一脸惊讶的样子。

    “没错，就是他，我总觉得你好像跟他很像。”

    休伯特激动道。

    林阳无奈撇嘴笑笑。

    “林峰在这里也不是一天两天的时间了，他就没有跟你说过我的名字吗。”

    “还有，我的来历和身世。”林阳再次说道。

    休伯特摇摇头。

    “据他所说，你叫撒旦，也是林家人，至于其他的，不知道。”

    “哼，你什么都不知道，就敢帮他，你胆子也真是不小啊。”

    “撒旦也只是我的外号而已，我的名字是林阳。”

    “至于我父亲的名字，你可能比较熟悉，他叫林海。”

    说着，林阳转头认真的看向他。

    休伯特两只眼睛瞪得跟鸡蛋一样，完全不敢相信自己听到的。

    “你说，你说你是谁？”

    “你说林海是你什么人？”休伯特以为自己是听错了。

    “你听得没错，你们所熟知的海侠林海，是他的父亲。”

    “而且，这么长时间了，林峰一直没告诉你们他要从林阳身上得到什么吧。”

    一旁丁同开口说道。

    随即，林阳从一旁拿出一个文件袋，里面装着的当然就是林阳父亲生前留下的合同。

    休伯特看了对面林阳一天，而后将桌上的文件袋打开看去。

    他一夜一夜的翻着，当翻到最后位置的时候，他不禁愣住了。

    因为他看到了其中一份合同上，签着自己的名字。

    看到这个，他脑海中自然而然的浮现出来二十多年前自己欠下这些字的场景。

    “有件事我很好奇，据说，只要拿着这份合同，就可以在海上畅通无阻。”

    “反之，在龙国通往赛尔的海上，会遭到无数海上势力的袭扰。”

    “可是，林家并没有这份合同，可他们这些年来一直在这条路上走船。”

    “并且从来没有出过事，我想知道的是，他们没有合同，是怎么做到这些的。”

    林阳也不墨迹，直奔主题将自己想问的话问了出来。

    的确，之前他刚到京城不久的时候，秦涵就帮自己查到过。

    说这些年来，林家有船经常在高危路线上航行。

    也就是目前林阳处于的这条航线。

    而且，这些年来林家的船从来没有出过事。

    后来林阳才得知，有这样一份合同的重要性。

    但问题就来了，那就是这些年的林家并没有合同。

    而合同则是一直被京城黄家拿着，直到一个月之前才到了林阳手里。

    那这些年，林家是凭什么在这条高危路线上做到畅通无阻。

    并且从来没有出过事的呢。

    “这到底是怎么回事，林海是林家人，林峰是林家人，你也是林家人。”

    “林峰是林海的亲弟弟，你又是林海的儿子。”

    “那，那这林峰，为什么要拦截你呢。”

    “难不成就为了这个？可是？”

    休伯特忽然觉得自己的脑子不够用了。

    显然，他对林海很敬佩，但是对于林海的事情，知道的太少了。

    “还是我说吧，二十多年前林海死去的消息我想你应该知道吧。”

    丁同也知道，让林阳自己提这个，心里肯定是不好受的。

    因此丁同再一次的派上了用场。

    休伯特轻轻点头，“这个我知道，林海是死于一场车祸。”

    “车祸？哼，我看未必吧。”

    丁同冷哼一声说道。

    “难道，不是车祸？”

    “可是？”

    “可是什么，可是这些都是林家人告诉你的是吗。”

    丁同打断了他说道。

    希伯特轻轻点头，显然，他是这个意思。

    “林海，是有人花钱找了佣兵下的杀手，是后来，伪造了车祸而已。”

    “好了，跟你说这些也说不着。”

    “你不是想知道林峰为什么要对林阳下手吗，好，现在就告诉你。”

    “因为当初在林海死后，林家人就把林阳母子赶出了林家。”

    “没过几年，林阳的母亲也去世。”

    “后来经过一系列调查发现，林阳父母的死都不是意外。”

    “最后发现，这些事情都跟林家本身有关系。”

    “也就是说，现在并不是林峰要对付林阳，而是林阳要对付林家。”

    “他这次让你帮他拦下我们，为的就是拿到这些合同。”

    丁同将几乎所有能说的全部都说了出来。

    为的就是让眼前的休伯特知道事情的真相。

    也让他明白，他休伯特举全岛势力来对付林阳。

    是被人家利用了。

