    “嘘。”南希走到他面前蹲下，食指放在了他的唇上打断了他的惨叫，她居高临下的说：“你觉得杀人的滋味怎么样？”

    “我错了，我错了我错了！别杀我！别杀我！”男人双手合十，不断的低声求饶。

    南希扯了扯嘴角，“我来猜猜？你们是怎么让客厅里那两个无辜的女人烂在那里的。”

    “不不不，不是我干的，我只shang了几次而已！她们不是被我玩死的！”男人惊恐的说着，显然不愿意回想当初的画面。

    “砰！”

    在五层的走廊，一个男人翻过围栏掉了出去，重重砸在地上。

    不少人从走廊里探出脑袋来，看见下面摔的血肉模糊的尸体后，又立刻缩了回去。

    南希面色如常的带着狗下来，返回征服者。

    在她走后不久，几个手持棍棒的男人出来发现了地上的尸体，发怒了。

    南希上了一个厕所还换了一身新衣服回来，加上小皮嘴上沾染的些许血迹，尤里的眸子里涌起暗茫，他问，“发生了什么。”

    “踩死了几只蟑螂。”南希在副驾驶上坐好，淡定回答。

    车子缓缓前进了一点，五六个手持武器的人从刚刚南希进去的那栋楼里出来。

    他们站在排长队的外面，眼睛四处搜寻着什么，碍于有士兵在管辖，他们又不能过于放肆。

    南希一直在后视镜里观察着他们的动作，自然明白他们在找谁。

    她悠然自得的坐在车里，直到发现他们放弃寻找凶手，从队伍里绑了三名女孩出来，而没人制止这一幕的发生，她开始有点火了。

    南希的眼神沉了下来，嘴唇抿起。

    她直接爬到后座，拿起搁置的步枪，掀开车顶站上去。

    靳修齐提醒，“我们就在基地门口，你要杀谁？”

    “放心，只是杀几只蟑螂，顾兴会乐意给我们擦屁股的。”南希的语气很不好，夹杂着一股狠意，“你绝对无法想象到，我看见了什么让我感到无法原谅的事。”

    “砰！”

    “致命一击触发。”

    也不知道是她的准心度提高还是小A也挺生气的，致命一击又被触发了。

    领头拖人的男人瞬间被一枪爆头，排着队伍的人发出了阵阵惊呼。

    “嘿！你在干什么！不准扰乱秩序！”一名士兵立刻举枪跑到了南希的车前，冲着她叫。

    “你看不见吗？他们在试图绑架三个女孩啊，我是在维护秩序。”南希低头，嘴角挂着笑容，“F1级的火系异能者。”

    一眼就看穿了士兵是异能者的身份，让对方明显愣了一下。

    因为只有比他等级高的人才能精准看出他的等级。

    坐在车里的顾兴也果然如南希所说，亲自下来，谴退了那名士兵。

    那三名被绑架的女孩也挣脱束缚跑回队伍里重新排起了队。

    领头被射杀，几个男人知道事态不对，充满恶意的眼神盯了南希好一会，最后才退回房子里。

    坐在副驾驶上的尤里目光森寒，他一眼就能看出对方眼里的恨意就会像猎狗一样，只要活着遇到南希就会杀了她。

    在南希从车顶下来时，尤里换了一件连帽衫，他戴上帽子打开车门下去了。

    南希关上顶部天窗，“他干什么去？”

    “大概帮你解决完所有的麻烦，一劳永逸。”靳修齐淡定的回应。

    南希很快看见尤里走入刚刚的那栋楼里，眼睛眯了眯。

    仅仅过了不过十分钟，尤里就衣着干净的回来了。

    血液没有在他身上沾染到半点，但是他身上泛着一股淡淡的铁锈味，在他重新回到驾驶室里，被南希闻见。

    她什么也没说，只递了一瓶雪碧过去。

    顾兴这时走到他们的车边，小声说一句，“不要太招摇。”

    “当然。”南希微笑回答。

    车子是在隔天上午才排队到达基地门口的。

    由于他们是异能者，检查的待遇和方式都比普通人要好很多，还有专用的通道，男女区分。

    卡在南希这的还是带入两只宠物进入基地的问题，但有顾兴出面，单独给狗和猫的血采集化验，确定没有感染后，他们被成功准许进入进行人体检查。

    同样需要验血，南希在与尤里分开前，往他的手心里塞入了两管血。

    他和小三可不能在这种时候出差错。

    给南希检查的是一位女护士。

    “什么异能？”

    “时间暂停。”

    护士抽完她的血，记录笔也停顿了一下，她应该是第一次听说这样的。

    “能演示一下吗？”

    南希点点头。

    绝对领域在对护士开启的那一瞬间，她就无法在动弹了，时间像是在她身上停止了流逝，就连最基本的眨睫毛也无法做到。

    还好只是2秒的时间很快就过去了，但这也给她吓的够呛。

    看上去不过18岁的小女孩，竟然拥有这么厉害的异能。

    她的语气含着温柔与崇拜，“你现在几级了。”

    “F3。”南希随口说。

    护士刷刷将她的记录表写好，随后说道：“你的等级很高，如果与你同行的人都是异能者的话，你们可以分配到一栋独立的住宅区。”

    “异能者居住在哪？”南希将压着胳膊的棉球随手丢到一边的垃圾桶里，淡声问。

    “C区，这份居住手册你需要了解一下，每一个进入的异能者如果要享有良好的待遇，以及永久的居住权，就要为基地能更好的生存下去做出贡献。”

    护士递过来一本蓝色手册，封面是一个被破坏的只剩下焦土的地球。

    南希礼貌道谢，在等待伙伴出来的这段时间坐在门外的长椅上研究。

    一共有五个分区。

    A区为军区居住地，B区为军人家属以及对国家有重大贡献的研究员居住地，C区为异能者区，正好和军区把B区卡在了中间。

    最靠外延大门口的D和E区则是普通工人与难民居住地。

    种植工人、水泥工人、搬运工人、维修工等等，所有拥有一技之长的相对住在好点的D区，毫无所长只能等死的老弱妇孺大多拥挤在E区。

