    “这破军枪法论品阶只是下乘武学，但在沙场征战之中，竟能挥出中乘武学的威力，真是神奇！”

    郭龙真骑着马，脑海中浮现出这具身体以前修炼的枪法，破军枪法乃是真定郭氏祖传的枪术，征战沙场无往不利，一招一式霸道雄浑，如果和郭家秘传的六鼎三阳功配合起来，甚至能挥出上乘武学的威力。

    这战阵武学每一招都结合大军气势，战场上施展出来和平时施展绝不相同，有着这样的领悟，郭龙真在马上暗自的揣摩着枪法招式。

    从真定县出之后，已经三天的时间，车队即将进入安平国，这一路上，并没有多少的盗匪敢不长眼的前来抢劫。

    整个车队有着一百多个精壮护院，寻常的盗匪敢来就是送死，郭龙真乐得清闲，也不管其他人的目光，每次到车队休息的时候，便自顾自的找到一个偏僻的空地熟悉着枪法招式。

    “枪法并非一朝一夕就能练成，不过枪法和剑法多少有些共同之处，凭着之前的经验，这破军枪法再有三日就能练得精熟，以后想要再进步，就需要辛苦修炼了！”

    郭龙真心中想着，他打定主意，将破军枪法熟悉之后，便不会再枪法上多下功夫，枪法多用于战场厮杀，回到主世界之后便没有多少用处，他安身立命的本钱还是即将突破宗师境界的剑法。

    “再过几个时辰就到武邑县了，大家先歇息一下！休息过后继续赶路，今晚我们再武邑县好好休整一番！”

    张豫查看了一下天色，现天色还早，但手下的护院和家仆三天辛苦的赶路，面上都有疲乏之色，便安排着手下来到大路旁边的一处小树林，靠着树林然后把马车围了个半圆，结成一个简单的防御阵型。

    听到这话，那些护院和家仆忍不住欢呼一声，连忙拉车布置，很快就将防御措施做好，紧接着众人纷纷松口气，各自放松起来。

    郭龙真这次没有继续练枪，而是走到附近的一个小土丘上放松心神，这几天不断的修炼，心里也难免有些燥气。

    “这次在三国世界的时间比较充足，除了想办法练成刚柔二力之外，还要尝试一下罡气的修炼，不过这七星寒光劲的寒星罡气品级有些低，先想想办法，看看能不能获得更好的炼罡秘法，实在不行的话，再来修炼寒星罡气！”

    对于郭龙真来说，有着圣灵剑法珠玉在前，七星寒光劲这门人王级武学便有些不放在眼里，更何况，这七星寒光劲在真武宗三功六典排行最末，以这门武功为根基，以后和其他修炼神功秘籍的武者比起来难免有些弱势。

    有着轮回金盘在手，郭龙真能够转生大千世界，无数世界之中，威力比七星寒光劲强的武学比比皆是，不说别的，风云世界的三分归元气、万剑归宗还有灭天绝地剑二十三这些武学，绝对是地仙级武学。

    郭龙真已经打定主意，只要能够再次回到风云世界，一定想尽办法得到这些神功。

    “子烈兄，一个人在这里想什么呢？”看到郭龙真没有继续修炼而是独自一人站在远处，甄尧便走上前搭话。

    回过神来，郭龙真放下心思，说道：“没什么，只是这一路上看到流民遍地，妻离子散的情况有些感慨罢了！”

    郭龙真掩饰心思随便说的一句话，甄尧却深有感触，长长的叹息一声，脸上带着忧愁，“是啊，这大汉也不知道是怎么了，七年前黄巾贼子暴乱，幸好有皇甫将军带兵平定，谁料凉州羌人再次叛乱，董卓又崛起占了雍凉二州，现在还把持朝政，这么多年整个天下没有一刻安宁，如果再这样下去，谁还能让大汉再次中兴？”

    甄家自西汉末年就是大汉豪族，世代有族人担任两千石，可谓是世受汉禄，甄尧对大汉王朝的感情自然也是极深，眼见大汉即将沦落到深渊，他的内心深处极为不安。

    郭龙真没有回答，他在这个世界只是个过客，并没有那么深沉的感情，淡淡的说道：“乱世出英雄，时机一到，自然有英雄出世救万民于水火！”

    “不错，依我看，袁本初四世三公，门生故吏遍布天下，又身为诸侯盟主名动天下，冀州乃是九州之，英雄用武之地，袁本初占据冀州，想必能够击败幽州公孙瓒，辅助汉室再兴！”甄尧提起了袁绍，言语之中对他充满了敬佩。

    “子烈，等把粮草送到渤海之后，如果你有意，我便引荐你到邺城投靠袁本初如何？在这样的英雄麾下，定能成就一番事业！”

    郭龙真呵呵一笑，不置可否，他刚才说的英雄指的是曹操，可不是甄尧口中的袁绍，此时袁绍名动天下，又占据九州之的冀州，无数士人武将纷纷投奔，势力大涨，也难怪甄尧会认为他是难得的天下英杰。

    而曹操刚刚立足东郡，周围还有于毒、晆固率领十几万黑山军，随时都有可能兵败身死，谁又能想到他以后会扫平群雄成为北方霸主呢。

    “等到了渤海之后再说吧！”郭龙真说道。

    看着郭龙真转移话题，不提投靠袁绍的事，甄尧便识趣的不再提及。

    “什么人？”

    这时，不远处一个巡视车队的护卫突然叫了一声，提起弓箭，朝着远处的树林射了一箭，只听到噗嗤一声，一声短促的惨呼声传来。三个护卫抽出刀剑，飞快的朝着声音传出的地方围了过去。

    “怎么回事？”张豫听到动静，连忙赶路过来，神色严肃，先是打量了一下四周，示意手下护卫严加防范。

    “刚才有几个人潜伏在那里，可惜只留下了一个，让其他人给跑了！”一个护卫回来向张豫汇报着情况。

    此时郭龙真和甄尧也走了过来，甄尧冷笑一声，说道：“走，一起去看看是什么人敢窥视我们甄家的车队！”

    进入小树林，一具消瘦的死尸出现在众人面前，死尸是一个消瘦青年，看起来脸色愁苦，脸上残留着不甘，胸口一个长箭贯穿前后，把他钉死在地上，他的身边有着一把削尖的木枪，额头上扎着黄色汗巾。

    “他是黄巾余孽？”甄尧打量了一下，看到尸体额头上的黄色汉巾，顿时变了颜色，眉头紧紧的皱起。这汗巾仿佛是什么禁忌之物，让人避之不及。

    安平国距离巨鹿县不远，张角起事之后，安平国也陷入黄巾军的掌控，此时黄巾虽然被镇压下去，但山野之中，依然残留着黄巾的余部。这具尸体，看样子就是其中之一。

    “就算是黄巾余孽也没什么吧，我看这具尸体面黄肌瘦，根本没有什么力量，这样的盗匪根本奈何不了车队！”张豫打量了死尸之后，神色有些不以为然，区区几个黄巾贼，来几个杀几个，不明白甄尧为何如此慎重。

    甄尧摇了摇头，苦笑一声，“你不懂，这黄巾贼寇当初声势浩大，现在许多盗匪都是以前的黄巾贼出身，纵横冀州的黑山军还有河东郡的白波军，以前可都是黄巾贼。”

    “听说青州有百万黄巾，饿疯了想要北上冀州讨食，现在冀州境内已经有不少的黄巾贼了，这一个黄巾贼不算什么，但如果车队有万担粮草的消息传出去，引来成千上万的黄巾贼子，我们可就危险了！”

    郭龙真暗暗皱眉，一提起黄巾，想到的就是悍不畏死的疯狂和无穷无尽的人海，百万黄巾围攻，就是人仙级的绝世武将也顶不住。

    “不行，我们必须马上出，尽快的赶到武邑县！”甄尧左右来回走了一圈，下定决心，连忙安排手下，准备再次赶路。

    “甄兄，不如派出大量的斥候在前方打探，如果附近有大量的黄巾余孽，我们也好做个准备，以免车队在赶路的时候遭到他们的伏击！”

    郭龙真也提了一个建议，他不像甄尧一样已经乱了心神，十分的冷静。

    甄尧闻言一拍额头，当即派出十几个护卫骑马向前打探。