    “用情至深，也不过如此了。”

    就是洛尘都忍不住叹息一声。

    这里的黄金是被凝练过的，可以想象，当年天王到底搜集了多少黄金来此凝练，凝练过后，居然还能够有一座如大界一般大的黄金城。

    而这一切，只是为了保护那一座孤冢。

    “我化成人形的时候，天王已经离去了不知道多少千万年了，而后我走出了这里。”

    “外面的巨擘，还有天王殿的仅剩的三十殿殿主等等，不知道多少人一直窥视这里。”

    “但是，他们想不到，这里其实没有他们要的东西。”

    齐叹香开口道。

    “你没有跟他们说过吗？”

    王城蹙眉开口道。

    这件事情解释清楚就行了。

    “解释过了，但是没有人相信，而我无法带他们来看，因为一旦他们来了，绝不会相信，天王耗费那么大的力气只是保护着一座孤冢。”

    “他们应该会把这里掘地三尺，甚至会挖开孤冢。”

    “所以，我不敢让他们进来。”

    齐叹香再次叹息道。

    “天王离开的时候，我还没有开启灵智，他给了我一道气息，我沉睡了，等到我醒来，已经过去了不知道多少千万年了。”

    “大家知道我是来自这禁地的，也就推崇我做了少殿主。”

    “但这只是虚名，而他们想要的，无非就是天王所谓的宝藏！”

    “天王离开后，天王殿起初还能够镇压仙界。”

    齐叹香解释道。

    但是随着时间的推移，曾经的五百殿主慢慢的没落了，甚至出现了殿主之间的征伐，就像是曾经的大周一样。

    到了最后诸侯并起，而后终于在一代代人之中，成了割据一方的势力。

    加上其他势力的参与，到了如今天王殿也就只剩下了所谓的三十六殿。

    但是这三十六殿也有不少名存实亡了。

    如今这个大宙之中，真正还可怕的，或者说比较有实力的也就只剩下七个大宇之中的天王殿了。

    七曜，太明，虚无，显定，观自，竺落，玉清七大大宇。

    至于其他大宇或者说大宙，早就已经割裂了出去，已经彻底不承认天王总殿了。

    “但实际上，如今的天王总殿也是三股势力在争夺”“我一个人。”

    “老乳母和七曜的天王殿一脉。”

    “还有就是真正掌控总殿的老殿主！”

    齐叹香说出了这些势力。

    如今整个大宙已经宛如春秋战国时期一般，已经彻底割裂了，各大古老势力横陈。

    “所以，不是天王总殿不可怕，而是我这一脉没什么用。”

    “我请你们这件事情，也是有人从中作梗。”

    齐叹香解释道。

    真正的天王总殿还是很可怕的，毕竟那是天王遗留下来的。

    但是只是齐叹香根本无法掌控而已罢了。

    “你请老大只是为了让他帮你？”

    “当然不是，我要嫁给他啊！”

    齐叹香毕竟不算是人族，所以说话总是这般直来直去的。

    不然也不会洛尘一来，就把一切都抖了出来，毫无保留。

    这本身就不正常。

    而此刻王城正掏出一瓶可乐在喝。

    听到这里不由自主的噗的一声。

    “咳咳咳。”

    “姑娘，你可能不知道我们老大的魅力，真的，排队都能把你等老了。”

    王城急忙擦去了身上的快乐肥仔水。

    “我无所谓啊，他可以娶一百个，一千个老婆，只要娶我就行。”

    齐叹香虽然前世是鸟。

    但是那只是她的上一世，严格来说，她是天王动了手脚，在这方净土内，重新被天地凝聚的。

    因为她的血肉还有一切都是真实的，并非是鸟成精幻化而来的。

    而是确确实实有着人的肉体，甚至算是天王凝聚的孩子。

    因为她的体内有着天王的气息，只是不是天王真正所生养。

    本来刚刚被齐叹香呛到王城听到这里，再次噗的一声被呛了个半死。

    “我不行了老大，你这桃花运真的！”

    王城已经无语了，就是投怀送抱也不是这么送的啊。

    “而且这是天王要我嫁给你的。”

    齐叹香再次开口道。

    “你说什么？”

    洛尘眉头一皱。

    “天王要你嫁给他？”

    “这越说越夸张了。”

    王城眼珠子都瞪出来了。

    “老大，你要把持住啊，虽然这妞的确长得和紫苑老大一样漂亮，但是紫苑老大还在等你呢。”

    王城一脸的担忧。

    “别胡扯了。”

    洛尘认真的看向了齐叹香。

    “到底怎么回事？”

    洛尘问道。

    “天王告诉我，要我嫁给人王体！”

    “你是人王体，对吧？”

    齐叹香开口道。

    “还有就是，一定要是人道巅峰！”

    “你也是吧。”

    “他说了，如果是人道巅峰来了这里，黄金城的禁制是压不住他的。”

    “所以有人拦你，我也没有去理会，因为我知道你肯定可以来。”

    齐叹香眼神之中满是真诚，不像是在撒谎的样子。

    天王曾经攻打过葬仙星，和人王肯定是接触过的，知道人道巅峰和人王体这一点倒是不假的。

    但为什么一定要齐叹香嫁给人王体呢？

    “人王体有个缺陷，那就是寿命的问题。”

    “天王说，如果我嫁给你，那么生出的仔儿，对不起，生出的孩子，就有可能不一样了。”

    齐叹香在这一刻转了一圈，似乎在展示自己的身材。

    无疑齐叹香是真正的赤子之心，也是真的朴实。

    话语之中丝毫没有介意这些话题。

    “我应该很能生，十个八个应该不成问题。”

    齐叹香再次开口道。

    王城听到这里已经捂着额头，不停的在摇头了。

    “改良人王体，改良人道巅峰。”

    洛尘眉头一皱，已经有了猜测了。

    到底天王和人王遇到了什么对手，要想出改造人王体和人道巅峰来对付？

    而人王到底是死了还是消失了这一点始终没有答案。

    加上天王也不见了。

    加上要改造人道巅峰，这一点已经足以说明，这两个人怕是都遇到了难以解决的对手了。

    否则怎么会想出这个主意呢？

    “天王到底去了哪里？”

    洛尘问出了关键的信息。

    

