
    那些人出现，在苏浩前方封锁，不给他离开的去路，在苏浩望去后，他们更是快速前，随即猛地一拜。!

    为首之人，正是金家兄弟，金左与金右。

    “苏浩。”

    他们望着苏浩，浓浓崇拜，连带他们身边的人，皆是如此。

    苏浩在秘境的不凡，算计大魔王与太一、天水两大护法的运筹帷幄，不得不让人叹服。

    金家年轻一辈之，关于苏浩的传说，已经神乎其神。

    他们为护法家族的后代，乃是神山最优质的天骄，而在金家兄弟的诉说下，却是对苏浩唯有尊重。

    苏浩点了点头，道：“你们的资质很不错，他日皆可成为名动一方的强者，这些丹药你们拿去服用。”

    苏浩取出从常万里手夺来的储物袋子，其的丹药不少，且，都是相当不错的极品。

    虽然不曾有圣丹，却皆是神级极品丹药。

    毕竟，那家伙来自天山部。

    金家兄弟立刻拒绝，道：“苏浩，我们来可不是为了像你要好处，而是来像你致谢，同时为了表达仰慕之情。”

    苏浩一笑，道：“我知道，但这些丹药对你们有足够的好处，我感觉不错，便给你们，别无他意。”

    “且，还有不足一月，便是天山外围的万仙大，我希望你们到时候也能得到不错的名次。”

    苏浩丹药撒出去，准确的落入金家兄弟手，其足足十几颗，那些人平分都足够。

    “这？”

    金家兄弟本意是来感谢苏浩，为苏浩准备了大礼，但不曾想，却是被苏浩赐下了丹药。

    且，这丹药皆是不简单，他们所谓的大礼，完全无法相。

    无奈之下，他们叹息，再度对苏浩一拜。

    金北在一旁注视，满意一笑。

    “呦呵，这不是我金家最出色的几位天骄吗，竟然对着九峰弟子膜拜，你们还真是长脸啊？”在此时，不合时宜的声音响起，在那侧边，走来了几人。

    那为首者，身穿洁白羽衣，眉目之带着傲慢。

    “金鳞！”

    此人也是金家之人，本身修为只能算是等，但地位却是相当的不凡，因为他为副族长之子。

    副族长老年得子，唯一儿子，对其疼爱无，当做心头肉。

    金家之，分为族长与副族长，虽然一正一副，但二人修为却是不相下，权利也是极其接近。

    一山不容二虎，正族长与副族长，彼此之间的矛盾早已存在，势如水火。

    两个派系的后代，彼此摩擦也是严重，大打出手的事情，不是一次两次。

    “金鳞，你少在这里阴阳怪气，我们愿意如何，与你何干？”金右呵斥，对此人无厌烦，在他眼这是纨绔子弟，草包一个。

    “怎么无关？九峰弟子是什么东西，与我们，天地之差，而你们竟然在这里对他膜拜，岂不是承认我金家不如九峰？我为金家接班人之一，岂能坐视不管？”

    金鳞向前走来，随着靠近，傲慢的眼神看向苏浩，嘴角一扯，道：“你是那个被吹的神乎其神的苏浩？”

    “知道还问？”苏浩有些厌烦的反问回去。

    “胆子的确是不小，不过，你的本事到底是不是真的，我倒是好的很，不如你我打一场？”

    他继续向前，目带着挑衅，察觉苏浩的修为后，这挑衅更多。

    大多数人都是如此，在看到苏浩修为后，对他轻视，因为他们不曾看过，如苏浩这般“弱小”的修为，可以办到那些匪夷所思的事情。

    这有悖于常理。

    不曾看到，便认为没有，如井底之蛙，不知天地广阔。

    要知道，苏浩虽然不凡，但还未曾达到极限，在那仙界之，天骄无数，一些神秘的战体，超越一个大境界，甚至跨过两个大境界杀人，那是时有发生的。

    “金鳞，不可放肆！”金北站出，苏浩的本事，他们心清楚，且这个少年动怒，无人可以阻止，打死金鳞都可能。

    “金北，我侄儿如何做，需要你来管？”而也在金北开口后，在那些人身后，出现一名女子。

    这女子看去二三十岁的样子，风华正茂，五官精致，只是那容颜之的冷傲，让人极其的不爽。

    她踱步而来，道：“鳞儿只是要讨教一番，有何不可啊？”

    金北凝目，望向那女子，此人乃是当代副族长的妹妹，金碧玉。

    当年，因为此人，金家发生了一次动乱，金家至宝七彩琉璃盏被打碎，尚处于少年的金悟道，被赶下神山，成为星天峰的落魄长老。

    要知道，那个时候的金悟道，可是金家后代之，相当出色的一个，若不是被赶下神山，如今成绝对不差。

    对此人金北可是没有着一丝好感。

    但此时在对方咄咄逼人的目光下，他选择退后，冷笑道：“既然是讨教，受了伤，可怪不得别人？”

    苏浩的本事，他再清楚不过了，金左与金右，都不是对手，一个区区金鳞，算得了什么？

    “受伤？”金碧玉一笑，道：“鳞儿，你去与他切磋一番，我倒要看看，这传得神乎其神的人物，到底如何？”

    “是，姑姑。”金鳞继续大步向前，对着苏浩勾了勾手指，道：“来吧，我与你一战。”

    “你还不配。”苏浩看也不看，这种没事找蛋疼的家伙，苏浩懒得多搭理，连与他动手的资格都没有。

    神色蓦然阴沉，金鳞冷声道：“你知道我的身份吗？我乃是护法家族副族长的儿子，你算个什么东西，也敢说我不配？”

    他并不曾知道大厅内的事情，不然的话，也不会在苏浩面前，因为地位而傲慢。

    “不会是你不敢了吧？”金碧玉在后方冷笑，盯住苏浩，带着阴冷。这般眼神，代表阴谋，让得金北蓦然凝重，道：“金碧玉，我劝你最好收起你的歪心思，当年金悟道被你陷害离开神山，这一次，你若是还想动用你那歹毒的诡计，代价你承受不住！苏浩不是你可以动的，

    甚至，你哥哥来都不敢造次。”

    他哥哥也在那大厅之，知道苏浩的恐怖，连门主都忌惮，自然是不敢得罪。

    但对这一切，金碧玉却是完全不理会，一个区区弟子而已，即便能量再大能如何？苏浩的传言，她知道一些，但不是亲眼看到，她觉得那些事情，不能作数，只能谣言而已。
