    元朔二年（前127年），汉武帝下令重建朔方郡，并且从全国各地迁徙过去了大量的人口。

    跟以往的迁徙不太一样，这一次迁徙的人群目标，主要是以各地豪强为主。

    这群人在地方上往往横行霸道，百姓有苦不敢言，甚至就连官府办事儿也都多受他们限制。

    主父偃提出的推恩令让皇帝在皇室宗族这一层面加强了中央集权，而强硬的将地方豪强迁徙到朔方这种边郡地区，则是加强了官府对于地方的直接控制。

    这两招下来可谓是打的皇亲国戚有些受不了，地主豪强也同样受不了。

    秦岭山下……

    王家宗祠……

    七八人有序的坐落在不同的位置上，一名老者闭着眼睛坐落在最中央的位置，任凭周围人来人往，老者始终未曾睁开双眼，始终淡定如一的没有任何反应。

    不大会儿的功夫，宗祠大门被人从外面关上，屋内显得有些黑暗，唯有十几盏油灯在奋力的散发着光芒。

    当屋门被关上的那一刻，整个屋中忽然静悄悄的，落针可闻。

    除了各自落座的人以外，再也没有一个闲杂人等。

    王家子弟就在屋外严密的巡视着，任何人都不能靠近这里。

    “都说一说各自的想法吧！”正中央的老者忽然睁开了双眼，浑浊的眼神下掩饰着他的愤怒，语气平淡的说着，却又毫不掩饰自己的不满。

    “二叔，虽然是因为当年咱们王家选择了退让才有了今天的王家，但是今天朝廷却要撅了咱们王家的根，我的意见是半步不退！”一名中年男子厉声表态道。

    “王素，别意气行事！”

    “老六，这种话以后还是少说点吧，王家虽然整体实力不错，但能够发展至今靠的是低调，皇帝能搞死那么多豪强，难道还搞不死一个明面上还不如豪强的王家吗？”

    “哼！”王素冷哼一声，冷眼看着众人道：“朝廷要矿，我们给了，朝廷说要分担赈灾压力，我们响应了，朝廷说要捐爵，我们也捐了，现在他又要我们的耕地，这不是再要我们的命是什么？王家虽然低调，但也不是让他随意欺负的！”

    “我赞同老六的话，就算是薅羊毛也没有逮着一只羊薅的……”有人立即表示赞同。

    在他们看来，这些年来王家已经足够低调了，也足够配合官府的了。

    可你不能总是逮着一个人往死里欺负啊。

    “二伯，这件事情要慎重啊，我们王家之所以能有今天，还不是因为皇帝将这里的豪强迁去了朔方这才给我们留下了空当吗？一旦我们暴露了真正的实力，恐怕我们就是下一个豪强啊……”看着越来越多的人支持王素的建议，王琪有些急了。

    用民间的话来说，他们王家已经从当年的屠龙者，成为了今日的恶龙。

    唯一不同的是王家足够低调，而且是有组织有策略的低调，正是基于这种被不少人看做是保守的行事规矩，才让王家这二十年来一直相安无事，并且家族越来越强盛。

    王家平日里也没有欺负过邻里……

    主要是邻里都是自己人，整个村子都是他们王家的族人，自己人欺负自己人，那是要被族规制裁的。

    但不管怎么说，王琪还是认为王家应该低调，就算是反抗，也绝不能像王素说的那般强烈。

    王力随意的瞄着下面的一众晚辈，脸上看不出任何的表情。

    今年他已经七十岁了，也没多少年头可以活了。

    早在几年前他就开始观察自己的这些后代，想从中挑选出一个接班人来，但是现如今来看，结果并不理想。

    激进的太过于激进，保守的又太过于保守。

    王力有能力凭借着一己之力将王家带到今天这个地步，却没能力重新再培养出一位接班人。

    而王力的毕生梦想，就是让王家脱胎换骨，完成华丽的转身。

    从土鳖家族升级成为真正的氏族，这条路或许需要几代人来努力，而每一代人都不能出现差错，否则将会功亏一篑。

    或许是已经感受到了自己时日不多，王力终究还是叹了口气，没有让自己认为完美的接班人，那就只能从中挑选一个看着最好的人来接班了。

    “老九，你有些过于保守了！”王力将目光放在了王琪身上。

    王家想要发展，激进或许可以有，但绝对不能少了稳健。

    在没有更好的选择的时候，王力更愿意选择一个保守的人来接班，过于稳健会让他们失去一些机会，但也只是失去一些机会而已，稳健不会让他们太过于出风头，以至于被人惦记上。

    “二叔……”听到王力点名王琪，王素脸色瞬间暗淡了下来，家里面的事儿就那么多，族长之位谁又不想争一争呢？

    王素早就准备好了和对手一决雌雄了，结果临到事前才发现，自己选错了对手？

    “二伯教训的是……”王琪也愣了下，自己只是发表意见，却没想到竟然被二伯给点名了，心中有些惊喜，但也有不少的惶恐。

    “不用这么谦虚，让你们发表意见没人说话，我也不怪你们只知道附和，但什么意见有利于王家的发展，我希望你们心中要有点数！”王力目光扫向在场的众人。

    虽然看似平淡，但却没人敢去跟王力的目光对视，就连表达不满的王素也不敢。

    王力在王家的地位，那就是皇帝一般的存在，根本不需要什么手段来压制，那是每一个王家人都必须要从骨子里尊重的长辈。

    “遇事不能一味退让，无关紧要的事情让了也就让了，但土地那是根本问题，可以退让，但绝不能像以前那样毫无怨言的去退让！”王力不慌不忙，轻描淡写的说着。

    语速一点也不快，若是个急性子听他讲话心中肯定会有想要揍人的想法。

    但王力现在身体大不如前，说话快了容易喘气，所以只能就这么慢慢的说。

    “反抗也要讲究一个方法和力度，既要利益，又不能让人记恨上王家，咳咳……”话说到一半，王力重重的咳了两声。

    “二叔……”

    “二伯……”

    瞧见王力咳嗽，下面众人不由得心头一紧，连忙关切道。

    王力费力的挥了挥手，制止了众人。

    “老九，这几天你跟着我，好好看，好好学，这事儿过去以后，由你来掌管王家……”

