    杨帆恍然。

    突然间对这个能够培养出灵皇大人这样超级强者的圣林岛起了极大的好奇心。

    屏弃门派观念，通学百家之长。

    这样的门派宗旨，倒是与联邦各大武校的立校宗旨极为相似，也与杨帆当初创立灭妖宗时的一些想法不谋而合。

    大家都是专心为了人族培养强者，而非为了一人一派之私心。

    可以肯定，当初创立圣林岛的那个人，绝对不是凡俗之辈。

    “所以，师傅不必担心我在这里拜了您为师，圣林岛或是我师吴道会来找您的麻烦，只要我凌天不背叛人族，不利用武力行非法不轨之事，圣林岛与吴道师傅始终都会是弟子最大的依仗与靠山。”

    凌天说得慷慨激昂，杨帆听得却感觉有些别扭。

    什么叫圣林岛与吴道师傅始终都会是你最大的依仗与靠山，你把俺这个杨帆师傅给摆在了什么位置？

    杨帆有些不太开森地看了凌天一眼，他要用事实向这个小崽崽证明，他杨帆师傅才会是他在这个世上最牛逼最不可或缺的靠山与依仗。

    “没有麻烦更好，不过为师既然敢收你，自然也不怕所谓的麻烦。”

    杨帆牛皮轰轰地吹着牛逼，墙角挖都挖了，他还会怕吴道来找他的麻烦？

    开玩笑呢，吴道可是自己人，极致友善的好感度你当是摆设咩？

    “好了，现在为师就把咱们灭妖宗的独门密技传授给你，记得要用心感悟，运气好的话，立马就能助你突破瓶颈！”

    说着，杨帆抬手示意凌天再次盘膝坐下，直接与他建立起了一条精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟凌天传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟凌天传授天级精神秘技——神光久视炼神术，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之五十的技能熟练加成，神光久视炼神术技能熟练度+15800，当前技能熟练度（15800/100000）。”

    “叮！你的徒弟凌天突破瓶颈，修为晋升至七级灵帝，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20。”

    技能传授完毕，吸过了两个呼吸的功夫，杨帆就听到了关于凌天突破瓶颈的系统提示。

    而后，一股强悍到极点的精神波动在凌天的身上一散即收，应该是凌天在突破的瞬间就强行控制住了自己精神力的爆发外散，免得会影响到身边三位同门的入定修炼。

    “师傅，我竟然真的突破了！”

    过了一会儿，凌天完全适应了新的境界气息之后，缓缓从入定中睁开双眼，一脸欣喜地地抬头看着杨帆。

    他没有想到，杨帆帮助他晋级突破的方式竟然是如此地简单粗暴。

    更没想到，杨帆传授给他的天级精神秘技，竟然一经领悟就已然达到了大圆满的修行境界，平白让他省却了数年苦功。

    这算是什么？

    除了天赋神通这一条解释之外，凌天再也想不到其他。

    之前杨帆所说的什么门派晋级秘术，全都是在瞎扯淡，这个世界上哪里会有这么牛逼晋级秘术？

    至于灌顶传功什么的，凌天根本就没有考虑，因为哪怕是最顶级的灌顶秘术，也没有可能把自己领悟的修行境界一丝不差地完全照搬给他人。

    也许经验与记忆确实可以通过精神传输的方式灌顶到对方的识海之中，但是那也只是能够稍稍地加速一些别人对某种武技的修行与领悟罢了，切实的修为境界，依然还要靠自己一步一步地辛苦修行。

    哪里会像是杨帆这样，竟然连修行境界也一并给灌输过来了？

    所以，这只能是某种特殊的天赋神通，牛逼到不行的天赋神通！

    这一刻。

    凌天总算是彻底明白了，为何祝思伯、崔浩与田飞瑶这三个修为明明都在杨帆之上的家伙，为何要屈尊纡贵地拜在杨帆门下，而且对杨帆还是这么地恭敬有加。

    原来，不止是因为杨帆有着帝级医师与帝级炼魂师的身份，更是因为杨帆身上拥人这种可以让他们飞速晋级以及直接传授相应武技境界的特殊天赋神通！

    牛逼！

    实在是太牛逼了！

    凌天在心中惊叹的同时也极为庆幸，庆幸自己刚刚当机立断直接拜师，而没有再像以前那样傲娇地端着挺着，否则他可能就平白地错过了这样一桩天大的机缘。

    “多谢师傅！”

    凌天恭敬弯身冲杨帆一礼，诚真意切。

    此时，虚空中的胡尘也不自觉地睁大了双眼，有点儿不可思议地低头向下方的宿舍扫过。

    “竟然连六级灵帝也能晋级，看来杨帆这小子的这门天赋神通似乎强大得有些离谱啊！”

    做为一直跟在杨帆身边暗中护卫的超级保镖，胡尘已然不是第一次见到杨帆帮助自己的弟子晋级突破的情景发生，只是他万没有想到，杨帆的这种能力与神通，竟然放在凌天这样的六级灵帝身上，也是一样地适用。

    这就有点儿恐怖了有木有？

    “代价呢？帮助一位六级灵帝如此轻松地晋级，肯定不会像是表面上看到的这么简单，哪怕是天赋神通，也要遵守这天地间最基本的能量守衡撒？”

    胡尘的神念在杨帆的身上扫过，发现杨帆除了损失一些气血与精神力之外，似乎并没有任何不妥，心中的惊讶更堪。

    而在这时，为了扩大战果，杨帆的恰到好处地开始了他的巧舌如簧表演。

    “不用谢，这些都是为师应该做的。”

    “虽然帮助你们晋级，对为师的神魂本源会有一些损害，而且也会严重地拖慢为师修为的晋级速度，甚至对短暂地对我的修行天赋与领悟力有所影响。”

    “但是为了你们能够变得更加强大，为了能为咱们灭妖宗为了人族联邦多培养出一些至强武者，为师的这些牺牲都是值得的。”

    杨帆在这里巧舌如簧，口绽莲花，忽忽悠悠，把面前的凌天还有隐藏在虚空中的胡尘能忽悠得一愣一愣的。

    二人的心中同时都有了一丝明悟，感觉这才更加地合理合情一些。

    怪不得这段时间与杨帆接触以来，他们老是感觉杨帆的修行天赋与武道资质明明差得一批，却又能够在如此短的时间内取得这么大的修行进境呢。

    闹了半天，原来是因为杨帆的这种天赋通神临地影响了他的修行资质。

    为了能让弟子们的修行急速晋级，杨帆竟然舍得做出如此牺牲，舍己为人，实在是让人感动，感人至深啊！

    如果这个时候联邦政府举办一次模范师傅的投票活动，他们两个肯定没二话，必然会狠狠地为杨帆投上一票。

    这样有责任心，宁愿为徒弟们做出如此牺牲的师傅，实在是太难得了。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+30。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了半步皇者胡尘的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+50。”

    杨帆的嘴角一抽。

    系统的提示在他的意料之中，毕竟每当他开口煽情的时候，系统都会出来瞎捣乱。

    只是系统提示之中，为毛会有胡尘？

    这老头儿是偷窥狂吗，该不会一直都在关注着他们这里吧？

    算了，他愿偷窥就让他偷窥吧，有这样一位半步皇者时刻关注着，至少安全问题不用再担心了，就当是请了一个免费的超级保镖好了。

    杨帆微微摇头，没有再去多做理会，毕竟都是自己人，只要他能确定胡尘不会对他起任何坏心思也就够了。

    当然，更重要的是，人家的修为太高，杨帆就算是想要拒绝，他能阻止得了吗？

    这可是半步皇者级的神念探查，按照常理，如果没有系统提示，他根本就不可能会发现得了，冒然提出来的话，被人问起了他又该如何解释？

    所以，现在杨帆只能装作什么都不知道，哪怕身上的一些隐秘泄露了，至少也在可控的范围之内。

    这个时候，杨帆忍不住再为自己点了个赞，得亏他有先见之明，早早地就将古泽炎、胡尘这些人变成了自己人，否则，他杨帆某人可能早就已经被人给捉去切片了。

    “多谢师傅，师傅您辛苦了！”

    凌天感动地再次躬身向杨帆施礼道谢。

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10。”

    杨帆点头轻笑，摆手道：“行了，这些都是为师应该做的，既然收了你们当弟子，为师就该为你们的修行负责。”

    “而且，莫要忘了，为师可是帝级医师与帝级炼魂师，神魂上的损伤还有气血、精神力的损耗，对于别人来说或许会是一个大麻烦，但是对为师来说，不过就是一道治疗术，一枚炼魂丹而已。”

    “所以，不必担心，只要你们的修为提升了，为师哪怕晚些晋级，也心甘情愿。”

    这一刻，杨帆的身上仿佛散发着微光，温暖而又伟大，把凌天给感动得不要不要的！

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生感激，崇拜不已，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+10，崇拜值+1。”

    果然，凌天又毫不犹豫地为杨帆贡献上了十点门派忠诚度，还加外了一点崇拜值，爽得杨帆也是不要不要的，对这个新收的弟子，也是越发地喜爱了起来。