    刚打起来没多久，马鸿飞就发现，他的战术意图并没有实现，反倒是他自己的部队被人用机枪压制住了。

    这还不算，迫击炮轰击的效果也不是很理想。

    迫击炮对人杀伤的效果确实不错。但是小口径迫击炮对坚固的掩体杀伤力就比较有限了。

    马鸿飞正在这焦急呢，他完全没有想到，他的人头已经被人盯上了！

    李尔丹掏出了一杆超大号的步枪......好像是步枪吧......

    陈启民知道那些武装平民去四省之后将会面对什么危险？

    虽然他们前往四省之地对陈启民的战略有极大的好处，但是陈启民怎么会让他们白白送死？

    他自然要想办法保护他们的安全。

    其中，教导他们怎么将简陋的武器改装成大杀器？就成了一条不错的选择。

    而陈启民这个老抄袭大师，自然而然的，就要借鉴很多成功案例。

    中东，那片充满战火的土地给了陈启民无尽的灵感。

    在中东，有一些创造力非常丰富的小哥，在极度缺乏材料和技术的情况下，创造出了一种由钢管焊接、全长可能会超过两米的超级大狙。

    说它是狙击步枪......

    可能有点委屈它！

    因为在大多数情况下，这种所谓的反器材狙击步枪的口径都会超过20mm，已经达到了炮的标准。

    正因如此，它的威力是极其惊人的！

    虽然结构和安全性都有待考量，但是在3000米外，它可以一枪干翻一头八吨重的大象！

    现在，李尔丹正将这种凶残的武器对准马鸿飞。

    马鸿飞还全然不知道自己的危险境地，他依然在远处不断得叫嚣着、指挥着。

    李尔丹在夜间视力虽然不行，但是在白日之中，他的视力却比常人还好。

    这就是为什么？这种钢管大狙能落入他的手中。

    李尔丹按照自己学到的那样调整呼吸、稳定心态、计算弹道。

    就在他准备一枪入魂的时候！

    轰！

    一枚超大号的“炮弹”落入了马家军的阵线中。

    那威力之外比之大口径重炮有过之而无不及！

    马家军们哪里见过这个阵势？

    这是炮吗？威力咋子这么大？

    马鸿飞也有些傻眼了！

    不是说他们只有枪吗？现在怎么连炮都造出来了！

    而且这炮炸出来的气浪隔着几十米都能将他掀翻在地，这威力也太大了一些吧？

    不过旋即，马鸿飞也想到了，曾经有过传说，说国防军会用煤气罐制造一种“超级大炮”，威力比大口径的榴弹炮一点不差。

    想来，现在攻击他的就是这种传说中的煤气罐大炮吧？

    马鸿飞说对了一半，这回攻击他的是煤气罐大炮的2.0版本！

    煤气罐大炮在本质上就是一种超大口径的土制迫击炮。

    说到土制迫击炮，陈启民就想到了现代迫击炮的祖宗之一，英国造9.45英寸“飞猪”重型迫击炮！

    这种重型迫击炮虽然是英军曾经的制式装备之一，但是它的身上总有一股浓浓得“土造”风。

    这货生产于一战时期，它的设计基本上是仿造了法国当时的一款重型迫击炮。

    但是跟人家不同，飞猪明显粗制滥造了很多。

    首先，大口径的重炮和迫击炮大部分都有独立的发射药包，这本身是没什么问题的。

    但是人家法国原版的药包，好歹用的是带发射药和底火的铜座。

    可是英国人的版本，居然干脆就是一个帆布药包。

    用帆布药包也没问题，你好歹弄个像样的击发装置吧？

    不！

    人家英国人在大炮底部弄出了一个螺纹，然后将一把被锯短了的李恩菲尔德像拧螺丝一样拧在炮身上。

    最后，他们又在那把可怜的李恩菲尔德的扳机上加上一根线。

    等到他们想要开炮的时候，只要炮手一拉线，李恩菲尔德就会发射空包弹点燃发射药，然后将炮弹发射出去......

    看看这结构！说飞猪疑似土造装备算不算冤枉它？

    不过这跟陈启民自然是没有关系的。他关心的是，飞猪这货的射程能达到660-2000米，而且发射的炮弹也足够正义。

    80多公斤的炮弹里面，装着40公斤的TNT，虽然射速不快只有145米/秒，但是足够正义啊！

    于是，陈启民便在煤气罐大炮的基础上，加入了飞猪的元素，弄出了煤气罐大炮2.0版本！

    东西的材料非常好弄，炮管就用厚一点的管道钢管就可以了。发射架什么的，就用扑通的钢筋架子就行。

    炮弹相对来讲比较难弄，不过也没关系，煤气罐、氧气罐，管它是什么罐？什么用途的？只要弄运过去就可以变成炮弹！

    可惜，它的首战表现并不好，因为敌人实在是太不配合了！

    虽然2.0版本的煤气罐大炮精确度和射程都好了很多。

    但是，炮手们的实战经验和训练毕竟不足，这也可以理解，在人家的地盘上训练炮兵......几个意思啊？！

    所以平时低调点没什么，但是最后的结果，就是导致炮手首发试射的命中率不高。

    再加上那个倒霉的马鸿飞，他总是骑着高头大马在战场上跑来跑去。

    这就导致本来是瞄准他的炮弹，最后的落点偏差了30-40米远。

    不过这也勉强可以原谅，毕竟当时的马鸿飞距离炮兵们足有1500米左右，偏一点就偏一点吧。

    所以，从名义上来说，或者按照陈启民的标准。这些武装平民确实没有什么支援武器。

    但是，在他们的敌人看来，他们到底有没有重型支援武器就是另一回事儿了！

    马鸿飞知道，自己现在的处境非常危险。

    他爬起来就想赶紧转移。

    这时！

    在马鸿飞身边的人突然发现，他整个人的身子仿佛被一枚炮弹击中一般爆裂。

    马鸿飞的眼睛睁的大大的，他致死都不明白，自己到底是被什么武器杀死的？

    远处，李尔丹正在激动得欢呼着。

    “我打中了！我打中了！我打中那个马家军大官了！”

    李尔丹实现了自己的夙愿，他终于立下了大功，他终于为自己赢得了改变命运的机会。

    失去了马鸿飞的指挥，再加上被这些来自中央大区的武装平民打得实在是抬不起头来。

    马家军骑兵团的战士们很快就不可避免的崩溃了！

