    正月十七的时候。

    秦动带着思思回到了京都。

    一个过年二十天的假期足够了，还有很多的事情等待着呢。

    先是在公司开了个会议，听听公司员工汇报下最近的业务后，秦动就拍拍屁股走人了，下面是公司的总经理刘思思女士发挥的时候了。

    “亲爱的，别忘了明晚上【33天的失恋】三亿庆功宴。”

    看着男人离去，思思忙喊了一句。

    男人头也不回的继续朝外走去，只是把手竖起来做了个没问题的手势。

    很是潇洒。

    “摆酷。”

    身后女人撇撇嘴暗自笑了下，大多时候很成熟的男人，有时候也会表现的很幼稚。

    ...

    乐府传媒公司。

    其实跟大秦帝国娱乐公司，都在一个楼层，但是牌子还是要分开挂的。

    以后搬了新家，那也是众多公司都在一起。

    “哟...这不是我们的秦大导演吗，终于舍得回来了？”

    一间挂着总经理牌子的办公室内。

    一个人比花娇的女人，看到不敲门直接闯进来的男人，大眼睛露出喜色，只是嘴上却说着反话。

    “宝贝，我想你了。”

    秦动不动声色的把办公室的门锁上，然后来到女人跟前，眼睛充满爱意，嘴里吐出深情的情话，说着话，整个人弯下腰，头颅快速的靠近女人。

    靠近那张红彤彤的嘴唇，一口吻了上去。

    “唔...”

    蜜蜜本满心的醋味，想跟男人发泄下，抱怨下，让男人知道自己心里的想法。

    但是面对突如其来的吻，熟悉的味道，熟悉的男人气息再次充满心间。

    蜜蜜忘了下面要说什么了，顿时迷糊起来，只想要男人狠狠的拥抱，跟狠狠的亲吻。

    本是办公的房间，顿时充满了粉红的气息。

    此时无声胜有声。

    “别，老公，这里是办公室。”

    直到女人感觉站不稳，男人的手已经开始扒自己的衣服的时候，蜜蜜终于反映过来，地点不合适。

    艰难的挣脱被男人吻住的嘴唇。

    “呼...”

    秦动动作一顿，深深的呼吸一口气。

    让血液冷却下来，静静的抱着女人，直到俩个人都平复了躁动不安的心跳。

    “宝贝，你还有事没？没事就下班呗。”

    这话让蜜蜜大眼睛不由得翻了个白眼：

    “想什么呢？思思也在这个楼里，我们走了，不是不打自招吗。

    但是真的不能听男人的话，大白天的，俩个人离开公司，这让公司人怎么看，最主要的是让思思这个闺蜜小姐妹怎么想自己啊。

    “好吧，好吧，那...说说电影的事情吧，你准备的怎么样？”

    秦动也知道这个主意不咋地，没强求，为了转移注意力，说起正事来。

    “我没问题啊，就等你了。”

    蜜蜜双手搂着男人的脖子，坐在男人的怀里，俩个人头卡着头。

    “那就后天开机拍摄，明晚还需要参加公司给【33天的失恋】剧组准备的三亿庆功宴事情，等下我给凯奇打个电话，让他进组。”

    秦动想到新电影，拖得时间也够久了，这样说了句。

    “嗯。”

    蜜蜜只是嗯了句就没有声音了，俩个人难得享受安静的气氛，静静的抱在一起，谁也没有说话。

    所谓小别胜新婚。

    俩个相爱的男女分开一段时间后，彼此的思念达到一个程度，那么在一起哪怕不说话，也是感觉心情愉悦的。

    “老公，你跟好莱坞那三个坏人的官司，没什么坏的影响吧？”

    寂静的办公室内，很久后才有了动静，蜜蜜呼吸着男人的气味良久后，才想起说正事。

    “没有啊，这才多大点事啊。”

    秦动摇摇头，解释了一句：

    “其实没媒体们报道的那么夸张。”

    “正如同奥斯卡在我看来也就那回事，有人喜欢，重视，自然有人不在意一样。”

    “好莱坞，大明星，我正眼看时，才算事，我不想看，那就是个玩意。”

    正如同秦动跟秦建军，刘兰，秦龙解释的一样。

    这些关心自己的人，总是很担心自己，因为他们不知道，或者说不了解。

    他们只能从媒体新闻报道上去了解事情，了解事情当中的当事人情况。

    媒体新闻是什么尿性，懂得懂得。

    一般人看新闻，看着上面吹嘘的明星怎么样怎么样的。

    好似很夸张，很厉害一样，其实在秦动看来也就是那回事。

    正所谓，我拿你当人看，你才是人。

    我不拿你当人，不管你是谁，做什么，有什么身家，什么背景，也就那回事。

    “嗯，我相信你，老公，你是最棒的。”

    看着男人不屑一顾的语气，好似对着好莱坞最著名的奥斯卡影后，鬼才导演，看不上眼的样子，蜜蜜心里莫名的安心下来。

    男人有事情，可惜她不能陪在身边，这本身就是种煎熬。

    恨不得取代思思陪在男人身边，但是蜜蜜不能这样做，因为他们早已经说好了，明年，不对，应该说再过十来个月的今年过年时候，那时候才她大蜜蜜陪着秦动回老家的时间。

    去年的过年是属于思思这个闺蜜的，约定不能乱来。

    “我棒，那不是必须的吗？”

    秦动撇下嘴，大言不惭起来。

    “对，你最棒，全天下只有我老公最厉害。”

    蜜蜜大眼睛充满笑意，幼稚的配合着男人的厚脸皮。

    “为什么我感觉你说的话有着歧义呢...”

    秦动有点狐疑的看着蜜蜜，女人的表情跟语气，说出来的话，好似夸赞，但是听着不对味啊。

    “有吗...”

    蜜蜜一本正经的问着：

    “你难道不是最棒，最厉害的吗？”

    秦动迟疑着点点头：

    “我是最厉害的，这个没得说。”

    蜜蜜脸色充满着正经，但是大眼睛开始有了隐藏不住的笑意：

    “既然如此，那我的话就说对了啊。”

    “小娘皮，你以为你说反话，爸爸听不出来啊。”

    “今天让你知道爸爸的厉害。”

