    变个魔术？

    听到这话，周围众人都是一愣，连左侍郎都露出疑惑的表情，旋即笑道：“怎么，守夜人改行做杂耍了吗？”

    杨落雪神色一沉，刚要开口说话，陆云咧嘴笑着说道：“是啊，江湖杂耍也总比有些人道貌岸然，做些见不得人的勾当强很多。”

    “混账！”

    左侍郎震怒，也不走了，盯着陆云冷笑道：“好啊，今日老夫倒是要看看，你能变出什么花样来。”

    说着，左侍郎一挥手，说道：“不许阻拦陆大人办案。”

    “爹！”庞文急忙喊了一嗓子。

    左侍郎瞥了庞文一眼，冷声说道：“听不懂我说的话吗？”

    庞文脸上闪烁着惊疑不定的神色，指着陆云说道：“小子，今日你若是查不出什么东西来，明日本公子要亲眼看着你人头落地！”

    “哦哟，我好怕啊！”陆云嗤之以鼻。

    这个时候，雍和街已经有不少人好奇的向这边围拢过来。

    开什么玩笑，左侍郎家的大门都被人拆了，这可是天大的热闹，不看白不看。

    有些和左侍郎不对付的官员，更是一脸的玩味，就差搬个凳子来点瓜子了。

    杨落雪见陆云有恃无恐的样子，小声说道：“陆云，不可胡闹，庞文说的不错，对当朝官员不敬乃是大罪，刻意诬陷当朝侍郎更是重罪，这里我们已经搜查过一遍了。”

    “好啊！”

    陆云还未说话，门外人群中便站出一个大腹便便的官员，脸上满是愤怒的神色，指着杨落雪说道：“杨主事，我们这些为朝廷效力的老家伙，什么时候这般不中用了，任凭你守夜人随意揣测，任意搜查，这要是传出去，我大牧威严何在，脸面何在？”

    这老头说的悲怆，眼泪都快流出来了，拿着锦绣袍子哧溜哧溜的擦，脸上满是悲愤的神色，拱手哀嚎一声，说道：“庞大人，你莫要气坏了身子，老夫这就进宫面圣，拼了这把老糊涂，也要为我衮衮诸公讨个说法！”

    杨落雪脸色一变，杜大中等人都快哀嚎出来了。

    陆云诧异的看了大肚子官员一眼，问道：“这谁啊？”

    “户部右侍郎，邓文恭！”杨落雪一脸凝重的说道。

    “哦，难道也和人口失踪案子有关系？”陆云随口一说。

    右侍郎脚下一个踉跄，差点摔了个屁股蹲，指着陆云手都哆嗦了，显然气急：“好啊，好啊，这位守夜司的小大人看着面生，也不能如此诬陷老夫，只此一句话，老夫便能让你万劫不复！”

    陆云摆了摆手，说道：“我好害怕啊，如果邓大人和这件案子没关系的话，你这么紧张干什么，本官现在正紧张呢，被案情影响的容易胡思乱想，你可不要给我造成你也是主谋之一的错觉。”

    “你……岂有此理，简直岂有此理！”

    说是这么说，邓文恭却不敢再说什么了。

    守夜人虽然没有随意构陷他人的权利，却是有先斩后奏的权利，就算不敢当场斩了他，万一给带回去，守夜人的大牢可不是什么好去处。

    这也就是当朝侍郎，若是换作另外一个人的话，这么站出来指责守夜人的不是，早就带回去再说了。

    一时间场面有些凝重，不少官员和官员的家属都看着呢，左右侍郎更是下不来台。

    搜吧，堂堂侍郎，大牧从三品的大官，一人之下万人之上，高高在上的侍郎府若是被这么轻易搜了一遍又一遍，庞公明的面子也就别要了。

    至于邓文恭，陆云明白这老头儿为什么站出来，纯粹就是左右侍郎穿一条裤子，并不一定就和这件案子有关系，也没必要在这种时候推庞公明或者守夜人下水。

    无非就是表明个态度，态度表明了，他也就该退出去了。

    然而邓文恭还未找到台阶退出去，一声朗笑从人群后面传来。

    “什么事情啊，这么热闹？”

    听到这个声音，邓文恭和庞公明差点哭出来。

    “王爷啊，王爷！”

    两人齐齐哭了起来，一把鼻涕一把泪的冲到了文王面前，脸上满是悲愤的神色。

    “太过分了，守夜人太过分了啊，王爷一定要给下官做主啊。”

    庞公明演技绝对刚刚的，脸上满是冤枉的神色，就差当场下一场雪来证明自己的清白了。

    陆云一愣。

    这时候文王过来凑什么热闹？

    陆云向文王看去的时候，文王正一脸怒意的大喝一声：“简直荒谬！”

    说着，文王瞪着眼睛大步流星的走到杨落雪面前，指着杨落雪的名字说道：“杨落雪，别以为你身份特殊，又进了守夜司，便没有人敢拿你怎么样了，你要是敢在雍和街胡来，本王谁的面子都不给！”

    这话一出，全场哗然！

    文王是谁？

    这是一个谁都敢骂的人，也是一个谁都敢骂的人！

    方才成曾经指着文王的鼻子骂过，而后屁事没有，文王更是连明德帝的鼻子都敢指，骂的也是一个狗血淋头，事后也是屁事没有。

    文王要是闹起来，那简直是长安京来百姓的福音，茶余饭后不知道谈论的多热闹。

    因为文王也是一个闹翻天的人，让很多人头疼。

    杨落雪也头疼，微微瞪了陆云一眼，说道：“落雪不敢，王爷多虑了。”

    文王冷哼一声，指着陆云等人劈头盖脸的骂道：“混账小子，本王这么看好你，你就这么办事的吗？”

    听到这话，周围众人一愣。

    杨落雪猛地抬头看向文王。

    陆云也愣了，随后眼前一亮，急忙恭恭敬敬的抱拳弯腰，一脸诚恳的说道：“请王爷教诲！”

    吹胡子瞪眼的文王眼睛里闪过一丝亮光，脸上的愤怒神色更浓郁了。

    指着陆云一通破口大骂：“照你这般查案子的方法，什么时候才能查个水落石出，这么长时间还在这里浪费时间，该转移的都转移了，该毁灭的都毁灭了，你查个屁去？啊？你查个屁去？”

    陆云缩了缩脖子，这文王骂起人来还真是……气势十足啊。

    妈的，一个两个全是影帝啊！

    不过陆云心中笃定，看着一脸暴怒的文王，说道：“王爷放心，一个也跑不了，小子都看着呢。”

    这会儿轮到文王愣住了，盯着陆云看了半晌，松了一口气，脸上终于露出笑容，笑呵呵的像个弥勒佛一样，问道：“刚才本王听说，你要变魔术来着？来来来，本王就喜欢看这种玩意儿。”

    得嘞！

    陆云刚要说话，一道黑影嗖的一声从左侍郎府窜了出来，来到陆云脚下一脸兴奋的说道：“快快，小子，本尊找到了好玩的地方！”

    此言一出，在场众人有一个算一个，全都如遭雷击！

    “妖……妖兽？”左侍郎踉跄后退，像是吓得够呛。

