    “胆子很肥啊，坐着岁月盘，还敢如此慢悠悠的晃荡，甚至敢停下来等你胖爷。”随着声音，一名身材高大的胖和尚出现在了岁月盘的前面。

    莫无忌连岁月盘都没有收起来，而是看着这个胖和尚说道，“你区区一个合神七层，很快就有人将你捏成肉渣。”

    “哈哈哈哈……”胖和尚哈哈大笑，“你胖爷倒是要看看谁能将我捏成肉渣。”

    “他说的没错，我的确是可以将你捏成肉渣……”跟着声音落下，一个元气手印凭空从天空落下。

    这名胖和尚就感觉到自己周围的空间立即被束缚住了，他眼里露出惊恐，在暗界哪里来的如此强大的高手？

    “住手……”胖和尚刚刚说了两个字，就被这元气手印捏成了一团血雾，一枚元珠落下，莫无忌手一卷，就将这枚元珠抓在了手中。

    神念扫进去，莫无忌立即就知道这是一个小世界。他的神念只是简单冲击了一下，这个小世界的禁制就被他打开，跟着小世界里面出来一名只有神君修为的青年男子。

    青年似乎伤势很重，他一出来连感激都来不及，就坐在地上疗伤。莫无忌并不在意，他看的出来，这个青年如果不赶紧疗伤，识海就会持续裂开，最后到彻底毁灭的地步。

    将胖和尚捏成碎渣的是一名瘦高男子，他冷冷的盯着莫无忌，“刚才被我捏死的人至少有一句话没有说错，你的胆子的确是很肥。”

    莫无忌没有说话，甚至有些释然了。苦菜既然选择了大道，能忍到现在才动手，也算是还有几分香火之情。

    莫无忌没有说话，这个瘦高个准圣四层，还真没有被他看在眼里。他在等，之前那个被戴楠剑砍断一条胳膊的家伙也来了，只是在后面而已。

    仅仅数息时间，苦斜就落在了这瘦高个的身边。

    这让莫无忌有些疑惑，按照他的猜测，那苦斜的动作似乎并不是要现身，而是要监控瘦高个的意思。

    “那小东西是不是让你来监视我，然后将一切告诉给她？”瘦高个忽然看着过来的苦斜，淡淡说道。

    苦斜躬身一礼，“是的，太上，弟子还是有些不大明白。”

    这被苦斜称之为瘦高个的太上平静的说道，“你是不是不明白为什么我要将你叫出来？”

    “是的。”苦斜的确是有些疑惑，别看苦菜也是苦家后代，事实上苦菜才是苦斜和眼前这个太上的仇人。苦菜的前人苦槠逃离苦家之前，可是下手狠毒，他利用苦家为他夺得了暗木碎片，却带着暗木碎片逃走。这还不算，他一连杀了七八名苦家嫡系。

    在苦斜看来，现在太上苦印桑还不是苦菜的对手，这个时候挑破关系，并不是最恰当的时候。

    这被苦菜命令出来的瘦高个正是苦家唯一的太上长老，也是苦家实力最强的人，苦印桑。苦印桑的存在，在苦家也只有几人知道而已。直到苦菜来到天苦城，苦家的人才知道，苦印桑远远不是苦家最强的存在。

    苦家最强的存在，是当年反出苦家的苦槠后人，一个叫苦菜的黄毛小丫头。

    苦印桑将目光落在了莫无忌的岁月盘上，语气终于有了一丝激动，“苦斜，你知道这岁月盘的来历吗？”

    苦斜摇了摇头，他并不知道岁月盘的来历。

    “岁月盘传闻是我苦家先祖苦心人的宝物，根据传闻，我苦家的先祖苦心人更是获得顶级神位的强者，距离圣人也只有一步之遥。而现在岁月盘却被一个蝼蚁拿着到处招摇，我岂能忍下去？这种东西如果被苦菜那黄毛丫头得到了，我再也没有追赶的机会。”苦印桑吸了口气，语气带着一种激动。

    苦斜立即说道，“太上说的是，那苦菜区区一个仗着灵根不错的黄毛，也敢来苦家夺权。若不是太上要依仗她为苦家出力，早就碾死她了。”

    “不，她没有那么简单，这个等会再说。”苦印桑再次将目光落在了岁月盘上。

    从他刚才和苦斜旁若无人的对话，莫无忌就知道，这个瘦高个根本就没有将他当成活的。而且周围的空间全部被此人禁锢，在他看来，自己和戴楠剑是插翅难逃了。

    莫无忌心里暗叹一声，如果不是他出现的话，苦菜最后被苦家的人暗算了，她还不知道是怎么回事。

    对这一个家族，莫无忌现在是愈发厌恶了起来。

    “你知道我为什么没有动手吗？”苦印桑看着莫无忌淡淡说道，“因为我想要知道你在这个女人眼里的地位，我想要打听一下戴放当初寻找宝物的地方在哪里。”

    莫无忌立即就知道这家伙想要制住他，然后逼问戴楠剑。戴楠剑现在合神四层，就算是准圣五层也很难对她进行搜魂了。

    “是苦菜让你来的?”莫无忌对苦印桑的话根本就没有在意，他在意的是不是苦菜让他来追杀自己的，尽管他猜到肯定是苦菜的命令。

    “你很聪明，她不想亲手杀了你，所以让我来杀了你，然后将你的东西带回去给她。不过我杀了你倒是真的，东西却不会带回去跟她了……”苦印桑说话的同时，大手印就抓向了莫无忌。

    只是他的手印刚刚伸出到一半，就感觉到了不对劲。这空间规则明明被他的规则束缚住了，处于他的道韵规则之下，为何他的手印伸出去如此艰难？

    当莫无忌同样伸出一只手印的时候，他猛然明白过来。一张瘦弱枯材的脸更是苍白起来。

    他想过太多的方式对付苦菜，就是没有想过眼前这个寻常平凡年轻人的强大和可怕。

    在他看来，这个寻常的年轻人只是仗着戴楠剑是合神四层了而已。而现在，人家在他的规则之下，轻松就用神元手印碾压了他，这岂止是厉害？就算是苦菜也远远不是此人的对手。

    赶紧走，这是苦印桑唯一的念头。疯狂的燃烧寿元和精血，狂暴的神元爆发之下，莫无忌的规则手印瞬息淡化下来。

    只是没等苦印桑挣脱莫无忌的空间规则，一道可怖的神念箭意轰向了他的识海。苦印桑所有的挣扎为之一顿，下一刻他整个身体就被莫无忌直接化为了虚无碎渣，就好像之前他捏死那个胖和尚一般。

    “你……”苦斜惊骇的看着莫无忌用元气手印就捏死了苦家的太上苦印桑，差点一口气都没有喘过来。

    戴楠剑早就知道莫无忌强大，但莫无忌表现出来的强大依然远远的超出了她能想到的境界。

    不过她很快就反应过来，立即抓出剑旗扑向了苦斜。

    苦斜本来就比戴楠剑弱的太多，加上之前又被戴楠剑劈了一条胳膊下来，此刻更是没有任何反抗之力，直接被戴楠剑的剑旗撕裂为碎片。

    “莫师兄，谢谢你，我终于为我哥哥报了一点仇。”斩杀苦斜后，戴楠剑总算是感觉到心里舒畅了一些。

    当年围杀她哥哥戴放的主导人，就是苦斜的父亲苦方棱。

    莫无忌心里暗叹一声，本来他是打算将戴楠剑送到一个别的修炼城市，现在恐怕是不行了。

    “楠剑，按照我的想法，我是打算将你送到暗界一个新的地方。不过看样子那苦菜不会放过你。要不，你和我一起走吧。”莫无忌犹豫了一下，还是决定将戴楠剑带到神界的凡人宗去。

    戴楠剑对莫无忌躬身一礼，“莫师兄，你帮我已经够多了，而我什么都不能帮你，岂能再麻烦你。就连救命之恩，我到现在都不能报答。我哥哥在暗界，我的仇人在暗界，无论如何，我也不会离开这里。师兄，我就在这里下来吧，我要寻找自己的大道，将来终究有一天，我能为哥哥报仇。”

    见戴楠剑如此坚决，莫无忌也只能由得她。每个人都有自己想要做的事情，他为戴楠剑考虑，也许在戴楠剑看来，离开暗界反而是让她无法圆润自己的大道。

    此刻那疗伤的青年已经让自己的伤势稳固住了，他站了起来，对莫无忌躬身一礼，“晚辈游捷多谢前辈救命之恩。”

    莫无忌点点头，将手中的小世界还给这青年说道，“顺手而为，那胖和尚被人杀了，你现在可以走了。”

    游捷并没有离开，反而跪倒在地，“前辈请救一下家父，家父之前感受到有人借助宇宙道则来到暗界，前去阻止。可是晚辈知道能借助宇宙道则来到暗界的人，绝不是家父可敌……”

    莫无忌心里暗惊，能感应到别人借助宇宙道则来到暗界？他都感应不到，这游捷的父亲是什么人啊，如此厉害？莫无忌忽然想起了死在金梯旁边的那名男子，难道那就是游捷的父亲？

    “你父亲是如何感应到别人借助了宇宙道则来到暗界的？还有将你父亲的影像给我看看。”莫无忌问道。

    游捷赶紧画出一道影像，然后说道，“我父子修炼的地方也有一道宇宙道则，所以我父亲感应到了宇宙道则后，叮嘱我不可以离开，单独前去的。”

    （今天就到这里，朋友们晚安！）