    黑暗的长街上，丧尸咆哮着向前涌动。

    手持武器的三人，一边清理丧尸，一边沿着街道前进，走在前面的是一个穿着灰色风衣的男人，黑暗中，他的双眼闪烁着微微的蓝光。

    风衣男人手持一把短剑，手速极快，每一次挥舞都有一只丧尸倒下的，面对接连不断的丧尸，他皱了皱眉头道：

    “之前我们才清理过，这附近的丧尸又变多了，应该是黑老三他们之前的打斗吸引的丧尸。”

    站在他左边，拿着木棍不断敲击丧尸的人环视四周，小心翼翼地说道：“队长，听说修女大人就在附近，我们是不是要小心一点。”

    另外一个面色萎靡的人吸了一口冷气道：“嘶，听说修女大人行事乖张古怪，杀起人来毫不手软，即使是自己人。”

    风衣男人冷声呵斥道：“不想死的话，就不要随意地评论天启大人们。”

    ······

    苏长幸靠坐在窗台边，严肃道：“把那些视频删了，删完后给我看看。”

    沈瑾萱照做，将手机中的视频删掉，并且给苏长幸看手机中的相册。

    苏长幸装模作样地看了一眼，实际上他完全看不见手机中的内容，点点头道：“嗯，记者小姐，你叫什么。”

    “沈瑾萱。”

    “我待一会就走，你不要介意。”

    沈瑾萱连忙摇头道：“我一点都不介意。”

    苏长幸看着她有点害怕的神情，暗道不介意才怪了，反手从背包中掏出一瓶水，喝了一大口，补充身体中因为战斗消耗的水分。

    沈瑾萱直勾勾地盯着苏长幸手上的瓶子，试探着问道：“能不能······”

    “不能。”

    苏长幸果断地拒绝，再次喝了一大口将剩下的水喝完，接着说道：“你可以用积分换取食物。”

    沈瑾萱叹了口气，抱怨道：“没有积分了，早就在论坛上买一个叫作幸运小孩的人的食物花掉了。”

    “话说，这个人还真是黑，一瓶水居然就要100积分，这是算到了大多数人都只有一百积分。”

    苏长幸没有接话，将空瓶放在地上，仿若记得他的ID就叫作幸运小孩。

    沈瑾萱接着问道：“能赊账吗，以后我还你积分。”

    突然，苏长幸看向窗外，沉声道：“不要说话。”

    “嗯？”

    沈瑾萱也向窗外看去，三个人影从街道的另外一端清理着丧尸，向这边移动。

    苏长幸注意到其中走在最前面的男人动作快得诡异，每次挥动武器的瞬间，手臂会很反常地加速，凭借着极高的速度，用短剑一下击穿丧尸的头颅。

    这种力量与速度绝非常人。

    三人来到附近，检查了一下地上已经被丧尸啃得残破不堪的尸体，直接往神秘商店走去，其中一个人消失在亮光中，没几分钟再次出现。

    苏长幸估计他们是专门来检查神秘商店中被兑换了什么东西，来判断苏长幸的情况。

    面色萎靡的人从神秘商店中出来，说道：“队长，商店中的稀有资源已经被人全部兑换。”

    风衣男人点点头，分析道：“看来应该是杀死黑老三他们的人兑换的，那个人不简单啊，手中居然有上千的积分。我们先回去，这附近的丧尸会越来越多。”

    三人没有在这附近停留太久，便往来的方向离开了，似乎也没有寻找苏长幸这个凶手的打算。

    “这么看来的话，他们的聚集地应该就在附近，而A0171神秘商店就他们控制范围的边缘，所以A0173神秘商店并没有被这些人光顾。”

    苏长幸思索着，心里大致有些底了，他应该是刚好撞到这个组织的脸上了，他们的势力在末日世界中应该没有他之前想象的那么大。

    沈瑾萱也没有听清楚苏长幸在自言自语说什么，但是她能推测出，下面这三个人和之前被苏长幸杀掉的那几个人应该是一伙的。

    所以眼前的这个男人是在观察敌情？

    苏长幸拿起带血的钢刀，从地上站起来，把正在发呆的沈瑾萱吓了一跳，说道：

    “我先走了，如果可以的话，你明天最好离开这个地方往西边移动一点，避开这些人。”

    说完，他就往房门的方向走去，准备走楼梯，翻墙的话容易被那三个人发现。

    身后传来沈瑾萱的提醒。

    “门外有丧尸。”

    苏长幸摆了摆手，道：“我当然知道门外有丧尸。”

    说完，他便打开门锁走了出去。

    漆黑的屋子里再次只剩下沈瑾萱一人，她愣了愣，发现在苏长幸刚刚坐的位置有一瓶水和一个大面包。

    “其实我一点都不饿，只是有点口渴罢了。”

    说来也是奇怪，她从昨天到现在明明没有吃什么东西，但就是不饿，甚至还有些饱。

    “看来他应该也不是一个杀人狂。”

    沈瑾萱拿起水瓶，大口喝了一口水，清凉之意湿润了干涸的喉咙，一时之间很是满足。

    苏长幸走到门外，脸上露出诧异的神情，打开门他就看到两具丧尸的尸体躺在走廊上，它们的头颅已经不翼而飞。

    沿着漆黑且弥漫着淡淡腐臭味的走廊向前走去，脚步声在空间中回荡，他本来以为有丧尸，可没有听到熟悉的嘶吼声，仅仅只在走廊中见看到一具具横竖交错的丧尸尸体。

    这些丧尸都有一个共同特点，那就是头颅全部炸裂开来，像是被什么巨大的力量一瞬间击穿脑子，导致整个头颅炸裂开来。

    “有人用巴雷特将这些丧尸一个个爆头？想想也不太可能，甚至有些搞笑，但是这种破坏效果还真和狙击枪爆头的效果差不多。”

    谁干的？

    沈瑾萱？

    还是其他什么人，或则说其他的生物?

    从楼上走到楼下，他硬是没有碰见一只活着的丧尸，这栋楼仿佛已经被人清理干净。

    “不太可能是沈瑾萱，所以这个附近可能有某个未知的恐怖存在。”

    苏长幸敏锐地察觉到危险，心里有些发毛，脚下的步子加快，总觉得正在鬼门关上行走，黑压压的巷道也显得沉闷。

    仿佛第六感被触发，他越是觉得自己的感觉没错，身上的汗毛在不知不觉中立了起来，来到大街上，步子从小跑便成奔跑，再变成狂奔。

    一直到来到另外一条街，苏长幸才感觉那种压迫完全消失。

    这让他想起了大楼顶层的那个灰白色影子，凭直觉来说，这应该是更加危险的存在。

    他一直跑到A01713神秘商店附近，才停了下来，反身将身后追着的四五只丧尸解决掉，才靠在路边斜倒下的路灯旁休息。

    周围街道上基本上没有丧尸，倒也显得安静，时间也变得缓慢。

    看了一眼手机上的时间，1:43。

    过了一会，苏长幸才完全平息下来，心中升起一丝丝后怕，之前完全没有想到今天晚上居然会发生如此疯狂的事情，先是反杀了四个埋伏打劫他的人，引出了一个神秘组织，还接触到一个未知的恐怖存在。

    不过值得庆幸的是，他还活着，活着就是最幸运的事情。

