    萧锐陷入了思考。

    开府之后自己任职的去向，是非常关键的一步，走对了，对以后争夺太子之位提供便利，走错了，额…走错了，自己的处境也就这样了。

    不过，现在萧锐抓到了主动权，自然要好好利用。

    贾诩的建议是何必浪费时间在京城，和几位皇子争来争去，因为太子之争不是十天半个月的事，按照夏皇的岁数来看，时间长达四五年都有可能。所以不如求个监察御史的官职，巡视州府县城，为天下百姓伸冤平事，赢得声望，然后再王者归来，加入后期的争夺。

    当然，求取这个官职也有利有弊。

    利就是赢得声望，让天下百姓知晓七皇子的贤能。而不利，远离了权力的中心，京城的一切都和自己没有关系，很容易落入下风，到时候名声有了，但在京城中无任何布置，到时候回来也是光杆司令，光要名声了又有什么用。

    总的来说，弊大于利。

    其实按照萧锐的想法，自己该求的职务是五军都督府！虽然五军都督府只有统兵权还无调兵权，但这就足够了。也许是穿越前宫廷剧看多了，萧锐始终认为，手里握着兵，心里不发慌，如果真能交好各大军侯，这份力量也非同小可。

    贾诩似乎看出了萧锐的心思，笑着问道：“殿下觉得五军都督府合适？”

    萧锐点了点头，道：“是的，我担心如果担任监察御史远离京城，一旦离开，就会被排挤出去，再想挤进去就不容易了。”

    “非也。”贾诩抚须笑道：“殿下，此事大可不必担心，你莫非忘了，这太子之位的人选，最终决策权在夏皇手中，而不是在哪个皇子拉拢的文臣武将最多。”

    萧锐一拍脑袋，自己只顾及得失，却忘了点评的人是夏皇，甚至于，拉拢的太多反而适得其反。

    另外，自己就算离开了京城，也不一定京城无人啊！切莫忘了系统，来吧，多给我点牛逼哄哄的人物，我好布局天下。

    既然如此…

    “先生，便按照你说的做！”萧锐没有犹豫，立即定下基调。

    五日过后。

    距离夏皇寿宴正好过去了三个月。

    这一天，京城中似乎突然变得安静下来，早朝之上也不像以前因为朝政而争吵，就连御史们也眼观鼻鼻观心的站在一旁，没有化身咬人狂魔，看谁不顺眼就弹劾谁。往日进行一个多时辰的早朝半个时辰就差不多议完，等待着夏皇的表演。

    夏皇没有长篇阔论的说什么，直接点明主题：“一转眼，朕坐上皇位已经近二十载，蹉跎岁月中鉴证了大夏国从贫瘠走向繁华。朕已经不再年轻，大夏的将来，属于年轻人。幸好，朕余下九子各有风采，说起来，皇七子萧锐，皇八子萧景，皇九子萧炎年纪也不小了，朕决定，允许三位皇子三日后同时开府，酌内阁选定亲王封号，拟定圣旨昭告天下，内廷司选定亲王府邸，速决此事！”

    文武百官立即躬身回应：“吾皇圣明。”

    三位皇子同时开府，就如同一个信号，打开了通往太子之位的通道。

    萧锐依旧禁闭在府中，但夏皇的命令他也听说了，静等三日后圣旨临门。

    内阁早就拟定了亲王封号，呈给夏皇，由他抉择。而内廷司也早就做好准备，在南城区挑选了两套上好府邸，规模不逊色于其他皇子，静等旨意下达。

    只是，为何是两套府邸？

    谁知道呢。

    第三日，三道旨意从皇宫发出，兵分三路。

    “皇七子萧锐接旨！”内侍太监停在宅门前，发出尖锐声音。

    萧锐立即开中门迎接，跪下道：“儿臣接旨！”

    近侍太监缓缓卷开明黄圣旨卷轴，念道：“奉天承运，皇帝诏曰：皇七子萧锐，俊秀笃学、颖才具备、明德惟馨、璞玉浑金、好问则裕，今赐封咸王，允开府事宜，钦此。”

    “儿臣领旨，叩谢吾皇。”萧锐双手接旨，心中却腹诽自己的亲王封号，咸王？还不如糖王好听！内阁哪个老混蛋给自己拟定的封号，这么难听。

    萧锐起身，近侍太监挥手，身后人送来三爪金龙亲王朝服，还有亲王冠。

    “殿下，还请尽快换好朝服入宫谢恩，切莫忘记，坏了规矩。”内侍太监看着萧锐把银票塞在自己的手中，他才提醒道。

    萧锐点点头，好奇问道：“可知八殿下和九殿下的封号？”

    “小人不知。”内侍太监回应道。

    萧锐点了点头，目送他离去。

    他回宅子，换上三爪金龙亲王朝服，头顶束发立冠，从今以后，自己就成年了。

    不过，大夏国的皇子开府，开前世的开府建牙完全不同，前世的亲王开府建牙，可以自己组建幕僚，甚至任免官员班底。但在大夏国，开府就是名义上的开府，相当于分家，你自己成家了，就算以后担任某某州牧或者节度使，也无法私自开设府署，任免下属官员。

    很大程度上限制了亲王的权利。

    萧锐入宫谢恩时，萧景和萧炎也同时进宫。

    还未到养心殿，萧锐就听到身后有人叫唤：“七哥，七哥…”

    回头看去，萧炎挥手叫喊，虽然穿着三爪金龙朝服，但毛毛躁躁，一点不稳重。

    萧炎跑来，问道：“七哥，你什么封号？”

    “在下封号斗罗！”萧锐忍不住地吐槽。

    “啥？”萧炎有些呆懵。

    萧锐笑道：“咸王！我被封为咸王。你呢？”

    “咸王？”萧炎强忍着笑意，抱拳道：“弟弟唐王！”

    “滚蛋，别开玩笑。”萧锐瞪了一眼。

    萧炎郑重道：“真的，我被封为唐王！”

    我艹！

    萧锐有些傻眼了，然后看向萧景，问道：“八弟，你不会是醋王吧？”

    萧景直翻白眼，气恼道：“还请七哥稳重些，亲王封号岂能乱开玩笑？我被分为景王，恰取我名字中一字，甚合我心意。咸王，唐王，我先请一步了。”

    说罢，骄傲地从两人中间穿过。

    只剩下萧锐和萧炎大眼瞪小眼。

    “咸王哥哥，你先走？”

    “唐王弟弟，我先就我先。”

    ……

    ps:开府了，后面的热闹才刚刚开始。傍晚还有一更。

    求收藏，求推荐票，诸位亲，帮帮忙，让成绩好一些~~~