    “嗯！”多个人多份帮助，有沈予安在，确实能有个人帮她看着陈千俞的动作，也让她更加的安心。

    原本两人吃完饭准备散散步，不过走出餐厅的门，连十分钟都不到，顾南夕便觉得有水滴落下。

    “下雨了！”顾南夕看着路上熙熙攘攘的人都加快步伐在躲雨。

    顾南夕微叹口气，心里有些失落：“天有不测风云，看来是散不成步了，既然这样也只好回去了！”

    “那就回去吧！”沈予安轻声开口，他抬头望了望，眼见雨滴越来越大，一时半会肯定是停不下来的。

    “轰隆！”天空闪过一道白光，紧接着一声巨响，猛然把站在路边的顾南夕吓了一跳，脸色也立马变的苍白，但是她强忍着没有叫出来。

    顾南夕身体一僵，偷瞄了眼旁边的沈予安，幸好他没有看向自己，不然真的是丢脸丢大发了。

    “那个，赶紧回去吧，不然雨要是再大的话，路上不安全！”顾南夕嘴角微扯，努力镇定的看着沈予安。

    忽然，雨就疯狂的从天上掉落，瞬间顾南夕与沈予安就被淋成了落汤鸡。

    “还愣着干嘛，快走啊！”顾南夕突然拉着沈予安的手，迅速朝大厅跑去，内心狂叫不止。

    空中时不时一个闷雷响起，便让顾南夕的脸色又发生变化，心里十分慌乱，再待下去恐怕是真的要不行了。

    两人回到酒店大堂的时候，简直可以用狼狈两字来形容了。他们已经浑身湿透了，头上的水顺着发丝滴落了下来。

    看到沈予安这副落汤鸡的模样，顾南夕突然就绷不住笑出了声：“没想到，你也有这样狼狈的时候！”

    沈予安挑了挑眉头，脸上显得淡然：“你这句话的感觉，倒像是挺希望我出糗似的！”

    “我可没有，进去吧！”

    “啊！”顾南夕惊呼，才没走几步，她便觉得脚底像抹油了一样，整个人直接向前倒去。

    正要与地面来个亲密接触的时候，一旁的沈予安眼疾手快，将她向自己的怀中拉了过去。

    法国一向是以浪漫为主的国家，沈予安这番英雄救美的动作，让那些外国人忍不住惊呼，纷纷投来欣赏的目光。

    “没事吧！”刚刚的情况，让沈予安惊了一跳，他此刻的心还在狂跳不止。

    “没，没事。”站稳脚后，顾南夕这才开口。

    她靠在沈予安的怀里微喘，心都已经跳到嗓子眼儿了，要是刚刚沈予安没有接住她，她现在肯定很惨。

    两人身高上的差距，让顾南夕可以清楚地感受到沈予安那猛烈跳动的心脏，她才反应过来此刻两人的姿势确实有些不妥。

    顾南夕轻轻推开了沈予安，与他拉远了距离。同时脸上慢慢浮现出一抹红晕，顾南夕垂眸不敢与他对视。

    “怎么了？”跟顾南夕那害羞相比，沈予安的表情倒是平了许多。

    “我，没事！我我我，我先上楼了！”

    顾南夕本想解释，但是四目相对的瞬间，沈予安那深沉的眼神正直勾勾的看着自己。

    顾南夕觉得脸很热，连着耳根都是烫的。经过刚才这一闹腾，她觉得自己的心跳似乎更快了。

    顾南夕匆匆说了这么一句，便不等沈予安有没有跟过来，就先乘电梯上了楼。

    房间内，顾南夕后背贴着房门，羞的捂住脸，脸上的红慢慢延伸到了脖子，耳根。

    “顾南夕啊，顾南夕，你到底是怎么了，为什么会变得这么容易害羞，这还是以前的那个镇定自若的自己吗！”

    顾南夕打开水龙头，试图用凉水让自己冷静下来，不能因为这一点点的事情，就让自己失了分寸。

    外面的雨哗哗的下着，让她的心情也有些浮躁。顾南夕身上湿漉漉的，她捏着眉心无奈，打算先把身上的衣服换下来。

    但是，她刚把衣服脱下来，窗外又再次闪过一道白光。电闪雷鸣间，房间陷入了黑暗之中，本来还亮堂的房间，立马变成了伸手不见五指的黑洞。

    天知道，顾南夕除了怕打雷，还有就是怕黑，打雷下雨她还可以勉强接受，但此刻的停电就真的让她有些崩溃。

    顾南夕身体止不住的颤抖，蹲在地上缩了起来，黑暗笼罩着她，显的此刻的顾南夕渺小又无助。

    这样无助的感觉，她是多久没有体会过了。没想到重生后的自己依旧害怕黑暗，真是又气又笑又有些无可奈何，顾南夕心里暗自嘀咕着，到底什么时候才能来电。

    “咚咚咚！”门外响起了一阵急促的敲门声。

    “顾南夕，顾南夕！”听到是沈予安的声音，顾南夕心里便感觉有了希望一样。

    她缓缓站起身，刚走一步险些跪倒在地，因为受到惊吓的缘故，此刻的顾南夕脚软的不行。

    顾南夕慌乱的把衣服穿好，紧接着打开了门。开门的一瞬间，沈予安眼中的担心还没来得及收回去，便被顾南夕看的一清二楚。

    “你没事吧？”沈予安借着微光打量着顾南夕，看见她没事也是松了一口气。

    “没，没事！”顾南夕嘴上说着不害怕，心里却害怕的紧。

    “真的？”顾南夕那闪烁飘忽不定的眼神，沈予安一眼就看出来她在说谎。

    “嗯！”顾南夕僵硬的点头。

    “嗯，那既然你没事，我就回去了，要是无聊就打电话给我，我想你应该也挺无聊的！”

    沈予安这么说，也是在给顾南夕一个台阶。以他对顾南夕的了解，她是不可能承认自己害怕的。

    “那，进来吧！”顾南夕心里纠结了好一会，自己是真的害怕，又不好意思开口。

    没想到沈予安这么一说，倒是给了她一个很好的挽留借口。

    “你随便坐！”沈予安一进来，顾南夕便觉得空间立马变得狭小，紧迫感随之而来。

    作为客人的沈予安倒是很随意，反倒是她手跟脚不知要往哪儿放了。

    僵持了好一会，依旧没有来电，顾南夕觉得自己的眼皮越来越沉了。

    “我还是回去吧！”沈予安冷不丁地说了这么一句。

    顾南夕立马站起身：“别！别走！”

