    韩穆怀顿了顿，看着她的眼睛，说：“这不是当着豆苗儿不好意思么，你还不允许我有点儿害羞吗。”

    李之玉见韩穆怀这个样子，哈哈大笑，“韩穆怀，你现在这个样子简直就是翻版的韩沛，嗯嗯？不是翻版的，是放大版的！太好笑了，韩沛做错事儿的时候也是这么撒娇，你怎么这么会撒娇啊。”

    韩穆怀见李之玉笑的嚣张，无奈的摇了摇头，“我是那小兔崽子的爹，他自然长得像我，不过我要跟你说的是，咱们有些话得注意点。”

    他说完这话，紧张的盯着李之玉，可惜李之玉没有理解他的意思。

    韩穆怀见她没明白，便解释道：“咱们现在结婚，是要当着领袖的面儿，读领袖的语录，在双方父母和领导的见证下宣誓就可以了，没有伴娘这一说，那是以前资本家的习惯。”

    话说完了，韩穆怀没看到想象中的惊慌失措，反而李之玉一脸恍然大悟。

    这下轮着他迷糊了，他媳妇儿到底是不是资本家的小姐鬼呢？

    李之玉没觉得不对劲儿。

    韩穆怀这样说完，李之玉就知道了是什么原因让他把自己拎回屋里了。

    她郑重的点了点头，还好豆苗儿是自己人，还有自己家里的人也都是一条心的。

    真要跟别的家里似的，一家两口子都闹成两派，说话一不对付，自家人就去举报自家人，那她估计也逃脱不了被举报的命运。

    “我知道了，我下次注意。”李之玉认真的对韩穆怀说，然后想了想，疑惑的问，“就是两个人拿着语录对着领袖念吗？”

    那也太尴尬了吧，李之玉想想那个场景，尴尬的脚趾头都能抠出一套别墅。

    韩穆怀无语，他媳妇儿这心也太大了。

    “对，这是这些年流行的结婚方式，大家都这样。”韩穆怀点了点头，然后想到什么，他看着李之玉，“宝宝，张家那边安排的怎么样了，要是没问题，那我去大刘那边看看？”

    刘大锋现在就孤零零的一个人在原县，这结婚这么大的事儿，不知道谁帮他操持，韩穆怀自己也在忙，李之玉还去了张华英家。

    李之玉一顿，想起这事儿来，不由神色懊恼，“我今天去英子家，光顾着给她改衣裳了，改完衣裳，又躲着他们家的亲戚，匆忙回家了，把大刘给忘了！你今天提前这么早回来，也是为了去大刘那边吧？”

    李之玉这下着急了，刘大锋一个单身汉，哪儿操持过结婚的事儿。

    心里着急，不由抱怨韩穆怀，“你说你不早点儿跟我说！早点跟我说了，我也好早点过去啊，现在也不知道大刘准备的怎么样了，你也是的，还不如今天请一天假帮帮大刘，行了，你也别在这儿坐着了，咱们俩一块儿过去大刘那边儿看看，还有什么没弄完呢，今天连夜给他弄出来。”

    韩穆怀见李之玉着急了，也跟着站起身来，一把拉着她的手慢慢安慰，“你别着急，我前些天就已经给大刘列了个单子了，要是按照我那个单子，现在该准备的应该都准备齐了，他们公安局也有老人，能帮衬点儿，咱们过去给他查漏补缺就成，时间还够。”

