    第十六章 虽不自量力，但亦有迎天一击   

    “破开此门，赐汝机缘！”

    

    那猴子的声音，再度响起。

    

    “给我开！”

    

    只瞧得高羿体内灵气疯狂涌动，汇聚于高羿的拳头之上。

    

    “砰！”

    

    一声巨响，而那大门，不过是微微一颤。

    

    “嗯？”

    

    “这门是何物所制？

    居然如此坚硬？”

    

    高羿看向此门，眼神之中满是诧异之色。

    

    他一拳下去，即便是玄铁，都要弯折，而此门，不过是微微一颤。

    

    “断江！”

    

    高羿手握断剑，一剑断江斩出！   

    断江！   

    乃是绵绵不断的剑气，一剑出，即便是江河都可以阻断！   

    可是，落在这大门之上，却不过是让其一颤而已！   

    “你可是习得灭天剑谱？”

    

    就在此刻，一道声音，忽然在高羿的脑海之中响起。

    

    闻言，高羿的脸色瞬间一变。

    

    在魔道之中，可有些止步于某一境界，寿元耗尽之人，尚未夺舍！   

    尤其此地还是天魔塔！   

    其中陨落的天骄，若是前来夺舍，他不知如何挡！   

    “小友莫要慌张，我便是你所见的灵猴！”

    

    似乎是察觉到了高羿的变化，那一道声音，再次响起。

    

    闻言，高羿的目光，看向那一旁的猴子，眼神之中满是警惕之色。

    

    不管是何物，出现在他的脑海之中，绝不是一件好事。

    

    “你所修炼的剑诀，给我一种很熟悉的感觉，不知可是修炼灭天剑谱？”

    

    那声音再次响起，语气之中满是期待之色。

    

    似乎，他等此人，等了许久了……   

    “正是，我于一柄断剑之中，寻得此剑谱！”

    

    高羿也是开口回答道。

    

    不过，他并未因此放下戒心。

    

    魔道中人，只可听闻一半，不可全信！   

    “断剑？

    好！好！好！”

    

    一连三个好字，足以看出，此人是有多么的兴奋了。

    

    “我于天魔塔内，不知多少岁月，总算是等来你了！”

    

    “主人，这便是你的传承者嘛？”

    

    那猴子的声音，带着些许的沧桑。

    

    断剑！   

    断剑亦能重铸！   

    大帝尚可归来！   

    闻言，高羿的双眼之中，满是震惊之色！   

    这灭天剑谱，不知存在多少岁月了！   

    而这只猴子，却叫这灭天剑谱所创者为主人！   

    “我如何信你？”

    

    高羿虽然有些惊讶，但却并没有因此相信这猴子所言！   

    “哈哈哈！小友，我本就是一缕残魂，为何要骗你？”

    

    “这是我毕生所学《焚天剑谱》，与你那《灭天剑谱》乃是同根同源，今日等你至此，我便将这《灭天剑谱》传授于你，也算是报答主人授业，传道之恩！”

    

    “若是小友不愿修炼，大可日后到是十万大山深处，寻一混沌灵猴，将其传给此族，我便无憾了。”

    

    那猴子的声音，越发的虚弱。

    

    的确，这猴子的元神，本就是一缕残魂，若是不显圣的话，在这天魔塔内，尚可存于百年岁月，此番显圣之后，恐怕便要消散于此间天地了。

    

    “好，我答应你了！”

    

    高羿犹豫片刻之后，也是应下了此事。

    

    他能够感觉到，这猴子的元神，正在快速的消散。

    

    这是做不得假的！   

    “我在此谢过小友了，日后若是逢主人之时，莫要忘了告诉他，我灵猴不曾负他！”

    

    那声音，此刻带着些许的疲倦之意，但更多的却是欣慰和解脱！   

    一缕残魂，守一魔塔，千万年哉，不曾悔矣！   

    或许，这便是承诺吧！   

    高羿朝着那猴子，鞠了一躬！   

    如此大义，虽非我族类，但亦值得人尊重！   

    “前辈所言，晚辈自当谨记！”

    

    高羿点了点头，如此大义之人！称其为前辈，实不为过！   

    随着那猴子的元神渐渐消散，那原本坚固不摧的大门，也是摇摇欲坠，最后砰的一声，化为一堆灰烬。

    

    高羿并没有犹豫，而是继续向前！   

    走入第七层！   

    此地的空间，都似乎发生了变化。

    

    与其说这是一个空间，倒不如说此地是一个世界。

    

    一个残破的世界，此地到处皆是死寂！   

    让高羿不由觉得，此地是不是离开了天魔塔内！   

    “灵元境八重？”

    

    “你如何破第七层的？”

    

    就在高羿疑惑此地为何处时，一道低沉的声音，从虚空之中响起。

    

    “你是何人？”

    

    高羿不卑不亢的说道。

    

    双眼打量着四周，以免又是第六层的傀儡，突然袭来！   

    “灵元境八重，接我一掌之力，赐汝机缘！”

    

    虚空之中的声音，并没有回应高羿，而是自顾自的说道，仿佛是一尊机器，没有半点灵智一般。

    

    “又是机缘？”

    

    高羿的眼神之中满是诧异。

    

    机缘？

    

    这天魔塔内，处处皆是机缘嘛？

    

    虚空之中的声音，似乎没有听到高羿的话，而是一只巨大的黑色魔爪从虚空之中冒出。

    

    随着这魔爪的冒出，高羿只感觉一股邪恶的力量，似乎正在复苏！   

    这是魔道的力量！   

    强大！   

    高羿感受到这一股力量，脸色微微一变。

    

    这一只魔爪之上，散发着滔天的魔威！   

    可以说，这是他接触到的最强的一击，哪怕是向灵雁，都没有给他如此的压力。

    

    危机感，在瞬间便弥漫开来了。

    

    这一击，他若是接不住，恐怕会死！   

    “翻天印！”

    

    那一道声音再度响起，那魔爪，也是随着话音落下，朝着高羿袭来。

    

    魔爪落下，整个第七层的空间，似乎都在颤抖着。

    

    尚未接近高羿，一股无形的压力，便死死的压在了高羿的身上。

    

    “你很强！”

    

    “但是，一掌取我高羿的性命，却还远远不够！”

    

    “我命，本该由我掌控！”

    

    高羿双眸之中，爆发出一道精光。

    

    此战，他必殊死一搏！   

    不搏，必死！   

    我之道心，无人可挡！   

    我之剑道，无物可阻！   

    混沌霸体的力量，此刻，也是再度出现，附在了高羿的周身！   

    “天若拦我，此剑！灭天！”

    

    浑身的灵气，疯狂的涌动着。

    

    高羿大吼道，随即，纵身一跃，朝着那魔爪刺去！   

    我之剑道！   

    可弑天！   

    天不公，吾亦斩之！   

    砰！   

    此刻，与那魔爪相比，高羿这一剑，实在是太过于渺小了。

    

    蝼蚁憾树！   

    虽不自量力，但亦有迎天一击！   

    “噗呲！”

    

    当那一剑，与那魔爪碰撞在一块的时候，高羿只觉得喉间一甜，一股鲜血便涌了上来。

    

    整个人也是瞬间倒飞了出去。

    

    

