     第1689章     “这岛屿形成之后，在这里已经存在了千年万年的时间。

    这么多年的时间，只有我来到过这里。

    所以综上这些因素，那处海眼的异常，没有被更多人发现，我觉得是很可能的。”

楚言补充说道。

    听他这么一分析，濮阳意顿时也觉得有理有据。

    楚言抬头，朝那个方向望去，心中思量：“那处海眼，自己需要去探索一下嘛。”

    能够在灵气磅礴的海眼之中，都有行迹出现，那么这处地方，绝对不一般。

    略一思索之后，楚言就决定：去。

    如果那是一处机缘的话，就在自己海域范围内，不去的话，就等于放着机缘不要，所以要去。

    而要是一处凶险之地的话，楚言是绝对不能允许自己的岛屿，自己的洞天福地旁边，有任何威胁存在，所以那就更要去。

    不过在不知道是福是祸之前，自己直接前往的话，也未免显得太过莽撞。

    所以楚言脑筋一转，就想到了办法：傀儡。

    傀儡术，不就应该是在这个时候发挥用场的嘛。

    姬世这种耗尽楚言目前所能制作出来的傀儡，暂时先不用。

    先制作一些简单的傀儡，让它们进入那海眼查探。

    等到掌握了一些信息后，再让姬世这种程度的傀儡前去。

    当达到一定程度的了解后，楚言再自行上阵。

    一系列的计划，几乎呼吸之间，就在楚言脑中完成。

    接下来只需要按部就班去做这件事就可以了。

    不过楚言当天晚上没有时间制作傀儡。

    他原本是打算这么做的，不过林妙然找到了他。

    林大小姐有点扭扭捏捏表明了来意：她和楚言之间，已经有一段时间，没有修炼功法了。

    龙凤至尊心法！    于是一晚上的苦练之后，等到第二天，楚言才开始着手制作傀儡。

    随心岛既然是天涯宗为天心境弟子安排的洞天福地，岛屿上所有的额资源，不能说全都是罕见的宝物，但是对于修士来讲，也完全可以称得上是天材地宝了。

    于是楚言都不需要另外去十二国宝藏中寻找材料，直接就地取材。

    五天之后，十个惟妙惟肖的傀儡人就被制作了出来。

    楚言如今虽然神识强悍，但是还没有达到能够分出神识，附着于傀儡身上的程度。

    所以为了搜集到足够的讯息，他在每一个傀儡人身上，都安放了至少五块听风石。

    等进入海眼之中，傀儡人体内的阵法就开始运转，将灵气注入到听风石中。

    然后听风石就可以如人的眼睛一般，将傀儡人“看到”的海底画面，全都记录下来，回来让楚言查看。

    不过楚言也没有立刻就前往海眼之中。

    因为他也不确定自己需要在那里逗留多久。

    这件事不是那么着急，一切先等自己的伙伴们安排妥当后再说。

    这几天的时间，楚言大部分的时间，还是用在了为众人准备法宝符箓和各种丹药上。

    所以差不多在他归来第七天的时候，需要交给众人的东西，他差不多都准备好了。

    法宝和符箓，楚言、苏雨情和曾碧共同出力，丹药方面，基本上交由曾碧和乌丝兰玛。

    乌丝兰玛那利用青丘九梦，分析丹药药力的能力，在曾碧的指导下，得到了长足的进步。

    带来最明显的好处就是，一些天涯宗原本分发给弟子，但是未曾泄露丹方的丹药，曾碧已经可以仿制出来了。

    当然，药效还是不能完全比拟的。

    毕竟炼制一炉丹药，各方面需要考量的因素很多。

    如果只是知道材料，就可以炼制出一模一样丹药的话，那么炼丹师早就如狗一样遍地走了。

    不过曾碧的效果也是比较喜人的。

    至少这些丹药，如今发挥出个三四成的药力，是没有大问题的。

    而这些丹药，原本可能每个月，每名地元境弟子才可以领取一颗，甚至三个月才一颗。

    但如今，众人手里光是曾碧给炼制的，就不下十颗。

    到时候和被人斗法的话，光是嗑药，都可以把人给活活耗死。

    楚言回来第八天的时候，云霓裳来到了随心岛。

    她跟随天涯宗紫府境真人修行，如果没有得到老师的允许，或是没有完成老师交给的任务，是没有办法随意外出的。

    所以进入天涯宗之后，她和楚言见面的次数比想象中要少很多。

    不过每次云霓裳前来，都会带来一些比较隐秘的消息。

    这一次她照例，给楚言带来了他前几天猜测许久的消息。

    “五年之后，群仙大会？”

    此时李修等人还没有离去，所以他们也在第一时间，得知了这个消息。

    “是的。”

云霓裳道：“我也是昨天从老师口中得知的。

    这件事情，大概这个月底，下个月初，宗门就会公布了。

    毕竟是五十年一度的群仙大会，宗门比较重视，提前几年就公布出来，好让有志的弟子早做准备。”

    当下云霓裳就将这群仙大会的规模等等详细信息，讲述了一遍。

    众人听闻之后，都禁不住倒吸阵阵凉气。

    楚言虽然也感叹，恐怕也只有上国宗门，而且是天涯宗这种独占鳌头的宗门，才可以承办这样的修士盛会，但是他更在意的，还是这个时间和事情。

    总的来讲，知道群仙大会的规模、意义，还有举办的时间后，他的一颗心，总算是放下了大半。

    很显然，五年之后的群仙大会，就是太清帝君为自己归来选择的时间和地点了。

    到了那个时候，群仙大会最耀眼的人，不会是各家宗门，也不会是在大会上崭露头角的宗门弟子，而是他以绝世姿态归来的太清帝君。

    “如果真的可以晋升为真仙境的话，那么到时候，不仅是宝相上国，其他上国受邀而来的各宗门大能，也都会被深深震撼。

    太清帝君可能不是各个上国境界最高的那一个人，但是在其他真仙境都避世不出，在虚空深处潜心修行的情况下，他绝对可以说得上是上国第一修士了。

    到了那个时候，他做什么，恐怕都没有人敢阻止。”

楚言心道。

    “而承载着他意志的紫薇门，也将会更加肆无忌惮，无人敢惹了！”

    这一瞬间，楚言心中之前已经罗列好的种种计划，时间又被缩短了很多。

 