    昏暗的天空下，激烈异常的战斗，正在荒野上进行。

    可怕的暴怒气息，疯狂肆意！

    在战场上，恐怖绝伦的冲击，将大地翻碎了一遍又一遍，周围都是破烂不堪的场景，就连四周的空间，都好似要被打破一般！

    没有人知道，一场决定着方圆几百公里，所有生灵性命攸关的战斗，在此刻轰然爆发！

    现场，贺辰竭尽全力的与暴怒的狂乱之神奋战。

    被暴怒之力侵蚀的狂乱之神，如今有了超越三流神明的力量。

    狂乱之神每一招的进攻，都带有可怕的暴怒之力。

    那是世间，最为纯粹的暴怒之力！

    一切恶怒的源泉！

    一般人要是靠近这战场，瞬间就会被这暴怒的气息侵蚀，丧失所有理智，成为一个失控暴走的傀儡。

    所谓黑化强十倍，大概就是这样。

    狂乱之神就是如此。

    此时的他，已经化作了狰狞的野兽。

    凭着心中一口暴怒之气，狂乱之神双目猩红，在暴怒之力的强大下，嘶吼着朝贺辰发起攻击。

    见状，贺辰临危不乱，他挥动手中的闪耀王剑，在天级觉醒战技《能量爆发》的发动下，抵挡住狂乱之神的进攻。

    可这不是长久之计。

    因为某教派神明的后手，被暴怒之力侵袭的狂乱之神，无时不刻不在被暴怒之力侵蚀。

    详细点说就是，唤神大阵的碎片就如同一个媒介，不停的将神国封印地内，暴怒之龙的力量，传输到狂乱之神的身上。

    源源不断的暴怒之力，跟变身圆环腰带内的贤者之石的作用有的一拼。

    就算是贺辰，惊涛之力的上善若水，也无法将其完全磨灭。

    这是无穷的暴怒之力，亚极陀的惊涛之力，目前终究还是有限。

    甚至，战斗的时间拖得越久，狂乱之神体内的暴怒之力就越强。

    等到时候，狂乱之神承受不住暴怒之力的侵蚀后，那么他整个人就会爆体而亡！

    恐怖绝伦的暴怒之力爆炸，方圆几百公里，都将化为灰烬，不管是人还是其他一切事物，都将粉身碎骨，寸草不留！

    这样的事情，贺辰又怎么可能看着它发生。

    贺辰紧咬牙关，目光死死盯着眼前的狂乱之神。

    交界城的觉醒者分部基地，已经在他面前被毁灭，那种悲愤痛心的滋味。

    他绝对不允许再次发生！

    所以，贺辰必须尽快解决狂乱之神。

    否则，等到狂乱之神爆体而亡，那么什么都晚了！

    精神空间里，阴影焦急的看着这一切，她心中满怀不安。

    毕竟眼下，除了狂乱之神，不远处的杀伐之神，也陷入了暴怒狂躁当中。

    虽然压迫之神勉力反抗，才有了如今，类似二对二的局面。

    可是还有一点，阴影无比清楚。

    那就是暴怒之力的侵蚀能力。

    虽然贺辰有着惊涛之力，不会被暴怒之力侵蚀。

    可神明对于暴怒之力，就没有那么强大了。

    或者说，在暴怒之力面前，二流神明根本不够看。

    现在，只是狂乱之神和杀伐之神，被暴怒之力侵蚀。

    但随着时间的流逝，压迫之神，又能抵抗多久？

    换句话说，压迫之神也有被暴怒之力侵蚀的那一刻。

    真要这样，到时贺辰就将是一对三。

    还是三个，被暴怒之力侵蚀的神明。

    暴怒之力，是暴怒之龙的力量。

    在神国，除非一流神明，其他神明很难抵御暴怒之力的侵蚀。

    危险迫在眉睫，一个不好，贺辰自己也会生死道消。

    阴影内心担忧，两只玉手紧紧握住，也在思考着对策。

    视线回到战场，远处，压迫之神还在跟杀伐之神纠缠。

    压迫之神一直在寻找机会逃走，可是失去理智的杀伐之神步步紧逼。

    杀伐之神的攻击和速度，是二流神明当中名列前茅的存在。

    压迫之神擅长防御，但在速度上，即使有压迫神力的帮助，可以要不过杀伐之神的攻速。

    更别说，杀伐之神现在还有了暴怒之力的加持，如虎添翼。

    这让压迫之神心惊胆战之下，也是无能为力。

    难道自己就要死在这里了吗？

    压迫之神绝望的想到。

    对于暴怒之龙，压迫之神有着极致的心理压力。

    对手暴怒之龙的力量，他更是颤颤巍巍，心中害怕万分。

    不时，压迫之神看向正在战斗的贺辰。

    回想起刚刚，贺辰那忽然爆发的力量，还有他能打碎神格的能力。

    压迫之神心中又是乏起希望，如果在这个人类的帮助下，自己或许还有活命的机会。

    但压迫之神也就是想想，他对贺辰没有半点帮助作用，最多就是目前还拦着杀伐之神。

    而且，也不知道能拦多久。

    在这种担惊受怕的心理下，压迫之神也莫名的出现了一丝烦躁的情绪。

    可在紧张害怕的心理下，这丝烦躁，却是没有被他自己发现。

    ……

    这边，压迫之神有着自己的小心思。

    另一边，此时的贺辰，根本没在意压迫之神的想法。

    此时此刻，贺辰只有一个念头，那就是速战速决，必须尽快消灭狂乱之神，阻止他爆炸。

    随即，贺辰心念一动，在空间之力的作用下，暴风战戟、火焰军刀、狂暴雷弓，出现在了他的两侧。

    顿时，贺辰挥动手中的闪耀王剑。

    闪耀王剑挥动，暴风战戟它们，就仿佛得到了指令一般。

    风驰电掣间，暴风战戟和火焰军刀无风自动。

    在眨眨眼的功夫，暴风战戟旋转突击，朝着狂乱之神劈去。

    火焰军刀也是一往无前，直刺狂乱之神的腹部。

    暴风之力，极致驱动！

    火焰之力，极致驱动！

    两把兵器上，暴风呼啸，火焰沸腾！

    转眼间，就是命中了狂乱之神。

    失去理智的狂乱之神，压根没有任何躲避，就这样被暴风战戟和火焰军刀击中！

    可惜，狂乱之神肉身本就坚固，现在再加上暴怒之力的加持，单单暴风战戟和火焰军刀的破坏力，根本不足以对其造成伤害。

    下一秒，狂乱之神就是要拔出身上的兵器。

    但这时，贺辰速度更快。

    眨眼睛，贺辰身旁的狂暴雷弓主动拉开。

    粗壮的雷霆箭矢，就是飞驰而出！

    雷霆轰鸣，带着势不可挡之势！

    在猝不及防间，狂乱之神被这一箭刺穿胸膛，钉在了大地上！

    这还没完，贺辰手中的闪耀王剑也是甩出。

    生为假面骑士，贺辰使用投掷技能，完全是百分之一千的命中率！

    霎时，闪耀王剑刺中了狂乱之神的右手，击穿了他的手骨。

    火焰军刀刺在狂乱之神的左臂。

    暴风战戟插在狂乱之神的腹部。

    雷霆箭矢命中胸口，深入骨髓。

    一时间，狂乱之神惨叫连连！

    如果单单是暴风战戟和火焰军刀，还不足以让他受伤。

    可雷霆箭矢的雷霆之力，还有闪耀王剑上强悍的燃烧之力！

    在一加一加一加一的伤害下。

    就算是被暴怒之力侵蚀的狂乱之神，也挡不住这强悍的伤害！

    甚至，如果狂乱之神还有理智，定能感觉到，在这周围，还有一股深不可测的镇压之力，正在全力压制着他！

    这是来自大地的镇压！

    贺辰虽然无法秒杀眼下的狂乱之神。

    但在各种属性能量，还有兵器的配合下，暂时困住了狂乱之神。

    贺辰的兵器，都是亚极陀的专属兵器，有着媲美传承兵器的锋利，更是有过之而无不及！

    现在，狂乱之神被四把兵器，硬生生钉在地上。

    贺辰面目表情的冲到了他的身前。

    他冷冷的看着眼前，暴躁无比的狂乱之神。

    假如是有理智的狂乱之神，还会躲避兵器的进攻，可暴怒的狂乱之神，又怎么可能注意到贺辰的暗中行动。

    无论是暴风战戟，还是火焰军刀，亦或者是狂暴雷弓，都是贺辰经过深思熟虑计算后的结果。

    换句话说，贺辰的连招，都是准备好了的。

    毫无准备的狂乱之神，就算再强，但再始料不及的情况下，自然也就中招了。

    “人类，我要你死！”

    即使是被钉在地面，但狂乱之神依旧是怒吼着，眼中没有任何的理智可言，充斥着极端的暴怒。

    他已经被暴怒之力完全吞噬，现在只是一个失控暴走的野兽。

    听见狂乱之神这话，贺辰无动于衷。

    总不能狗在骂，还要回应一声。

    不时，贺辰张开右手，惊涛战斧便是被他紧紧握在手中。

    惊涛之力，极致驱动！

    上善若水的平衡之力，随之在惊涛战斧上，汹涌澎湃。

    惊涛之力的上善若水，可以克制暴怒之力的狂怒。

    贺辰先前的攻击，都是为了这一招所打下的基础。

    这时，贺辰身前，狂乱之神好似是感觉到了死亡的威胁。

    他怒吼着，想要挣脱暴风战戟它们的束缚。

    暴风战戟等兵器顿时摇摇欲坠。

    狂乱之神的力量，在暴怒之力下，本就增强了很多。

    即使是贺辰，也困不住他多久。

    但只要困得住一时半刻，贺辰就有取胜的机会。

    而现在，机会到了！

    趁着狂乱之神还无法挣脱，贺辰腰间，贤者之石飞快旋转，无尽的能量极致驱动！

    贺辰必须尽快干掉狂乱之神，不然等到狂乱之神被暴怒之力撑爆，数百公里地都将灰飞烟灭！

    这里虽然不是地星，而是万教世界。

    但不管是在哪个世界，万物是无辜的。

    贺辰无法眼睁睁看着美丽的世界，被毁于一旦。

    最后了！

    贺辰心中一厉，高举惊涛战斧。

    在惊涛战斧上，一整震动的气息势如破竹！

    那是属于地震之力的气息！

    贺辰的地震之力，粉碎一切、破坏一切！

    惊涛之力，能够克制暴怒之力！

    而燃烧之力，则是极尽升华的爆发！

    这是属于贺辰的全力一击、必杀一击！

    在这一刻，真正的杀招来临！

    贺辰暴喝一声，惊涛战斧狠狠朝着狂乱之神的脑袋砍下。

    它说……可好上了！

    去死吧！

    “咔嚓”一声！

    顿时，狂乱之神的脑袋应声而断。

    至此，狂乱之神，死亡！

    顷刻间，狂乱之神体内的暴怒之力急剧减少，一大部分暴怒之力，在燃烧等强大的伟力下，被直接焚灭！

    狂乱之神的无头尸体直接消散，一枚小小的神格在地上坠落。

    但不出一秒，这一枚神格，也是破碎。

    这是贺辰倾尽所有的一击。

    为了不导致暴怒之力四散，将暴怒之力完全消灭，贺辰竭尽全力。

    暴风战戟它们，也是充当着护卫，没有让暴怒之力，离开贺辰身边一丝一毫。

    狂乱之神身上，所有的暴怒之力，都被贺辰“抓”在身前。

    在大地、地震、暴风、火焰、惊涛、狂暴之雷以及燃烧的力量下！

    暴怒之力彻底烟消云散！

    万教世界的危机解除，数百公里的大地，得以得救。

    随即，贺辰手中一松，在一阵闪光下，他无力的躺在了地上。

    变身解除，贺辰体力耗尽！

    在好几个小时的艰难战斗下，加上数次运转天级觉醒战技，还有极尽驱动属性能量。

    贺辰早已经是油尽灯枯！

    但为了消灭狂乱之神，贺辰一直是强撑着。

    现在，他心愿一了。

    他为觉醒者分部基地的战士们报仇。

    这让贺辰露出了浅浅的微笑。

    一切都是值得的。

    只是可惜……

    贺辰躺在地上，他的目光瞥见了远处，正缓缓靠近的两道身影。

    在这两道身影上，暴怒的气息还在。

    虽然暴怒之力的源泉，狂乱之神被解决，挫骨扬灰。

    但杀伐之神和压迫之神还在。

    压迫之神，终究也是逃不过被歧视的命运。

    此刻，两神双眼通红，在暴怒之中嘶吼，龇牙咧嘴的靠近贺辰。

    他们已经失去了所有理智，只剩下杀人的念头。

    极致的暴怒，让杀伐之神和压迫之神，想要摧毁眼前的一切。

    贺辰看着走来的两神，他幽幽一叹。

    他已经没有力气战斗了。

    暴怒之力事出突然，为了干掉狂乱之神和他体内的暴怒之力，贺辰已经精疲力尽。

    这次，是真的完了！

    贺辰露出苦笑，心中歉意的道：“阴影，不好意思，看样子要让你陪我一起死了！”

    在压迫之神的神力下，这里一切都被压迫，空间也不例外。

    传送阵根本无法动用。

    听到贺辰的话，阴影应声道：“贺辰，你不需要向往道歉。”

    “相反，我还要跟你说一声谢谢。”

    “额？”听见这话，贺辰疑惑，没有明白阴影话中的意思。

    却听阴影忽然笑道：“谢谢你这一年多的陪伴，让我看到了很多开心、美好的事情，说真的，小电视很好看，我基本上已经是心满意足了。”

    听此，贺辰还以为阴影是在说遗言，他再次苦笑道：“你现在还能这么轻松，倒是让我有些过意不去。”

    阴影撇嘴：“什么叫过意不去，不就是死吗，反正我也只是分身，死了也就死了，本尊活着就行。”

    这话一出，贺辰哑然，他张开嘴，想要说些什么。

    可没等贺辰说话，阴影忽然打断他道：“贺辰，你放心，你不会死的。”

    听到这句话，贺辰一楞：“你什么意思？”

    阴影道：“还记得我的自我介绍吗？”

    “我是阴影之神的一丝神力分身，但这丝神力，其实是阴影之神的本源神力。”

    “虽然只是千万分之一，可本源神力和普通神力不同，本源神力是神明的核心力量，这也是我会拥有灵智，以及阴影之神全部记忆的原因。”

    “来自一流神明的核心神力，哪怕仅剩一丝一毫，也有着强大的力量，这丝力量，就是维持我生命的力量，也是让我拥有灵智的力量。”

    听完这番话，贺辰突然一阵莫名的不安，他不知道阴影这话是什么意思。

    或者说，他也不想知道。

    贺辰语气一变：“阴影，你不用再说了。”

    可阴影没有闭嘴，她继续道：“贺辰，我在你的体内待了一年多的时间，好处我也拿了不少，就算是夏初夏的原始神力，那会也有我一份。”

    “你们人类不是说，滴水之恩，当以涌泉想报吗？”

    “我觉得，你不应该死在这里，你也有属于自己的未来，你还年轻，还有很远的路要走。”

    “闭嘴。”

    贺辰咬牙打断道，他怒目圆瞪：“阴影，我不想知道这些，你也不需要跟我说这么多。”

    阴影微笑：“哎，这些话怎么算多呢，当年，我可是缠着你说了一晚上的话，你可都没嫌弃我。”

    “那不一样。”贺辰反驳。

    “怎么不一样？”阴影笑道：“贺辰，能跟人聊天是一件很快乐的事情，就像在执勤点的时候，你说过这样的话。”

    “为了不让这个世界充满孤独。”

    “如果你死了，会有多少人为你伤心流泪，你的父母和朋友们，又会体验到怎样的孤独。”

    “那种事情，你觉得，你的父母和朋友，接受的了吗？”

    贺辰沉默，他无言以对。

    阴影自言自语的继续道：“还记得我常说的一句话吗，只要棒棒糖到位，什么都不是难事！”

    “不就是两名被暴怒之力侵蚀的二流神明吗，交给我吧！”

    言罢，精神空间里，阴影一跃而起，主动靠近贺辰体内的亚极陀之光。

    “你想干什么？”

    仿佛察觉到了什么，贺辰目眦欲裂道：“你给我停下！”

    但这时候，阴影又怎么可能停下。

    贺辰闭上眼睛，在眼角一滴眼泪缓缓流下。

    “阴影。”

    贺辰沙哑开口。

    他不想让阴影这么做。

    因为贺辰知道，虽然阴影说自己是分身，死了也无所谓。

    但阴影曾经也说过，阴影之神是她，她却不是阴影之神。

    阴影是阴影之神的分身，但她却是有着独立人格和智慧的分身。

    她死了，就真的死了！

    从今往后，只有阴影之神，再无阴影。

    但是，贺辰阻止不了阴影。

    阴影使用她的能力，阻止贺辰进入精神空间。

    这时，阴影已经来到了亚极陀之光的面前。

    阴影最后笑道：“贺辰，这次就让我们一起并肩作战吧。”

    “每次看着你一个人战斗，我只能打打辅助，可是很无聊的。”

    话中，带着一丝俏皮。

    但在这一声话音落下后，贺辰明显感觉到，有什么东西融入了亚极陀之光。

    “嗡~”

    在这一刻，亚极陀之光上，一道紫色的光芒闪烁。

    与往常的紫光不同，这次的紫光，却夹带着一丝无与伦比的气息。

    那是属于，一流神明之力的强大气息！

    贺辰下意识握紧双拳。

    他缓缓站起身，身上的伤势，再以匪夷所思的速度恢复。

    伤口消失，内伤治愈，体力在转瞬间全面恢复，直至巅峰！

    亚极陀龙之利爪的变身圆环腰带，重新在他的腰间出现。

    回想着阴影的最后一句话。

    贺辰抬起头，看向前方的杀伐之神和压迫之神。

    “如果，这是你想看到的话……”

    “那么这一次，就让我们并肩作战！”

    贺辰沉声道，眼神中一道紫色的光芒一闪而过。

    可是，阴影已经没有了回应。

    来自于一流神明的核心力量，已经完全融入了亚极陀之光。

    紧接着，贤者之石也是立马做出了回应。

    能够吸收无穷能量的贤者之石，在一流神明力量的加持下，贺辰腰间，耀眼的紫光迸发！

    这一刻，贺辰再次变身汇了燃烧形态。

    忽然，贺辰抬起头看向天空。

    现在已经是夜晚，虽然乌云密布，但那轮散发着淡淡光芒的月亮，格外引人注意。

    记忆中……

    “你喜欢什么？”那时，贺辰疑问道。

    “月亮。”阴影回道。

    ……

    月亮本身并不会发光，但月亮同样渴求着光芒。

    而阴影也是如此。

    她虽然是阴影，但她的心散发着耀眼的光明。

    贺辰目光如炬的看着月亮。

    在和亚极陀之光的共鸣下，燃烧形态的盔甲，出现了一道裂痕。

    如果说，燃烧是踏上成神之路的基础，是一枚茧。

    那么现在，这枚茧就将破壳而出，绽放出新的姿态。

    “咔嚓！”

    就在杀伐之神两神接近之时。

    刺眼的紫光，闪耀世界！

    两神下意识遮挡住了眼前的视线。

    而后，当他们再次看去的时候，亚极陀已经变化了模样。

    此刻，崭新的姿态降临！

    这是属于阴影的亚极陀。

    月亮的光芒之下，紫黑色的亚极陀，夹带着淡淡的光芒。

    这是假面骑士亚极陀.(阴影)月蚀形态。

    在亚极陀身上，虽是黑暗的颜色，但仿佛无时不刻，即将有光芒照耀。

    亚极陀沉默无言，他只是深深的看向杀伐之神两神，握紧了双拳。

    但失去理智的杀伐之神两神，又如何猜的透贺辰的想法。

    瞬间，杀伐之神咆哮怒吼，率先拿着杀伐大刀，快速朝亚极陀砍去。

    但就在杀伐大刀在与亚极陀差之一毫距离的时候。

    杀伐之神面前，亚极陀悄无声息的消失。

    没错，悄无声息。

    亚极陀明明没有任何动作，可他就突然消失在了原地，不见踪影。

    而后，不等杀伐之神反应过来。

    亚极陀冷漠的声音在他身后响起。

    “太慢了！”

    听见这道声音，杀伐之神连忙转身，就又是一刀奋力劈去。

    可是此刻，就算他劈多少刀，也劈不到亚极陀的身上。

    看去，杀伐之神攻速全开，在眨眼间，就砍出了无数刀。

    但亚极陀明明站在那里，杀伐之神却无论如何也砍不中。

    或者说，杀伐大刀直接从亚极陀身上划过。

    这是来自阴影的能力。

    亚极陀看似在杀伐之神的眼前，但他的本身，其实已经藏在了四周的黑暗阴影之中。

    杀伐之神眼前的亚极陀，实际上就是个虚影。

    但没有理智的杀伐之神，又怎么可能分辨到这一点。

    他疯魔的砍着虚幻的亚极陀，早已分不清真和假。

    暴怒影响了他的全部，他早已不是原先的杀伐之神。

    见此，在黑暗之中，亚极陀缓缓走出。

    没有任何脚步声，也没有引起任何人的注意。

    他就好似幻影，本就是虚幻。

    只见亚极陀来到杀伐之神的身后，他的左手抓在了杀伐之神的肩膀上。

    这一刻，哪怕是陷入暴怒，杀伐之神也是寒毛直竖。

    因为在这瞬间，杀伐之神体内，属于他的神力，正在被亚极陀吸收。

    一息之间，杀伐的神力，被亚极陀吸取的一干二净。

    这让亚极陀突然想到。

    阴影最喜欢吃的，就是能量。

    霎时，杀伐之神怒吼一声，失去杀伐神力的他，被暴怒之力侵蚀的更加严重。

    亚极陀无视着惨叫的杀伐之神。

    毕竟，现在的杀伐之神本就已经没救了！

    随后，杀伐之神奋力转身，想要再次攻击亚极陀。

    可凭借现在的他，又怎么可能攻击的到亚极陀。

    电光火石间，在下一刻，亚极陀躲过杀伐之神的攻击，然后握紧了拳头。

    亚极陀目光一凝，贤者之石内，恐怖的能量流转。

    来自一流神明的力量，在经过亚极陀之光和贤者之石的增幅，汇聚于亚极陀的右拳之内。

    再加上，吸收了杀伐之神，所有的杀伐神力。

    以彼之道，还施彼身。

    Rider Punch (骑士拳)！！！

    亚极陀默念一声，一拳势不可挡的猛攻，重重的击中在了杀伐之神的心脏！

    来自月蚀的力量，阴影的能力，杀伐之神的心脏好似被吞噬一般，直接停止了跳动。

    而杀伐之神全身的暴怒之力，也在这瞬间，全部消散。

    阴影的屏蔽，直接将暴怒之力给屏蔽堙灭！

    亚极陀这一拳悄无声息，但又势不可挡如摧枯拉朽！

    杀伐之神连惨叫都还没来得及发出，就在这黑暗阴影之下，死于非命。

    这一切，不过只发生了短短几十秒的时间里。

    等到亚极陀干掉杀伐之神，不远处，同样陷入暴怒的压迫之神，才姗姗来迟。

    压迫之神嘶吼暴怒、暴躁无比。

    他身上可怕的压迫神力和暴怒之力轰向亚极陀，想把他压迫、镇压在地面。

    但这时候，亚极陀抬起左手，突兀的打了个响指。

    亚极陀.月蚀形态，为什么要叫月蚀形态？

    因为……

    “啪！”

    这一声响指过后，不等压迫神力席卷全场，一颗巨大类似圆月的陨石，出现在了半空。

    或者说，这本就是一颗小型的月亮！

    如同地爆天星一般，在亚极陀的动作下，巨大的月亮威压全场，那股强大的重力，顿时狠狠撞击在压迫之神的身上。

    一整颗月亮的重量，压迫之神猝不及防下，被直接镇压在地，动弹不得。

    紧接着，在这颗黯淡无光的月亮下，被镇压在地的压迫之神，正在渐渐被吸入月亮之中。

    当然，也可是说是吞噬。

    月蚀，月噬。

    压迫之神拼命挣扎，可是在眨眼间，他就被月亮吃掉了，被束缚在了月亮的内部。

    而后，亚极陀抬起手，对着月亮，猛的握爪成拳。

    刹那间，伴随着“轰”的一声，月亮散发出耀眼的光芒，然后产生了巨大的爆炸！

    火光冲天，散发着灼热光芒的月亮，连带着里面的压迫之神也被光芒吞噬，暴怒之力也是被毁灭。

    与杀伐之神一样，压迫之神同样连惨叫都来不及发，便憋屈的陨落。

    因为亚极陀不想听到他们的声音。

    或者说，此时的亚极陀，正沉寂在悲伤当中。

    他只想速战速决，不想被其他人打扰。

    两神以极快的速度陨落，现场重新恢复了平静。

    天空中，是散发着光芒的明月。

    亚极陀就这样静悄悄的站在原地，四周是一片荒芜，只有冷风微微吹拂，显得是那么的单调而又…孤独！

