    3000点宠物经验书，果断喂给了小青。

    「叮！你对宠物小青使用了宠物经验书，获得了3000点经验值！」

    「恭喜！你的宠物天青妖蟒小青升到了12级，获得了15点自由属性点。」

    属性点依旧是全加智力。

    紧接着，苏辰目光炽热的望着宠物进化药剂。

    这瓶宠物进化药剂，能让阿狸集满进化值，完成进化！

    「叮！你的宠物阿狸服用了宠物进化药剂，获得了30点进化值（当前进化值98/80）。」

    「恭喜！您的宠物五尾灵狐阿狸进化值已集满，即将进行进化……」

    骤然间，一道无比绚丽的光芒，从阿狸身上迸发而出！

    第六只诱人的尾巴，从阿狸的臀后钻出。

    此时的阿狸已经从原先的青涩稚嫩，变得渐渐多了几分成熟魅惑之意。

    那双魅紫色的狐眸，让人不敢轻易直视，否则瞬间就会沦陷下去。

    「恭喜！阿狸进化为翡翠级宠物——六尾玄狐！」

    「阿狸的力量增加120点！」

    「阿狸的体质增加120点！」

    「阿狸的敏捷增加120点！」

    「阿狸的智力增加120点！」

    「阿狸领悟了新技能：致命一击！」

    「致命一击（1级）」：开启后，你的下一次攻击或伤害型技能，将造成双倍伤害！

    竟然是致命一击！

    苏辰眼神猛然亮了起来。

    这个技能最强之处是，能与其他技能叠加使用。

    比如暗影疾走是隐身后，下次普攻造成1600+100％攻击力的物理伤害。

    如果再开启致命一击状态下，那就是下次破隐足足造成3200+200％攻击力的物理伤害！

    估计弱点的BOSS，都能被阿狸给一招秒了。

    实在是恐怖如斯！

    「六尾玄狐·阿狸（超稀有）」。

    等级：lv12。

    品阶：翡翠级（8/80）。

    基础属性一：攻击592，防御221，血量2590，法力1950。

    基础属性二：力量563，体质197，敏捷208，智力165。

    资质：高等攻速资质、高等生命资质、中等回血资质、初等淬毒资质、弱等力量资质、弱等防御资质。

    技能：震慑（2级）、寒霜之力（2级）、幻影瞬移（1级）、冰霜三连斩（3级）、暗影疾走（4级）、致命一击（1级）。

    主人：辰帝。

    装备：幽暗断刃（钻石初级）、力量之源护腿（钻石初级）、敏捷之魂项链（翡翠）、体质之魂长袍（翡翠）、寒霜巨魔腰带（翡翠）、寒霜巨魔护肩（翡翠）、破血耳坠（黄金）、剧毒之戒（黄金）、勇者的无畏铁靴（黄金）、翠绿妖精之冠（白银）、冰鳞手镯（白银）。

    此时的阿狸，已经成为了名副其实的刺杀之王！

    爆发伤害，简直恐怖到了极点！

    “蒙恩大人，您之前赏赐的这份药剂并不适合我，麻烦帮我换份奖励吧。”

    苏辰从背包里取出那瓶十分鸡肋的中等亡灵资质药剂，递还给亡灵大法师蒙恩。

    “暂时没有更好的东西能给你了！”

    亡灵大法师蒙恩一脸不悦之色，从苏辰手里取走中等亡灵资质药剂，却并没有打算偿还给苏辰别的宝物。

    苏辰眼神一冷，就在亡灵大法师那骨瘦如柴的手指接触他的手心，想要取走他的中等亡灵资质药剂时。

    无限掠夺技能，发动！

    「您掠夺了亡灵大法师蒙恩身上的高等智力资质！」

    「您可以将高等智力资质赋予给任意宠物！」

    「高等宠物智力资质：智力属性额外提高80％！」

    此时他的主动无限掠夺冷却时间刚刚刷新，第一时间便对亡灵大法师蒙恩使用了。

    惊喜的是，竟然掠夺来了高等智力资质！

    这对小青来说，简直就是如虎添翼般的提升啊！

    「叮！你将小青的次等智力资质，提升到了高等智力资质！」

    「小青的智力额外增幅从20％提升到80％！」

    苏辰看了一眼小青的属性面板。

    好家伙！

    小青仅仅只是获得了一个高等智力资质，法术攻击力一下子提升了将近300点，直接突破到了800多点！

    以后小青的伤害，绝对是暴增啊！

    “既然蒙恩大人没有更好的宝物，那这份中等亡灵资质药剂，我还是先收着吧。”

    苏辰眼疾手快的将药剂收了回去。

    趁亡灵大法师蒙恩还没反应过来，自己的天赋已经被窃取走，赶紧先溜为上策！

    临走前，他不忘将亡灵大法师蒙恩的模样，复刻进伪装面具里。

    这样他就能伪装成亡灵大法师的模样，完成下一步的计划，挑拨双方阵营的矛盾，从中榨取利益了。

    随后，苏辰离开了巨龙墓地，匆匆的朝着新手村的方向飞掠而去。

    借助雷霆之翼的飞行在高空，俯视下方，果然有许多手持光明战锤的骑士，在新手村外围巡逻。

    不过。

    苏辰可没必要替亡灵大法师蒙恩找他们刺探情报，因为他知道这些骑士就是晨星圣女派来守护村落的。

    “想要从中榨取利益，那就让两方势力的仇恨更激烈一些吧！”

    苏辰脸上露出冰冷的笑容。

    「叮，你是否选择伪装成神秘BOSS亡灵大法师蒙恩的模样？」

    “确定！”

    「叮！你使用了伪装面具特殊技能，伪装成了亡灵大法师蒙恩的模样，请在以下三种临时效果中选择一种，作为你伪装之后获得的临时技能或属性。」

    「选择一：你的所有攻击额外附带1000点暗属性伤害。」

    「选择二：召唤出一道强大的亡灵魔剑，斩向敌人，对所有敌人造成1500+100％智力的暗属性伤害，并造成亡灵奴役效果，被亡灵魔剑斩杀的敌人，死后将会变成听你驱使的小骷髅。」

    「选择三：召唤一头强大的亡灵骑士为你作战，他的实力为30级铂金级BOSS，擅长技能：死亡冲锋、大杀四方、自我献祭等，但最多只能持续3分钟时间，他就会返回亡灵界。」

