    乘车来到商业街，张书安下车后，站在路边，扫视着四周，寻找着李元所说的餐厅。

    一时间，餐厅没看到，反倒不远处的谈话声，吸引了他的注意力。

    “帅哥美女，行行好，行行好，能给我一点吃的吗？”一位衣衫褴褛的男子，拦在一对年轻小情侣跟前，卑微的低头哈腰，“我已经几天没吃过东西了，求求你们行行好，给我一点吃的。”

    “我快饿死了，真的没有其他要求，只要一点吃的……”他双手合十，恳求道，“求求你们了，好人有好报，好人一生平安……”

    这男子有着一头油腻的长发，身材干瘦，衣衫褴褛，脏兮兮的，赤着脚，连鞋子都没有，看上去像是流浪的乞丐。

    年轻情侣中的男生，看着眼前这个脏兮兮且散发着臭味的乞丐，眼底带着几分不耐烦与厌恶。

    他想直接无视掉对方，拉着女朋友绕过这个乞丐离开。

    然而，他女朋友显然心肠较软，见不得这种人间疾苦，脸上流露出同情的表情。

    他拉了几下都没拉动，不由得露出了无奈的神情。

    “可是我们身上没带吃的。”女生一脸同情的看着眼前的乞丐，从随身携带的包包里翻出钱包，温和道，“要不我给你点钱，你自己去买点吃的，好吗？”

    身侧的男朋友显然有些不爽了，一脸不悦，拉了拉女生，悄悄凑到女生耳边道：“这种一般都是骗子，宝宝，别上当了。”

    女生听了这话，不但没有对身前的乞丐露出厌恶的神情。

    反倒是一脸不高兴的看着自己的男朋友，“你为什么非得要用最坏的恶意去揣测别人？”

    “万一人家是真的有困难呢？有必要这么抠门吗？”一脸的固执，她坚定的反驳着，“就算是骗子，也骗不了多少钱，反而证明世界上少了一个可能会饿死的人，那我宁愿被骗。”

    男生被怼的无话可说，看了一眼那个乞丐，张了张嘴，终究是没有再说什么。

    “抱歉，我男朋友就这样，他总觉得这个世界上到处都是坏人。”女生一脸歉意的看着眼前的乞丐，从钱包里取出一百块，递向对方，温柔道，“这钱你拿去买点吃的吧。”

    “不不不……”乞丐连忙摆了摆手，“我不要钱，只想要一点吃的。”

    “您到附近的便利店，随便给我买一点吃的就行了。”他满脸的诚恳，深深的鞠躬道，“真的很感谢你！”

    “好，没问题。”女生脸上露出笑意，干脆利落的一口答应。

    同时，她还不忘用得意的眼神看了一眼身旁的男朋友。

    显然，能说出这样的话来，这乞丐不可能是骗子，不然也不会连钱都不要。

    “看什么呢？”

    突然，有人拍了一下张书安的肩膀。

    张书安晃过神来，发现是李元。

    “没什么。”他摇了摇头。

    他只是想起了自己曾经的经历。

    当初还在上大学的时候，张书安也遇到过类似的事件。

    在高铁站，有人声称自己被人偷了钱包，手机又没话费了，想找他借点钱，冲一下手机话费，联系家里。

    还说要他留个手机号，到时候还给他。

    那个时候，张书安刚上大学，才成年不久，纯洁的像一张白纸。

    如此漏洞百出的骗术，他居然毫不犹豫的信了。

    事实上，他当时倒不是没有一点怀疑，只是想法与那个女生差不多。

    对方只需要20块，钱不算多。

    能帮助到一个真的有困难的人，绝对是一件让人开心的事。

    就算被骗了，也无所谓。

    只是，当张书安打开钱包，拿出一张二十块钱的钞票，准备交给对方时。

    对方突然改口，说要借一百块，到时候一定还。

    张书安低头，看着自己钱包里刚好剩下的一张一百块，猛然醒悟过来。

    那一瞬间，他产生了一种无法形容的恶心感。

    恶心到足以令他终生难忘。

    自那以后，心善的张书安看到这样的人，以及那些路边乞讨的人，都不会再看第二眼。

    “想什么呢？快走吧。”李元拉住张书安，指了指楼上，“慕夏的生日晚宴都快开始了。”

    “哦。”张书安点了点头，任由其拉着往楼里走去，忍不住回过头，又看了一眼。

    只见那对年轻的情侣正领着乞丐朝着便利店走去。

    张书安没有多想，跟李元一起上了楼。

    ……

    “你们真的是大好人，真的非常非常感谢你们！”

    便利店门口，乞丐抱着两人送给自己的食物，朝着两人躬身，郑重的道谢。

    “没事没事。”女生满脸的高兴，摆了摆手，“举手之劳。”

    “这钱你拿着吧，希望你以后能好好生活。”她又拿出一百块，递向对方。

    这次，男生也没有再说什么。

    只是那乞丐，竟格外的有原则，百般拒绝，无论如何都不肯收。

    倒是让那男生有些刮目相看。

    最终，两位小情侣在乞丐不断的感谢中，带着助人为乐的愉快心情，转身离去。

    “好人……”乞丐静静看着两人的背影，脸上老实卑谦的表情，一点点敛去，音调中夹带着几分讽刺的意味，“一生平安。”

    低下头，深深的闻了一下怀里抱着的食物，他脸上露出享受的表情。

    “感谢你们两个主动献上灵魂，我会好好享用的！”他嘴角露出一抹病态而又残忍的笑容。

    乞丐抱着食物，悠闲的朝着另一侧走去。

    他边走边吃，明明只是普通的零食，竟像是顶级大餐一般，缓缓品尝着，时而闭眼，露出享受的表情。

    而另一侧，那对小情侣，倒在地上满地打滚，发出痛苦凄厉的哀嚎。

    明明身体没有半点伤痕，却像是野兽一点点啃噬身躯一般，痛苦到了极点。

    指甲死死扣地，划出一道道血痕。

    那凄惨的叫声，令周围的路人，都浑身发寒。

    有好心人，试图帮忙，打电话叫救护车。

    可惜，不一会儿，两人便彻底失去了所有的动静与气息。

    ……

    慕夏的生日晚宴，在二楼餐厅的一个超大包间里进行。

    她又不是张书安这样的自闭孤儿，生日宴会极其热闹。

    包间里面二三十人，估摸着都是亲戚好友。

    张书安甚至在其中，又看到了一个熟悉的人影。

    正是被他从孤岛救回来的杨德，慕夏的表哥。

    这哥们现在一身名牌、意气风发的模样，实在是很难与当时那个疯狂叫爹的家伙联系起来。

    不过这些，张书安都不是很在意。

    像他这样的自闭孤儿，也不会主动去打招呼。

    他本来就只是来蹭饭的。

    包间里这么多人，慕夏似乎也没有注意到他的到来。

    没有在意，张书安反而更加自在，乖巧的坐在李元旁边，乐意至极的充当着透明人。

    尔后，在嘻嘻哈哈的欢笑声中，服务员开始陆续上菜。

    张书安默默闷头干饭，像他这样的网络巨人，自然不可能与一群不熟的人，进行什么社交。

    吃的差不多了，便跟旁边的李元说了一个上厕所的理由，准备开溜了。

    等下再发个信息，说自己有急事，先走一步。

    轻轻的，我来了。

    正如我轻轻的走。

    只蹭了一顿饭，什么都没带走。

    先斩后奏，张书安对于这种套路，可谓是轻车熟路。

    一般那些所谓的聚会，他都是这么应付的。

    反正人到了、诚意到了，有事先走一步，别人也说不了什么。

    如一个无人在意的路人甲，张书安悄悄走出包间。

    正打算回家，在外面的走廊上，却迎面遇到了一个熟悉的人影。

    那脏兮兮的流浪汉模样，分明是刚刚那位向年轻情侣乞讨的乞丐。

    “他怎么会在这里？”张书安心头不由得升起了些许的疑惑，“不是跟着那对小情侣去买吃的了吗？”

    “难不成是骗到钱了，跑来下馆子了？”他心头闪过些许的恶趣味。

