    仔细观察了几眼，看到对方确实没有任何妄动的意思后，罗林才挥了挥手，示意不用担心。

    “没事，不过是血脉能力苏醒而已！”，

    别看他的实力已经黄金中阶，可弱点部位被捅依旧会死，所以天蝎才会如此紧张，不然对方离个几米以上的话，她绝对不会这么紧张。

    天蝎缓缓回到位置坐下，不过手中长矛还是绿色，说明能力还处于发动状态。

    “大人，我……”

    没多久，伊尔蒂终于回过了神，刚刚她还处于血脉觉醒的茫然之中。

    抬手阻止对方继续说下去，罗林自然不可能怪对方，有闪电反射专长在，只要他不是作死分心，那怕是天蝎这么近距离突袭他都有把握闪开，所以才敢让对方坐在身边觉醒。

    “接下来你的实力会处于高速增长期，自己平时多加注意，还有就是你在接下来一个月之内战斗中拿不到积分，你同意吗？”

    光是这瓶加强型的顶阶血脉药剂，对方那怕给自己打一辈子工都还不清了。

    而让对方一个月之内没有收获是做给其他人看的，那怕自己提炼血脉简单，可要知道连炼金之家都仅有一名高阶血肉创造分支炼金术士，他觉得简单的事，其他人完全做不到啊，这种好东西拿到自然要付出代价。

    “是！”，伊尔蒂可不是蠢货，自然知道黑龙血脉与牛头怪血脉的区别。

    “那好，你先去休息吧，现在血脉并不稳定，暂时别乱用血脉能力！”，其他人要睡一觉才能让身体与血脉融合，而对方如此清醒是因为意志过强，可这不代表血脉就已经融合完了。

    伊尔蒂的点点头起身朝帐篷走去。

    “我觉得应该开展另一个生意！”，坐在身边的伯尼丝突然出声。

    “？？”，罗林扭头看着她，想知道有了什么好意思。

    “我们这些东西，你觉得能不能出售给其他人，如果他们用材料来换的话？”，这是伯尼丝今天想到的一个盲点，那就是有些东西其他人没用，并不代表他们没用。

    例如牛头怪的战斧，其他人很少回收，毕竟要运回几十公里外的商人处花费的精力可不小，而人家给出的回收价少得可怜，刚死、残废的牛头怪，地心位面矿石之类，他们全都可以吃下。

    那怕是黑龙尸体，虽说营地中高价回收，可是几万金币价格与魔导武装比起来，这些人会选什么就不用说了。

    大地战车、平衡守卫、阴影使者这三套魔导武装，确实可以当成外售物品，加上一些药剂之类，完全可以包揽所有冒险者的各类需求了。

    这个生意确实有得做！

    不然施法学徒每天最少五十套风暴骑士产量，让剩下骑士换装之后，总不能让他们一直摸鱼吧？

    “好，由你来制定兑换价格！”，罗林直接拍板。

    最少也是百分之五百以上利润，他怎么可能不做，又不是脑袋被驴踢了。

    而且也可以找人带信，让招募的第二批步战骑士和施法学徒加紧训练了，以他们此时赚取利益速度，完全可以轻松支撑起一支上万人的风暴骑士团和一千人法师团，还有拜托人私下购买的精灵奴隶也是时候带来了。

    从前段时间看到精灵游侠部队到来时，罗林才醒悟到，可以从深水城购买精灵来补充远程队伍。

    深水城的奴隶市场要比安姆大几十上百倍，只要钱或者资源，别说是几百，几千名精灵都没有问题，所以他拜托几名合作伙伴帮忙购买精灵奴隶。

    而精灵们只要进入他的麾下，也算是变相获得了自由，那怕为此要付出上战场的代价。

    可不管弥雅还是精灵游侠们都非常支持他的这个举动，因为他们坚信自己同族宁愿成为战士也不愿意变成供人玩乐的奴隶。

    只要再过一段时间，罗林就能拉起三支战斗力可怕无比王牌军团，一支风暴骑士，一支精灵游侠，一支法师团，现在三支军团都处于成长期。

    普通贵族领主，那怕是公爵！

    想维持一支王牌军团可能都困难无比，建立一支王牌军团可能需要几十上百年时间。

    也只有罗林这种全领域炼金大师，才能短时间内组建出三支王牌军团了，虽说成长养料是从这场战争汲取。

    接下来一周时间里，施法学徒们在工作之余，开始学习大地战车、平衡守卫、阴影使者三套入门阶魔导武装拆解出来的环节。

    只是他们将周围几公里变成地心位面队伍的死亡禁区，自然也引起了敌方注意，派出了一支军队前来进攻。

    站在十几米高小土坡之上，看着前方像是无穷无尽潮水般涌来的部队，罗林轻声感叹道：

    “地心位面炮灰真多啊！”

    “什么是炮灰？”，已然成长为少女的米妮穿着轻型铠甲站在身边询问，自家哥哥经常从口中冒出一些她们所不能理解的词。

    “嗯，就是指那种死了也不会心痛的部队！”，罗林微笑着解释，那怕天空一个中队的赤龙与黑龙盘旋，前方低空还有密密麻麻的鹰身女妖，他也完全没有半点慌乱。

    战斗他们是主动出击！

    除了科多巨蜥和驭手之外全军出动，连两百名施法学徒也跟着出动，三百名精灵游侠全都集结，八百名早就换装完毕的风暴骑士簇拥在山坡下方。

    半道而击！

    一支如此庞大军队想隐秘行军完全没有可能，特别是在双方在绞杀战没有一方获得优势情况下。

    从对方刚从驻地离开没多久，罗林就收到了消息，二十多公里路途，对方花费了大半天时间才走完，让他等得都有些不耐烦了。

    可惜的是麾下没有擅长埋伏的部队，不然就能故伎重施了。

    敌人的部队也陆续进入视野。

    无边无际的洞穴人，三个团也就是3000单位的邪眼、一个团1000单位美杜莎，一个团1000单位牛头怪、一个大队300单位蝎狮。

    蝎狮是地心位面白银巅峰的高阶半飞行怪物，外形就像放大几圈的狮子长了一对蝠翼和蝎尾。

    不但能够用牙齿和爪子攻击，还能用那条人臂粗的蝎尾攻击，上面附带着麻痹毒素，有几成机率让对手处于麻痹状态，重要的是能够短暂的离地飞行，虽说飞行速度和距离都很差，可好歹能勉强算是半个‘飞行兵种’。

    统帅是名提着战斧，穿着盔甲的牛头怪，普通牛头怪智慧不高，并不代表其中强者没有智慧。

    光是地面兵种就如此多，加上一个中队赤龙和几个团的鹰身女妖，双方在数量上对比那怕不算几万单位的洞穴人，也堪称是一比十左右了。