    []

    第1844章

    “不错！”方少聪怒气腾腾的道：“我就是方世泓的孙子，亲孙子！怕了是吧？怕了就赶紧把你的狗脚给我拿开，否则我告诉我爷爷，你用脚踩我，他一定会灭了你的！”

    “哈哈哈！！！”

    听闻方少聪的话，陈天南等人，都笑的人仰马翻。

    “你们笑什么？难道不怕我爷爷吗？”方少聪很不理解的问道，踩他的人，刚才明明很震惊，很害怕的样子，怎么还大笑连连了？

    “怕你爷爷？”陈天南只觉太好笑了，问道：“你知道我是谁吗？”

    “谁？”方少聪好奇。

    陈天南一字一句说了出来：“天地盟总舵主陈天南！”

    “什么！”

    方少聪惊愕无比，若不是陈天南踩着他，绝对得蹦起来。

    “你你你是天地盟总舵主陈天南？”

    “不像吗？”陈天南冷笑。

    “咕噜！”方少聪狠吞一口吐沫，可以确定，这人应该就是天地盟总舵主陈天南无疑了，但很快他就话锋一转，哼道：“我听我爷爷说过，整个美洲大陆，没有比他实力强的，所以你打不过我爷爷，就算你很牛，还是别惹我爷爷为好，否则对你没好处！”

    “哈哈！”

    众人再次大笑。

    陈天南问道：“你知道那晚，你爷爷跑去单挑东瀛刀圣，差点被砍死，有个人出现，及时救了你爷爷，那人是谁？”

    方少聪点点头：“我问过我爷爷了，我爷爷说是龙国武者萧战。”

    陈天南又问：“那你是否知道，萧战是谁？”

    方少聪摇摇头：“没见过此人，带着面具，我还抱过他的大腿，舔过他的鞋子，但没见过他的脸，该不会是你天地盟的人吧？”

    陈天南笑着摇摇头，指向盈盈：“萧战是她爸爸。”

    “什么！”

    方少聪眼珠差点爆了出来，惊骇欲死的看着盈盈，瑟瑟发抖道：“萧战，是她爸爸？”

    “不错！”盈盈嘟着小嘴巴，气呼呼的道：“我爸爸就是萧战，我妈妈是萧战的老婆，你欺负我妈妈，你完蛋了，我爸爸要是知道，你就惨了！”

    “哇哇哇！！！”

    方少聪顿时就被吓哭了。

    “穆小姐，我不知道你老公是救我爷爷的萧战，要是知道的话，借我一万个胆，我也不敢惦记你啊，求求你别告诉你老公，放了我好吗？我保证以后再也不敢了！”

    盈盈三四岁，那么牛逼，一拳把他这个化劲强者打飞，由不得他不信，盈盈的爸爸就是救他爷爷的萧战！

    “你的行为很恶劣，必须告诉我老公！”

    说罢，她想打电话，才发现，手机被打碎了。

    “夫人，我来打。”

    陈天南说着，给萧战拨去电话，并且打开免提。

    很快，手机里头，就传来萧战的声音：“陈总舵主，到纽约保护我老婆的安全了吗？”

    “刚到就让我抓住一个，入室想要强夫人的小贼。”

    “谁那么大胆？”萧战语气冷了下来。

    盈盈跑过去，对着手机道：“爸爸，是方世泓的孙子，他今天和一群老外，把妈妈叫去，要敲诈妈妈的钱，被米切尔叔叔吓跑，晚上又跑妈妈房间来，都把妈妈吓到了呢！”

    “那妈妈没事吧？”

    “没事的爸爸，盈盈有护身符，把他打跑，然后陈爷爷他们来了，就把他抓回来了。”

    “没事就好，盈盈真棒！”萧战很欣慰女儿的勇敢，也很生气方少聪的所作所为，将手机给方世泓，没好气道：“你孙子方少聪，半夜三更跑我老婆房间去，想要强我老婆，怎么处置，你跟陈总舵主说吧。”

    “什么！”

    []

