    “挡我者死。”

    荒古圣体的嘶吼，响满了昏暗的圣魔域。

    无人知道他杀了多久。

    也无人知道，他那血淋的永恒帝躯，已被打灭了多少回。

    只知，他还在冲锋。

    圣魔太多太多了，似是永远都杀不完。

    “撑住。”

    这一语，是圣体至尊嘶哑的呐喊，知道诸天正遭遇一场厄难。

    此局不难破，灭了魔魁便好。

    便是那场荒帝级神罚，才招来这场灭世的浩劫。

    “拦下，拦下他。”

    一代圣魔的冷哼，如魔咒一般，一次次响彻在圣魔域。

    “杀。”

    回应他的，还是圣魔的嘶嚎，但不知为何，他们的攻伐弱了不少。

    或者说，皆已心境破败。

    是圣体太强，直杀的他们心灵崩溃，恐惧是发自灵魂的。

    “死，你为何还不死。”

    这等咆哮，便是圣魔崩溃的写照，一尊圣体，却怎么打都打不灭。

    “挡我者死。”

    叶辰手提永恒剑，极尽攻伐，战到了癫狂。

    噗！噗！噗！

    圣体的身后，是一条用血骨铺筑的路，每一步都是尸山血海。

    圣魔成片葬灭，精粹飘满星空。

    而圣躯，就好似一个容器，容纳圣魔精粹的容器。

    攻伐的一路，也是吞噬的一路。

    不知那个瞬间，他似望见了一座门，名为准荒大成的门。

    他绝了后路，便是在逼自己涅槃。

    而准荒帝大成，即为蜕变，要用圣魔的血骨，铸出那道门。

    如今，他望见了。

    准荒大成的门，古老沧桑，浩瀚宏伟。

    然，那道门却沾满了血。

    那是苍生的血，也是圣魔的血，被天道刻下了烙印。

    战！

    叶辰一喝震寰宇，生劈了一尊准荒圣魔。

    同一瞬，大成门凝实一分。

    没错了，每灭一尊圣魔，那道门便会凝实一分，直至他彻底铸出。

    噗！噗！噗！

    披头散发的圣体，彻底发了狂，浴血奋战。

    他的攻伐，再无防守。

    反观圣魔大军，竟在集体后退，被圣体一人，杀的溃不成军。

    更多的圣魔，葬身在血海。

    看准荒大成门，染了圣魔的血，变的血淋淋的。

    嗡！嗡！

    嗡隆声自冥冥中响起，伴着叶辰逼近圆满，大成门极尽凝实。

    一代圣魔色变，似有觉察。

    正因有觉察，他的怒吼，才越发亢奋。

    噗！

    叶辰无视，隔着无尽岁月，一剑绝杀了一尊准荒巅峰圣魔。

    那一瞬，值得纪念。

    那一瞬，大成门褪去了最后一抹虚幻。

    轰！

    叶辰一步踏碎乾坤，直入苍缈最峰巅，要强行跨过大成门。

    然，有变故。

    还未等他跨过，巍峨的大成，便轰然崩塌。

    更准确说，是被人轰塌的。

    乃未来天道，施了跨时空的绝杀，瞄准的正是准荒级的大成门。

    “吾之门，汝想灭就灭？”

    叶辰一声冷哼，以永恒时间逆转，强行抹了那一段时空。

    崩溃的门，瞬间重塑。

    如此逆天之举，饶是一代圣魔看了，都不免骇然。

    铮！

    还未完，在叶辰即将越过大成门的那一瞬，跨时空绝杀又来。

    不同的是，此番锁定的是叶辰。

    “真以为如今的叶辰，还是当年的小圣体？”

    叶辰暴喝，刹那间成永恒。

    也是在刹那之间，他定格了乾坤，顺着时空，一剑斩了回去。

    唔...！

    有那么一声闷哼，只叶辰和当代天道听得见。

    未来天道，结结实实挨了一剑。

    圣体准荒大成的路，已无人能阻挡，一步跨入了大成门。

    轰！

    随圣体准荒圆满，一道万古雷霆，响彻了整个诸天宇宙。

    他大成了。

    上苍不容，乾坤、规则、法则...所有所有的一切，都彻底成混乱了，空间在崩塌，时光在颠覆，不存虚妄的时空，于昏暗中交织纵横，天道演出的毁灭异象，恍似成不灭印记，刻在了整个宇宙。

    “怎么可能。”

    圣魔皆仰眸，难以置信的望看苍缈。

    “好个小圣体。”

    天魔荒帝一声冷哼，真特么小看了叶辰，比当年的女帝更棘手。

    “天道变数？”

    厄魔荒帝眉宇微皱，自叶辰身上，感受到了极强烈的威胁。

    “该死。”

    一代圣魔咬牙切齿，面庞狰狞的有些扭曲。

    狰狞之中，竟还多了一丝忌惮。

    他是一代圣魔，他乃圣体至尊，同出天道，他竟怕了那个圣体。

    “准荒大成？”

    还在厮杀的诸天众帝，齐齐侧了眸。

    绝不会感知错。

    必是叶辰突破，某个秤杆又倾斜，苍生强了一分，天道弱了一分。

    啊....！

    虚无缥缈中，似有嘶吼与咆哮，满载愤怒。

    乃上苍。

    怒了，它真的怒了，出自天道的圣体，一次又一次的超了它的掌控，不止颠覆了乾坤，也同样逆乱了规则，致使天道，堕落人间。

    轰！砰！轰！

    上苍的怒，满载灭世之威，看缥缈最峰巅，七轮虚幻的乌黑色太阳，一寸接一寸的显化，它所映射的每一缕光，都蒙着末日色彩。

    因它们，毁灭之威笼暮宇宙。

    自外去看，整个宇宙都被魔煞遮掩，再望不见乾坤。

    “天魔冲七煞。”

    苍生色变，包括天庭女帝在内，都脸颊煞白。

    “败了。”

    太多帝轻喃，仰看苍缈之时，帝剑自手中不经意间脱落。

    “败了。”

    连帝都如此，更莫说众生，被天魔冲七煞映射，都好似瞬间变成了傀儡，更准确说，是七轮乌黑太阳，自带一种泯灭人性的魔力。

    “已等了无尽岁月。”

    圣魔荒帝狞笑，一双帝眸，演尽了毁灭。

    “果是美不胜收。”

    厄魔荒帝嘴角微翘，七轮太阳景象，比想象中更养眼。

    “来了，终是来了。”

    天魔荒帝幽笑，看他体表之上，缓缓刻出了七轮太阳的印记。

    三域分工明确，天魔冲七煞归于天魔。

    至于厄魔，操纵的自是厄难，那是天道赋予的无上规则。

    圣魔嘛！先天便自带无视法则的特权。

    这，都已不重要，重要的是，这个纪元将迎来终结。

    “天魔冲七煞。”

    叶辰也在看，轻喃声沙哑，永恒的金眸，刻下了一条条血丝。

    “蝼蚁，颤抖吧！”

    这声肆无忌惮的笑，出自天、厄、圣三域，也出自天道。

    那一瞬，连女帝，都失了希望之光。

    她实在想不出，如何才能助苍生翻盘了，再无荒帝逆转乾坤。

    圣体大成又如何，毕竟非荒帝。

    还是那句话，大成比肩荒帝，但荒帝能做到的，大成做不到。

    轰！

    苍生绝望之际，蓦的一声轰隆，响满诸天宇宙。

    诡异之事，上演了。

    但见苍缈最峰巅，七轮乌黑太阳，竟有一轮轰然炸灭了。

    “跨时空？”

    厄魔荒帝双目微眯，瞬间看出端倪，有未来至尊攻伐太阳。

    轰！

    话落，第二轮太阳崩灭，炸出无数法则。

    “该死。”

    一代圣魔震怒，也是天道震怒，跨时空攻伐，防不胜防。

    砰！

    第三轮太阳，应时也衬景，步了第二轮的后尘，当场爆了。

    “逆转。”

    天魔荒帝冷哼，欲操纵规则重塑天魔七煞。

    可惜，他做不到。

    天魔都未必行，更遑论是他，来自未来的攻伐，锁定的便是七煞。

    轰！

    伴着轰隆声，第四轮太阳轰然崩溃，成毁灭中的一缕尘埃。

    这声音，落在三域耳中，如若丧钟。

    不过，万域苍生听了，就格外悦耳了，比仙曲更动听。

    就说嘛！诸天气运，浩然长存。

    挨了那么多次跨时空，终是扳回了一局。

    未来，有比肩天道的强者。

    如今看来，不动则已，一动便是大招啊！挨个收拾天魔冲七煞。

    “我咋把剑扔了。”

    冥帝一声干咳，又捡起了帝剑，这场仗，显然还未打完。

    “别扶我，吾还能再干一场。”

    玄帝抹了一把鼻血，也重拾了帝兵。

    “未来，逼格果是晃眼。”

    鬼帝仰着眸，看的是天魔冲七煞，正渐渐散去光辉。

    “这是哪个人才。”

    帝尊唏嘘，诸天未来的大佬，果是大手笔。

    轰！

    万众瞩目下，第五轮太阳也炸了，乌黑的魔力，荡灭成灰。

    砰！

    而后，便是第六轮，炸成了满天星。

    噗！

    天魔荒帝喷血，承载天魔冲七煞，每炸一个，他便吐一口血。

    “最后一轮太阳了。”

    众生皆仰眸，都握紧了吃饭的家伙，眸光熠熠。

    赶紧炸，炸完俺们继续干。

    然，等了三五息，都未见第七轮太阳炸毁，搁那悬的板板整整。

    “一轮，也足以灭世。”

    一代圣魔狞笑，满目的森然，纵不能灭世，也能破了屏障、

    待两尊荒帝杀来，整个宇宙都会安静的。

    可惜，愿望总是美好的，现实嘛！永远都是扯淡的。

    跨时空是没了，永恒神箭却是有一道。

    乃叶辰，以小天道成弓，以永恒成箭，已挽弓如满月。

    “无论是谁，都要谢谢你。”

    叶辰心中喃语，能感受到跨时空的力量，加持在了他身上。

    嗡！

    永恒的箭，乃世间淬璀璨的一抹，一箭射穿了第七轮太阳。

    轰！

    伴着第七轮太阳崩碎，灭世的异象，烟消云散。

    噗！

    天魔荒帝再喷血，刻于体表的印记，也随之荡然无存。

    看苍缈，有光雨倾洒。

    是永恒的光，一丝丝一缕缕，都载着不朽的光明。

    “漫天光华，好生美妙。”

    苍生笑了，用双眼，记录了那永恒的一瞬，那是真的不朽。

    “汝，又败了一局。”女帝轻语，是对天道说。

    天魔冲七煞已毁，能重塑不假，却是需要极其漫长的岁月。

    这段时光，绝望会成希望。

