    此间之人，传递公文书信，常用泥封。

    朝廷也不例外。

    不同颜色的泥，代表着不同的等级、不同的事件。

    紫泥封书，只有两种情况可用。

    一是人君自用。

    所以紫泥封的书信，都称之为“诏”！

    第二种情况，便是有人间奇冤！

    有人要敲登闻鼓，叩金阙，告御状！

    只有这种时候，才会允许以紫泥封书，以示此状之重，如面帝君。

    上至王侯公卿，下至百姓平民，都不可拦阻！

    所以，此刻神鸟口衔紫泥诏，才令众人震骇。

    更令他们心神震动的，是那只神鸟……

    凤凰，传说之中，上古的神鸟，乃飞禽之长。

    不遇至宝不落，非有圣贤不临凡尘。

    即便眼前只是凭借浩然之力凝聚而成的神鸟凤凰，却也非同寻常。

    浩然之力也不是做白日梦，想什么就有什么。

    若无与之匹配的才智德行，根本不可能显化。

    这只凤凰的现世，至少足以说明，这个名叫李白的狂生，竟有圣贤之姿！

    原黯与商容惊呼出口，然后惊悚地相视一眼，都看到对方眼中的一丝犹豫。

    要不要阻止这狂生？

    不是因为他们害怕这狂生登阙谒帝，对他们有什么不利。

    他们虽非圣人，但也是世间难得的大儒，不说一生无愧于心，至少也是光明磊落，不惧他人攻讦。

    他们是害怕这狂生被人君问罪！

    登闻鼓岂是那么好敲的？

    那是人君的无上威严。

    叩金阙，告御状，但凡有丝毫差错，后果不堪设想。

    一个即将破境立命的鲍信，他们都力保。

    眼前这可是一个有圣贤之姿的人，两人更是绝对不想他出半点差错！

    此时即便是楚王，也不由长身而起，与李孟阳、范缜等人惊疑地看着天上神鸟衔诏盘旋，点点七彩光辉如雨雾般洒落。

    一时漫天都变得七彩迷蒙，如同仙境。

    即便是相隔二百余里之外的吴郡城，也看到了这一奇景异象，只当神迹。

    有无数百姓叩拜。

    在两位大儒犹豫之时，其他人也是惊震不已之时。

    那只神鸟凤凰忆衔诏而下。

    从人这才看清，这只神鸟双翅展开，竟长达数百丈，如垂天之翼。

    突听李白长笑一声，身上竟走出了一道虚影，与其一模一样。

    这道虚影迎风便涨，瞬间便高逾数十丈。

    一步踏出，竟登临神鸟之背。

    而李白本人，却还站立原地，如若雕像一般。

    “欲谒九重万乘主，谑浪赤墀青琐贤！”

    “哈哈哈哈……”

    长笑声中，神鸟振翅而飞，瞬息即逝，只留下七彩星辉点点。

    原、商二人一惊。

    此时便再想阻止也不可能了。

    “咚——！”

    “咚、咚——！”

    神鸟消失，不过数息之间，在场众人突然只觉心头猛的一沉。

    三声如雷鼓声似自心头响起。

    “登闻鼓真的响了！”

    有识之人瞬间反应过来。

    登闻鼓，也是大稷的一件重器至宝。

    但有敲响，稷土之内，人人可闻。

    这鼓声却非传入耳中，而是起自心头，神异无比。

    “他真的欲登临金阙！”

    “简直胆大妄为！”

    “他竟真的去登金阙了！”

    “怎么可能？此去玉京数万里之遥，他怎能倾刻即至！？”

    “不……不对……”

    “不是立言……不仅是立言……这不是普通的立言！”

    “是圣道……他在铭刻圣道……”

    众人惊骇不已，惊呼声此起彼伏。

    燕小五急忙摇了摇江舟的手臂：“怎么回事？怎么回事？”

    “登闻鼓？那不是在玉京吗？那可是数万里之遥，你这同门眨眼就到了？”

    江舟此时哪里顾得上理会他？

    两眼呆滞无神，也不知在想什么。

    好在此时许多人都是这反应，倒没有人会多想。

    “好厉害……”

    一旁的王晋叹了一声，为燕小五解答：

    “这是他刚才所吟的诗文之力，御神鸟而谒帝君圣主，藐众贤而笑谑群臣，好大的魄力，好大的豪气！”

    燕小五却不管之眼，他圆瞪双眼：“这些酸……咳，你们读书人的诗文就这么厉害？”

    “一般的诗文，自然没这么厉害。”

    王晋面带感叹道：

    “据说在我在朝之前，天地苍茫，妖魔四起，祸乱世间，以人为食，”

    “仙门高高在上，前朝以人为祭，祈求上天，护佑人族，是以，才有了‘巫’，”

    “‘上天’虽时有神迹现世，垂怜世人，也不过是杯水车薪，根本无济于事，”

    “但自七十二圣强铭圣道于天地，令浩然长河显世以来，只有将学说铭刻于浩然长河之上，才能称为立言，”

    “概因如此方能得到浩然长河加持，众圣诸子传道，才能使使诗、文显圣，”

    “自此以后，我辈文人，才终于真正有了口诛笔伐，文字如刀，在妖魔祸世之时，令我人族自立自强，为我人族开创出千秋万世之伟业。”

    “此后读书人著书立说，最终所求，都是将自己的学说铭刻于浩然之中，以辉耀千秋万世，为我人族增添底蕴。”

    燕小五道：“这和现在有什么关系？”

    “天下读书人，智慧如海，岂能个个如一？所立斯言，自然也尽皆不同，有的名留青史，光耀千秋，有的也不过是名噪一时罢了，”

    “人之智慧分高低，立言之时能得到浩然长河之垂青也自然有高低之分，”

    “传说在铭刻圣道之时，能得到浩然长河加持无上伟力，能短时间内堪比圣贤，感受圣人至人的无边智慧，无上品德！”

    “嘶~”

    燕小五吸了口凉气。

    以往他不是对读书人的口诛笔伐没有耳闻，但却不屑一顾。

    此时亲眼目睹这等异象，才真正体会到，为什么大稷之中，文人当道！

    江舟此时也慢慢回过神来，将这番言论听在耳里。

    也是暗叹不已。

    此间文道，确实匪夷所思，在场恐怕没有人比他更能体会到。

    至于其他人的言论……胆大妄为？

    此时无人注意的江舟，心中暗笑。

    他自己也没有想到，今晚会有这等机缘！

    浩然长河加持，竟然使自己得到堪比大儒的实力。

    甚至在他灵光闪现之时，本已经停止的加持，竟然又骤然暴涨。

    照这么下去，恐怕当他完成之时，他真的能体会到这世间最巅峰的力量！

    不过他能感觉到这股力量绝不是永久的，在浩然长河隐去之时，就会消失。

    若不趁着此时浩然长河之力加持，千载难逢的机会，为所欲为，他什么时候才能这么威风？

    在浩然长河的加持之下，又有谪仙人的华章，他在“李白”身上的意识，已经驾御着神鸟凤凰，瞬间抵达大稷之中，玉京神都！

