
“走！”于是唐家大房，二房两夫妻加上张婆子夫妻都上阵了。唐老爷子不肯去，说自己丢不起这个人，没想到他倒是有几分骨气。

不想被老太太直接拉着耳朵，一路往唐家小院拽了过去。“疼，疼。快放开，人家看着呢。要去你们去，我可丢不起这个人。”

没想到唐老头的话，成功的点燃的张婆子的怒气。“哼，你个老不中用的，人家男人在家当家做主，大钱一把抓。家里的婆娘跟着吃香的喝辣的，天天有新衣裳穿。你呢，天天躺床上让老娘侍候你，我上辈子是欠你的还是咋地。你今儿个去了之后要是再当缩头乌龟，我回来就不跟你过了。”老太太说完竟然还挤出几滴眼泪，哭得那叫一个伤心。

围观的人笑死了，张婆子长这副寒碜样，她不跟唐老头过了，难道还想另外改嫁不成。

眼见围观的人越来越多，唐老头用帽子将自己大半个脸都遮住了，希望这样大伙儿没发现他。真真儿的笑死个人。

唐家几个小的，就唐大妮在场，其他几个都不在。唐如月因为唐思哲的事情，将自己闷在房中。她曾去找过唐绾绾两次，她都不在，因此她不知道该怎么办了。

唐如意最近出门的次数多了，有时候大半天都不回来，很晚才到家，回来的时候还一脸春情的样子。王氏见她这个样子，便是躲问了几句，唐如意就甩脸子给她看，说她去跟桃花学做刺绣了。王氏将信将疑，因为这么久了，如意一样绣活都没有拿出来给家人看，说她做绣活谁相信呢。她便是说道：“我听说，阿绾那丫头弄了一个制衣坊，你要不过去跟她说几句好话，去她那干活。

我才不给那个小贱人干活呢，我不稀罕她的钱。见她这样王氏越发觉得内心不安，只能在晚上睡觉的时候和丈夫说起这事。

唐建民想了半天，说等空了，他们去许家一趟，就说如月的婚事，唐家在催，让他们赶紧将这个婚给结了。只要如意结了婚，成了许家人，她就会收心了。王氏心想如今也只能这样。只希望唐如意别再出什么幺蛾子。虽说女方上门催婚的情况不多，但如今形势这样，他们也只能厚一厚脸皮了。

近来许小优因为鹏源堂的事情也好久没有来了，唐如意对许小优的意见也更大越发不将许家看在眼里。

唐成自打进了书院后，连家都不愿意回了，结交了几个镇上的纨绔子弟，伸手往家里要钱倒是要的越发多了。王氏说去看他，他以学业太忙为由，见面也是匆匆的说几句，拿了银子，跑的比谁都快。王氏想着等他出人头地了，家里的日子就好过了，只要是他提的要求，基本都满足。

但往后的日子就难说了，是以她便又在丈夫耳边唠叨，以后日子怎么过。

唐建民很冷静的分析了眼前的形势，决定还是要和唐绾绾搞好关系才是正经事，便让王氏游说小王氏，再去游说张婆子，于是大家一起拧成一根绳，找唐绾绾要好处去了。

本以为他们这一去，一定会捞到大好处，不想，去了之后，半点好处没有捞着，还丢了很大的人。

他们一行人去的阵仗挺大，村里的好事者们，更是一路喜滋滋的跟着，大有不看到热闹不罢休的架势。敲门的是唐建民，有他在场的地方，隐隐成为大家的领头人。他说的话，也都很管用，要不是张婆子太会撒泼，这个家主就是他的位置。不过这个家穷的叮当响，家不家主的并不重要。但现在唐绾绾发展的越来越好了，这个情况就不一样了。唐建民准备今日过来将话一起挑明了说。

不过他在来之前，并没有将话彻底的说明白，只是说让大家过去找唐绾绾，争取更多的好处。毕竟她是唐家人养大的，理应回报。哪怕分家了，他们提出这分一杯羹的要求也不过分。

“三第妹在家吗？”

“三第妹开下门。”唐建飞排行老三，陈娘子就是三弟媳，唐建民称呼她为三第妹也没错。

“娘，有人叫门，好像是大伯。”此刻他们一家正在吃庆祝饭，这饭刚吃了一半，大家正开心着呢，不想唐建民来了。

“阿绾，我们要不要开门。”陈娘子现在学聪明了，遇到什么事情，便想着询问儿女。如今，唐威的情况越来越好，她看在心里，喜在脸上。

“小意，去开门吧，我早想到他们会来，而且还不是他一个人。”

唐小意连忙跑去开了门，看到门外哗啦啦，一下子涌入这么多人，屋里的人，神情都是一愣。

谭玲见状，朝唐绾绾看了眼，唐绾绾朝她点了点头，她便是站起来对另外三人使了下眼色道：“师父，我想起起来了，我们还有不少活要赶，先回店里去了。”

“你们饭都没有吃饱，拿几个饼子路上吃吧。”陈娘子怪不好意思的，这几个孩子都不错，干活也老实，陈娘子很喜欢他们。看着年轻人很有朝气的样子，看着心里都舒服。

谭玲，谭松他们走出来的时候，看着院子来了七八个唐家的人，大房二房，老头子老太太齐上阵，加上他们脸上的神情不善的样子。谭松口无遮拦道：“姐，他们来不会是来打架的吧。”

“闭嘴，走你的。”然后拉着弟弟快步的出了院门。另外两人不知道唐家的情况，看到这样的架势，甄全不由小声问向谭玲道：“玲姐，我们要不要留下来帮忙呢，我看这形势不大对劲啊。”

“放心吧，阿绾不会吃亏的，现在有唐威哥哥在，他也会护着他们的。”

唐威的变化，谭玲最有感触，她是一天天看着他慢慢的变好的。现在他不但走路如常，就连拿大弓箭射击都没有任何问题。

谭玲这么说，大家才微微松了口气，不过心里还是有些不大放心，于是她朝后面三人使了个眼色，几人便在外面听墙跟。

“呦，这么大一桌子菜啊，看来我们来的正是时候。”

“媳妇啊，你也真是的，家里有好事，怎么也不请我们喝杯喜酒呢。”张婆子见状，也不见外，看着有空位便是自顾自的坐着。

将人往外赶的事情，陈娘子还是做不出，而且就是吃点东西，加上今儿个的菜剩下的确实多，她便道：“大哥，二哥，大嫂，二嫂，还有爹和娘，你们要是不嫌弃的话，就来吃一点。我再去拿点酒出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186970"  chaptername="268章  不请自来">加入书签</a>
</div>
