    第446章446有什么可心疼的

    一旁的周小花见状，也挺害怕黑着脸的程黎的，赶紧招呼一声慌忙离开了。

    程黎拎着二妮子耳朵，把人拎回家，交给他娘第一句话就是:“娘，麻烦你找人，把这丫头送老罗家去。”

    二妮子一听要被送她姥姥家,大叫起来，“我不去，打死我我也不去。”

    然后躲到程母身后。

    程母也搞不懂，干啥要把二妮子送老罗家去，就问了程黎。

    程黎说:“这是回来时我二哥说的，要是二妮子不听话，就送去老罗家去,以后不管她是被老罗家打骂还是卖掉都不管了。”

    程黎和林楠带姐弟三回来时，程二哥确实有这么交代的。

    程母听了这话，再看二妮子这抗拒的态度，总算是找到可以治她的法子了。

    这妮子真的太不像话了，所以这次程母也不惯着她，顺着程黎的话道:“行，既然是你二哥的意思，那我现在就让你大嫂三嫂把这妮子送过去。”

    程母要走，二妮子却拉着程母不让走，“奶，奶，你别送我去我姥家好不好，我姥真的会打死我的。”

    程母说:“那我让你不听话的，末末那么小的孩子，你咋下得去手的？”

    二妮子还委屈上了，“那谁让我四叔让奶你给我找后娘的，我这不生气就踢了，再说就是个小野种,有什么可心疼的。”

    瞧瞧，这话程黎可完全没有听出有悔改的意思。

    程母一听这话也是发了火的，“就为这事儿你就生气还打末末，你只顾着自己的感受，那你有没有替你爹想过，他还年轻，你让他以后就这么单着？”

    “退一步讲，不为你爹，你就不为你弟弟考虑，他才五岁，长大还需要多少时间？”

    二妮子本来就是个极度自私的人，哪里会考虑这些，她撇撇嘴道:“我爹也不年轻了，我姐都能嫁人了，他再娶一个，丢人不丢人？”

    “还有阳阳，那不是还有你跟我爷的么，你们照顾他不就成了。”

    反正说什么，她都不会让她奶给她找后妈的。

    程母还有些说不过这妮子，最后只能道:“这些都不是你一个孩子该管的事儿。”

    二妮子说:“这是我爹的事儿,身为女儿咋就不能管？”

    程母就道:“你要再这样,我就照你爹的话，把你送你姥家去，你信不信。”

    二妮子信呀，她咋不信？

    可是……

    “哼，说来说去，你们就是欺负人，我不理你们了。”跺跺脚，又要跑走，被眼疾手快的程黎一把逮住。

    开玩笑，可不能让这丫头再跑出去，不然就她这张嘴，指不定还没到晚，他们一家就能成队里的笑话了。

    二妮子被程黎抓在手里，立刻乱喊乱叫:“杀人啦，亲叔叔打死侄女了，大家快来看呐……”

    不过程家新房附近空旷的很，二妮子没叫来什么人，倒是把林楠和程父，还有程二妞招过来了。

    看直到现在都还不知道悔改的二妮子，再想到佟末末身上那伤，林楠就恨不得上去甩她两耳刮子。

    程父看着这跟只癞皮狗乱吠的二妮子，也是气得不轻。

    程二妞则是被二妮子这疯狂的样子给吓到了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢大家支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

