    “嗖”“嗖”

    突兀地，一道身影直冲而起，快绝伦，如一道疾风，直接冲了出去，他怀中金光一闪，一只金色鸟儿飞了出来。

    毫无疑问，那正是凌风与傲娇鸟。

    显然，眼前的这一众人已经暴怒了，是一定要将他揪出来了，与其等他们现，还不如第一时间跑路，以他的度，就是七八级的武灵，想要抓住他，也不是那么容易的。

    何况，现在所有人的目光都集中在圣殿传承上，也不会有人真的和他纠缠的。

    “是你！”

    这时，有人认出凌风，后者是第一个跳出来，大呼要杀了冷家两位武者的，可是令人们深感诧异的是，这个家伙不是已经昏死过去了吗？

    怎么现在又出现在人堆里，难道是他动手的？

    “一个武师而已，可能么？”

    人们有点傻眼，紧盯着凌风，总觉得哪里不对劲，以后者的实力，怎么可能将三十余名武灵都打打昏了呢？

    “看什么看，打劫呢！”

    金色傲娇鸟冷喝一声，它展翅飞起，金色的眼睛瞪着四周的人们，丝毫没有作为偷袭者的觉悟，傲娇地扬了扬脑袋。

    ……

    人们嘴角都哆嗦了一下，这是一只什么鸟？

    竟然这般的嚣张，没看到这么多人么，一人一口水都能将它淹死，何况，它只是一级灵兽而已，就算能够说话，可面对七八级的武灵，也是要被打成残废的。

    “哇哈哈，原来是一只疯鸟，蠢鸟！”

    人们轰然大笑，都被这只鸟逗乐了，这要多大的胆子，才敢要打劫所有人？

    “严肃点，打劫呢！”

    凌风也表态了，他手中拎着一根金箍棒，上面雕刻着龙纹，显得与众不同，乃是一柄灵兵，谈不上顶级，但也不弱了。

    “小子，你找死呢？”

    人们嘴都咧开了，有什么样的宠兽，就会有什么样的主人，果然，那个少年是有图谋的，可是一个武师而已，竟敢扬言打劫一群武灵，不得不说，这种胆魄古来都罕见啊。

    “一个疯小子，打昏了这么多人，你知道会付出什么代价吗？”

    一位三级武灵走了出来，面庞狞笑着，手中拎着一柄战刀，眼底闪烁着戾气，他们家族的子弟，被打昏的最多，让他很愤怒。

    “今日，我要将你打成残废！”

    话音落下，他人已经冲了过去，快若疾风，而那手中的战刀，则是迅猛地杀向了凌风，三道灵气暴走了，化成了三尺长的灵刀，从那柄战刀上俯冲出来。

    “刺啦”

    空气爆裂了开来，地面上尘土飞扬，都被那强大的力量，掀起来的。

    可是，面对这一击，凌风只是淡淡一笑，三级武灵现在对他已经构不成威胁了，而在众人冷笑与戏谑的目光中，他抬手就是一金箍棒。

    “当”

    尘土激荡，冲起了一丈高，将四周都掩埋了，突兀的，那尘土裂开了，一道人影如断了线的风筝，“咚”的一声，砸在了远方的一块砾石上，胸口接连断了三根骨头，头一歪就昏死了过去。

    “嘎？”

    所有人都呆了，眼睛都要瞪出来了，他们揉了揉眼睛，怀疑自己的眼睛花了，因为那飞出来的人，不是凌风，而正是那三级武灵。

    “这怎么可能？武师战胜了武灵？”

    人们大声惊呼，脸色瞬间就动容了，刚才那尘土中生了什么？

    三级武灵竟然挡不住那少年武师的一拳，后者才多大啊，他是怎么做到的？

    “打劫！”

    金色傲娇鸟翅膀一收，落在了凌风的肩膀上，傲气地挺了挺胸脯，身上的灵气撑开，利爪在四周一圈，将所有人都圈了进去。

    毫无疑问，这是要打劫所有人的节奏。

    这一刻，人们都气乐了，那只疯鸟和那个少年都有点另类，实力是不弱的，但是他们不会以为击败了三级武灵，就真的能和一群人战斗吧？

    “不知死活！”

    一个脸色冷酷的青年走了出来，他很不爽，之前被石阶给刷下来了，注定不可能得到传承的，可是，他怎么也是六级武灵，绝不是一只鸟可以蔑视的。

    “送你归西！”

    他一步迈出，正要杀向凌风与金色傲娇鸟的时候，忽然，神色一紧，忍不住地向着身后望了过去。

    事实上，所有人都感觉到了，一股强大的波动，骤然间从第三殿中传了出来，令得大地、石阶都在轻颤。

    “轰”

    突兀地，一声巨响，大地猛地一沉，紧跟着六道身影，都如利箭一般，****而出，他们脸色煞白，从石阶上滚落了下来，嘴角流出了殷红的血水。

    “龙瞋、蓝青！”

    所有人都大吃一惊，那六人正是之前通过了石阶考验，有资格进入第三殿的少年天才，可是现在生了什么事情？

    “快走，那冷家第一公子，已经得到了武圣传承！”

    龙瞋剧烈了咳嗽了几声，口鼻都喷出了鲜血，而在他胸口上，赫然有着一个鲜红的掌印，他是被人一掌就打成了重伤。

    这让得众人都倒抽了一口凉气，脸色呈现出一片死灰色。

    “快离开这里，那冷家第一公子就要出来了！”

    蓝青一下子爬了起来，他脚步踉跄，可现在已经顾不得了，他急声催促，让蓝家人都准备离开这里，不然，所有人都要死了。

    至于，在第三圣殿中生的事情，他们现在也没时间去解释了。

    “大家都快点！”

    龙瞋站起身来，摇摇晃晃地向外跑去，他不是不想借助众人的实力，将那第一公子干掉，可是那第一公子太恐怖了，他们几个联手都挡不住一击，这么多人上去，只怕都只是送死而已。

    所以，他们第一时间就冲了出来，果决地选择了跑路。

    “今日，谁都别想走，都留在这里吧！”

    忽然，一道冷厉的声音，缓缓地自那第三殿中传了出来，如同一柄利刀，斩在了众人的心头，令他们心神都摇曳起来。

    包括龙瞋在内，所有人的脸色都苍白了起来，他们知道还是太晚了，那第一公子已经来了。

    果然，在那话音落下之时，一道修长的身影，缓步走出了第三殿，他丝漆黑如墨，面庞英朗，骨骼如刀削，一双眼睛散出了凌厉的色彩。

    一身白衣在风中，徐徐翻飞，九道银色的灵气，环绕在他身体四周，将他衬托的如小战神一般，气势将空气都震动着。

    冷家第一公子——冷如空！

    所有人都在往后退，有些人已经撒丫子跑了，心神都在战栗，因为冷如空身上的气势，令他们胆寒失色，从内心里就不可能战胜的。

    这绝不是名气大就可以做到的，冷如空给人的感觉就是不可战胜！

    “是谁杀了我的两个仆从？”

    冷如空淡淡地瞥了一眼龙瞋、蓝青等人，光是那眼神，就让四周的众人冷不丁的打了一个哆嗦。

    “是我们所有人！”

    这一刻，龙瞋紧咬着牙关，冷喝一声道。

    事到如今，已经没有退路了，冷家两个仆从的死，所有人都脱不了干系，而今只有所有人联手，拼死血战，将那冷如空击败，乃至于斩杀，他们才有活路。

    “那么，你们就全部死吧！”

    冷如空很淡漠，那是从骨子里迸出来的自信，原本他就很厉害了，在武国都很少有人能和他一战的。

    现在，他又得到了武圣传承，就更加的无敌了。

    毫无疑问，在第三殿这么久，他也精进了许多，一般的九级武灵，在他面前都是不够看的。

    而这一句话，则是让所有人都入坠冰窖，显然冷家第一公子，这是要赶尽杀绝了。

    “嗖”

    蓦地，那冷如空一个闪身，度如风，眨眼间就杀到了众人的眼前，他手掌一抬，九道灵气形成了一柄巨大的光剑，直射而出，将十来名武者，当场就打飞了出去，一个个大口喷血，身躯都被那巨大的光剑撕裂了。

    一出手，就是惊天之威，十来名武者，无疑幸免，全部毙命！

    这一幕，让得众人都是大吃一惊，面庞更加苍白，而那冷如空则是猝然杀出，冲向了那正在逃跑的武者，他度太快了，根本不是后者可以相比的。

    “噗”

    一名武者已经逃出了百丈远了，可仅仅片刻，就被冷如空追上了，他一根手指点出，形成了灵箭，“咻”的透胸而过，将后者活活钉死在一块砾石上。

    “唰”

    紧跟着，他又几个闪身，将那几名逃跑的武者，全部击杀，而后，很冷酷地拭去了身上的残血，施施然地走了过来。

    这一刻，整个天地都沉寂了下来，每个人都要窒息了，屏住呼吸。

    那冷如空太可怕了，这就是冷家第一公子的威势，纵然是七级武灵，在他面前都不堪一击，这让人们手心都是冷汗。

    “奶奶的，有点凶狂啊，还是’死’了好。”

    凌风呢喃了一声，无声无息的又躺下了，倒在了那群昏死的武者中，而金色傲娇鸟也收起了傲气，很没出息地钻入了凌风的怀中。

    显然，它也是有自知之明的，有些人是不能打劫的，那是连鸟都心惧的武者。

