    双胞胎兄弟在旁边听到，顿时惊呆了！

    妈咪要不要这么怂？

    跑这个地方来做饭给别人吃，那是这人修来的福气！

    小家伙们生气了，特别是霍胤，他看到爹地那副样子后，都快要气炸了。

    “妈咪，我们不用理他，既然他不想吃你做得饭，那我们回去，你做给我们吃。”然后这个小家伙，就过来拉着温栩栩的手，要母子几人马上离开这。

    温栩栩：“……”

    不是啊，她来这里的目的，就是找机会接近他们爹地啊。

    现在走了，岂不是前功尽弃？

    温栩栩不想走。

    “胤胤，我……”

    “霍总，你真是幸福啊，三个孩子这么可爱，妻子又这么贤惠，都这么远，还跑来公司亲自给你做饭，我要是有这个福气，我都做梦都要笑醒了。”

    忽然间，那个坐在沙发里的客户出声了，他十分羡慕的看着温栩栩母子几人，跟还坐在办公桌里的霍司爵说了句。

    霍司爵面色依然阴沉。

    但是，这个时候，他却不得不开口：“林总说得哪里话，你的家庭也不错，儿子不是最近都考上重点大学了？”

    “是啊，所以就越发思念起以前那种一家人待在一起的日子了，像你们这种小家庭可以一起吃饭的机会，我们家以后恐怕是少啰。”

    这个客户说着说着，竟然还伤感起来。

    温栩栩站在那里眸光动了动，忽然间，她就像是抓住了什么一样，马上开口：“既然这样，那……林总，要不然去上面跟我们吃个便饭吧？”

    “啊？”客户听到，愣住了，“在你们这吃？”

    “对啊对啊，反正都是要吃饭的，你看我菜都买回来了，当然我的厨艺可能没有外面的酒店好，但是吃的就是氛围嘛，林总您说呢？”

    温栩栩真是将她生意人那套推销的方法施展到了淋漓尽致。

    看得背后那个坐在办公桌里的男人，那叫一个咬牙切齿面色发青！

    可事实就是，这个客户听了后，竟然真的就动心了：“这……不太好吧？霍总？”

    然后，他把目光看向了正主。

    正满目寒霜的霍司爵：“……”

    足足有五秒，这才看到这个男人生硬的点了一下头：“如果林总不嫌弃的话，当然欢迎至极。”

    “怎么会？我都已经很久没有吃过别人家里做的饭菜了，再说了，看尊夫人买的这些菜，一定就是厨艺精湛的人才会挑出来的，我今天是有口福啊。”

    说完，这个客户就站起来了。

    温栩栩看到，当然是更高兴了。

    当下，她也不管这个男人，带着两个儿子就做主先带着这个客户出去了，直接朝顶层他们的私人休息区走去。

    留下办公室里还在抱着女儿的霍司爵……

    “啪——”

    “爹地，你……你要干什么？你为什么要把自己的笔摔烂啊？爹地，我不要你了，我要妈咪，呜～～”

    天生就胆子小的小姑娘被吓到了，瘪了瘪小嘴，马上，她推开爹地的大手，要下来去找妈咪。

    妈咪妈咪……

    个个都是妈咪，还没断奶吗？

    窝了一肚子火的男人，要气炸了。

    但是，他不敢再发作了，他怕再吓到怀里的小团子，将她抱回来，他不得不放柔了声音哄着：“抱歉，刚才是爹地不小心，爹地这就带你去找妈咪，好不好？”

    “好吧。”

    小姑娘终于相信他了，又乖乖的回到了他的怀里。

    于是几分钟后，这对父女也出去了。

    ——

    顶层休息区。

    终于把人哄了上来的温栩栩，一上来后，她就开始进去了厨房忙碌。

    “胤胤，墨宝，你们给伯伯倒点茶。”

    “好的，妈咪。”

    在外面客厅里的两个小宝贝，听到妈咪的吩咐后，赶紧从酒柜里拿出了一盒茶叶，准备给这位客户倒茶。

    当然，这些都是墨宝在做。

    霍胤还是心里在生着气，他的性格，其实很像霍司爵，如果一件事得不到妥善的解决，他是一直不会开心的。

    霍司爵抱着女儿上来的时候，看到的就是这样一个画面。

    客厅里，两个孩子正在招呼着客人，而厨房里，手脚麻利的女人，却已经在忙开了，一眼望去，还真的就如这个客户说的一样，那种温馨的家庭氛围十分浓重。

    “霍总，上来啦，快，过来这边坐。我还真是没有想到啊，在你这个上面，还有一个配套这么齐全的居所，太棒了。”

    这个客户见霍司爵上来了后，又是毫不吝啬的对这个地方赞美了一通。

    霍司爵微微颔首。

    事情已经到这个地步，他再做别的也于事无补，索性就坐下来先把这顿饭给吃了，然后再来收拾那个女人！

