    “没错。”

    说着，卢香寒将合同随意的仍在桌上，“合约上的人，是同一个叫方岩，需要好好查查底细。”

    方岩？

    这个名字，对于大部分人来说都是陌生的。

    只是，在众人中，一个股东小声说道：“这人好像是钟氏集团分公司的经理，只是上个月刚离职，这人怎么会和胡小姐有关系？”

    “她在国外那么久，认识几个人很正常。”

    闻言，陈浩皱了皱眉，没想到这件事牵扯这么大。

    “胡月季和以前不一样了，你们看事情要仔细点，别被人坑了还要帮着数钱。”

    “这。”

    一群股东顿时傻了眼，心中开始纠结要不要卖股份，毕竟合约发来，虽然有意向但还没签字。

    “好了，各位回去好好想想吧，别脑子一热。”

    说完，一帮股东纷纷散去。

    “唉，她再也不是以前那个人了。”卢香寒叹了叹气，想到自己的表姐心中莫名的难受。

    “你不要因为这些事情扰乱了自己的思路，现在公司可是要你来掌管。”

    陈浩说道。

    闻言，卢香寒点了点头，“你说的不错，只是，我在想，你一直说的婚礼。”

    陈浩傻了，怎么突然就转到这个话题上来了。

    “那个。我觉得吧。找个好日子很重要，还有要通知亲朋好友需要大量时间，在一个婚礼筹备可不能马虎也要时间，我也想快点，但是过程很慢啊。”

    嘀嘀嘀。

    就在这时，电话响了起来。

    他拿出来一看，一脸苦涩，“你看，说麻烦，麻烦就来了。”

    “李启新？”卢香寒皱起眉头，这人她也认识，清河县的副局长。

    对于陈浩之前的事情，她不知道，更加不清楚李启新找陈浩干什么，心中还是有些担忧。

    接通了电话，立刻就传来了李启新紧张的声音。

    “找到王翠娥了，你赶紧来！”

    “什么！”

    陈浩一愣，紧接着直接挂断电话，看向卢香寒，“我这有急事要去处理，你要是累了就休息，我晚点找你。”

    说完，快步离开了公司，开车一路来到警局。

    他没有任何停歇，找到了李启新的办公室，只见对方拿着资料不断的和电脑上的对比。

    “陈浩，你来了，看看吧。”

    陈浩走上前，看着照片上，应该是一张监控摄像头抓拍的。

    画面中是王翠娥坐在车上，边上一个男人开车，只是带着眼镜。

    “查到车牌号了吗？车主是谁，照片日期是哪一天？”

    “车牌是假的，而且这车是盗窃的，至于照片是昨天黄昏拍到的。”

    陈浩陷入了沉思。

    根据之前卢家别墅的安保人员所说，是下午遭遇偷窃，连人都没看到被毒雾给迷晕了。

    而且，监控录像所有都被切掉了，完全看不到踪迹。

    眼前的照片，是不是出来的太巧了？

    根据他的检查，那保险柜表面上是暴力打开，实则非常有技术，根本不是一般的小偷。

    况且，在卢家别墅能做到这些的，绝对是对卢家地形等非常了解，早就有谋划。

    哪怕是卢香寒，都不敢说自己对家里很了解，毕竟她的生活就那么几个地方，其他的很少去查看什么的。

    小偷却几乎是翻遍了整个卢家别墅，盗走了一切资料文件，完全不是求财的样子。

    看着照片，陈浩甚至开始怀疑，难道幕后黑手又找了人，把另一个女人整容成了王翠娥？

    没道理啊。

    这段时间才多久？

    短短十几天，整容手术恢复能这么快？

    况且，这样有技术的整容医生也没几个。

    那么，这个司机就有最大的杀人凶手嫌疑，如果真是猜测这样，那王翠娥现在的情况不容乐观，大概率是在躲避追杀。

    毕竟，没了利用价值，黑手又怎么会留着一个有把柄的棋子在世上？

    随即，陈浩开口，“照片上显示，没有任何手术的痕迹，这人可以猜测是王翠娥，但是我还是不能断定。”

    李启新点了点头，“你的说法和我们这边调查员所说差不多，并且已经开始追查这辆车的踪迹。”

    一直到了晚上七点，结果来了。

    交通相关部门传来了消息，车辆的盗窃信息车主等，全都发来了。

    只是，看到那车主信息，李启新不由得叹气。

    车主居然是之前在新厂房，污水处理设备里面发现的尸体，就是那个北区开了个小店的老板。

    至于说车辆的踪迹，凌晨时分在一个路口被拍到，向着南方行驶，可那道路上没监控头，无法监控。

    很快，警方派人去找。

    等了这么久，传来个没多大用的线索，陈浩也不想在这等着，准备返回工厂。

    现在彩妆原料已经生产了很多，一直都是许慧在管理。

    他也有些担心，毕竟这女人也没做过这种事。

    这段时间下来，也没有给他任何消息。

    “陈浩，我跟你一起吧，这案子和你关系很大，我想着有什么线索，说不定你能提供有效的建议。”

    李启新现在对陈浩已经大改态度，不像之前那样冷漠。

    反倒是，有点得力助手的意思。

    可他却忽略了一点，有线索不代表能找到凶手！

    几天下来，忙得昏天黑地，感觉好像被幕后黑手戏耍一般。

    陈浩皱了皱眉，“我去工厂你跟着干什么，再说了，也不差这点时间吧？”

    “我们一刻也不能放松。”李启新义正言辞。

    无奈，只能答应跟着。

    八点多，又有消息传来了。

    说是发现了车轮印记，分析出车辆大概情况。

    李启新立刻就带着警员来到了现场，发现道路上没什么，但是边上的绿化带遭遇过碰撞、碾压，留下了很多痕迹。

    一个多小时的努力，众人累得不行，却依旧没什么新发现。

    “奇怪了，这车既然撞了，难道还能开走？”

    一个交警满脸疑惑，“况且，这到路边上还有护栏都被撞倒了，车子肯定无法发动。”

    “你们仔细看这碾压痕迹，像不像小吊车？”

    众人立刻看了过去，痕迹很深，怎么看都像是重物压过。

    要真这样。

