    回到家发现白聪聪在沙发上睡着了，苏世杰也不由笑着摇了摇头，随后过去将他抱回了房间盖上了被子。

    随后去厨房自己把夜宵找了出来，拳头大小的香辣花螺，和一大碗的花胶金汤烩鱼头。

    “这汤好喝，这啥鱼头？灵能也蛮丰富的。”

    鲍鱼也只是提鲜用的配菜，这鱼头是真让苏世杰感到了惊艳。

    吨吨的就全怼了干净。

    回到房间苏世杰也开始复盘今天的收获, 正常的灵能引导就算了，中规中矩。

    主要是后面王多肉的那三节课，让苏世杰收获蛮多的。

    “残风。”

    手中突然带出了无数幻影，犹如开了特效一般的苏世杰在房间里打了一套标准的咏春练法。

    直接带出了数道固定了不同动作的幻影。

    随后幻影归一，回归本体。

    虽然幻影还有些虚，可比起王多肉那点水准却强出了不知道多少倍！

    “有点东西，希望明天他能再找几个。”

    刚刚苏世杰可没有配套使用幻术能力, 纯粹靠着‘残风’这流派战技做到的。

    甚至苏世杰发现这个特效, 用录像设备录下后观看都能有残留。

    如果实战中再搭配幻术，那是真的哇塞。

    随后‘极劲’、‘碎甲’也先后稍微尝试了一下。

    没‘残风’掌握的这么熟，但也算是摸索到门路了。

    甚至苏世杰自己花时间，哪怕不再去找教练，他都有信心可以慢慢补全，找出自己的路。

    不过反正也不贵，他也不想浪费推演的时间，有这功夫我不如在训练场好好灵能引导，提高进化等级……

    ……

    日子就这样一天一天过去，白天按部就班的灵能引导，晚上通过王多肉找了另外几个教练吸收零散的流派精髓。

    再通过苏世杰自己的习惯，直接已经强行将这三个流派拼凑完成，并进行了掌握。

    如今，他所需要的只是想办法融入自身的日常习惯即可。

    最好能做到举手投足都能随意使用。

    再加上每天白聪聪的花式投喂，苏世杰感觉这小日子过的那是相当的充实。

    而且胡志那边也已经把本土原来的那个污染源，和苏世杰所‘污染’的污染源完成了交汇！

    吞噬了几万的份额不说，苏世杰的印记也算是自动分出了第二枚。

    如果真的濒海这边关于‘曙光’的尊名能够流传出去并得到认可，其他教区的信徒带着污染源过来朝圣。

    那后续薅羊毛的速度也将会越来越快！

    “等实力上来了, 濒海这边稳住后，其他教区要是不从，就直接以打击异端的名义发动圣战。

    “反正死的都是邪神信徒，无所谓。”

    再次鼓励了胡志一句，让他再接再厉后，苏世杰便又开始进入了自己本身的修行节奏……

    ……

    不说苏世杰这边每天乐无边，西奥多拉最近却是有些莫名的烦躁。

    她自己都有点不清楚为何会心绪不宁，差点都影响她的突破了。

    随着白天灵能引导次数增加，西奥多拉逐渐发现那个苏世杰的小家伙身上有一股很好闻的味道。

    起初也没觉得有什么，调节枯燥的修行氛围也不错。

    男性喜欢看美女养眼，其实女性也一样。

    可随后就莫名会浮现一些杂念，昨天晚上更是做了奇怪的梦。

    这让一心扑在事业上的西奥多拉也感到了有些抓狂。

    对于苏世杰的关注，她更多的其实也就是当初因为女儿，不过根据反馈的信息和修行时的默契，她也发现了自己的宝贝女儿好像的确是不配。

    所以也熄灭了一些心思，就纯粹当做修行的室友了，每天说话不会超过三句。

    但这几天的心绪烦躁，已经影响到她的正常修行了。

    “诶？阿姨今天来的有点早啊。”

    就在西奥多拉站在门口胡思乱想的时候，苏世杰的声音传来, 让她的心绪平复了很多。

    可听到了称呼后却越发的火大。

    “能不能换个称呼？直接叫我名字也行。”

    “呃, 大婶？”

    苏世杰试探性的说到，然后便立刻从对方那和善的眼神中感受到了一股杀气。

    “西奥多拉……太太。”

    苏世杰不得不改口。

    这让西奥多拉也感到了有些无力感，太太就太太吧，前面的称呼杀伤力太强了。

    见到西奥多拉有些烦躁的样子，苏世杰也不再多言，刷完卡后便直接进入了修行状态中，可能她最近有啥心烦的事吧。

    毕竟江南城那边的情况，她现在应该是暂时没工作了。

    而相比于苏世杰这边没心没肺的随意就能进入全力的引导中，西奥多拉却是发现今天愈发的无法静心了。

    嗅着鼻尖的气息，浑身都感到了有些燥热，甚至引导的时候差点没稳住基因。

    让她不得不中途退出，深深的呼了几口气，将紧绷的运动服胸襟拉链都拉开了不少，汗渍滑入沟壑证明着她此时的烦躁。

    随后还忍不住撇头看了那边正在苦修的苏世杰几眼，越来就越有点挪不开目光。

    还别说，真的很俊。

    不过自己已经过了这个年纪了，以前想要追求自己的帅哥其实也不少，但她从来都没出现这种怪异的感觉。

    因为女儿的关系？

    强行控制自己进入引导状态，反反复复，西奥多拉也感到了很难受。

    好不容易才把这时间熬完。

    提醒声到，苏世杰睁开眼睛看了西奥多拉一眼后也感到了有点怪怪的。

    她好像修行遇到了什么问题，出了好多汗，衣服都黏在身上了，露出的肌肤和抹了油一样。

    “呃，你没事吧，太太。”

    苏世杰试探性的问了一下。

    “没事，你先走吧。”

    “哦，明天见。”

    说完，苏世杰便是一溜烟的离开了房间。

    今天对方的味道好浓，苏世杰也感到了有些不自在。

    而在苏世杰离开后，西奥多拉呆呆在房间坐了一阵，便是瞄向了苏世杰之前坐着的垫子。

    这么高的费用，每天都会有新的一次性垫子，不过这一块已经被苏世杰坐了十个小时了。

    随后，她便颤抖着走了过去，蹲了下来，琼鼻凑去在那垫子上嗅了嗅。

    而这一嗅就愈发的不可收拾，直接一只手抱着垫子都快把头埋进去了，舌尖也忍不住舔了舔。

    修长的双腿也不自觉并拢，夹住了自己另外一只手，呼吸逐渐加重。

    “再加一个钟头。”

    通过个人终端的声控，她也发出了沙哑的声音……

    ————

    四更完毕……

    破防啦，破防啦，求追订！

