    为了争夺12个名额，所有人摩拳擦掌，战意熊熊。

    终究，还是武力为尊的世界，最终还得看谁拳头硬。

    反正，胜一人可得一分。

    于是，觉得自己比人强的学员，都是虎视眈眈的看着比自己弱的学生。

    朱雀话音刚落，就有人走出队列，发起挑战。

    “我赵飞虎，挑战林辰。”

    第一个上台的，是一名铜皮四段的高手。

    他虎背熊腰，非常结实。

    被他挑战的林辰，却是身高不足一米七，看起来很瘦弱。

    众人一阵哄笑，暗骂赵飞虎无耻。

    这是典型的柿子捡软的捏。

    不过，真正的天才，不屑于此。

    在朱雀战神面前玩这些小滑头，只会拉低自己的形象。

    朱雀战神欣赏的，是勇猛无敌的勇士。

    林辰满脸通红，但还是走了上去。

    “赵飞虎，你真无耻。”

    “不过，我林辰，绝不认输。”

    他怒吼着冲上去。

    碰！

    赵飞虎笑嘻嘻一拳砸出，林辰直接飞出五米远。

    “哈哈，一分到手。”

    赵飞虎开心无比。

    他四段实力，已经算是一流水准。

    只可惜这次天才太多了些。

    赵飞虎瞥一眼任狂，露出了笑意。

    “任狂，我向你挑战，你可敢迎战？”

    他得意洋洋：“听说你是京城任家的弃子，来我们中海后不知道收敛，很是猖狂，今天，我赵飞虎身为学长，好好教你怎么做人。”

    任狂有些无语。

    这大个子有病吧？

    没看到公告说自己不参赛么？

    刘佳飞阴阳怪气的道：“不会吧，京城大家族来的大少爷，这么胆小？”

    任狂脸色一沉：“刘佳飞，你想死，我可以成全你。”

    一再忍让，任狂只是觉得没有必要计较。

    但经常挑衅，把他的仁慈当成软弱，那就不是任狂的风格了。

    朱雀猛地站起，喝道：“刘佳飞，立即向任狂同学道歉。”

    刘佳飞脸红耳赤：“朱雀战神，为什么？”

    朱雀战神冷冷道：“任狂同学救援有功，身体不适，之前就公布退出比赛，你一再挑衅，是在质疑军部的决定吗？”

    “不敢！”

    刘佳飞低下头，眼中有一丝怒火。

    “任狂，对不起，我不该欺负弱小挑战你。”

    任狂冷冷瞥了他一眼，道：“若不是朱雀战神保你一命，你已经死了。”

    刘佳飞差点没一口热血喷出来。

    他见过装比的，还没见过任狂这样装比的。

    如果不是朱雀战神插手，任狂此刻还能好好站着说话？

    周围同学们也都脸色怪异，哭笑不得。

    陈森，大步走出。

    “赵飞虎，你简直丢我中海名门的面子。”

    “如此厚颜无耻，趾高气扬，就让我来送你下去。”

    赵飞虎微微皱眉：“陈少，何必呢？你不过三段修为，不是我的对手。”

    陈森淡淡道：“修为，并非衡量一个人实力的唯一途径，赵飞虎，你若害怕，也可以认输。”

    赵飞虎被激怒了：“陈森，拳脚无眼，要是打伤了你，我可不负责。”

    陈森傲然道：“我此刻，只是一个挑战者，你不必有任何顾虑。”

    赵飞虎眼神一凝，捏了捏拳头。

    “好，那就别怪我不客气了。”

    他突然狂奔，冲向陈森。

    白飞大叫：“无耻，人陈森都还没站稳呢。”

    这一招蛮牛冲撞，力量颇大，甚至带起一股旋风。

    不出意外，陈森会被撞飞。

    但让人吃惊的是，陈森猛地一跺脚，身上爆发出一股可怕的气势。

    在千钧一发之际，他身子扭动，下盘宛如钉子钉在地上。

    同时扭腰挥拳，一拳重重轰击而出。

    赵飞虎发出一声冷笑，全身力量汇集在拳头上，借助冲势，宛如起飞的跑车，重重撞去。

    轰！

    沉闷的响声传出。

    众人发出一阵惊呼。

    飞出去的，不是陈森，而是赵飞虎！

    刘佳飞惊呼：“陈森竟然突破了第四段，难怪这么自信。”

    白飞得意洋洋：“咱们森哥，早就突破了，只是不像某些人那样喜欢显摆罢了。”

    刘佳飞冷哼道：“那又如何，我早就突破了。”

    赵飞虎摔倒在地，满脸懵逼，无法置信。

    他达到第四段大半年了。

    陈森，不过才两天而已。

    可双方力量的差距，却是如此之大。

    陈森不卑不亢，似乎一切都在意料之中。

    “承让。”

    赵飞虎脸色涨红，爬起来道：“多谢陈少手下留情。”

    朱雀战神眼中露出一丝诧异，有些意外。

    她本来不是很看好陈森。

    因为陈森虽然当前实力不错，但潜力有限。

    谁知道，几天军训后，陈森竟然突破了桎梏。

    头儿出手，果然不同凡响。

    她露出了一丝笑容。

    刘佳飞安耐不住，大步走出。

    他害怕别人挑战陈森，这样，自己就没有了打败陈森，证明自己的机会了。

    “陈森，我来挑战你，今日，我们必须决出，谁才是中海第一天才。”

    刘佳飞跃上高台，赢来一阵喝彩。

    陈森淡淡道：“刘佳飞，我承认你确实天赋不错，但我更努力。”

    刘佳飞傲然一笑，道：“天赋决定成就，虽然你的基因检测保密，但我刘佳飞，却可以告诉你，我是S级。”

    众皆哗然，看向刘佳飞的眼神，羡慕嫉妒。

    自从有了创世石碑之后，新生儿出生，都会进行基因检测。

    等级越高，天赋越强，未来能取得的成就就更高。

    从F到S，人各不相同。

    A级，已经有省状元之姿。

    而S级，更是罕见。

    朱雀战神等超级强者，便是S级。

    陈森淡淡道：“这没什么可保密的，我，不过是B级罢了。”

    下方众人哗然，有些不敢相信。

    陈森居然只有B级，实在出乎很多人意料之外。

    教官们也都暗暗叹息了一声。

    B级，就算年少时再惊艳，也不过中等罢了。

    未来成就已经注定。

    刘佳飞叹息道：“陈森，我真的很同情你，你我，根本不是一个世界的人。”

    “之前，我甚至嫉妒你，但现在，我很同情你。”

    陈森却是笑了，眼中，露出不屈战意。

    “那又如何？我纵然只有B级天赋，处处是桎梏，但，我愿意付出比别人多十倍的努力，去迎接一切挑战。”

    “人，不怕没有天赋，怕的是不敢去超越自己。”

    刘佳飞冷冷一笑，有些不屑：“何必嘴硬？天赋这东西，是羡慕不来的。”

    陈森淡淡道：“是吗？虽然你拥有着我无法企及的天赋，但，要战胜你，并不难。”

    刘佳飞眼神一凝：“这确实是你这辈子唯一有机会和我一战的机会，因为，从此以后，我将一飞冲天，而你，只能步伐阑珊。”

    他释放出自己的气势，下方顿时传来一阵惊呼。

    “这也太变态了，竟然快要突破到五段了。”

    “S级天赋，简直让人嫉妒。”

    “刘家，将要因为刘佳飞再次崛起了。”

    ……

    学生们议论纷纷。

    白飞有些担忧的碰了碰任狂，道：“老大，森哥能行不？”

    任狂撇撇嘴，道：“必须行，天赋，不代表一切。”

    白飞挤眉弄眼的道：“我也这么觉得，运气和气质，才是关键，比如老大你，纵横情场，还不是一样风光无限。”

    任狂没好气的道：“瞎说什么呢，好好看着。”

    白飞低声道：“你失踪这几天，苏洛、田雨欣她们，可是茶饭不思，老大，你这魅力也太大了。”

    任狂看向苏洛那边，果真看到她眼眶有些发红，正在偷看。

    见任狂目光看来，她立马转过头去，满脸冷酷。

    倒是田雨欣，见任狂看过来，她顿时露出灿烂笑脸，挤眉弄眼，有些像白飞。

    任狂一阵无语。

    这田雨欣，真当自己是GAY了么？

    高台上，两人剑拨弩张，开始战斗。

    这两人以前是老对手了。

    以前，刘佳飞顾忌陈森的身份，往往会礼让三分。

    但今天，他不再打算忍让了。

    暴露基因等级，再当众击败陈森，获取12名额。

    今天，注定是他刘佳飞的好日子。

    “陈森，出手吧。”

    刘佳飞摆出一个格斗姿势。

    刘百龙曾经是高手，刘家祖传武技，赫赫有名。

    刘佳飞作为刘家唯一男丁，自小受到真传。

    此刻，他接近五段的修为，施展家传秘技，已经可以和六段高手一战了。

    而陈森，才突破四段几天而已。

    他注定成为刘佳飞崛起的垫脚石。

    刘佳飞傲然一笑，眼中有些许轻蔑。

    陈森眼神一凝，一声怒吼，突然出手。

    他学习的，只是一般武馆教导的搏斗技巧。

    注重实战。

    朴实无华的一拳，骤然加速，打向刘佳飞的脸颊。

    刘佳飞冷笑：“你的速度太慢了。”

    他随意扭身，闪开一拳。

    陈森冷冷道：“是吗？你尽管出手便是。”

    他一套组合拳打下去。

    刘继飞轻松躲闪，游刃有余。

    S级天赋，不靠文化课，也能入清华北大。

    但刘继飞却选择了中海大学。

    就是因为，他要将陈森踩在脚下。

    他是个极为好强之人，从小就发下誓言，要在一个万众瞩目的场合，打败陈森，扬眉吐气。

    很显然，今天就是这个好日子。

