    天价购买石碑的风波还没有停息，一条消息再次吸引了人们的注意。

    楼兰文化探索项目被正式启动，而这样官方的项目自然不会被大肆宣扬，但引起人们注意是因为他和那块石碑扯上了联系。

    看着从帝都赶来的官员，李天昊有些紧张，虽然一身正装看起来，眉清目秀，器宇轩昂，但畏惧的情绪还是被陈友好察觉到了。

    “你在紧张什么，他们是过来找你借东西的，你才是那个做决定的人。”

    趁着众人闲聊，陈友好小声的在李天昊耳边说。

    “我也不知道，自从看过钟青爸爸之后，我现在看到当官的就有些害怕，不知道什么时候，他们就冷着眼看你，真的是有够吓人的。”

    听到李天昊这样说，陈友好也想起钟爸那冷酷的眼神，不禁自己也打了一个哆嗦。

    “钟伯父确实挺恐怖的，不过他们可没有钟伯父那么大的官，都是一些普通的，不要那么担心了。

    试着深呼吸。”

    李天昊有些不确定的看着陈友好。

    “好吧，我试试。”

    说着，他深深的呼了口气，又呼了出去。

    而对方的官员已经走到了李天昊面前，笑着说道。

    “果然是英雄出少年，居然可以在如此年轻就有这么大的魄力，这可是一般人都无法做到的。”

    对方说的自然就是李天昊二十五亿买下石碑的事情。

    “那里，只是有人告诉我，他值这个价格而已。”

    听到李天昊这样说，对方有些好奇的问。

    “哦？

    不知道是什么人居然给出了这样的评定，这可不是一般人能够看出来的。

    若不是钟迷着楼兰文化的专业人士，是无法了解那块石碑的价值的。”

    可对方话刚说完，李天昊和陈友好俱是一惊，李天昊也急忙问道。

    “你们也认为他值这个价格？”

    对方笑了起来。

    “哈哈，我自然不可能知道其中价值怎样，只是同样也是一个专家告诉我了而已，他说等到更多的了解了其中的奥秘之后，所有人都会被之前的误解而狠狠打脸的。”

    李天昊追问。

    “是谁？”

    那位官员正要介绍到，但他好像看到什么人走了过来，急忙朝着那边招了招手，口中还说道。

    “正好，他也一同过来了，我介绍一下他给你们认识认识。”

    两人便一同朝着对方挥手的方向看去，一个和陈友好大概差不多年纪的男人正满脸微笑的朝着他们走来，笑的很轻柔，但也同样非常好看，即使是李天昊这种看管俊男美女的人，也不得不承认对方确实俊秀。

    等到那人走到两人身边，那位官员才介绍着。

    “钟离，帝都大学国际历史学名誉教授，国家历史研究院古文化研究所所长，不仅如此，他还参与发现了我国第一件有史书记载的古青铜礼器。”

    名头特别响亮，即使是陈友好都感到有些压力，这已经不是学历压迫了，这简直就是遇见了鉴定界的大能一样，妥妥的巅峰存在。

    但陈友好也只是晃神了一下，便笑着伸出了手，说。

    “陈友好！”

    “钟离！”

    两人之间便只是这样简单的相互认识了。

    本来这次的聚会就是来自于官方的邀请，促成这件事情的人就是钟爸，而这正是陈友好要求的，也自然绝没有不答应的道理。

    一切的程序很简单，石碑被放在中间做了剪彩，而这样一个项目就算是正是立项了，媒体无法在正是场合做出过分的事情，都保持克制的拍了想照片，问了简单的问题。

    会场即将散去之时，钟离走到了陈友好的身边。

    “今天终于见到真人，我确实听惊讶的。”

    “惊讶什么？”

    陈友好也看向了他。

    “只是没有想到在古玩界一夜崛起的天才居然会是如此年轻，到底还真的是天才是没有年龄限制的。”

    对于钟离的称赞，，陈友好谦逊的说。

    “那里，都是师傅教的好而已。”

    可没想到钟离却一副了然的表情说。

    “我知道，唐中堂老先生，确实是以为名师，不过你也必然有这样一份天赋。”

    陈友好不答，只是笑了笑，算是回应。

    “前两天我让人给你带的话，不知道你已经知道了没有？”

    突然地，钟离微笑着说出来毫无相干的话来，陈友好开始还没有反应，但随即就想到了那个少女，试探的问着。

    “那个女孩？”

    陈友好刚一说出口，钟离就接上了。

    “你说璃儿！就是有些调皮而已，不过小姑娘要是不调皮也就不可爱了！”

    璃儿，陈友好不知道他说的是什么“璃”字，但讶异的问道。

    “钟离？”

    “嗯！是我妹妹，她也姓钟，而且也叫钟璃。”

    钟离很耐心的解释着。

    “其实我也挺困扰的，可父母说当时懒的想那么多名字，就全部叫了离了，不过妹妹的‘璃’带着玉字旁。”

    陈友好这才知道那个女孩的名字，钟灵毓秀之璃，便是来自玉石之中，而自古，玉便是人们心中可以久存之物，是天地之灵，是具有生命一般的存在。

    说道钟璃，钟离有些欣喜，不仅多说了几句。

    “你应该知道白玉这种东西，妹妹就有一块白玉珠子，带在身上，从小就特别喜欢。”

    陈友好没有说话，安静的听着，但对方也感到自己可能说偏了些，歉意的说道。

    “不好意思，一说到她，就不仅会多说几句。”

    要不是那句颇具危险性的话，陈友好还是挺喜欢这个教授的，至少说话比较让人亲近。

    “你让她给我带话，似乎并不是什么友好的意思？”

    陈友好反问，可钟离一脸奇怪的看着陈友好，他问。

    “什么？

    难道上次璃儿和你说了其他的什么吗？”

    这次轮到陈友好疑问了，看着钟离的样子似乎并不是说出那种话的人，他追问。

    “这次放过你，难道不是你说的吗？”

    钟离恍然大悟，对陈友好解释起来。

    “我怎么会说出这种话来，本来这次项目就是我支持的，所以听说要来到盛海，我就想到了在盛海出名的陈先生的大名，想着这次一定要见见，而璃儿正好前两天要过来，我便让他给我带句话，希望可以让你有个准备。”

    

