    “龙家好手段！”

    叶寒自语，在此时动用了龙帝之眸，查探着整片天地时空内的一切。

    他发现，无论是地下的上百条龙脉还是其他地脉，包括整个小世界内的各种龙道大阵、武道大阵，都是真正的浑然一体。

    这是什么？

    这是真正的集天地精华为一体，凝聚所有的底蕴来孕育这些龙珠，或许万年、几万年之后，真的会让龙家孕育一条真龙出来。

    再不济也能够让族内诞生出数位真龙之体，每一颗龙珠都能够让他们这一族得到天大的好处。

    片刻之后，叶寒已来到了这小世界的一处古老山峰之中。

    整座山峰被一道无上的武道大阵、龙道大阵所包裹，大阵中央便是一处类似祭坛般的存在，祭坛下方便存在着一颗龙珠。

    “龙帝炼化术，给我炼化！”

    刹那间，叶寒出手了，道道手印打出，让此地的大阵开始分崩瓦解。

    一切都在无声无息间进行。

    过去大约上百个呼吸，一条无形的通道诞生，让叶寒穿过阵法，降临到祭坛前方。

    “真龙手印，偷天换日！”

    叶寒吐出八个字，目光灼灼。

    特殊的龙道手印打入祭坛之内，强行将此地包裹、镇压。

    “龙珠，出来吧！”

    某个刹那叶寒猛然开口。

    祭坛在震动之间，一道璀璨的金光刹那破空而起，涌动出一股狂暴至极，凶猛至极的龙气。

    恍惚中似乎有一条真龙冲出地表，要冲入云霄之巅。

    但就在这千分之一个刹那，叶寒探手一招，当场将这龙珠拘捕过来，龙珠之中所蕴藏的武道印记直接被叶寒摧毁。

    甚至，在这龙珠内部还存在着一道可怕至极的意志，至少是属于武皇级别的意志。

    这些都没用，真正的武皇叶寒虽然无法对抗，但单纯一道武皇留在其中的意志，现如今叶寒已经能够借助九界镇龙塔强行压制下去。

    龙珠到手，无声无息。

    在这片大地内部，原本龙珠所存在之地，被叶寒的一道真龙手印所替代，至少在一日之内叶寒的手印不会消失，不会引起任何的风吹草动。

    做完这一切，叶寒离开此地，冲着另一片大地而去。

    这里可是一个真正完美的小世界，几乎已接近了太虚古域的一半大小，龙家才有多少人？只聚集在那小世界最中心之地，当然不容易发现叶寒。

    一片古老的大泽深处，叶寒打出龙道手印，片刻之间已经将第二颗龙珠召唤了出来。

    又一刻钟之后，叶寒现身一条强大龙脉的上方，将其中孕养的第三颗龙珠召唤而出。

    这些龙珠，被叶寒得到手的第一时间，便直接打入了九界镇龙塔。

    从此刻开始，除了叶寒之外，任何人都不可能再感应到这些龙珠的所在之处。

    第四颗、第五颗、第六颗！

    龙家所有人，恐怕做梦都没想到，他们这一族最为珍贵的至宝，已经几乎损失殆尽。

    此时，紫霄古宫所属的一处秘境之中。

    龙家家主龙震天和万圣殿主凌墨霄，以及那尊凌家武皇级老祖宗汇聚在一起，正在观察一滴悬浮在真空中的血液。

    “怎么可能？”

    观察良久之后，龙震天的眼瞳闪烁变幻，显得激动无比。

    “真龙之血，不对，这似乎是比真龙之血更加纯粹，更加强大的一滴鲜血。”

    龙震天骇然开口道。

    他蓦然看向旁边的凌家老祖宗：“凌骨道兄，这一滴鲜血，你是如何得到的？”

    “很古老的记忆了，千年之前，我曾离开过苍州一趟，在一处古老而残破的秘境之中，得到了这样的两滴血液，只可惜这种东西并不能用来延寿。”

    凌家的老祖宗凌骨露出苦笑之色，显得有些无奈。

    龙震天点头：“没错，这一滴龙道血液虽然珍贵，但延寿的效果的确并不好。龙道无敌，乃是以力量而著称的，唯有凰道才是延寿之道，所谓凤凰涅槃而不死，但可惜的是，远古凤凰之血比龙血更加难寻。”

    “龙家主，不知这一滴鲜血，到底是什么血液？难道真的要比真龙之血更加珍贵？”

    旁边的凌墨霄不禁开口，一方面是要拖住龙震天，另一方面是真的好奇。

    “很有可能是更为强大的王龙之血，甚至是圣龙之血，我再感应一番！”

    龙震天非常慎重。

    “好！”

    凌墨霄和凌家老祖凌骨对视一眼，两人心照不宣。

    与此同时，在龙家的祖庭之地，叶寒出现在又一座山峰之中。

    他能感应到在这座山峰之内，孕育着第七颗龙珠。

    凭借叶寒的万古不败龙体，哪怕那些龙珠被各种武道大阵、各种力量重重包裹其中，都不可能逃避他的感应和召唤。

    “出来吧，第七颗龙珠！”

    叶寒喃喃自语，眼中爆射神芒。

    重重手印打出去，叶寒在召唤第七颗龙珠。

    这一颗龙珠到手之后，九颗龙珠叶寒便掌控了八颗，好处简直是不可想象。

    某个瞬间，一颗耀眼的龙珠骤然出现，被叶寒硬生生从前方山峰内部召唤了出来。

    轰隆隆！

    整座山峰，突然震动了起来。

    “放肆，是什么人敢强行召唤龙珠？”

    一道愤怒的狂啸声传出。

    刹那间，只看到山峰中央泥土山石爆炸，一道枯槁的手臂探出，直接冲着那一颗龙珠抓去。

    “不好……。”

    叶寒色变，猛然探出手掌，身躯变幻，同样是冲着前方抓捕而去。

    一念之间两道手掌在天穹中央狠狠碰撞在一起。

    轰隆！

    真空爆炸，出现了一道道混乱的漩涡，天地元气沸腾，元力逆乱。

    就在这手掌碰撞的眨眼之间，叶寒头顶上方猛然浮现出一道真空门户。

    那一颗龙珠，如同被门户强行召唤，化作一道金色的光影直接消失其中。

    这一切都在刹那间发生。

    “贼子！”

    前方山石之间，一名面容苍老，气息腐朽的老人猛然破空而起，目眦欲裂，眼中杀意狂涌，死盯着叶寒。

    “你是什么人？敢闯入我龙家祖庭，万死不足惜！”

    此人暴怒开口的刹那，猛然仰天长啸起来。

    “万道人皇图！”

    叶寒顿时出手，在一念之间打出万道人皇图，想要遮天蔽日。

    但已经迟了，那长啸声在元力的加持下已经彻底传出去……。

    整个龙家所属的小世界，仿佛在一瞬间进入了沸腾状态，无数龙家高手同一时间双目爆睁，冲着叶寒所在的方向看来。

    【作者有话说】

    第二更

