    第172章儿童节快乐14

    “哒哒哒……”

    一只胖胖矮矮的鸭子玩偶慌慌张张地躲进一间破旧的仓库里。

    鸭子头左扭右扭，发现仓库里压根没有地方给他躲。

    “完了完了……”鸭子玩偶急得快要跳起来了。

    “哟，小鸭子跑来这里了～”仓库门口，一道尖细妖娆的男声响起。

    听到这个声音，鸭子玩偶的鸭皮疙瘩都起来了。

    一个脸上涂着一层层白粉、浓妆艳抹的白脸男扭着腰进来。

    “小鸭子，乖乖束手就擒吧，我可以下手快点，保证不会让你感受到一丝死亡的痛苦。”白脸男捏着兰花指，矫揉造作的嗲声响起。

    “你……”鸭子玩偶迟疑了下，开口道：“你一个大男人长成这样，对得起你爸妈吗？”

    讲真的，一开始他还以为是青天白日里碰见女鬼了。

    谁知道是个男的。

    “你——”白脸男被气得兰花指剧烈颤抖，脸上“簌簌簌”的掉下一层白粉。

    “……你找死！”

    白脸男撕破了那一层伪善的面具，阴毒的眼神直直盯着鸭子玩偶。

    鸭子玩偶的目光四处乱瞟，想要在白脸男盛怒之时，找到一丝可能逃跑的机会。

    就在白脸男刚迈出一步，准备去撕了这该死的鸭子时，半掩的仓库门被人从外面一脚踢开。

    逆光走进来的男人，脸上戴着一副黑色太阳镜，一只手插进西装裤兜里，另一只手随意垂放在身侧，在光线不足的仓库里，手上戴着的白手套尤其显眼。

    “你是谁？！”白脸男掐着尖细声向着男人质问。

    听到这个刺耳的声音，男人蹙紧了眉，瞥见白脸男脸上一层厚厚的粉时，眼里闪过一丝厌恶。

    他没有废话，在白脸男还处于恼怒着有人闯进来的情绪时，快狠准的一脚踹中那张让他直犯恶心的“粉饼脸”。

    “砰！”

    鸭子玩偶被吓得一屁股坐下，然后就有一坨“不明物体”从他头顶飞了过去，撞在后面的墙上。

    紧接着，一道身影从鸭子玩偶迈步走过，似乎完全无视了后者。

    一把匕首悄然出现在男人手中。

    在白脸男刚离开“亲密接触”的墙面时，后方就有一丝破空声袭来，白脸男还没来得及转头，一把匕首如同飞镖一样，自他的后脑直直插入！

    白脸男连道具都没来得及用上，就这么突如其来的挂了。

    解决了一个。

    还有……

    男人扭过头，刚想去找那个鸭子玩偶时——

    “老板？！”

    鸭子玩偶惊喜地大叫出声，非但没有趁这个机会逃跑，反而还屁颠屁颠的朝着身为猎人玩家的男人跑来。

    男人刚松下的眉宇又微微蹙起，这有点憨的声音……倒是有点耳熟。

    鸭子玩偶克制的停在男人一米开外，激动地说：“老板，你也进来这个游戏了啊？太有缘了老板……”

    “你谁？”男人太阳镜后的眼眸里流露出一丝危险的眼神，如果这个小鸭子不能给出一个合理的解释……

    “老板，我是您的司机胖子啊！封南北封胖子……进副本前的几天，我还收到过齐特助的电话……”鸭子玩偶叽叽喳喳说了一大堆的，努力想证明自己的身份。

    (本章完)

