    古朴气息弥漫，静谧如水，一阵阵道音传出。

    这是天罪剑灵里的八门剑殿，大殿中央，一块古老的石碑竖立，周围分布八道形态各异的巨门，其中有两道，已经被打开。

    “终于能够再开一扇门了！”楚云感叹，神识游荡于此。

    经历那么多，这才得到第三次开门的机会，让他有种苦尽甘来的感觉。

    但事实上，楚云才修炼不足一年的时间，这就突破到地玄境，若是说出去，必然会引起天下共颤，掀起滔天风云。

    第三道门，生字门，里面会是什么呢？楚云十分期待。

    “剑主大人，请。”此时，梦梦邀请，她娇容发光，俏脸轮廓无暇，亭亭玉立，银发飞舞，非常的美丽。

    在剑殿之内，她的形体更加真实，宛若真正的人类，与寻常透明的青烟状态不同，有种超脱尘世的气质。

    “嗯，这道就是生字门了啊。”楚云点头，旋即来至一道失去封印的巨门前方。

    抬眼观察，只见门壁巍峨，表面雕刻着一片草原森林、山川河脉，翠意盎然，生机勃发，充满自然的大荒气息。

    一朵仙葩流动霞光，是最为特别的石刻，镶嵌在门中央，栩栩如生，活灵活现，仿佛要挣脱出来，柔和而动人。

    有了前两次的经验，楚云得出一个结论，其实这些殿门石刻，正是内里秘宝的象征。

    例如开字门，上面雕刻的是五团真灵，结果收藏的就是《五灵图录》。

    又如休字门，上面雕刻的是一名神女，结果石棺之内，就是少女剑灵梦梦。

    “八门剑殿，实在是太神奇了，根本不像是自然形成的武灵，像是出于大能之手。”

    “恐怕浩瀚无边的天辰大陆，也只有我一个人，觉醒如此诡异的武灵吧？”

    沉吟片刻，楚云心神恍惚，满腹疑问。

    在开门之前，他还是忍不住问道：“梦梦，既然你是剑灵，那你知道天罪剑的来历吗？还有，那太虚古门，天生残灵，这又是怎么一回事？”

    “主人很抱歉，我不知道。”银发少女轻轻摇头，面无表情，淡淡道：“梦梦的记忆，是从星海石棺苏醒开始，梦梦只知道……我的使命，就是要保护好主人。”

    “其他事情，我真的不清楚。”

    梦梦的语气很平静，但那隐而不发的小委屈，却还是被楚云听出来了。

    “别介怀，主人又没有责怪你。”他心软，叹了口气，以神识之手，轻拂梦梦的银色发丝，让她低下头，似是有些害羞。

    天罪剑灵，始终是一个巨大的谜团，楚云总觉得这背后错综复杂，就有如一张神秘的大网，铺陈万古，横贯时空，在静候一个时机，彻底收拢。

    当然，这只是一种感觉。

    “隆隆。”

    随即，没有多想，楚云长出一口气，伸手推开眼前的大门。

    “哗！”

    还未曾入内，一阵瑞霞绽放，如轻烟般散发出来，这是生机无限的迹象。

    这股气息实在太纯净了，令人发指，比起外面经受天雷洗礼的灵气，更加洁净，出尘，无垢，仿佛诞生后就是如此，精致无暇。

    “原初灵气。”此时，梦梦目光一闪，淡淡开口。

    楚云并未听到这四个字，因为已经彻底被震撼，他伸手猛挥，迅速踏入大门，透过层层云气，定睛一看，只见大门之后，居然是一个世界！

    不，与其说是世界，倒不如说这是一片小天地。

    “这……这……”楚云彻底怔住了。

    心神震荡间，他加快脚步入内，认真视察四周，发现这其实是一片较为广阔的绿野田地，显得空荡荡，除了地上的泥田，就空无一物。

    混沌气弥漫，朦朦胧胧，这是天空和灵田外的景象，一副尚未开辟的样子，非常原始。

    “生字门后方的秘宝，难道是这一块田？”望着四面八方的银色空间，楚云哭笑不得，旋即脚步一错，呆坐在田地中央，道：“梦梦，求解释……”

    他实在疑惑，虽然这里的灵气极度纯净，还伴有一块古怪的田。

    但除此之外，还真没有其它特别的地方。

    “剑主大人，当生字门打开以后，梦梦忽然记起，这里叫做古灵虚界，是一片原始的小世界，就连灵气，都是最原始、最纯净的状态，名为原初灵气。”

    “原初灵气？”楚云躺在田里，瞪大眼睛。

    “没错。”梦梦点头，纤手指着地上，继续解释：“这一片田，叫做原初圣土，蕴含自然之源，能孕育各种太古植物，提供必需的环境条件。”

    “周边的空间，虽然茫茫一片，处于未曾开天的混沌状态。”

    “但只要照料好这块小田地，形成山川河脉，地下矿洞，将来就有机会开辟出去，取得各种原生的天地圣物。”

    “梦梦你这么说，我怎么感觉这古灵虚界，就是一个小金库啊！”楚云目光闪烁，激动不已。

    要知道，前两次开门所得到的秘宝，是一门功法和一名少女剑灵。

    而这次，居然直接开出一个太古小世界，还是一块可持续发展的宝地，绝对珍稀而神妙。

    如是想着，楚云差点就要流口水，嘿嘿直笑。

    只要本钱越多，实力的提升速度就会越快，一旦突破到王道武境，那么他就有资格前往无涯圣域，再遇那一名魂牵梦萦的女子。

    “心瑶，你要等我！”目光沉凝，楚云紧紧咬了咬牙。

    随即，他正要起身，打算视察环境，可手掌一摸旁边的田地，却发现似乎有件硬物藏在灵土里。

    “咦，这是什么？”

    迅速拨开泥土，楚云从中找到一枚钻石，晶莹透亮，清澈而瑰美。

    钻石里面，还藏有一粒种子，其貌不扬，灰蒙蒙，小巧玲珑。

    “梦梦，这石中种子是怎么一回事儿啊，咦……发生啥事？！”忽然间，就在楚云发问时，只见那一枚钻石竟然在消融，喷薄银灿灿的气芒。

    “滴答。”

    随即，钻石外壳消失，种子挣脱而出，落入楚云的手掌，让他愕然。

    “剑主大人，这是一枚世界种子，只要将它种植在原初圣土中，古灵虚界就会自动开辟，演化万物，缓缓扩散而开。”

    “刚才的钻石外壳，其实是它的保护皮，经过神识认证，主人你已经是这小世界的至高主宰了。”

    “主宰？好离谱的样子。”楚云恍然，不过很快就镇定下来。

    说实话，天罪剑灵神异，之后的秘宝还有五样，无论以后见到什么，他都不会觉得太过稀奇了，承受力已经大大加强。

    “那这世界种子，要怎么种啊？直接丢进圣土吗，要不要浇水、施肥、护理什么的，不需要光照吧……”

    楚云询问，来了兴趣，自己居然能在武灵里种植东西，这消息若是传了出去，怕是一定会吓死人，那么夸张，绝无仅有。

    随后，梦梦摇头，言称只要将世界种子放到灵田中央，重新以圣土掩埋即可，它是一界本源，会自行生长，绽放大道之花。

    片刻之后。

    “嘿嘿，大功告成。”掩埋好世界种子，楚云站起身，豁然想起这次进来的真正目的，梦梦说过，此地可以解决圣树叶子年份不足的问题。

    “现在古灵虚界已经打开，可以处理那片圣树叶子了吗？”楚云迫不及待，小兔子还在等着呢。

    梦梦道：“主人，你的神识先返回肉身，手捏那片叶子，再回到这里。”

    楚云疑惑，但还是点了点头，按照梦梦的话，立即行动。

    很快，当楚云重新回来，梦梦又让他想象圣树叶子就在手中。

    神奇的是，原先留在外界的叶子，居然传送至古灵虚界，并化为实物，金光璀璨，让楚云震惊，当下惊呼道：“原来实物，都能够进入八门剑殿里头？！”

    “只有灵物才可以，而成熟的生灵，无法进入。”梦梦道。

    “好吧，那这叶子怎么处理呢，要种吗？”手捏金灿灿的圣树之叶，楚云实在好奇。

    “不需要处理。”岂料，梦梦摇摇头，淡淡回答：“主人你要知道，那棵圣树，名为八仙幻金树，每过一百年，它才会换一次树叶，但这是因为外界灵气浑浊所致。”

    “所谓的年份不足，其实只是叶子营养不良，只要让这片叶沐浴足够的原初灵气，那它就会焕发出更强的生命力，就算没有树根滋养，同样具备成熟叶子的效果。”

    “原初灵气，真有那么神奇？”听完梦梦的解释，楚云一阵恍然。

    随即，他也站着不动了，任由这片圣树叶子，在此地吞吐灵霞，接受原初灵气的洗礼。

    片刻，只见叶身之上的金色光芒，变得越来越璀璨，耀眼无比。

    ……

    一个时辰之后。

    天妖花园，小屋之内。

    “小子！你是从哪里搞到这片圣树叶子的，年份足足有上百年？而且还是最成熟、最鼎盛的状态，品质十分完美！”

    冰慧美眸瞪大，不断观察那片喷薄霞光的叶子，露出匪夷所思的神色。

    她实在说不出话，眼前的楚云，在短短一天之内，不仅成功对抗禁忌般的五色雷劫，还为圣树叶子“起死回生”，这实在是深不可测。

    对于冰慧来说，这是两次巨大的震撼，如重锤一般敲击心房，让她娇躯剧颤。

    “你要相信冰神医，老娘值得你信赖，老老实实，这片叶子你是怎么得来的？”最后，见楚云笑而不语，冰慧半开玩笑地道。

    现在，她看向楚云的眼神，明显变得不同了，再无戏弄后辈的目光，还略带一丝欣赏与好奇。

    “这个嘛，前辈，你还是别问了，请你快点医治那馋嘴鬼吧，如此恩情，晚辈会铭记于心的。”楚云淡定道，坚持不说，让冰慧叹了口气，只好转过身，调配灵药。

    “哎哟喂，这天才小子神秘兮兮，未来值得老娘关注啊。”纤手连动，冰慧红唇微勾，娇笑着自言自语。

    ……

    在等待冰慧治疗小黄的过程中，楚云走出木屋，遥望茫茫大湖，思绪万千。

    此前，他急着开启殿门，都不曾觉得自己突破地玄境，会是一件多么了不起的大事。

    如今一切进展顺利，回想起与五色雷龙撄锋，楚云这才发现，原来自己离鬼门关只差了一线，当时若不是灵光一闪，醍醐灌顶，创造出焚寂剑意，那他可能就会因此而陨落。

    “如是想来，这还得感谢那位冷漠师姐啊，若不是那一晚她丢下我，让我在归途中感悟圣树幻象，可能就创立不出焚寂剑意了。”

    抬头望向朗朗晴天，轻笑一声，楚云一脚踏地，风雷变幻，他的身影瞬间腾上高空。

    这是地玄境武者的能力，能够短暂凌空，翱翔天际，但代价是需要花费巨量的真气，而且腾空的高度有限，不及天府境。

    “这片大湖，就是见证我劈杀神雷的地方啊！”楚云朗笑，第一次试飞很顺利，他俯视十方，迎接舒服的清风，浑身舒泰，有种心旷神怡的爽快感。

    云雾滚滚，斑驳的星辉盈灿，这是五色神雷的残留瑞霞，见证过楚云的壮举。

    这一刻，一名少年贯天而行，笑声动苍穹，依然有着少年人的心性，向往自由自在，不断地飞来飞去。

    而同一时刻，包括那头傻缺大银鲸在内，一大群天妖噤声，纷纷抬头，都在望向楚云，流露出尊崇而敬畏的神色，目光闪动瑞彩。

    它们肃穆，遵从本能，似是在朝拜一名未来的少年王。

    这是生灵间的阶级凌驾，无可抗拒！

