    “胖子，”听见胖子说了什么，丁泽能忍吗？当然不能，于是一边继续往身上抹石灰，一边仰头找到还在晃荡的胖子。

    “就凭你这句话，你就再挂五分钟吧。”

    胖子：“？？？？？别别别，老丁，我是开玩笑的…..丁哥，丁爷，我错了！”

    丁泽笑笑，不理会，径直赶紧把自己收拾妥当，再刮了一些石灰下来，揣进裤兜里，便叼着香烟，起身朝吴邪走去。

    胖子瞧见，顿时应该是真慌了，“老丁，你别这样，咱两是兄弟啊，你看你，本来就帅的人见人爱，花见花开，现在这么一化妆，更帅了！像你这种帅哥，肯定是会马上放我下来的对不对…..”

    直播间里一众沙雕观众：“.…..哈哈，这个死胖子还真是从心，笑死我了。”

    “主播威武！就给那死胖子多挂几分钟，反正他那么胖，即使妖树吸血，一时半会儿也死不了！”

    “这倒是，看来胖也是有优势的！”

    “不过主播，你在这么严肃的场合下，嘴里叼着香烟，双手插进裤兜，一副老子谁也不爱的架势……是不是有点装逼过头了啊？”

    “楼上的，说什么鬼话呢？主播的外号可是狼灭逼王，这才哪到哪？”

    “.…..狼灭逼王？我以为主播的外号只是狼灭啊……”

    “没多久前新增加的。”

    “了解！收到！”

    --------------

    在救命丸的作用下，这么一会儿工夫，丁泽已经恢复了个差不多。

    倒不是说他狠狠摔那一下的伤势，就真的彻底消失了……因为救命丸的说明里描述的很清楚。

    【该药丸针对游戏世界中的人物，可确实起到救命的作用……具体可起效的情况如下……】

    【但对于非游戏土著人物，该药丸则实际上乃是一种延迟药丸，服用后，可将伤势延迟十二个小时。十二个小时后，延迟效果消失，伤势立即回归。届时可再服用一颗，即可再延迟十二个小时。】

    【特别说明：本药丸只在游戏世界中有效。】

    不过无所谓了，反正十二个小时后，他绝对已经回到地面了，到时候大不了找个医院，往医院里一躺，完事再去洗浴中心潇洒潇洒。

    如是想着，丁泽到达倒挂着的吴邪身旁。

    吴邪倒挂着的地方，和原剧情里一样，是在石台玉床上的两具尸体正上方。玉床四周有一圈类似于栅栏一样的竖起，不算高，大约半米。

    玉床上，两具尸体一男一女，用科学来说，那就是防腐效果堪称奇迹。

    只见，女尸身上披着白纱，双眼紧闭，面容安详，浑身上下一点都没有腐烂的迹象……要是忽略掉小脸苍白，没有半点血色这一点，整个人看上去，就真有点像是睡着了似的。

    再看女尸旁边那具男尸，也就是青眼狐尸。

    男尸脸上戴着一只狐狸脸的青铜面具，浑身上下披着紧身的盔甲，双手放在胸前，手中拿着一只紫金的盒子。

    目光落在那只紫金盒子上……

    这只盒子里当年放着的乃是鲁殇王的鬼玺，后来汪藏海来到这里，将鬼玺取走，换成了一枚蛇眉铜鱼。

    意味着，这只盒子，包括里面的蛇眉铜鱼，对丁泽来说，一点意义都没有。

    倒是……

    “丁哥，快别看那两具尸体了，帮忙把我放下来啊！”吴邪见丁泽一直没动，出声急道。

    丁泽听见，思绪被打断，看向倒挂着的吴邪，“你不觉得你现在这个位置，如果我把你放下来，你会直接掉到尸体上吗？”

    “稍微等一下……另外，你在这里挂了有一会儿了，你有没有感觉这具男尸有点诡异？”

    吴邪：“.…..”

    好吧，丁泽这话说的有理有据，现在要是砍断藤蔓，他的确会直接掉到尸体上…..吴邪反驳不了，只好低头看向玉床上的青眼狐尸。

    “是有点诡异，刚才我就有这种感觉，可是说不上来……卧槽！他的两只眼睛是睁开的，他在看我！”

    吴邪猛地被吓到，身子本能的一阵动弹，想要远离青眼狐尸。

    结果就如原剧情里的一样，身子这么一动，藤蔓立即也动了动，瞬间，吴邪整个人趴到了女尸身上！

    瞧见这一幕。

    半空终于停止了晃荡的胖子，顿时惊了一声，“卧槽！花姑娘的干活？这么猛！”

    潘子这时也停止了晃荡，整个人缓过来了一点，清醒了一些，有了声音，“丁爷，你们在干什么？特么的我快被妖树吃了！”

    潘子挂的高度，跟胖子差不多，问题不大，就是时间要是拖久了，恐怕真会脑淤血。

    所以，不能墨迹了。

    心下有了决定，丁泽抬脚动了起来。

    这两具尸体只是鲁殇王的亲信，虽然防腐确实很牛逼，但终究与周穆王不同……血尸周穆王可是服用了尸蹩丹，鲁殇王的这两个亲信，还没那么大规格！

    那就对不住了！

    反正你们已经是死人，无所谓了吧。

    再往嘴里塞了一颗醒神丸，伴随着极致的冰凉刺激，丁泽快步走到了玉床另外一端，也就是青眼狐尸脑袋这边。

    伸手！将青眼狐尸的脑袋拖出来！手起刀落！

    咔嚓！

    瞬间。

    吴邪，胖子，潘子：“！！！！！卧槽！你干了什么！！！”

    事实上，这一刻就不仅仅是吴邪三人有了这样的反应。

    事实上，这一刻，直播间里已经增涨到近三千万的沙雕观众，其中绝大多数人，就都有了同样的反应。

    惊呆！吓到！不敢相信！尿了！

    “卧槽卧槽卧槽！主播你你你……你需要这么狠吗？”

    “这尼玛……我忽然觉得我们好傻，之前因为向导老头的事，我们还替主播争辩…….”

    “特么的，说到这个事，之前那些骂主播是个圣母狗的沙比还在吗？”

    “在的话，出来走两步！瞪大你们的狗眼看看，主播这是圣母吗？主播这特么的都根本是刽子手了！还圣母？圣母你们大爷！”

    “主播……真心话，我忽然觉得你好可怕……”

    “你就是在游戏世界里砍个角色的头，我都不会这么想…..可你，一点反应都没有，就这样……”

    “姐妹们，真的，别对主播抱有任何幻想了……”

    “不然你们想想看，深更半夜的，主播万一想要吃西瓜了，摸摸你的头，敲了敲，嗯，熟了，然后咔嚓一刀……”

