    明月高悬，小时雍坊的街市上空无一人。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    东厂提督太监刘谨的私人宅邸前停下了一架华丽的马车。

    在侍从的搀扶下从马车上走下了一位气质高雅的翩翩公子。

    他身着月色长袍，头戴网纱巾，脚蹬度云靴。

    这人刚一下马车，刘府大门便应声开启。一个身着大红色蟒袍的男子迎了出来，冲那公子跪拜道：“奴婢刘谨拜见皇爷。”

    那翩翩公子便是当今天子正德了。他走到近前踢了刘谨一脚，笑骂道：“刘伴伴，朕这次是微服出巡，你却一口一个皇爷，是怕人不知道朕出宫了吗？”

    刘谨笑声道：“皇爷教训的是，那奴婢就喊您黄公子好了。”

    正德皇帝又踢了刘谨一脚笑骂道：“随你。”

    刘谨这便起身把正德皇帝迎了进去。

    二人穿过大门，仪门又沿着抄手游廊一阵穿行，终于在一处跨院前停了下来。

    “奴婢这次给黄公子准备的是个床上功夫了得的，黄公子一定会满意。”

    正德好女色是人尽皆知的事情。别管是寡妇人妻，还是才女萝莉正德皇帝一概通吃。

    宫中的货色不能满足正德皇帝，故而他常常微服出宫。

    有时是去青楼寻欢，有时则到臣下府中作乐。

    皇帝最愿意去的就是刘谨府中。因为刘谨最会揣摩上意，府中养着各式各样的侍妾。

    有二八年华，貌美如花的丽人，也有二七年岁稚气未脱的萝莉。

    除此之外，便是寡妇人妻这等正德偏好的类型。

    刘谨口中的床底功夫了得的便是他偶然间遇到的一个寡妇。

    这寡妇姓吴，丈夫病死后便一直守节在家。一次路过刘府时被刘谨看上，遂强行掳掠至府中充为侍妾。

    起初吴寡妇得知自己被掳掠至一个太监府中，颇是寻死觅活了一阵。

    本来她就守了十几年寡，现在又要她守活寡，还不如杀了她。

    后来刘谨告诉她，有机会可以让她侍奉天子。

    这下刘寡妇彻底傻了。

    她不过是一寻常农妇，别说是天子了就是县太爷都没有见过。

    如今有机会侍奉天子，她如何肯放弃，当即表示愿意留在刘谨府上，不再吵闹。

    这下还真让她等到了机会。

    正德搓着手掌问道：“刘伴伴，朕便这么进去不会吓到美人吧？”

    刘谨笑道：“那吴氏对陛下仰慕已久，早已等不及了呢。”

    正德哈哈大笑一声道：“刘伴伴这件事办的朕很满意。”

    “不过这吴氏是粗野妇人，若是有礼数不周的地方......”

    正德却是推了推手道：“要的就是她身上的那股野味，若是都和宫中的那些妃嫔一样唯唯诺诺，朕直接留在宫中就是了，何必半夜微服出宫到你府上。”

    刘谨连声称是。

    将正德皇帝请进了厢房，刘谨冲左右吩咐道：“都给咱家瞧仔细了点，若是有人靠近扰了陛下雅兴，咱家便扒了你们的皮。”

    却说正德皇帝进了吴寡妇的房间被氤氲的香气呛得一阵咳嗽。

    “这刘伴伴，还真是能捣鼓。”

    他绕过屏风，只见一个身着绯色襦裙的妇人正直勾勾的盯着他。

    这妇人身材健硕，皮肤黝黑若不是穿了一身女装正德真以为眼前是个男人。

    “你便是吴氏？”

    吴寡妇冲正德施了一礼道：“奴奴来侍候皇爷就寝。”

    正德连连摆手：“朕是微服出宫，你不必拘礼便喊朕黄公子吧。”

    那吴寡妇立刻改口道：“奴奴见过黄公子。黄公子可是乏了，奴奴来为黄公子宽衣。”

    正德皇帝蹙眉道：“别这么性急嘛，你会唱曲吗？”

    “略懂一些。”

    吴寡妇回应道。

    “那就好，随便唱一助助兴，不然朕别扭。”

    那吴寡妇便唱了一乡音小调。

    一曲唱罢，正德却是连连抚掌赞叹。

    这曲子本登不得大雅之堂，奈何正德皇帝听惯了宫廷大曲，对这乡音小调十分感兴趣。

    他定了定神道：“你这曲子唱的颇是有趣，是跟谁学的？”

    吴寡妇嘻嘻笑道：“是奴家夫君教的。”

    “你觉得你夫君和朕比如何？”

    吴寡妇愣道：“这怎么能比，奴奴那夫君不及黄公子万一。”

    这马屁拍的正德皇帝极为舒服，他哈哈笑道：“服侍朕就寝吧。”

    二人来到床边，正德便欲宽衣，吴寡妇柔声道：“先把火烛吹了吧。”

    正德大惑不解道：“这是为何？”

    “奴奴粗鄙之身，入不得陛下眼的。”

    正德也不争辩直接吹灭了火烛。

    漆黑长夜，**。

    二人各自除了衣物，抱在一起耳根嘶磨，被翻红浪行了那周公之礼。

    约摸过了半个时辰，正德才仰面躺倒在大床上大口喘着粗气。

    这吴寡妇果然名不虚传，床上功夫比宫中那些妃嫔厉害的多。

    正德享了那鱼水之欢只觉得欲仙欲死，便闭着眼睛许诺道：“朕要封你为妃。”

    吴寡妇闻言大喜。

    她为了伺候好皇帝，端是使出了十八般武艺。

    能够成为皇帝的女人这本身就是极大的荣宠，谁曾想皇帝竟然还要纳她为妃。

    “陛下，奴奴虽然想常伴陛下左右，可奴婢出身贫贱，恐怕......”

    “恐怕什么？你是侍奉朕的女人，有谁敢说你卑贱？”

    正德到底是少年，被吴寡妇一激立刻炸了毛道：“朕不但要封你为妃，还要封你为贵妃，朕要日日夜夜和你在一起！”

    听到这里吴寡妇自然是心花怒放，他欣喜道：“奴奴何德何能竟然蒙受陛下如此大恩。”

    正德被吴寡妇激的兴致盎然，只希望早些恢复气力好在天亮前和吴寡妇再享受一次那鱼水之欢。

    对于正德皇帝来说，天亮就意味着他变成了一个符号。他得重新回到深宫之中，履行作为一个帝王的职责。

    而这职责是十分无趣的，远不如和女人厮混有意思。

    他一把掰过吴寡妇的脑袋，呼出一口浊气。

    “你若不负朕，朕定不负你。”

    长夜漫漫，一男一女环保相拥直至天明。

    ......

    ......