
赵客和雷恩一脸古怪的跑进队伍里。

一些野蛮人仅仅只是好奇的看了一眼，根本没把两个家伙当回事。

就如刑天黐所说的那样，这些负责押送的下等野蛮人，都是近亲繁殖出来的产物，智力普遍的低下，唯有力气大上一些。

这种情况在这片荒蛮大山里，随处可见。

虽然大夏明文禁止，近亲繁殖。

甚至开国之处，还令各地领主依法严令。

但一些领主，对此禁令也是睁一只眼闭一只眼。

甚至可以说是默许。

因为这些下等野蛮人除了那些畸形的怪胎外，大部分都是不错的劳动力。

相比需要发放钱币的军队，他们只需要吃饱就可以。

而且什么都吃，哪怕是战场上的尸体，都能用来果腹。

这样好的劳动力，每年这片蛮荒大山，至少能为大夏提供将近十万的兵员

近亲产物，虽然产生畸形、幼稚的概率很高，但也会有一定概率出现天赋极强的上等野蛮人。

不要小看十万兵员，这里总会出产几个上等野蛮人。

这些野蛮人，只要稍加训练，就能成为精锐战士。

大夏的朱雀军，据传就是由三万上等野蛮人组成的一只蛮军。

虽然大家嘴上都提起来都是一脸不屑，甚至是深深鄙视。

可谁也不敢去否定这支蛮军的战斗力。

说起来，反倒是，那些正常能够生产劳作的中等野蛮人，却被当作毫无用途的废物。

唯一的能够为大夏所提供的，就是不断生产兵员。

当然下等野蛮人的愚蠢也是出了名的，赵客两发焰爆弹，其实真正造成的伤亡未必会有那么多。

但这些野蛮人看到着火后的反应，不是去救火，居然是在思考，要烤几分熟，口感才会更好。

眼看城关越来越近，赵客和雷恩望向城关的眼神，从最初的惊讶，到深深的震撼。

只要当你真正站在这座宏伟城关下，才能够感受到这座城关的庞大。

*从上往下开，怕是赵客一行人的个头，不过蚂蚁一样。

感觉吐上一口吐沫，就能淹没掉一群人的感觉。

“好高！”

雷恩心里比对了一下，这座城关怕是足有三百米左右的高度，一艘中等飞船的高度，都未必有这座城关高大。

这样的工程，如果在联盟里都屈指可数，真不知道这些蛮荒的野人，是怎么做出来的？

“别说话，低着头跟在后面走。”

这时赵客拉了一把雷恩，让他低下头。

他本尊的五感敏锐，甚至超过一些野兽，这才还没走到城关，赵客便感觉到，城头上的目光，正在挨个的打量。

“嘣！”

赵客的心思始终关注这城关之上，这时候，突然一声闷沉的嗡鸣声，令赵客心弦一紧。

这一声嗡鸣，就和晴天霹雳一般洪亮骇人。

“是弓弦！”

之前自己分身，还未靠近，就被一根箭矢杀的魂飞魄散。

赵客深知这箭矢的厉害，脸色骤然一变，抓着雷恩往前一扑。

“扑哧！”的一声作响声，

就见赵客身旁不远那名个头较高的野蛮人，脑袋上突然多出一个窟窿。

一根箭矢从他脑袋上贯穿过去，半截还带着血的箭身，插进土里嘣嘣的作响。

“哈哈哈哈！”

城关之上，一阵大笑声传来，赵客黑着脸抬起头，看的一清二楚。

野蛮人的命，也叫命？谁人会放在眼里。

他们的价值，就犹如现实中餐馆提供的一次性筷子。

折断了就折断了，反正用过后，也要扔进垃圾桶。

“操你阿姆的笑你大爷！”

这时候，就听一声大骂声，伴随这树丛里，伴随着树丛里一道黑影迅速闪过，就听“砰砰砰！”的脚步声传来。

是刑天黐和那位中年汉子，赵客看了眼他们的已经穿好的裤子，知道这俩货已经在迅猛龙的背上，完成了一场纯洁的PY交易。

就中年汉子从坐骑上跳下来，精神抖抖的神态，一脸红光满面。

倒是刑天黐，从坐骑上跳下来后，双腿一软，要不是眼疾手快一把抓着迅猛龙的缰绳，怕是差点都要跪在地上。

本来就比较白嫩的脸上，此时变得更是有些苍白。

不过刑天黐站起来后，指着城墙上的人影，叫骂道：“你阿姆个杂种玩意，躲在城头上射自己人，一看你就是柳相家的狗杂种。”

赵客和雷恩一愣，没想到刑天黐这个被人压在胯下，喘息求饶的家伙，骂起人来，居然这么硬起。

城头上，一个和刑天黐年龄差不多的男人冒出头。

细长的眼睛，一双三角眼，脸上没有胡子，但双臂出奇的长，垂落下来，手掌几乎可以放抚摸在脚腕上。

可想而知，这种人来拉弓开箭，天生就有着常人所没有的优势。

柳相鳍盯着刑天黐一撇嘴。

“我当是谁，这不是邢天家的三崽子么，你不在你阿姆怀里吃奶，怎么跑到这里，替这些杂种做人情了，莫非传言是真的……”

“传言？？”

刑天黐似乎没有反应过来，愣神的功夫，就上了柳相鳍圈套。

就听柳相鳍眯着眼坏笑道：“是啊，不是传言都说，你阿姆是野人窝的母鸡，才生了你这个蛋！”

柳相鳍说完，引来周围一阵哄笑。

刑天黐的脸顿时黑的要死，恨不得现在冲上城墙，抡起长刀劈了这货。

赵客斜眼注意到一旁那个中年汉子，发现对方很识趣的躲闪到一旁。

虽然和刑天黐刚刚完成了，某个不可描述的交易，但似乎并不像插足进去。

谁都知道，刑天家和其他几家，关系都好不到哪里去。

特别是刑天黐的爷爷厄，据说当年为了抢女人，带着三十万铁骑，硬是把柳相、黄风、洪工三大家族的族地给踏平了。

其中柳相家似乎最惨，听说柳相家的家主被打的半死，还被刑天厄塞进了粪池，这件事，都当时都要传疯了。

最后逼得老夏王出面，请动了大祭司，这才把刑天厄给压下去，调去了西南黑海边陲，镇守黑海，至今都没回来。

可想而知，柳相家和刑天家的关系。

这里面的事情，他能不参合就不参合。

他和刑天黐的交易，仅限于，自己帮他做个证明，证明是有人偷袭了刑天黐，好让刑天黐能混过关。

“哼，射个野蛮人又怎么了，我还怀疑里面有奸细呢，给我继续射。”

“谁敢！”

刑天黐恨得咬牙切齿，其实一个蛮子死了，算不了什么。

可当着自己面，杀自己负责的押运队，摆明是打他的脸。

柳相鳍冷眼一扫，邪气的笑容，让他那张脸看起来格外奸诈，目光左右一扫，眼睛正看到刚才扑倒在地上的那个蛮子。

那手一指：“那个！鬼头鬼脑的家伙，一看就不像是一个正经的野蛮人，杀了！”

赵客闻言一愣，骤然抬起头，将目光看向柳相鳍，就见这货手指正指着自己。

见状赵客的眼神顿时就阴鸷了下去，冷眼盯着柳相鳍，默默举起中指骂道：“我操你祖宗！”

赵客的声音不大，可人都听的一清二楚。

柳相鳍眼睛更是一瞪，没想到一个野蛮人的杂种，就敢骂自己，神情一阵忽明忽暗：“给我宰了他！”

话音落下，就见一根铁箭迎着赵客的脑门射杀过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10057448"  chaptername="第四百三十六章：柳相鳍">加入书签</a>
</div>
