    <!--go-->    老虫子，所有看过fate系列的人对间桐脏砚的称呼。

    他是林天在第一战中杀死的可怜人——间桐雁夜的“父亲”，当代间桐家族族长。

    但实际上他是间桐家族初代族长。为人狡诈残忍。为了能长生不老，他将自己的身体用魔术改造成虫子，寄生在他人体内从而获得长生。是一个不折不扣的怪物。

    用言峰绮礼的话来说，他就像一只吸血虫，不管是特性、性格, 都像是生活在阴冷潮湿地穴之中的蛞蝓。

    “没想到已经失去圣杯战争资格的你，居然这么胆大妄为与远坂时臣合作，来偷袭我？说！是谁给你的勇气？”

    林天现身在一片空地之上，看着下方死寂一般的枯树叶子，他不屑地大喊着。老虫子就藏在这些枯树叶下方，即便他隐藏的多深, 在白眼面前却也无处遁形。

    和蓝胡子一样, 穿了一件皇帝的新衣。

    “远坂时臣说的没错，你果然拥有我们无法探知的隐秘魔术, 或者是失落的魔法？”

    哗啦啦，一道诡异的旋风开始在这些枯树叶上起舞，无数刻印虫从枯树叶底下爬了出来，在旋风的引导下，形成一个巨大的虫合体，而后一个秃头，皮肤干瘪的老人出现在林天的面前。

    “你好像一点也不在意我杀死了你的儿子。果然和情报一样，你已经是失去人性的怪物。”

    既然老虫子现身了，林天也不想多说废话。他双手高高举起，两个火榴弹出现在他手里。

    简单的一个抛球动作，火榴弹便划出两道优美的弧形，左右夹击, 在老虫子身旁爆炸。

    “嗯？居然就这么跑了！尼玛，有诈！”

    感应到十几只气息较为强大的虫子, 在两枚火榴弹爆炸之后, 遁入泥土之中向着四面八方逃走。

    林天心神一沉，暗道这其中一定有诈, 随即抬起双手，高喊道。

    “以令咒之名，允许Berserker解放宝具！”

    “以令咒之名，赐予Berserker无尽的魔力！”

    “以令咒之名，赐予Lancer无尽的魔力！”

    将手上所有的令咒一次性消耗完之后，林天头也不回向着艾露莎的方向飞去。

    林天虽然不知道这几个老荫蔽在谋划什么阴谋来针对自己。但火云邪神的那句名言“天下武功，唯快不破。”

    换种方式去理解，便是想要让自己越安全，就必须快速解决这场战斗。

    反正Lancer和兰斯洛特（Berserker）都是从路边捡来的，把他们的令咒全部用完，林天也不会心疼一秒。

    “把Caster当成弃子之后，我就感觉到一股阴谋气息。而这个老虫子明显是在拖延时间...”

    既然知道他们准备放大招了，林天第一个想法就是先去保护艾露莎。

    至于艾斯那边，林天还是挺放心的。以艾斯现在的实力，只要三王不与他交战，其他的英灵和魔术师根本不是他的对手。

    枯寂阴森的树林中，艾露莎一个跳斩砍下一只使魔的头颅。她刚喘息几秒，头顶又出现两只虎型使魔伸出利爪扑向她的头顶。

    “呵！”

    一声娇呵，艾露莎在原地留下一道残影，自己的本体出现在这两只虎型使魔头顶。

    “双飞燕！”

    两道黑色剑影斩出, 瞬间斩在了使魔的脖颈上, 如同切豆腐一样，剑影没有遇到任何阻碍，便将它们的头颅斩下。

    嘭！

    双腿落地，艾露莎如同女战神一般矗立在那里。

    稚嫩的小脸蛋上显现出未来“妖精女王”独有的气势。

    咔嚓！

    由于体力消耗过多，艾露莎也学着林天一样，掏出一颗苹果大口大口咀嚼起来。

    “要是哥哥看到我把这些使魔都杀死的话，一定会夸赞我的吧！”

    看着周围使魔尸体开始慢慢变成灰黑色烟雾消散开来，满嘴都是苹果汁的艾露莎露出欣喜的笑容。

    嗖嗖嗖！

    正当艾露莎幻想着林天会怎么奖励她的时候，隐藏在地下的三条刻印虫从她身后，悄无声息地射向她的体内。

    “嗯？糟糕！”

    突然感觉到体内多了三个异物，艾露莎面色一沉，暗道自己太过于骄傲，居然在这么危险的地方放松了警惕。

    “该死！这要是让哥哥知道的话一定会骂死我的！”

    “哈哈！多么有生机的身体啊！从此以后这就是我的了！”

    老虫子的苍老声音无比嚣张地响彻在艾露莎的脑海。

    他的计谋的第三阶段已经成功了，只要吸血虫占据这具身体的大脑，那么他将摆脱那副油尽灯枯的残躯，获得新生。

    计划一阶段，利用从路边捡到的Caster吸引走林天；计划二阶段，自己现身将林天引到更远处；计划三阶段，侵入这女孩的体内。

    “你想的美，我是不会让你成功的！”

    三只刻印虫在体内疯狂乱串，让艾露莎感受到剧烈的疼痛。但听到那陌生的老声，她神情一阵，开始催动体内烧烧果实的力量。

    “什么？这是什么力量？！啊啊啊啊！好烫！该死的！”

    突然感受到周围的组织变换成熊熊火焰，老虫子的吸血虫本体感到大事不妙，想要冲破这些火焰逃出艾露莎的身体。

    但艾露莎怎么可能给他这个机会，直接使用元素化能力，让自己化为一团火球，将老虫子的吸血虫本体包裹在最中心处。

    “啊！该死...让我出去。只要让我出去，你想要什么？我都给你。

    钱财、名望，甚至是这座山下的灵脉，我都能给你！不不不！你一定是要圣杯对吧。

    只要你让我活下去，我可以协助你获得圣杯。

    求求你了，你可能不知道，我是间桐家族初代家主，圣杯系统的构建就有我三分之一功劳。

    只要你让我活着，我一定会帮你夺得圣杯。”

    一条吸血虫已经被熊熊火焰烧成灰烬，老虫子从未想到自己离死亡最近的时刻居然是夺舍一名小女孩的时刻。

    “骗人！我才不想信你呢！我要烧死你！”

    听到体内那虫子的哀求声，艾露莎更加生气了。

    她不顾自己还有多少体力，拼命地提升火球内部的温度。想要烧死这个偷袭自己的虫子。

    “啊啊啊，求求你！真的，我真的没有骗你！”<!--over-->

