    没有了无限手套的灭霸依然强大，但是比起刚才可要容易多付多了，尤其是和他作战的都不是一般人，索尔是雷神，领悟了雷霆之力又拿到暴风战斧的他比此前任何时候都要强大，惊奇队长可以单人吓跑罗南的舰队，实力绝不比索尔差。

    斯特兰奇虽然刚刚继承至尊法师的职位不久，还比不上古一法师，但他释放的赛托拉克的深红束带依旧给灭霸制造了不小的麻烦；绿巨人越愤怒越强大，纠缠了这么久，浩克博士所发挥出来的实力已经比在太空中和灭霸对战时候更强了。

    钢铁侠也不在顾惜自己的纳米原料，双手朝着灭霸拼命放射出能量光束进行输出，逼得灭霸连连后退。

    这里面就数美国队长实力最差，然而他开的挂也最大，五五开手套在他手上发挥了莫大的作用，愣是纠缠地灭霸苦不堪言。

    更何况还有沈隆在旁边虎视眈眈盯着呢，灭霸起码要分出一半儿心思在沈隆身上，鬼知道他啥时候就掏出什么诡异的魔法道具来，刚才的紫金红葫芦和金铙已经让灭霸吃了大亏，而且现在无限手套还在他手上，只要他稍微调动无限宝石的力量，自己就顶不住了。

    灭霸现在已经不奢望能在地球上凑够六颗无限宝石了，甚至连拿回属于自己的四颗都不想了，他只想保住自己的性命逃跑，至于无限宝石，还是将来再慢慢想办法吧。

    沈隆伸手一招，破碎的金铙碎片就回到了自己手里，无限手套上的现实宝石亮了亮，他在考虑利用现实宝石能否修复金铙，时间宝石倒是肯定可以，不过却在奇异博士手里，请他帮忙修复应该不是不可以，但这样以来自己就没理由继续问索尔要埃格摩托之球了。

    应该比较麻烦吧？要不然电影里在瓦坎达，灭霸就用现实宝石来修复幻视额头的心灵宝石了，而不是使用时间宝石。

    不过没关系，修复法器的咒语我还是会的，就算用咒语修复不了也不担心，咱的空间里还有复制品呢。

    沈隆把金铙碎片丢回到随身空间里，继续看着场中，眼看着灭霸已经有点顶不住了，这时候超级英雄这边又多了一个生力军。

    或许是幻视的情况已经渐渐稳定下来，绯红女巫旺达终于赶过来了，两团红色的魔法光波打在灭霸身上? 打得他一个踉跄? 被美国队长死死抱住了双手，灭霸努力想要挣脱? 但美国队长已经和他形成了五五开的局面? 可不是这么容易赢的。

    而惊奇队长也在灭霸身后用力，奇异博士也开大招了? 身子浮在空中，一分二? 二分四……一瞬间的功夫? 空中就出现了无数个奇异博士，他们同时甩出赛托拉克的深红束带，无数条赛托拉克的深红束带缠住了灭霸的脚腕，将他拖倒在地。

    “索尔！快动手！”美国队长和惊奇队长一起死死地压住灭霸? 将他固定在地面上? 然后拼命喊出索尔的名字。

    索尔手里的暴风战斧再次开始凝聚闪电，然后高高跃起从空中劈下，“这次我不会砍偏了！”果然，暴风战斧正中灭霸的脖子，那颗光秃秃的紫色大脑袋被砍了下来? 鲜血瞬间喷出，灭霸的手指抖了抖? 就再也不动弹了。

    “这就结束了？”索尔看着暴风战斧上的血迹，还有点不肯相信。

    “吼！”也不知道是被愤怒冲昏了理智? 还是单纯发泄，浩克博士大吼一声? 跳到灭霸脑袋身边? 两只巨大的绿色拳头一起锤下? 将灭霸的脑袋打得粉碎。

    “我已经感受不到他的存在了！”无数道影子又回到本体中，奇异博士从空中缓缓落下，看着灭霸的无头尸体说道。

    “终于结束了！”美国队长一翻身，离开了灭霸的尸体，仰天躺在地上呼哧呼哧喘着粗气，刚才全靠一口气撑着，现在灭霸死了，这口气也就泄了。

    “史蒂夫，你不要紧吧？”冬日战士、他的好基友巴基过来，关切地问道。

    “我还能打上一整天！”美国队长气喘吁吁说道，而实际上他连一根手指都动不了了，两个好基友相视一笑，一切尽在不言中。

    “幻视，幻视，你没事吧！”刚刚在击败灭霸过程中发挥了重要作用的绯红女巫，顾不上检查自己的战果，重新飞回到爱人幻视身边。

    “我没事，旺达，我想接下来我们可以好好休息一段时间了！”幻视露出笑容，伸出手指擦去了绯红女巫眼角的泪水。

    “尼克，你感觉怎么样？”惊奇队长看了灭霸的尸体一眼，来到尼克-弗瑞的面前，她现在终于有时间可以来看看被她撞坏的老朋友了。

    “不算太糟，比上次的伤势严重不到哪儿去！”尼克-弗瑞咧着嘴说道。

    “卡魔拉，你把我的卡魔拉弄到哪儿去了！”大家伙儿都放松下来，唯独星爵异常愤怒，他冲过来捶打的灭霸的胸口，然而现在已经没有人可以回答他了。

    “嘿，皮特，我理解你现在的心情，等我把阿斯加德剩余的民众安置好之后，我会跟你一起出发，去寻找你的卡魔拉。”索尔拍着星爵的肩膀说道，同时心里念叨着，说不定还有机会挽回洛基、海姆达尔他们的生命，宇宙这么大，总会有些神奇的存在。

    火箭浣熊也走了过来，“这次没看见卡魔拉的姐妹，说不定她知道些什么，我们不是没有机会！”

    螳螂妹柔情款款地看着毁灭者德拉克斯，德拉克斯眼睛里流露出几分感动，然后……呕的一声又吐了，他的审美观还是有些无法接受螳螂妹。

    “我是格鲁特！”树人格鲁特说的是什么意思，估计只有火箭浣熊和索尔才知道了。

    在大家看来，事情似乎都结束了，可有一个人不这么想，托尼-史塔克看着沈隆，“先生，这次的事情已经结束了，敌人已经被打败，那么，你是不是可以把无限手套交出来了？”

