    口中吐出一口鲜血，萧无名没有过多沮丧，开口道：“我输了！”两条真气手臂消耗了他三分之二真气，再加上之前与汪洋的打斗，他体内的真气所剩不多，已经没有和汪洋抗争的资本。

    吐出一口浊气，汪洋说道：“能把我逼到这个地步，你算是第二个。”

    “嘿嘿，彼此彼此，接下来你与杨玄肯定还有一战，他可不简单，看你怎么应付。”

    说完，萧无名直接跳下台去。

    这场比赛结束的时候，其他两个石台的上的比赛也已进入尾声。

    接下来的两场比赛没有丝毫看头，基本上都是一些积分比较低的弟子，青山就在其中，他能走到这一步已经算是可以的了。

    终于，最后一轮比赛开始了。

    等到了第七场，重量级的比赛再次登场。

    这场比赛是杨玄对战黄山。

    一个是圣王殿新进天才，一个是上届排名前十的存在，两人到现在都是保存着全胜记录，不管双方谁胜，全胜记录都将少一人，不知道两人谁会胜利！

    对此，很多人都不好判断。杨玄的实力是很强，但是黄山方才表现出来的实力也不弱，谁也不知道他还有没有隐藏实力。

    黄山爽快的大笑一声，对着杨玄道：“多多指教。”

    “好的。”杨玄点点头，说实话，他对黄山还是非常忌惮的。要不是有丹老的存在，至今他都可能看清楚黄山的真实实力。

    台上，两人相距三十步而站。

    可能感觉到杨玄不好对付，这次黄山不再采取被动策略，第一次主动攻击，他右腿微抬，一股磅礴的气势铺天盖地般的冲着杨玄而来。顿时，石台上一阵飞沙走石，空气都方佛静止了一样。

    对面，杨玄一袭淡蓝色长袍，衣摆在狂风之下猎猎作响。宛如惊涛骇浪之中的一叶孤舟，只是当他将碎星剑拔出一半时，石台上的狂风似乎被切成了两半。黄山那边狂风乱作，杨玄这边则是风平浪静。

    两人与巨大的广场相比起来是何等渺小，如同蚂蚁一般，可是此时，巨大的广场却有一种容纳不住两人的味道。

    “看起来，黄山好像又要发动那一腿了，不知道杨玄怎么抵挡？”

    “杨玄的步法快捷无比，应该能够躲得过去吧！”

    “我赌黄山胜，一千枚炼凝丹，敢不敢赌？”

    “有何不敢赌的，我赌杨玄胜，五千枚炼凝丹。”

    “再加上我。”

    “还有我……”

    观众席上观战的弟子由意见的不同转变为真刀实枪的巨额赌博，对他们而言，这既可以显示自己的眼光，而且还能赚到银子，何乐而不为呢。至于输，他们从来没有想过。

    看到台上，任无常淡淡道：“这一腿很厉害，与之对敌，仿佛在与茫茫天地对抗一般，没有和他交手根本不知道其中的厉害。”

    “这么厉害？”李霆锋与任无常同处一殿之中，所以关系很亲密，惊讶道。

    “若不是如此，我也不会输的那么干脆，或许只有我们的汪洋和龙刚两人才能破了这招吧！”

    不知道为什么，李霆锋却认为杨玄也应该可以，但是他没有说出来。反正看下去就什么都知道了。

    “无影神腿，风卷残云。”

    惊雷般的喝声响起，黄山上身略微后仰，一腿正踢而出，硬憾杨玄那半边。

    啵！

    杨玄先前营造的平静气场被攻破，狂猛的气流以更可怕的气势席卷而来，吹的石台上的石屑乱溅。

    “断！”

    唰！

    虚空中，纯粹犀利的剑光一闪而过，黄山的腿影如同泄了气的皮球一样，不攻自破。

    观众席上，蛮荒殿主的眼睛不由一亮，“杨玄居然能破了无影神腿，看来这届进入前五丨不是虚话。”

    丨黄山带有笑意的神色消失，一脸凝重的看着杨玄，对方是他自从修炼无影神腿以来头一个给他这般压力的人，所谓的绝招在其眼中，不堪一击，看来只能硬拼了。

    “腿漫天山。”

    黄山整个人拔地而起，气势尽皆融入到腿劲之中，一腿接一腿想杨玄攻来。身法轻灵，腿劲沉重如山。

    周身空气涌动，那无数的腿影落下，其中蕴含一股毁天灭地的意境，杨玄站在中间，脸色古井不波。手中却不迟疑，碎星剑连劈，瞬间就出了数十剑。每一剑都犀利无比，好似要将眼前的空间斩成两半。

    噗哧！噗哧！噗哧……

    一道道剑芒冲天而起，干净利落的劈开漫天腿影，锋芒之气，无人可挡。

    黄山面色骤变，体内真气狂涌，腿劲更胜，一波波气劲与石台表面相碰，石台上瞬间多了一道道拇指粗的裂痕。

    许多人途中改为支持杨玄，该因为杨玄那一剑实在是太精彩了，轻易的破除了黄山的漫天腿影，此时见黄山发威，不由得为杨玄担忧起来，剑气再强，实力不高还是会输，更何况杨玄与黄山可是差了两个层次的。

    “破！”

    关键时刻，杨玄不再留手，碎星剑似缓实快由下而上挥出，在剑尖到达顶点那刻，星辰九剑随之挥发而出。

    杨玄手中的碎星剑按照星辰九剑的剑法，带着足以斩断山峰的锋芒之气，向着半空中的黄山斩去。

    哐当！

    宛如山峰破裂的声音响起，黄山腿势被破，身体倒飞出去。

    黄山落在地面，心服口服地道：“最后那一剑精彩，没想到你的剑法居然都这强悍。”

    杨玄淡淡一笑，“你的腿法也很厉害，要是再一分的话，我也奈何不了你。”

    “嘿嘿！”黄山满不在意的走下石台，虽然今天杨玄将他打败了，但是他是变强的心思却没有停下来，反而是更加坚定了。

    黄山一输，目前仍然保存这全胜记录就只剩下杨玄、汪洋和龙刚三人了，在众人看来，其他人已经没有争夺第一的资格了，第一只能在三人之中产生。

    第七场过后，这轮还有六场比赛就结束了。

    之后六场比赛比较激烈，一些在上次排名比较不在亲传弟子之中的潜力选手丝毫不惧亲传弟子，纷纷施展出压箱底的绝招，为了能够进入亲传弟子奋斗。

    可惜，亲传弟子弟子也不是吃素的。

    这轮比赛结束。

    保持全胜记录的分别是杨玄、汪洋和龙刚，三人并列第一，积分为二十分。接下来是黄山、萧无名、佑奇、云万里四人，各输一场，积分十八分，四人并列第二。其他人的名次不等。倒是青山的表现却是出奇的好，居然能进入前十，让杨玄有点小小的惊讶。

    不管如何，这届的亲传弟子前十算是定下来了，至于上届那已成往事。

    而在这届的比赛之中涌现出了大大小小的天才很多，尤其是杨玄，一路过关斩将，未尝一败，至于其他的天才却是被他的光芒遮挡住了。

    当然成为十大弟子之一还不算完，接下来是排名赛。

    排名赛看似复杂，其实不然，那就是和其他九名弟子一一交手，依旧是根据积分进行排名，至于先前交过手的，就根据输赢情况进行计分，比如杨玄曾打败了天问、黄山、佑奇三人，目前是积六分，还要与其他六名弟子交手，其中包括上届第一和第二的汪洋与龙刚两人。

    这次比赛，天云宗不仅准备了大量的结界丹，同时还专门准备了大量的补元丹，每个参赛弟子都可以服用，服用了回元丹之后，不但精力和体力充沛，一些无伤大雅的轻伤也能够瞬间治愈。

    大约休息了半刻钟时间，龙晨长老看十人精神抖擞，精气充沛，便宣布排名赛开始。

    杨玄的第一个对手是一个叫做花无月的女子，不过在对方上台之后却认输了，毕竟杨玄的实力大家有目共睹，实在没有必要浪费实力。

    第二个对手是萧无名，对方也是直接认输了。

    第三个对手青山。

    “虽然明知道没有任何希望战胜你，但是我还是很想报仇。”满脸白褶的青山轻飘飘的落在台上。

    杨玄点点头，“开始吧！”

    劈啪！

    一上来，青山就施展出全力，周身淡蓝色的真气迸发，雷霆万钧般的攻向杨玄，和上次的与杨玄之间战斗明显不同，拳劲尚未勃发，杨玄身后的石柱便奔碎开来。看起来实力强大了不止一倍。

    “好霸道的拳劲。”杨玄眼中闪过一抹异色，手中丝毫不慢，一剑直劈出去。

    砰！

    杨玄的攻击无比凝练，一击就粉碎了青山的攻击，聚点而发。

    青山挥手在身周部下一层真气罩子，整个人就被震飞。

    杨玄紧跟而上，又是一剑劈出。

    青山咬了咬牙，“我虽然打不过你，但是怎么说也要让你受点伤。”

    说话的同时，青山双手快速结印，一波波真气疯狂的凝聚在其中，最后化为一个巨大拳影，如一道蓝色的闪电穿梭而来，肉眼无法捕捉。这是自从上次在斗武场输给杨玄之后，他专门找的一部功法，为的就是能够在亲传弟子比赛之上报仇雪恨，只是没想到对方的实力增长的那么快。

    “好快，没想到青山也隐藏了绝招。”观众席上的弟子看到这一幕惊讶道。

    拳头眨眼即到，眼看就要击中杨玄。

    杨玄神色淡然，别人或许捕捉不到拳影的轨迹，但是他可以，作为一名炼丹师他的灵魂本来就要比一般人强大很多。捕捉到青山的拳影很简单。

    一道银色的闪电在虚空中划过。

    杨玄手中的碎星剑点在拳影最薄弱的地方，顿时，巨大的拳影变得极度不稳定起来，啵的一声，消散在空气之中。

