    第八百六十六章 所以你是想要什么？

    

    这一个晚上，除了阮星晚早早便睡着进入了梦乡外，其他人都几乎整夜无眠。

    

    到了早上七点半，周氏集团那边终于不紧不慢的发了一条声明，针对网上的各种质疑给出了回应。

    

    声明里显示简单的对于合作公司，和公众道了歉，然后表示，目前存在的这些漏洞，是因为项目在创立初期，对于各方面的疏忽所导致的，周氏现在已经在立即整改了，会尽快给大家一个交代。

    

    这个声明发出来后，所有人都能看出来侧重点只有一个。

    

    那就是，“项目在创立初期”。

    

    众所周知，这个项目一开始，是由周辞深创立的。

    

    周氏集团的声明，简单粗暴一点来说就是，把责任全部推在了周辞深身上，和他们没关系，并且他们还在努力积极整改。

    

    也就是说，问题是周辞深导致的，但是他们正在补救。

    

    虽然还不到八点，网上讨论这件事的人，已经越来越多，几个媒体网站也快速写出了报道，各大渠道推送着。

    

    周隽年坐在车上，看着手机上几分钟便暴涨的评论，眉目间轻松又惬意。

    

    助理的声音从前面传来：“周总，医院那边看的太紧了，就连医生进去，也要挨个检查，我们目前还没有办法动手。”

    

    周隽年没什么特别大的反应，只是快速浏览着一篇又一篇新文章，淡淡道：“他不是还在重症监护室吗，不急在一时。”

    

    说着，他收起手机：“你觉得，今天的事发酵之后，辞深还有别的心思放在他身上吗。”

    

    助理微微颔首：“我一定尽快处理好。”

    

    周隽年嗯了声，看向窗外：“还有多久到。”

    

    “十分钟。”

    助理道，“我们的人在停机坪外守着，周辞深他们还没有到。”

    

    周隽年无声笑了下，手机抵着下颌，感慨道：“没想到这一天这么快还是来了，我其实挺不想，和他撕破最后这一层窗户纸的。”

    

    助理声音狠厉：“本来就是他欠您的，现在也该彻底把属于您的归还了，相信老夫人在泉下有知，也会很欣慰能看到今天这一幕。”

    

    周隽年没说话，只是唇角的笑意慢慢收起，眼神里满是淡漠。

    

    很快，车在停机坪外面停下。

    

    周辞深的车，和他们几乎是同时到达。

    

    七点五十五。

    

    周隽年被助理推着下了车，他坐在轮椅上，看着周辞深去扶阮星晚，他含笑开口：“辞深，星晚，我们又见面了。”

    

    周辞深慢慢转了过来，看见他时，神色并不意外。

    

    阮星晚跟着他下车，和平时不同的是，脸上戴着口罩，和厚厚的针织帽，除了露出了一个眼睛外，其他全部都被挡住了，围巾围在脖子上，几乎看不出本来的样子。

    

    在面对周隽年时，周辞深把她拉到了身后。

    

    周隽年轻松笑了笑：“我听说你打算送星晚离开南城，想着以后都没机会再见了，所以来见她最后一面。”

    

    周辞深眸色没有丝毫起伏：“只要你还活着，怎么会没有机会见面。”

    

    周隽年身后的助理闻言皱眉，刚要往前，却被周隽年微微抬手，示意他退下。

    

    周隽年道：“说的没错，你也知道我这个身体，是一天不如一天了，说不定哪天真就醒不过来了。”

    

    周辞深淡声：“现在见到了，还有什么想说的吗。”

    

    周隽年顿了顿，看着他身后的阮星晚，突然开口：“我有点好奇，星晚这是……”   

    “她怀孕了，不能吹风。”

    

    周隽年恍然大悟：“原来是这样，难怪前几天我看到许湾出现在热搜是，原来如此。”

    

    周辞深道：“没事的话，我就带她先走了。”

    

    “辞深。”

    周隽年叫住他，“我看到新闻说，星晚的弟弟出事了，解决好了吗，用我帮忙么。”

    

    周辞深冷声：“不用。”

    

    他拉着阮星晚，似乎想要尽快离开。

    

    周隽年又道：“不然这样吧，我知道你想要送星晚去一个安静的地方养胎，我知道南城城郊有个温泉山庄，特别适合修养，不如把星晚送到那里去？”

    

    周辞深冷声重复：“不用。”

    

    周隽年皱了皱眉，神情似乎有些无奈：“辞深，我不是想阻止你们离开，而是……你看到昨晚关于周氏的新闻了吧，新海岸那个项目，我才接手不久，还有很多地方不明白，现在又出了这么大的问题。

    我想，你能不能会周氏帮我，我们一起把这些问题处理好？”

    

    周辞深道：“关于新海岸项目，我在离开前，就已经让林南把所有资料给你了。

    至于其他的，我无能为力。”

    

    不等周隽年开口，周辞深又道：“对了，忘了告诉你，新海岸作为周氏的重点项目，我曾经有过备份，你要是觉得问题出现在哪里，我可以让人拿着备份一一跟你核实。

    你觉得呢？”

    

    周隽年唇角的笑淡了几分，双手交握，没有说话。

    

    初冬的破晓比夏日来的晚了不少，到了八点钟，光才逐渐的明亮了一些。

    

    瑟瑟的寒风肆意在这空旷的地方呼啸着，四周安静的只剩下树叶被风吹落的声音。

    

    周辞深没什么温度的看着他：“我曾经以为，把周氏还给你，一切都能结束，可现在看来，你想要的，从来都不止这个。”

    

    周隽年脸上保持着微笑：“我一个残废，要周氏来有什么用呢。”

    

    “所以你是想要什么？

    要我的命？”

    

    周隽年叹气：“辞深，我们之间，本不该这么说话的。”

    

    周辞深无声笑了下：“那该怎么说？

    还是我应该感谢你所做的一切？”

    

    “你一直探求的真相，我帮你找到了，甚至还替你找到了你的亲人。

    不好么。”

    

    周辞深黑眸里只剩下寒意，大步朝他走了过去，嗓音凛冽：“你原本可以直接告诉我这些——”   

    他走到周隽年面前，揪住了他的领口，眉目冷厉，一字一句，撕开了轮椅上男人温柔又伪善的面具，“你不该把那些肮脏残忍的手段，用在一个只有几个月大的孩子身上。”

    

    

    

