    “也行！就当提前给我未来上门女婿，一份礼物了！”

    江卫民道。

    程安大笑了起来，“哈哈哈，老江，这可是你松口的，我儿子将来娶你女儿。”

    程安笑了半天，突然一脸菜色，“老江，你刚刚说过什么女婿？”

    江卫民看了他一眼，“上门女婿！我们家娇娇，从小娇生惯养，将来让他去别人家，我是不放心的，不如将来你儿子，直接到我家。

    我们家不要彩礼，什么都不要，只要一个人！”

    程安越听，心越亮。

    要不是江卫民现在在开车，他都要上去掐死他。

    有这么损的吗？

    他不要生儿子了，他要生女儿。

    他要将江家两个儿子，全骗走，给他坐上门女婿。

    两个人暗搓搓的较着劲儿。

    到了赵香云家里，见到薛小兰，程安差点都没有将情绪调整过来。

    见到薛小兰，干脆抱着她，‘哭了’起来，“小兰，老江不地道，让我们儿子给他闺女做上门女婿，你说他欠不欠揍？”

    薛小兰这么久没见丈夫，哪里还管的了那么多。

    再说结婚这么久了，她也习惯了自家丈夫，在江卫民面前的‘怂’！    “小兰，你说话啊！”

    程安不依不饶。

    薛小兰拍了他一下，“行啦，这么多人看着呢，生儿子、生女儿还不一定。”

    从年初结婚，到现在，都快一年时间了，两个人相处的机会，真的不多。

    更别提生孩子的事儿了。

    程安看了一眼江卫民，愤愤道：“没错，咱不生儿子了，生闺女，让他家两个小子，给咱闺女当上门女婿！”

    、    眼看着程安越说越离谱，薛小兰直接上手去拧他的耳朵。

    也不痛，就稍微用了点力气，程安立刻嗷嗷直叫。

    吓得薛小兰松了手。

    好一通安抚，又答应了一堆不平等的要求，程安才不叫了。

    他们这一对，从前就是这样，瞧着像是薛小兰占上风，可实际上，程安聪明着呢！    当然，都是些无伤大雅的事儿，程安不会真的欺负薛小兰。

    程安和家里人一一打了招呼，接着是三个胖娃。

    程安贪心，一次抱三个胖娃。

    抱了，还不算，直接冲三个孩子大声道：“来，暖宝，锦宝，娇娇，快叫干爸爸！”

    锦宝圆溜溜的眼睛，转了转，冲程安喊：“爸爸？”

    暖宝和娇娇两个，害羞的别过头，他们知道爸爸是谁，不是眼前这个叔叔。

    唯独小叛徒一声爸爸，让程安噗嗤一声大笑，“没错，就是爸爸，来喊爸爸！”

    程安原本想着占锦宝便宜的。

    不仅让锦宝继续喊爸爸，还抱着他。

    结果，还没等来第二声，他就觉得肚皮上一热。

    好家伙，锦宝直接撒了一泡尿。

    赵香云捂着眼睛，“刚给这小子取下了尿布。”

    程安被这突如其来的大奖砸中，欲哭无泪。

    他只能听从陈五月的安排，先去卧室换一身干净的衣服。

    尿了程安一身的罪魁祸首，这会儿乐的不行。

    赵香云抱他，他还将脑袋抬得高高的，似乎在等着赵香云表扬。

    结果，赵香云抓着他的屁股，就是一下，“臭锦宝，明明告诉你了，嘘嘘要告诉妈妈，你不告诉就算了，还尿人程安一身，故意的对吧？

    我打你啊！”

    小胖子没等到表扬，还要被揍屁股。

    急的朝陈五月和赵志远他们求救。

    “啊啊……”    陈五月简装，赶紧去抱小孩儿。

    “小孩儿哪里知道这么多，待会儿程安出来，让锦宝亲亲。”

    赵志远也跟着搭腔，“就是！还小嘛！”

    即便如此，赵香云还是拍了锦宝三下屁股。

    小胖子嘴巴噘起来，都快挂一个夜壶了。

    赵香云也噘着嘴，就是不服软。

    许是看出她生气了，小胖子朝她张开怀抱，“妈妈！”

    喊赵香云还不够，又看向江卫民，“爸爸，爸爸……”    江卫民冲赵香云摊了摊手，“看吧，咱儿子多聪明，知道找帮手了，你就看在他这么有诚意的份儿上，原谅他吧！ ”    赵香云哼哼两声，这才开口，“这次就算了，下次要是再敢故意尿在谁身上，不仅打屁股，还不给零食，不给吃的。”

    说到不给吃的，小家伙瞬间蔫了。

    短短时间内，脸上表情变化，几乎惊呆了薛小兰。

    换好衣服出来的程安，依旧不长记性，抱着锦宝一阵猛亲。

    之后，才是暖宝和娇娇。

    大约是锦宝比其他孩子，更擅长表现自己，三个孩子里，他受到的关注，其实是最多的。

    不过也无伤大雅，每个孩子性格都不一样。

    要想真正做到一碗水端平，也不可能。

    只要对每个孩子的爱，是一样的就行。

    程安在外面憋久了，回来就和大家聊天。

    一说，就说个不停。

    不是说生意上的事儿，就是自己遇上的朋友。

    有些有趣的事儿，听得一群人，捧腹大笑。

    三个孩子，也不知道大人们在笑什么，但是捂着肚子，哈哈大笑的样子，学的倒是有模有样的。

    小孩儿模仿大人，也不是一天两天的事儿了。

    只要不说脏话，不耍心机，别的都能让小孩儿模仿。

    只是锦宝表演痕迹太重，学着捂着肚子笑的动作幅度太大，结果翻了跟头。

    人直接摔了个狗吃屎。

    不等大人伸手去扶他，他自己大笑了起来。

    看的一群人，又觉得好笑，又觉得无奈。

    等到做午饭的时间，陈五月和赵志远都去帮忙了，程安坐到赵香云身边。

    “小嫂子，之前问我那个事情，我最近认识了一个在港城做医生的朋友，他刚好就是主攻妇科的，他说他可以帮忙做个检查，如果合适，就在那边做个手术。

    实在不行，还能采取试管婴儿的方式，具体的，反正我也不太懂，你和你那个朋友商量一下，最好年前就去做个检查，合适的话，年前就把手术给做了，争取早日有自己的宝宝！”

    程安见过锦宝几个孩子，完完全全明白孩子的重要性。

    别的不说，现在锦宝他们带来的乐趣，就是无穷的，多少钱，都换不来。

    

