    星期五上午九点，陆希言刚进手术室没多久，助理成诚就跑了进来，低声在他耳边小声禀告道。

    “老师，竹内云子……”

    “我知道了，不用管她，给病人手术要紧。”进了手术室，除非手术做完，否则他是不会出去的，天王老子来了都不行。

    ……

    “对不起，云子小姐，老师回来后，一直都忙于手术，您要复查的话，可以先把常规检查做一下。”

    “陆博士真是一位可救死扶伤的好大夫，云子深感敬佩！”竹内云子微微一颔首，“既然如此，那我就先按照复检的要求，先把常规的检查做了。”

    “好的，我给您开检查单。”成诚知道竹内云子是什么人，可他是医生，竹内云子是病人，他也只能忍着心里的不痛快给她服务。

    “按照这个检查单去收费处缴费，检查完所有项目，然后再过来，老师今天的手术可能时间会比较长，而您这个复查的结果可能需要明后天才出来，所以，我建议您下周一再过来，那样所有的检查报告都出来了。”

    “好的，多谢了，不过，我今天很想见陆博士一面，有些事情想向他当面请教一下。”竹内云子道。

    “那您就要稍微等一等了。”

    “没关系，我可以等。”竹内云子微微一笑，一点儿没有不耐的意思。

    ……

    法捕房政治处，齐桓急匆匆的推开唐锦的办公室。

    “什么，竹内云子和浅野一郎去了医院，那家医院？”正在听麻小五汇报的唐锦惊讶一声。

    “督察长，除了广慈医院，她们还会去哪家医院？”齐桓道。

    “小五，明晚的行动，我会做一个详细的计划，你现在，马上去广慈医院，给我看住了竹内云子！”唐锦命令一声。

    “是，督察长。”麻小五嚯的一声，起立，马上就一阵风的跑了出去。

    “督察长，这竹内云子总是盯着陆顾问做什么？”齐桓疑惑道，“难不成这日本娘们儿看上陆顾问了？”

    “你脑子进水了，竹内云子盯老陆，那是她想把‘铁血锄奸团’给抓出来。”唐锦道，“这女人还真是一条可怕的毒蛇，死咬着老陆不放了。”

    “那怎么办，她要是这么盯下去，陆顾问跟那边的关系迟早会被发现的。”齐桓紧张的道。

    “老陆是现在唯一跟‘铁血锄奸团’有过联系的人，日本人处心积虑的想要挖出‘军师’他们，不过，这一次倒是一个机会……”唐锦眼神微微眯起，自言自语一声。

    ……

    虽然人在手术室，陆希言对外面的情况还是十分清楚的，竹内云子今天来复检只是借口，日本陆军在虹口的医院，那边的医疗水平不见得比广慈医院差，她为什么舍近求远，还冒险来法租界呢？

    这要是让军统的飓风行动队知道行踪的话，那太危险了。

    要知道，当初是因为有所顾忌，才没有直接判竹内云子死刑（抓捕消息泄露，日本方面知道了，秘密抓捕就没那么麻烦了），最后还因为日军轰炸南京老虎桥监狱，让她找机会成功越狱。（也有用身体贿赂狱卒一说）

    军统上下早就给她了必杀的制裁令了。

    如果不是冲着自己来，竹内云子犯不着冒这么大的风险。

    上一次的“人质”交换事件，为了救军师遗孤，他不得已冒险绑架了晴气庆胤，同时也让竹内云子和浅野一郎知道了他有渠道能够联系到“铁血锄奸团”的人。

    这就给他们种下了一颗怀疑的种子。

    当然，就算没有那件事，他曾经救助过“谭四”等人，竹内云子和浅野一郎还是会怀疑自己。

    但那也只是跟“铁血锄奸团”的人发生过关联，不至于太怀疑。

    还有孟繁星，虽然浅野一郎不再找麻烦了，但他心里是否忘记可“海军俱乐部”的那个案子，也不好说。

    至少，在这一年内，孟繁星没有露出任何破绽。

    除了那次在老汤馄饨摊遭遇刺杀的那一次，露出了过人的身手，不过，见过的人要么都已死了，要么变成了自己人，泄密的可能性几乎没有。

    最近一段时间，郭汉杰他们在租界内基本处于休眠状态，只有丁鹏飞带着行动组在上海周边郊区一代磨炼队伍，扰的是日伪汉奸们鸡犬不宁。

    难道说，他们发现了幽灵组跟“铁血锄奸团”的联系不成？

    这不是没有可能，虽然每一次行动，丁鹏飞他们都会把战场打扫的非常干净，不会给对手留下任何追踪的线索，但难免还是会有疏漏的。

    可不能低估了这些日本人，他们能够渗透进入中国这么多年，没有被发现，本身能力都是可怕的。

    如果孙亚楠真的被日本人策反了，做了间谍，这或许是一个撇清自己跟“铁血锄奸团”关系的好机会。

    想要彻底打消竹内云子和浅野一郎的怀疑，这只怕很难，有些事情只要做过一次，就没办法回头。

    好在，他并没有其他把柄抓在这二人手中，而以他现在的身份和地位，明里，日本人是不敢动他的。

    只有暗中下黑手，但他怎么可能给他们机会呢？

    何况，竹内云子和浅野一郎也不可能总把精力放在他身上，只怕那样，他们自己承受不住来自日军高层的压力。

    对他们来说，敌人可不止一个。

    手术持续到十一点半才进入了缝合阶段，这个工作交给助理医师就可以了，陆希言在一旁看着就行了。

    等一切处理完成，观察一下病人有没有出现异常情况，就可以送病房修养和进行下一步的治疗了。

    ……

    “云子，要不咱们先回去吧，等检查报告出来之后再来？”浅野一郎小声提醒道，“咱们来医院这么长时间了，这陆希言不知道什么时候才能做好手术？”

    “不急。”竹内云子淡淡的一声。

    “可是，这里是租界，军统和反日分子对你那是恨之入骨，欲除之而后快，我担心……”听到门外传来的脚步声，浅野一郎下意识的收住了话头，没有说下去。

    陆希言一身白大褂走了进来。

    身后跟着成诚等人。

    “你们先去整理一下病例，一会儿吃饭的时候，我要跟你们开一个会。”陆希言吩咐一声。

    “陆博士，实在抱歉，又来麻烦您了。”

    “云子小姐，看你最近气色不错，脸色也红润多了，看来这段时间是在家修身养性了。”陆希言看了竹内云子一眼说道。

    “上一次得到您的指点，我专门找了沪上名医丁甘仁老先生给我开了一个方子，吃了后，感觉不错，这一次过来，就是来复查一下，看身体各项数据是否恢复？”竹内云子在陆希言面前的椅子上坐了下来。

    “嗯，原来是丁老医生开的方子，那就错不了了。”陆希言呵呵一笑，他当然知道这位沪上名医了。

    过去他还随父亲去看望过这位丁老先生，不过因为中、西医之争，陆希言不愿意搅进去，所以，回来之后，就没有来往。

    “本来早就想过来复查的，只是陆博士你去香港度假了，我这一听说你回来了，就过来了，你是我的主治医生，对我的身体最为了解，所以，复查的话，还是到你这里更好一些。”

    “能给我看一下丁老先生的方子吗？”陆希言问道。

    “当然。”竹内云子点了点头，从随身携带的小皮包内掏出一张印有私人印鉴的药方来。

    “陆博士也懂中医吗？”浅野一郎忍不住问了一句。

    “家父过去也是杏林中人。”陆希言淡淡的回应道。

    “原来是这样。”

    “方子很好，固本培元，补肾益气，照这个方子吃下去，云子小姐的身体肯定会有很大改善的。”

    “是的，吃了这个方子，我的确感觉比以前好多了，失控的频率也下降不少，而且，恢复的时间也短了。”

    “那就说明云子小姐受损的脊柱神经正在恢复，可能未必能恢复到原来的水平，但起码可以改善生活质量，这是个非常可喜的变化，科学证明，人体有一个自我调节和修复的能力，但这种自由修复能力也因人而异，一般认为年轻人要比老年人的免疫力强，修复能力也更强，云子小姐的情况，或许慢慢可以恢复达到正常生活的水平，这也不是没有可能的。”陆希言道。

    “我能恢复正常吗？”竹内云子不由的一激动。

    “有这个可能性。”

    “陆博士，云子恢复的希望有多大？”浅野一郎也十分激动，急切的追问了一句。

    “我想百分之二三十的可能性还是有的。”

    “太好了！”

    “我只是说可能，两位可别高兴的太早了，在恢复的过程中出现意外，或者再受伤的话，那就不好说了，所以，我个人建议云子小姐，在恢复期内，最好是在家休息静养。”陆希言提醒道。

    “静养？”

    竹内云子要是真回家静养，这倒是一件好事儿，没能除掉这条女毒蛇，起码也废掉了特高课一半的功力。

    浅野一郎要比竹内云子容易对付多了。

    “多谢陆博士，我会认真考虑您的建议的。”竹内云子点了点头。

    “那没什么事儿，我就失陪了。”陆希言起身道，他做了一个上午的手术，肚子早就饿了，吃饭的时候，还要跟手下团队讨论下午的病人手术方案，真没时间跟竹内云子闲聊。

    “陆博士，帝国派遣军方面想要在上海采购一批药品，如果您有兴趣的话，这个号码，随时打给我。”竹内云子留下一个号码，离开了。

    