    第384章 第一站——华国

    说实话他还真没想过和叶玄在同一张桌子上吃饭，不过这样想一想的话，好像也挺有趣的。

    “可以吗？叶爷爷。”

    子枫妹妹转头看向了叶玄，眼神当中有些期待。

    叶玄当然明白子枫妹妹是什么意思了，也就点了点头随着她去了。

    “你要是想的话，留他在这里吃顿饭也没什么关系，我们这里还能供得起一个人的饭。”

    子枫妹妹听了叶玄的话后欢呼了一声，整个人都高兴的不行。

    “当然可以了，你可以先在这里留宿一个晚上，而且你还能吃上美味的中餐。”

    子枫妹妹兴奋地冲着旁边的乔伊斯说道。

    乔伊斯听了后也非常的激动，两个人讨论了一个下午。

    到了晚上的时候，黄老师大展身手，给乔伊斯做了一顿美味的湖南菜。

    不过湖南菜有一些落乔伊斯好像是不能吃辣，是的，在吃饭的时候被辣得眼泪直流，但是尽管是这样，他还是坚持把饭菜都吃完了，在中途还喝了不少水。

    “要不然就算了吧，我们也没有想到你不能吃辣，这一次真是失算了。”

    看着乔伊斯被辣的不行了，大家也都有些不太好意思。

    乔伊斯的嘴巴好像都有些肿了。

    “没关系没关系，这中餐是真的非常的好吃，之前在捷克一直吃的都是非常清淡的菜，在这里突然之间有些重口味了。”

    乔伊斯连忙摆了摆手，但是依旧吃着。

    大家见他如此的坚持也没有再继续劝阻了，这一顿饭大家都吃得非常的高兴。

    直播间的网友们见乔伊斯被辣成了这个样子，也觉得有些好笑，不过同时也感到非常的骄傲，毕竟美食也算是华国的传统文化之一。

    吃完了晚饭之后子枫妹妹又拉着乔伊斯，准备让他看一看在蘑菇屋里面的剪纸。

    “这些也是华国的传统文化，这是剪纸，我们一般是在过新年的时候会贴在窗户上，门上，这意味着喜庆。”

    子枫妹妹热情的介绍着，现在的她好像化身了导游。

    乔伊斯也在旁边静静地听着，时不时的点点头，他的眼中满是新奇。

    “华国的文化实在是太博大精深了，我现在也终于知道了，为何华国会在世界上成为引领潮流的大国，它的文化底蕴实在是太深厚了，而且我也准备用接下来的时间在华国里领略着独一无二的人文。”

    乔伊斯忍不住感慨到乔伊斯在蘑菇屋里住了一个晚上后就回去了，毕竟这不是自己的家，如果住久了的话会显得有些不要脸。

    “说实话，其实我还挺喜欢乔伊斯的，她金发碧眼而且看上去特别的乖，就很像现在的小奶狗。”

    子枫妹妹看乔伊斯离开了心中还有一些不舍。

    “你可行了吧，你之所以舍不得，不过就是因为乔伊斯走了之后你就没人说话罢了。”

    彭彭毫不留情地就戳穿了子枫妹妹，子枫妹妹听到这话后有几分恼羞成怒，直接就跑到彭彭的身边，在他的肩上用力的拍了一下。

    “你可闭嘴吧，你以为所有的人都像你一样吗？”

    两个人你一言我一句的吵起了嘴，这可把直播间的网友们给逗笑了。

    两个人的年纪加上来都快四十岁了，现在居然学着三四岁的小孩子在这里斗嘴吵架，这场面看上去就好笑极了。

    “你们俩可得了吧。”

    黄老师见他们俩居然还一吵吵起劲来了，便连忙上前去说道。

    “明明就是彭彭先说的，我只不过是说乔伊斯离开了之后，我们这里确实是少了一些乐趣罢了。”

    子枫妹妹撅了撅嘴，看上去还一脸的委屈。

    “你也真是的，你怎么处处都要较真呢，赶紧跟妹妹道个歉。”

    看着子枫妹妹这个样子，黄老师心中就有些舍不得了，伸手在彭彭的身上拍了拍。

    彭彭看着子枫这样子撇了撇嘴说了句道歉后，就跑回了院子里，自顾自的劈柴。

    过了一个礼拜后，奥洛夫斯基果然来到了华国。

    “传说中的叶老先生居然住在山上？”

    在得知了这个消息后，奥洛夫斯基的心中觉得有些不可思议，他还以为打乒乓球这么厉害的人，怎么说也得有一个比较体面的住处，居然住在山上。

    “住在山上的老人还会打乒乓球吗？这样一看的话，网上的那些谣言就不攻自破了。”

    奥洛夫斯基得意洋洋的说道，他现在已经想象到了自己赢了叶玄之后是否什么样的场面了，这一次他绝对会亲手把华国的骗局给撕出破绽来。

    “听说那个奥洛夫斯基已经到了桃源村的山脚下了，而且这一次他还格外的嚣张自大，一路上都在直播，而且还公然吐槽您住在山上。”

    子枫妹妹说到这里就气不打一处来，谁说住在山上的人乒乓球就打的不好了，人不可貌相，海水不可斗量这个奥洛夫斯基到底有没有点文化？

    “行了行了，不过就是黄口小儿罢了，他能够嚣张一时难道还能够嚣张一世吗？都跟你说了多少遍了，没必要去为了不相干的人而生气。”

    叶玄见子枫妹妹气到了，便出声安慰着。

    子枫妹妹听了后点了点头，主要也是因为这个奥洛夫斯基说的话确实是太让人生气了，不然的话他肯定是非常相信叶玄的实力的。

    当然不仅仅是子枫妹妹如此，直播间的网友们也对这个奥洛夫斯基没有半点好感，一上来就是吐槽人家的住处。

    要么说这不好，要么说那不好仲，是他乒乓球打得再怎么好，人长得再怎么好看也让人提不起半分喜欢。

    “不是我说这个人真的是捷克的乒乓球运动员里打的最好的那个吗？满嘴都是不堪入耳的话，我怀疑是捷克没人了才派他过来的吧。”

    直播间的网友们也毫不留情，而奥洛夫斯基在吐槽当中也到了蘑菇屋的门外。

    奥洛夫斯基站在门外一脸嫌弃的看着眼前的这个屋子，他就知道这个名字叫做叶玄的人，肯定就是在网上博别人眼球的。

    连住的这个地方都这么的破烂，一眼望去连乒乓球桌都找不到，这样也算是乒乓球打的好吗？

    (本章完)

