
　　没等白川悠说话，琴酒直接命令道：

　　“克什瓦瑟，回去搜集毛利小五郎的情报，我要他最近的全部动向。”

　　“毛利小五郎啊……”

　　白川悠扬了扬眉毛，陷入沉思。

　　其实这都不用搜查的，自己现在都能给你倒着背出来前十集。

　　“怎么？你想到什么了？”

　　注意到他细微的思索，琴酒问道。

　　白川悠认真的嗯了一声：“我正回忆他都在哪集里出现过呢。”

　　琴酒：“？？？”

　　妈蛋，这小子又抽的什么风？

　　没停多久，琴酒又叮嘱一句：

　　“组织利益高于一切，我们的秘密更不能被侦探这种人窥探……”

　　“这个毛利小五郎，既然安装窃听器调查你们，说明其中必有问题。”

　　白川悠眼神一亮：“所以……老琴你要杀他？”

　　“……”琴酒无语的抬头看他一眼。

　　你兴奋啥呢？

　　开口闭口杀杀杀的。

　　说了多少遍了，组织的行动准则是低调，每杀一个人，相关成员的善后工作可都不轻松啊。

　　“先搜集情报，具体的情况，还有待考察。”琴酒沉声的说。

　　“嗯，那好。”

　　白川悠爽快的点点头，随后向琴酒伸出手。

　　琴酒疑惑的抬抬眼皮。

　　正在不解之际，只听白川悠慢悠悠的弯起眉，说道：“老琴啊，看在大家都是同事的份上，给你打个对折，姑且先收你十万日元情报费好了。”

　　琴酒：“……”

　　肾上腺激素正在上升。

　　他气的差点把酒杯砸了。

　　讲真的，克什瓦瑟这家伙，根本不应该当什么情报贩子，而是应该跟基安蒂一样，当个纯粹的杀手。

　　不用枪，不用刀，让这货跟目标聊会天，唠五毛钱的，目标必被他气死！

　　……

　　从据点离开，回到家。

　　这次，暂时就没有什么紧急的任务，可以清闲一段时间了。

　　用打印机打印出一份毛利小五郎的资料，从姓名出生地，详细到近一周穿得内裤颜色的那种。

　　做完这一切，他随便联系个组织的喽啰，把资料交给琴酒。

　　虽然不知道琴酒想怎么对毛利小五郎下手，但估计咋查也是查不出来啥。

　　因为毛利小五郎是真的没啥好查的，就一死神的工具人罢了。

　　查查柯南的话估计还有点成果，但以琴酒的性格，这会估计早都把工藤新一这号人忘了吧？更不会在意一个小五郎身边的小鬼。

　　就算柯南大摇大摆上他面前蹦跶，琴酒都不能想到啥。

　　况且，另一方面，最近贝尔摩德也快要回日本了。

　　这位护崽狂魔，若是知道琴酒想对毛利一家动手的话，肯定不会坐视不管。

　　自从在纽约被新一和小兰救了一命后，贝尔摩德的心中，就埋下了一颗护崽的种子。

　　装神秘，隐瞒情报，窝里横啥的，都早已是家常便饭。

　　嘛，反正想了这么多。

　　这一切都跟自己没啥关系就是了。

　　白川悠靠在椅子上，伸了伸懒腰。

　　倒不如说，他心里还挺希望贝尔摩德和琴酒掐起来的，火药味越浓越好，掐的越凶越好。

　　这样好让他能隔岸观火的同时，坐收点渔人之利什么的，在组织中更进一步的提升地位。

　　吃过饭，下午，趁着柯南那小子乘新干线去参加婚礼，白川悠抓紧机会，开车去了趟阿笠博士家。

　　这位五十多岁的科技宅，大多数时间都待在家。

　　按响门铃后，没一会就响起阿笠博士的声音。

　　“你好，哪一位？”

　　白川悠身体前倾，稍微离通话器近了点：“阿笠博士，我是白川。”

　　阿笠博士微微一愣，然后很快的给他开门。

　　“白川先生，有些日子没见了啊，最近写作的还顺利？”

　　穿着万年不变的白大褂，阿笠博士热情的把白川悠迎进门厅。

　　博士最近除了研究图纸外，就是帮柯南制作黑科技，说起来，工作量也挺大的，熬夜都熬出黑眼圈了。

　　白川悠一边换鞋，一边点头：

　　“还好吧，我的作品前几天出版了，小有成绩……不过这些都不重要，我来这可不是说这个的。”

　　“哈哈，是想问图纸么？图纸的话，材料已经选好一部分了，白川先生要来看看？”

　　“嗯，我正有此意。”

　　没客套几句，两人来到阿笠宅的地下室，直奔主题。

　　在阿笠博士的引导下，白川悠饶有兴致的打量一圈立体机动装置的零件。

　　怎么说呢。

　　说是零件，实则最重要的一部分，在现实世界很难入手到。

　　比如固定针发射后还能收回的弹簧，承受加速度的支点针……想选出具备足够力度和精度的材料，光靠现在的科技水平，很难实现。

　　还有最重要的瓦斯喷射气体。

　　理论上来讲，能飞檐走壁的高强度装置，仅凭借两罐瓦斯就能驱动，怕是有点不现实。

　　巨人世界观中，之所以立体机动装置能研发出，是因为岛内地下矿资源可作为动力源，堪比核能。

　　强大的核能面前，别说弹出个钩索，就算是不用钩索，硬飞，都能当飞行器一样，嗖嗖的飞。

　　但是，博士表示依然会继续研究。

　　白川悠也不着急。

　　他给阿笠博士精密图纸的原因，做出装置这一目标其实并不重要。

　　主要是想拿出一份，既能让对方感兴趣，可一时半会还难以攻克的有趣图纸。

　　这样一来，在研究过程中，两人的交流会增加，关系来往会变得更加密切，以此为基础，互相渐渐成为朋友。

　　是的。

　　结果不重要，重要的是过程。

　　结交一位实打实的柯学家，可比立体机动装置成品香多了。

　　为此，最近他可是疯狂学习相关知识，没事就用【解析】研究研究图纸什么的。

　　这会和阿笠博士一起，倒也能聊上点专业知识。

　　营造出一种懂哥的感觉。

　　成功的来了波圈内人士的交流后，不久，白川悠感觉有点跟不上话题了，就提出要参观对方发明的想法。

　　阿笠博士一听这个，可就不困了啊。

　　他乐呵呵的翻箱倒柜，给白川悠翻找自己的得意之作。

　　“诺，白川先生，这是我发明的口罩型变声器。”

　　“它的外观看似和普通的口罩一样，实则内部有隐蔽的调节器。”

　　“只要戴上它，经由调试，你就可以发出任何人的声音！”

　　阿笠博士冲他绘声绘色的解释着。

　　像极了一只刚进货新道具的哆啦a梦。

　　白川悠忍不住笑了笑，接过口罩。

　　口罩型变声器，这不是满月篇柯南的一个小底牌吗？没想到这么早就研究出来了。

　　带着兴致勃勃的表情，白川悠说道：

　　“这么方便啊，我来试试。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-038- 老懂哥了免费阅读。https://xs.23sk.com 