
　　“收！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，直接将‘半道英旗’的碎片，收进体内，镇压到了丹田之中。

　　世界古树的力量，轰然落下，不停炼化碎片光团内蕴含的狂暴魔气。

　　轰隆隆声传出。23sk.Com

　　一道道精纯的灵气，扩散开来，融入到五大元丹之中。

　　也就一个眨眼的功夫。

　　苏辰的修为，竟然增长了百分之一。

　　“好精纯的灵气，按照这个速度，只要百息的时间，我就能突破到丹境后期！”

　　苏辰心神一震，喃声道。

　　“如果能够进入丹境后期，那么，我就能施展那一式神通了。”

　　丹境后期，灵气积聚到了一定程度，便可以唤出五行元丹，施展绝世神通。

　　轰！

　　苏辰凝聚出更强的古树之力，炼化这件‘半道英旗’碎片

　　远处，魔梦呆呆的看着这一幕。

　　“他……他竟然将魔器碎片收进体内，难道……他不怕魔气腐蚀了身体吗？”

　　魔梦睁大了眼，目中充满了无法置信之色。

　　不只是她，还有水老鬼，此刻也是一脸震惊。

　　“啊……小畜生，你……你把我的魔器碎片吞了？”

　　水老鬼反应过来后，看向苏辰的目光，充满了惊天怒火。

　　这一刻，他就像那要爆发的火山一般。

　　整个天地，一片颤抖。

　　刚才，秃毛鹦抢走了自己提升神魂力量的蓝魂花。

　　现在，苏辰抢走了自己提升实力的魔器碎片。

　　真是倒了八辈子血霉！

　　什么宝物，一拿出来，全折在苏辰手中了。

　　怒！怒！怒！

　　死！死！死！

　　水老鬼直接暴走，无尽魔气，席卷开来，毁天灭地。

　　“血魔之眼，开！”

　　水老鬼怒吼一声，眉心裂开，射出一道无法形容的血色之芒。

　　轰！

　　这血光，扩散开来，可怕至极，粉碎一切，直奔苏辰而去。

　　“不好！”

　　苏辰脸色一变，倒退间，挥手一抓。

　　五行之力运转，化作封天阵，飞了出去。

　　不仅如此，他还唤出天碑灵相，挡在跟前。

　　砰！

　　第一道巨响传出时，五行封天阵，崩溃开来。

　　砰！

　　第二道巨响传出时，天碑灵相，颤抖了一下，而后破碎。

　　砰！

　　第三道巨响传出时，血眼神光，破碎虚无，轰到了苏辰身上。

　　“噗……”

　　苏辰如同遭遇了巨力轰击，喉咙一甜，喷出大口鲜血。

　　“小畜生，将本尊的魔器碎片交出来！”

　　水老鬼目光喷火，死死盯着苏辰，怒吼道。

　　“有本事，你就来拿！”

　　苏辰擦掉了嘴角鲜血，冷声道。

　　这时候，他已经到了极其危险的地步，可他一点也不怂。

　　输人不输阵！

　　而且，他也未必会败！

　　苏辰能感觉得到，自己体内，那块魔器碎片正在被快速分解，化作增长修为的力量。

　　只要再坚持八十息，那么，他就能突破到丹境后期。

　　“小畜生，虽然我不知道你用了什么办法夺走我的魔器碎片，可只要杀了你，老夫依旧可以剥开你的身体，把那碎片找出来。”

　　水老鬼心底依旧愤怒至极，冲出时，携带着天地魔威，狠狠压制住了苏辰的行动。

　　而后，快速出手，招招致命。

　　“太古龙象诀，守！”

　　苏辰体内，肉身武学，运转到了极致，爆发出强悍的防御力。

　　可是，面对水老鬼的疯狂进攻，他还是呈现出败退之势。

　　张家，府邸外面。

　　众人看到这一幕，心底不由地生出一抹绝望。

　　水老鬼的力量，如此强悍，一旦真的脱困，那么整个北阳府城的武者，恐怕都会被对方屠杀干净！

　　眼下，他们只能寄希望于苏辰能赢。

　　北阳城，这可是他们的家！

　　家在，亲人在！

　　谁也不愿意舍弃自己的亲人，背井离乡，苟活于世。

　　所有人脸上纷纷露出忧色。

　　“萤火之虫，不自量力！”

　　水老鬼冷笑一声，缓缓踏出一步，猛地一个巴掌拍了下去。

　　轰！

　　苏辰整个人，直接被掀飞，如断线的风筝，落到十几丈开外。

　　“咳……”

　　苏辰挣扎着站了起来，脸上没有丝毫畏惧之色，挥手间，四大古字飞出。

　　“虚、天、无、极！”

　　轰！

　　第一个古字‘虚’，飞出之时，释放出磅礴无比的虚无之力，笼罩住了水老鬼。

　　一下子，水老鬼周身间的空间，变得重叠起来，使得他的攻击，都打偏了。

　　轰！

　　第二个古字‘天’，落下之际，猛地爆发出一股浩瀚天火，席卷开来，焚烧苍穹。

　　水老鬼脸色狂变，仓促抵挡，施展出了魔道身法，欲要倒退。

　　轰！

　　可就在这时，第三个古字‘无’，飞了过来，落下一瞬，水老鬼体内的魔气，骤然间，被消减了大半，

　　这一下，硬生生打断了他的身法武学，无法避开，只能承受天火的焚烧。

　　轰！

　　第四个古字‘极’，出现得最慢，可爆发出来的力量，却是最让人心惊担颤。

　　‘极’字飞落，赫然演化出一把古老极刀，轰轰落下，朝着水老鬼斩了下去。

　　“吼！”

　　水老鬼发出一道惊天动地的怒吼，周身间，赫然出现了一对漆黑色翅膀。

　　这翅膀，只是一扇，顿时爆发出数以万计的风暴。

　　砰！砰！砰！

　　这些风暴，扩散开来，立刻与‘极’字之刀，碰撞到了一起。

　　“日炎天火，灭！”

　　苏辰脸色凝重，挥手间，释放出了自己的天火，融入到‘天’字中去，爆发出更强的力量。

　　轰！轰！轰！

　　苍穹之内，巨大的火海，翻滚落下，疯狂燃烧着水老鬼的身躯。

　　“不……”

　　水老鬼发出一道凄厉惨叫，拼尽全力，击溃了四大古字。

　　到最后，冲出火海之时，浑身焦黑，衣服破烂。

　　甚至，眉心内的血眼，隐约间，还有力量残留的痕迹。

　　方才，危急关头，他又动用了储存在血魔之眼的力量。

　　“这老鬼，比上次强太多了！”

　　苏辰心神一颤，正思索对策的时候，后背一凉。

　　几乎没有迟疑，整个人，陡然一晃，离开自己原先站立的地方。

　　就在他身子挪移开去的刹那。

　　一只巨大魔手，陡然从虚无内冲出，狠狠轰落。

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第606章 倒了八辈子血霉免费阅读。https://xs.23sk.com 