    刚刚发的那两章反响不太好，那没什么可说的，删了，我重新构思，然后重写。

    这里简单说一下这么写的原因。

    陈丽卿这个角色在原著上就很有争议，她是李逵一样的人，惹祸好杀，所以她叫俏李逵，这样的角色在关键时候能取得出其不意的效果，在《结水浒传》中花荣就是被她用计射杀的。

    这几章我本想借她的好奇心你们说莽撞也可以来盗玉玺，不过好像不太成功。

    没关系。

    你们不喜欢，我删，我改，包括后面的几章存稿，我全都推倒重写。

    大家请放心，我一定对得起你们花的钱，你们是我的衣食父母，在我这里你们永远都是最大的。

    同时，我也弱弱的说一句：我希望，我对得起你们，你们也能不吝订阅、打赏，对得起我的这份辛苦——写书真的很辛苦，每一个字都带着我们作者的心血，我这么说，你们可能不懂，但我们的书真的是我们用血、用生命写的。

    所以，你们如果真心喜欢一本书，一定要尽力去支持它，因为绝大多数书不能写下去，都是因为没有足够多的支持者。

    不多说了。

    大家请放心吧，只要这本书的成绩可以，我能过上温饱（下中等就行）的日子，我一定会竭尽全力为大家写好这本书！！！

    今天就不传了，我实在是改不出来，明晚老时间准时更新。