    正好让赵武升看看，这个盛少杰是有多么卑鄙的手段来为难我的，以后正好可以顺理成章的要求赵武升帮忙，让盛少杰付出应有的代价。

    那些记者没有了人墙的阻拦，径直冲我奔过来：“请问程总，你手下的安保公司为什么打人，请问你们打算如何赔偿……”

    “你们这样暴力打人，是因为你们的安保公司是黑社会吗？”

    “请问程总，听说您先抢了盛氏企业大公子的女人，现在又让自己的手下恶意殴打盛少的属下对吗？”

    “请问，程总，您是不是曾经家暴你的妻子，逼着她离开，现在又对你的妻子余情未了死活不愿意放手，在王小姐和盛少两情相悦的情况下，因爱生恨，蓄意报复？”

    ……

    各种奇怪的问题不绝于耳，不得不说，盛少杰找来的这些记者，歪曲事实的能力，当真是强者！

    我都不知道这些版本是从哪儿冒出来的，什么时候我成了那个如过街老鼠一般的家暴男？

    我又什么时候对着自己的前妻余情未了了？如果盛少杰当真喜欢王有容，他们两个狼狈为奸，正好天生一对！

    这些问题我都懒得回答，而旁边的都小小听着却要气炸了。

    “你们胡说，我们程总从来不做这种事情，是盛少欺人太甚！”

    都小小还想要继续说下去，被我拦住了。

    “跟这群只会闻风而动的人说什么话？”

    我看向那边逐渐靠近的赵武升和另外一个人对都小小道：“去照顾好来的客人。”

    都小小也看到了，有些惊讶。

    那些记者好像都还有点眼力劲儿，竟然认出了走进来的赵武升，他们各自有所顾忌，虽然想要继续提问于我，很多问题却不怎么问的出口。

    我心里一乐，看来赵武升虽然人已经转到了幕后，但是余威还在。

    年轻的记者可能不认识，但是年龄大一些的记者都不敢招惹。

    “他怎么来了？”

    我一转头，发现盛少杰的手下阿杰看着赵武升的方向目露疑惑。

    也是在这个时候，我听到我面前的那些记者，互相嘀嘀咕咕着，不知道在说些什么。

    我心里正奇怪着，他们为什么不再来追问我，那边赵武升就对着上前倒茶的都小小说了什么，都小小连忙往我这边跑过来。

    “程总，那个客人让你过去说你们是好朋友。”

    我一点头，的确是朋友，我这会儿总算是明白过来赵武升出现在这里的真正用意，他身边的那个人绝对不简单，想到这里，我连忙走了过去。

    引着赵武升和他身边的那个人一起到了会客厅过后，外面的喧嚣彻底被挡住，是不是一团乱麻我不知道，我只知道如果能够在一团乱麻之间找到有利于我的条件，盛少杰这算是搬起石头砸自己的脚了。

    “来来来，程老弟，我给你引荐一下，这位是我们厅长，算是我的老朋友了，本来啊是想要带着他两个人一起去钓鱼的，刚好经过了你这安保公司的门口，就说进来看看这些保镖训练的怎么样，没想到啊，竟然让我们碰上了这事儿！”

    “也是巧合啊，巧合的很呢！”赵武升说这话的时候，恰恰就是看着那警察厅厅长说的。

    “对了，魏老哥，我记得你的公子哥好像在一个叫做名扬的公司实习吧，实不相瞒，我这小兄弟年少有为，名扬现在已经被收购到他旗下。”

    “以后啊，这就都是一家人。”

    赵武升突然来唱这么一出，我倒着实有些惊讶。

    其实之前我就已经看出来，赵武升已经有些心有余而力不足，他自己培养出来的那些人，倒是有有心感恩的，忘恩负义者却也不少。

    赵武升退居幕后多年，许多关系都已经不能直接掌控，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，这赵武升毫无疑问就是那前浪。

    虽然我一直以来对赵武升都还是充满了尊敬的，但是其实我心里也有野心，我要做的比他更好，我的地位和资源总有一天要超越他，不再依附于他给我牵线搭桥。

    而赵武升今天突然之间带着一个厅长出场，说不惊讶那是不可能的。

    “赵老，您真是客气了，我哪有那么大本事？我程磊能有今天，多亏了赵老的提携！”

    虽然是客套话，却也出自真心。

    我话音刚落，赵武升旁边的魏厅长眯着眼睛审视我半晌，忽然笑了笑：“老赵啊，你的眼光一向这么好。”

    “这个年轻人确实不一般，颇有我们两个年轻时的风范。”

    “放心吧，程小友，你是我老哥看重的人，今天你这麻烦，就包在我身上了。”

    说着，魏厅长马上拿出手机打了一个电话。

    魏厅长又用手比了个“三”字，我有点发懵，结果三分钟过后外面就安静下来了。

    赵武升和魏厅长好像都挺喜欢喝茶的，偏偏周扬的安保公司根本就没有这种追求风雅的东西，我只能换了一个地方。

    在一家仿古茶楼上，赵武升和魏厅长都在认认真真的煮着茶，我一个人有些闲的无聊看着他们一举一动。

    闻气味、试温度……他们煮茶过程当中的一举一动看起来都是那么赏心悦目，只可惜我对这种东西不感兴趣。

    “程磊老弟，你那个选秀的事情办得怎么样？”赵武升这问题倒是问了我一个措手不及，最近前前后后出了那么多事情，我根本就没有时间亲自去酷乐过问选秀的具体事宜。

    想来薇尼和孙中齐他们才能够将两项合作给完成好，因此我就没有过多的去干涉。

    “一切都在顺利进行着，赵总如果想观摩，我可以让薇尼和孙经理好好安排一下！”

    赵武升自从投了钱过后，那就算是这个项目的重要投资人之一，项目推进的情况究竟怎样，理应让他知道。

    “那就好，你做事我放心。”赵武升给我蒸了一杯茶，让我有点摸不透。

    “我们这两个老家伙呀，就只能看着你们这些年轻人动了！”

    “不过，你这么沉得住气，摸爬滚打这么多年，怎么就偏偏跟那个疯子对上了？”

    我动作一顿，微微眯了眯眼。

