 “而且我可以告诉你们，虽然最终还是要通过考试才能够转正，正式成为公职人员，但是如果你们在入职的过程当中，表现的良好，那么或许能够酌情对你们以后的考试成绩进行加分，当然笔试部分就不用想了，可是面试部分你们是不用再担心了。”

“更不用说如果遇到特殊情况，比如破获什么大案，只要立下三等功以上，那么就能够立马转正。

所以大家要好好把握这次机会。”

俞主任说道。

虽然之前就在群里面看到了消息，可是还有些不太确定，现在听到俞主任都这么说，底下的人都是有些兴奋起来了。

别看他们读的是这个学校，可是真的想要成为一名警察，考试是绝对不能够避免的，而只要是考试，那么就有可能被刷下去。

现在有那么一个刷脸和加分的机会，怎么能够不激动的。

“好了，安静一下，报到名字的先跟我出来。”

俞主任说道。

很快的，所有学生都被分成了3组被叫了出去。

王洋他们原本也很兴奋，可是眼看着自己的同学一个个被叫了出去之后，心里面都是突然一个咯噔，有一种不好的预感。

“李涛。”

俞主任叫了最后一个人，然后就把名单收好了，直接转身朝着教室的门口走出去。

王洋这个时候终于坐不住了，起身朝着俞主任快步走了过去，沉声说道：“俞主任，你是不是还忘记了几个人？”

俞主任脚步一顿，转过身看了看王洋，眼中闪过一丝不屑之色，明知故问的说道：“有吗？

我好想都已经点完了。”

“你没有叫到我们。”

王洋看到俞主任的脸色，心里面就觉得不好，恐怕是对方已经知道了俞飞的事情，现在明摆着就是想要对付他们。

俞主任看着王洋，又扫了一眼贺佳明几个人一眼，冷笑着说道：“你们还有脸跟我替这个？

昨天晚上不知道是谁跟人打架斗殴，败坏学校的名声和风气，你们倒是说说看，就你们这样子的人，也算是我们学校的学生？”

王洋闻言，脸色沉了下来：“俞主任，这里面有误会，是俞飞他……”俞主任一摆手，根本不让王洋解释，冷笑道：“误会什么，就你们这样子的败类，不仅仅打架斗殴，居然还把别人的烧烤摊砸了，品行恶劣之极！我早就应该把你们清除出这个队伍，要是等你们进了市局，不知道有多少人会遭殃，你们明天就不用来上学了，我已经向袁校长提议，把你们的学籍开除了。”

“你……”王洋闻言心中满是怒火，这个家伙明显是颠倒黑白，明明是俞飞动手的，而且烧烤摊也是俞飞叫人砸的，跟他们有什么关系。

这不仅仅偏袒俞飞，还要栽桩嫁祸给他们。

“你放屁，烧烤摊可不是我们砸的，而且是俞飞先动手的，你就是在公报私仇！”

刘晓欣气得发抖，怒视着俞主任，似乎就要冲过来动手。

俞主任冷笑：“怎么，被我说破了恼羞成怒想要动手？

看来开除你们学籍这件事情的确是对的，目无师长，品德败坏，你们这样子的人进了市局也只会成为蛀虫。

好了，跟你们多说一句废话我都觉得恶心，不要再出现在我面前，有多远滚多远。”

说完，这个家伙轻蔑的看了刘晓欣他们一眼，脸上满是得色，然后转身就摇晃着肥胖的身体走了。

“王八蛋！”

刘晓欣深吸口气，眼中满是怒火。

曹灵韵也一脸冰霜，走过来拉着刘晓欣，苦笑着说道：“晓欣，不要跟这个家伙一般见识，而且我们斗不过他的。”

邱云一脸愁云惨淡：“对不起，都是我拖累了你们。”

贺佳明摇头说道：“什么拖累不拖累的，俞飞那个王八蛋，谁看到他都会忍不住打他一顿，那个家伙就是欠揍。”

王洋也苦笑一声：“唉，没有想到读了3年的书，差一点就要毕业了，现在我都不知道以后干什么，重新找个大学读书吗？

那么不是这几年时间都浪费了么，而且等到我们再毕业找工作，都已经二十七八了，别人估计都已经成家立业了。”

听到这，几个人眼中都是闪过茫然之色。

对于学生来说，这个时期是最为迷茫的，他们不知道自己以后要干什么，也不知道自己喜欢干什么，只能够学了什么专业，就先从事对口的工作再说。

而现在五个人连从事对口工作的机会都没有了。

心里面更是茫然。

这种茫然让他们心里面很忐忑，别看他们现在说的很轻松，可是实际上只是为了掩饰自己内心的惶恐而已。

现在几个人突然有了一丝后悔。

昨天晚上是不是不该动手，不该多管闲事？

贺佳明突然有些丧气地骂道：“靠，这个狗日的社会！”

曹灵韵也很没有形象的骂道：“没有错，这个狗日的社会！”

邱云叹了口气，说道：“以后该怎么办？”

“走一步看一步吧，只要人活着，我想总能够混上一口饭吃的。”

王洋苦涩道，“要不然从销售做起吧，这个可没有学历要求。”

几个人听到这，心里面都是有些不是滋味。

他们五个人在学校的成绩都是顶尖的，如果不出意外的话，那么绝对是可以进入市局，甚至进入重要部门工作的。

不过现在说什么都晚了，他们五个人无权无势，根本就斗不过俞主任。

“等等！”

这个时候，刘晓欣突然想到了什么，眼前一亮说道：“差点忘记了。”

“什么东西忘记了？”

王洋一怔，问道。

“这个。”

刘晓欣翻了翻口袋，然后把昨天晚上叶秋给他们的那张纸拿了出来，“你们还记得昨天晚上，那个师兄说的话吗，让我们今天拿着这个去找校长。

昨天的情况，那个师兄肯定也清楚了，说不定我们拿着这个东西去找校长，我们的情况就能够解决了！”

 