    宽敞的大街上，并不是空无一人，也有武者。

    只是相比于城外，要宽松太多了。

    凤凰幻化缩小，化为巴掌大的小鸟，落在南玉玲肩膀上，在城内转悠起来。

    走出没多远，左手边巷子里突然探出一个脑袋，向南玉玲招了招手，压低声音喊道：“过来。”

    南玉玲愣了一下，没理会。

    但那人还是不断喊着过来。

    “是说我吗？”南玉玲指了指自己，一头雾水。

    见那人点头，南玉玲迟疑了一下，还是走了过去。

    有凤凰跟着，除非至尊来了，不然安全是不成问题的。

    而且这里是至尊的地盘，谁敢闹事儿。

    走进巷子，南玉玲打量了一眼这人，身穿黑衣，元魂境修为，相貌平平无奇，正要问有什么事，这人已经变戏法一样的取出一叠册子，递了过来，道：“姑娘是刚入城的吧，想必也是为了参加试炼而来？”

    南玉玲点头，扫了一眼递到面前的册子，瞬间眼前一亮。

    “从陈阳的发家史推测试炼内容！”

    “陈阳至尊的研究，从爱好开始。”

    “可能的对手，各方天才详解。”

    ……

    种类繁多，只看了一眼，南玉玲就来了兴趣。

    “姑娘，要吗？”黑衣人问道。

    南玉玲忙点头，问道：“怎么卖的？”

    黑衣人笑道：“价格都不同，我看姑娘出身不凡，此番来阳州城，若是拜师成功，那将是一步登天，从此就是至尊弟子，身份不同一般。”

    这话可算是说到南玉玲心里去了，在上巫城，她只是至尊后代。

    而至尊的后代有很多，南玉玲又算哪一个？

    可至尊弟子就不一样了，说出去就很威风。

    黑衣人继续道：“这些手册，都是小的费尽心机整理出来的，姑娘若是买了，仔细研读，通过试炼的几率将会大大增加啊。”

    “这样吧，我跟姑娘有缘，就收您一个成本价，一共九本，打包在一起，十五万极品元晶如何？”

    “十五万极品元晶？”

    南玉玲瞪大了眼睛，倒不是价格太贵，哪怕再翻十倍，以南玉玲的身份，也不在乎，可问题是九本册子，敢卖这么贵，鬼知道有没有问题。

    南玉玲并不傻。

    南玉玲皱眉道：“你这东西该不会胡编乱造，骗我钱的吧。”

    黑衣人一副冤枉的表情，道：“天地良心，姑娘尽管去打听，整个阳州城内，有谁敢出售这些东西，独此一家，您难道还不明白吗？”

    南玉玲若有所思，如果整个阳州城只有一家出售的话，那的确有些问题，***有域主府的人罩着。

    这么说来，这些东西的可信度就会大大提升。

    见南玉玲还有些迟疑，黑衣人突然道：“这位姑娘，您想不想见一见至尊大人？”

    “能见至尊吗？”

    南玉玲眼前一亮，她是南邵阳的后代，如果前去求见陈阳，或许陈阳会看在南邵阳的面子上，见自己一面。

    但南玉玲不想。

    这一次独自来阳州城参加试炼，南玉玲就是想隐藏身份，凭真本事通过试炼，让南家人知道知道，自己是真正的天才。

    连至尊都收自己为徒了，不是天才又是什么。

    所以至尊后代的身份，南玉玲并不想暴露。

    不过若是有机会，可以提前见一见陈阳，那说不定一眼就被陈阳相中，看出自己天赋了得，提前收为弟子呢？

    “你有办法让我见到至尊吗？”南玉玲急忙问道。

    黑衣人笑笑，斜睨了一眼手中册子。

    南玉玲恍然大悟，甩手扔出一枚元晶卡，道：“二十万，多的赏你了。”

    黑衣人忙收下，把九本册子递给南玉玲，然后才压低声音道：“姑娘应该知道，至尊大人平日里就在河心岛潜修吧？”

    南玉玲点头，这个他当然知道。

    黑衣人道：“姑娘应该也猜到了，我背后有人，陈家的高层，所以有关系，把姑娘送入河心岛。当然，要元晶，三百万极品元晶，不二价。”

    “三百万？这么贵吗？”南玉玲瞪大了眼睛。

    黑衣人笑道：“怎么会贵呢，姑娘想想，花这么点儿小钱，可是有机会见到至尊大人的，一旦被至尊大人相中，别说花三百万，就是三千万也值啊！”

    南玉玲一想也是，点点头道：“那行吧，怎么去？”

    黑衣人道：“姑娘先给我十万极品元晶的定金，今晚入夜之后，在城北逍遥阁等候，自然有人接待，然后送你们去河心岛，等到了河心岛，姑娘再付剩下的元晶即可。”

    南玉玲点头，痛快的又扔了一张元晶卡，心满意足的走出了巷子。

    “小姐，这家伙会不会是骗子？”凤凰有些担心的问道。

    南玉玲心情大好，道：“就算是骗子，也不过损失几十万极品元晶，不算什么。”

    几十万极品元晶，小钱而已。

    南玉玲继续在城中逛了起来。

    “这城中东西好贵啊。”

    南玉玲很快就发现，城中物价高的惊人。

    不过南玉玲有钱，也不在乎这点儿小小花销。

    “咦，这里竟然还有仙器卖，摆在大街上？”

    南玉玲瞪大了眼睛，发现街道两旁的小摊上，竟然还有仙器出售。

    不少人围着，摊主也是一言不发，有人询价，也只是指指摊位上的标价。

    仙器。

    南玉玲有，只是没想到尊贵如仙器，竟然会以这种方式出售。

    “难道阳州城的仙器已经烂大街，随处可见了吗？”

    “而且这卖的好贵，是外面十倍都不止，傻子才买呢。”

    南玉玲轻哼一声，反正她又不缺仙器。

    不过还真有人买。

    毕竟仙器极为罕见，在外面根本就是有价无市，有钱也买不到。

    而这里虽然卖的贵，但却能够买到。

    马上就要试炼了，若是能够拥有一件仙器，说不定通过试炼的几率就会极大提升。

    所以有人买，咬着牙买的！

    南玉玲很快就发现，这阳州城内不仅有仙器，还有各种珍贵宝物，如天阶圣阶功法，各种强大丹药。

    “真没想到，小小一座阳州城，竟然有这么多好宝物出售，上巫城都没有呢。”

    南玉玲感慨不已，连她都有些心动，想买一些提升实力。

    一晃入夜。

    南玉玲记着黑衣人的话，立刻前往北城门。

