    一个打断，卫岚的手未落下，倪朵也本能防范地拉开了距离，眉头微拧，转而两人却是不约而同地循声望去：

    祁少影？

    作为仅次于‘西慕’——慕容家四海影视集团的第二大影视财团长青影视的接班人，卫岚自然是不陌生，一眼就认了出来，当即就收回了手，心里一阵忐忑：

    ‘怎么回事？难道她是他的人？’

    可她明明不止一次听到傅戚的私人助理通电话是给她准备礼物的事儿，而且有一次还无意间在傅戚的手机上看到了她的存名，显然两人关系不一般！要知道，连她，得到的也不过是他私人助理的电话。

    而另一边，倪朵更是丈二和尚摸不着头脑：‘什么情况？这种事找上门也能带着帮手？’

    祁少影的一声‘Darling’可谓是把两人叫得都有些晕头转向，以至于半天，望着他，两人都没有动作。

    缓步上前，祁少影便单手圈到了倪朵的腰间，瞬间，两人的眼珠子差点都没掉出来，一个是吓得，另一个却明显是懵的。

    “祁…祁少？”开口，卫岚的嗓音还有些哆嗦，而且，十足的不敢置信。

    “还不滚？想当电灯泡还是等我请你吃饭？”

    抬脚，女人近乎是屁股尿流地落荒而逃，扭头，倪朵的眼神都是一顿一顿的，以至于都忘记了要推开他：‘祁少？谁啊？又从哪儿冒出来个脑子进水的？’

    见男人面容十分俊朗，嘴角带着不羁的邪笑，还长了一双桃花眼，怎么看，都面生的很儿，而且姓祁的，搜肠刮肚地，她也只想到‘齐司明’一个！

    四目相对，祁少影也在打量她：没想到近看之下，她皮肤是出奇的白皙细腻，连半个毛孔都看不到，而且，抱起来，还挺舒服的！

    抬手，他就勾起了她的下颌：“睫毛挺长，唇形还算饱满…一般般嘛！”

    在他看来，这些亮点全是可以画出来的！而像她这般明眸皓齿的小美人，他身边可以说是‘一抓一大把’，根本就没什么特别！他特好奇‘齐司明怎么会舍了那么多校花级别势力雄厚的名媛淑女，选了她这么个土窝里蹦出来、还不算出众的灰姑娘’！

    蓦然回神，倪朵猛地推开了他，秀眉紧拧：“神经！”

    刚欲转身离去，一条手臂突然横了过来：“我才救了你，这样就想走？”

    抬眸，倪朵冷‘哼’了两声：“呵呵，先生，出门忘了戴眼镜还是脑子被门挤了？我根本不认识你，好不好？”

    今天这是什么日子？牛魔鬼怪地全找上门了？

    脚下刚一动，吟喔的两个字突然传来：“倪朵——”

    一顿，倪朵再次抬起了头，轻捻着指腹，指尖仿佛还残留着她的芬芳香滑，极致的触感竟让他有些心痒痒地：

    “祁少影！刚刚，我可是救了你！带着金钩的指甲，肯定比鹰钩还锋利吧！一个耳光下去，你这如花似玉的小脸还要不要了？难道不用报答我？”

    不待倪朵回答，祁少影已经自顾抱住了她：“一个吻如何？”

