    第1121章开学了

    然而这一次，电话那边却没有任何的回答。

    “有人吗？你们可以开价！”

    “五千总行了吧。”

    话筒那边不停地抬高价格，然而徐曦早就将话筒放在旁边了。

    任由那边说什么，反正也不会去搭理。

    何必浪费口舌呢。

    饭桌上大家谈笑风生，没有因为这通电话影响心情。

    等吃完饭后小云宝再去看，电话总算挂断了，再一查看通话时间足有二十分钟。

    不得不说那边也挺有毅力的，这么久竟然都没有挂断电话。

    一直等晚上徐曦快要离开时，电话再次响起。

    那边还想打电话骚扰，“你们如果不愿意出谅解书，我们这边会一直求你们的，今诚所至金石为开嘛。”

    这次的事闹得太大，除非能拿到受害者或者家属的谅解书，不然吴茗这次肯定会被重判。

    因而那边才会契而不舍地继续打来。

    听话里的意思很明显，是打算纠缠到底了。

    说什么一直求他们，说不定大半夜随时打电话来，绝对算得上骚扰。

    徐曦冷笑，“如果你们要采取这种手段，那我们也只能报警处理了。”

    “你可别吓唬我们，打电话犯什么法？”

    “不信的话可以试试看？”徐曦仿佛随口道：“或许我们可以继续找记者再采访一下，让大家都知道你们诚心？”

    事实证明，那边还是不敢尝试，尤其害怕舆论。

    这次的事情闹得满城风雨，吴茗的家人日子很不好过，要是再多一个采访，那真的没办法顶着压力生活。

    这件事也就不了了之了。

    至于另一边的娄家大概是知道了吴茗家里人的遭遇，最后没有来找小云宝开谅解书。

    也可能因为他们的罪行没有吴茗那边严重，通常在这种买卖中，买的肯定没有卖的判的重。

    但娄静云的学籍也最终被退了回来，至于后续如何，小云宝就不太清楚了。

    有说出国的，也有说去外地复读的。

    但不管是哪一种，小云宝预感对方应该和自己没什么多的交集了。

    至于吴茗那边判了好几年，就算出来肯定也没办法继续当老师。

    在很多人眼中，吴茗的一辈子恐怕都毁了。

    当然这一切都是自作自受，曾经被她坑害的学生照样也被毁了。

    一报还一报，小云宝觉得她的惩罚并不算重。

    这个假期小云宝过得波澜壮阔，就连姚甜甜远在国外都听说了。

    大概率是听家里人和朋友说的，语气竟然有几分羡慕。

    “啊，早知道我等中考出成绩再走就好了……”

    小云宝有点摸不透姚甜甜跳脱的脑回路，但在得知姚甜甜在国外的学习压力并不重，并且还有很多缤纷多彩的课外活动后，同样也很羡慕。

    至于她，则要进入高中，开展新的人生了。

    据说高中的学业要比初中更为紧张，小云宝已经做好了体验千军万马过独木桥的准备了。

    刚刚开学，小云宝就发现自己成了一个名人。

    毕竟当初的事情闹得太大，不少学生都围过来，满脸好奇地打量着她。

    “你就是邱雪云啊，好厉害啊！接受采访的感觉怎么样？”

    “我能看看你的录取通知书吗？和我们第一批发的有什么不一样吗？”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢小天使们的支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

