    徐怀秀看的入神，虽然没有全然了解其中意思，但是书册之上的内容已经熟络于心的记在了脑海之中。

    伴随着一声陛下驾到，徐怀秀回过神来。

    小皇帝来御书房了。

    他站起身，急忙走到御书房的正厅中央，在那里弯腰等待。

    宏益帝推门而入，并不高大的身躯走起路来，倒是龙威虎步，步步生威。

    见到徐怀秀，宏益帝看了一眼书架上还摊开的一册书册，当下笑道：“小桂子，在这里修习武道，没想到你一个小太监还真的如此刻苦，朕虽说让你在御书房内可以随意翻阅这里的书册，不过朕想过或许你也只是一时感兴趣，不会过多翻阅，没想到朕刚来御书房，你就在这里修习，真的是出乎朕的意料。”

    徐怀秀急忙道：“奴才知罪，御书房是陛下批阅奏章之地，奴才逾越了，只是刚才奴才看书入神，忘了陛下来御书房的时辰了，下次奴才一定注意。”

    “诶，大可不必。”小皇帝摇摇头，旋即笑道：“你这样很好，朕爱武，这宫内没有几个人可以和朕打的，他们都惧怕朕，上次你和朕比试，没有丝毫的畏惧之心，说起话来也和其他小太监不一样，可见还是一个有胆气的人，修行武道，若是失了胆气，反而很容易止步于此，无所成就，你这个小太监，有天赋，有胆气，朕身边需要你这样的一个人，你好好修行，这是朕给你的特权，但是，前提是，你需要尽快的提高武道修为，好与朕比试。”

    “是，陛下，奴才一定不负皇恩。”徐怀秀急忙表态。

    小皇帝满意的点了点头，走到龙椅之上，批阅奏章，徐怀秀刚想告退，又被小皇帝叫住。

    “你在这旁边候着。”

    徐怀秀一愣，旋即道：”是，陛下！“

    小皇帝批阅奏折，并不耽误嘴上说话，他时不时的开口询问。

    “朕刚才看你看的似乎是皇牛锻体拳？”

    “是，陛下！”

    “哦，有什么看法吗？”

    徐怀秀沉吟：“陛下，这皇牛锻体拳招式一板一眼，看起来动作势大力均，犹如一头耕牛在田间犁地一般，动作缓慢。”

    小皇帝笑道：“小桂子，你眼界还算不错，这皇牛锻体拳说起来也有一段故事，乃是我们皇家一位父辈，当年也是一位巅峰武圣强者，他在田野闲逛之时，看到一头老黄牛在田间耕地，正巧，当时天气不好，突下大雨，电闪雷鸣，老农弃牛而去，但是那耕牛不知道何原因，也不闪躲，依旧在田间耕地。”

    “我那父辈正准备离去，突见那黄牛直接开口，老牛耕田八十载，也算是报了当年醒灵之恩，今日天雷到来，也算是还恩了，黄牛说完话之后，冲天而起，悬浮在半空之上，一道道雷光像是找到了宣泄口一般，疯狂的朝着这黄牛席卷而去，这黄牛在雷光之中，仅有四肢微动，浑身的血肉蠕动，似乎存在这某种运行的脉络，我那父辈看的入神，也就记在了脑子里。“

    “而一时片刻之后，那黄牛在一阵雷光闪烁之中，突然化为一个遗蜕，只留下一个老黄牛皮，从中冲出一个中年男子，男子只是看了一眼牛皮，有些留恋，随后便御空飞去！”

    “我那父辈瞬间知晓，这是有妖魔修行阳神之法，彻底的进入了鬼仙之境，居然想要转世投胎，重新来过，父辈捡走了这张老黄牛皮，回来之后又从之前那老黄牛的动作之中感悟出了这拳法，刚开始是叫黄牛锻体拳，后来有了我这大离，于是改名皇家的皇，皇牛锻体拳。”

    “这皇牛锻体拳同样是锻炼血肉之法，但是进展十分之缓慢，不过有一个好处是打磨的血肉彻底，几乎没有半点遗漏的地方，对于血肉和体力以及耐力的增长，作用极大，不过也因为修行缓慢的原因，这皇牛锻体拳摆在这御书房的书架之上，很少有人修行，甚至是连朕看了几眼也就不看了。”

    徐怀秀立刻道：“这位老祖宗，可以从黄牛渡劫之中感悟武道功法，必定是一位真正的武道强者，奴才佩服。”

    “哈哈，这位父辈确实厉害。”小皇帝笑道。

    “这御书房内的书，朕还算是了解一二，你有什么疑惑也可以一并问朕。”小皇帝道。

    徐怀秀心中一动问道：“陛下，奴才看到这阴阳和合手、太宇皇极经、道家安禅意、佛门狮子吼这些都有何特殊之处？”

    小皇帝停下笔墨，随后站了起来，来到正厅走了两步，看向徐怀秀：“你可知道，这御书房之内为何摆放着这些武道以及阳神法？”

    徐怀秀摇摇头：“奴才不知。”

    “正如刚才朕向你说的，这皇牛锻体拳进展十分缓慢，无人修行，所以其他几门功法你也就明白了，否则的话怎么会直接放置在这御书房之内。”

    “阴阳和合手，是炼筋法门，但是这门法门有一个很苛刻的地方，用此手法锻炼全身筋肉，击打每一处的时候需要到把手上筋肉折断，方可算是彻底锻炼完成，自然无人修行。”

    “还有这太宇皇极经，这其实是道家的法门，传言这门功法不分武道和妖魔之道，属于一部霸道经文，此霸道非彼霸道，而是指勘破生死虚妄的无上之境，人与神魂置身于宇宙天穹之中，天圆地方，吾为中心，吾为皇，为宇宙之中心，吾既是宇宙。”

    “虽说如此，但是这太宇皇极经说的不明不白，不清不楚，至于是作何所用都未有人阐说，所以即便是拿到也没什么用，连现在道家的人都不知道这是做什么的。”

    “道家安禅意，则是一个入定的法子，可以让人静神安意，进入忘我之境，可惜的是，人修武道，身体动若狡兔是必然的，若是打坐安神，怎么修行武道，不通逻辑。”

    “还有这佛门狮子吼，虽说可以发出如雷吼声，可是对于真正的武道高手来说，如同鸡肋，出手便斩杀之。”

    徐怀秀蹙眉，感觉略有些失望，只是如此吗？

