    宋娇娇回到家属大院，犹豫了一下，还是买了一袋子苹果拎着，这才往柳红开的小卖部去。

    这会儿上班的上班，在家带娃做饭的在家带娃做饭，到了傍晚，小卖部才会聚起一堆人，看电视嗑瓜子喝汽水。

    “红红，哟，小花也在啊，今天没上班吗？”

    宋娇娇走进去，抬眼看到二人坐在那里看电视，柳红磕着瓜子，刘小花抱着胳膊生闷气。

    “你怎么来了？”柳红扭头一看，看到宋娇娇拎着的苹果，马上露出笑脸，“娇娇，过来坐。”

    宋娇娇把苹果递过去，“路过看见苹果不错就买了点给你尝尝。”

    铁公鸡拔毛，太阳打西边出来了。

    “哎呀你来就来嘛还特意买这么多苹果，又不是外人，快坐快坐，我给你拿瓶汽水。”柳红也拔毛了。

    刘小花看了眼宋娇娇，点了点头算是打了招呼，坐到一边去看电视了。

    宋娇娇低声问，“小花这是怎么了？”

    “上班不顺心呗，现在买彩电的都去远大电器了，小花他们柜台好几天没生意了，这不闷着气呢。”柳红翻着眼睛说。

    刘小花扭过头来，说，“哎呀嫂子，你跟娇姐说这个干什么，人家娇姐的店也没生意了。”

    似乎从宋娇娇身上找回了一些平衡，刘小花心里平衡了一些。

    宋娇娇强颜欢笑，佯作无所谓地说，“是啊，我那个店生意也不怎么好了，不过，人家远大电器那么大个门店，生意比我们的好也是正常的。”

    接过柳红递过来的汽水，宋娇娇吸了一口，道，“南华汽水味道越来越差了，真不知道他们是怎么做的。”

    柳红一双桃花眼之上是往左走的刘海，从相貌来看，她和宋娇娇伯仲之间，但是都比刘小花好看，刘小花就是多了一股子青春的骚劲。

    因为嫉妒，所以造谣柳红和多个男人有瓜葛，反倒是当事人和丈夫之间的感情一直很稳定。

    柳红轻轻的一句话回敬过去，“是啊，五分钱的汽水哪里比得上两块五的美国可乐两块五的健力宝。”

    “呵呵，那倒也是。”

    宋娇娇猛地想起过来是有求于人的，立马笑着附和。

    柳红感到奇怪，要是往常，宋娇娇肯定阴阳怪气地怼回来了，每次只要对上话，没十几分钟都停不下来，非要争个嘴皮上的输赢。

    “阿娇，你来找我是有什么事吧？”柳红干脆直接问道。

    宋娇娇笑了笑，说，“也没什么事，这不突然想起你之前不是买了个二十一寸的日本松下彩电吗，我有个亲戚也想买一个。”

    “你不就是卖彩电的嘛，让你亲戚在你那买不就行了。”柳红笑着说。

    宋娇娇摇头说，“唉，我那个亲戚没什么钱，我店里的太贵了，上次你不是说你买的这个彩电才两千块钱吗？”

    柳红一愣，眼睛眨了眨，“哦，这样啊……”

    宋娇娇搂着柳红的肩膀，轻轻地摇着，“好姐妹，你就跟我说说从哪买的吧，我那个亲戚手里真的没什么钱，最近要娶媳妇了，一定要买个大彩电，为你说我总不能给他贴钱吧？”

    “阿娇，不是我不帮忙，是这事没你想得那么简单，就算是告诉你，你估计也买不到，我也是托了很多关系帮忙费了很大劲才弄到的，不然你以为真有这么便宜啊。”柳红说。

    宋娇娇一愣，道，“你帮帮忙，事成之后我让他好好谢谢你。”

    说着无意听者有意。

    在看电视的刘小花眼珠子滴溜溜地转了起来，忽然想到了一个既能出气又能赚钱的办法。

    她是知道大哥家彩电是从哪买的。

    “娇娇姐，是你要买的吧？你得说实话啊，不然我们可不敢帮你。”刘小花突然插话道。

    “小花！”柳红朝刘小花瞪眼，猛使眼色。

    宋娇娇如获至宝地看着刘小花，连忙走过去拉着刘小花的手亲切说道，“小花，我也不瞒你了，你也知道我那个店生意越来越差，远大电器欺人太甚了，搞低价竞争，不就是欺负我们本钱少拼不过他们吗！”

    “小花，别说我们那个小店铺了，百货公司多大，那么多柜台，也就是远大电器不卖其他东西，不然肯定把百货公司的生意都抢走，上面也不管管，我们能怎么办？”

    她说着就抹起了眼泪。

    刘小花看见宋娇娇如此作态，心里跟吃了苍蝇一样恶心，面上却感同身受一样说，“是啊，他们做事很让人讨厌的，这要是搁以前，那是挖社会主义的墙角！”

    “对啊！我们要是按照远大电器的价格卖，肯定是要亏本的，现在只有一个办法，找到价格更低的货源。我都打听清楚了，远大电器跟很多厂家有直接合作的关系，他们给远大电器的价格比给我们的要低得多。”宋娇娇说。

    柳红插话说道，“小花，你可别乱来，要是让你哥知道，又该说我多管闲事了。”

    “红红，这怎么是多管闲事呢，咱们都是百货公司的，远大电器这么搞下去，说不定以后就把百货公司挤到没生意做了，到那个时候我们谁都没饭吃，你说是不是？”宋娇娇故意夸大了后果。

    殊不知，她的话一点也不夸张。

    宋娇娇生怕柳红劝住刘小花，连忙开出条件，“红红，只要你们能帮我找到低价货源，我分你们一成的利润！不，两成也可以！”

    刘小花猛地站起来，“娇娇姐，说话算话，我一成我嫂子一成。”

    “肯定算数的。”宋娇娇肯定地说道，心里暗暗想，利润到底多少，那还不是我说了算。

    柳红自然也动心了。

    “娇娇姐你先回去吧，我联系好了再找你说。”刘小花道。

    “好好好，小花，我等你好消息，红红，那我就先回去了。”宋娇娇大喜过望，满意地走了。

    柳红皱着眉头说，“小花，这事是不是和你哥商量一下？”

    “他是物资科长天天忙成什么样了，跟他说这些干什么，嫂子你就坐着收钱，我去联系就行，再说了，你买彩电的时候不也是我去联系的吗，我比你熟。”刘小花信心满满地说道。

    柳红还是有些担忧，“不会有什么事吧？”

    “能有什么事，嗨，别担心嫂子，反正也是闲着，我现在就去问问看。”

    刘小花出门骑了自行车风风火火地走了。

