
    山脉之中，宽敞无比，山高林密，其中妖兽也是强大，狰狞，但在苏浩如今的修为下，一般的灵海妖兽都是无需理会。

    他们有惊无险，一路深入三百里，忽然间，苏浩步伐一止，道：“不错，有强大灵药。”

    先天道体的好处，是外人无法相比的，察觉到灵药等简单容易。

    可以说，苏浩就是一个活生生的探宝仪。

    他身形一转，带着夏小九进入一座山谷，在山谷之中，有一小湖，湖水不是清澈，而是乌黑。

    不过，在这乌黑的湖水之上，有着一朵洁白的莲花，如玉雕琢，散发出一股诱人的清香。

    “这是悟道莲花，九品灵药，甚至，价值达到一般的宝药地步。”夏小九一扫，立刻激动。

    此药号称悟道莲花，有助于感悟天地，更是蕴含着庞大的精气，比之紫猴花，好上了无数倍。

    夏小九得到，有望直接突破，达到灵海的地步！

    “苏浩，这东西是我的。”他激动，但并不上前，而是神色警惕。

    “全部给你。”苏浩一笑。

    “妖兽怎么办？这么一株堪比宝药的至宝，肯定是有强大妖兽守护。”夏小九凝目，不敢妄自暴露气息。

    只是，在这一刻，苏浩却是猛地一脚，夏小九出其不意之下，一脚被踹飞出去，靠近了湖面。

    同时，那湖水之中，立刻荡漾起波澜，一颗脸盆大小的蛇头，从黑色的湖水之中，探了出来。

    伴随着头颅出现，恐怖的气息，立刻浩荡而起，狰狞而澎湃，让得夏小九立刻浑身发冷。

    这是灵海二层妖兽！

    且，乃是恐怖的黑水王蛇，此物剧毒无比，号称一口毒液，污染数十里海域。

    一般的灵海三层，也不敢来招惹。

    “人类！”

    黑水王蛇出现，达到灵海之境，虽然没有化形，但是已经生出灵智，口吐人言。

    “不好意思，打扰了。”夏小九浑身发冷，一步步向后倒退，心中大骂苏浩，这个瘪犊子。

    这可是黑水王蛇，被它的毒液沾染丝毫，立刻被腐蚀成脓水。

    只是，他要退后，黑水王蛇显然不可能放过，妖兽与人类乃是天敌，巨大的蛇身从湖水之中延伸而出，半截身子，人立而起，粗大如水桶，足有十米长。

    “来了就不要走了，我已经很久没有品尝到人肉的味道了。”黑水王蛇猩红的须子足有半米长，随着喷吐，一口黑色的毒液直奔夏小九而去。

    迅疾如电！

    “卧槽！”

    夏小九大惊，急速爆退，同时猛地一闪，险而又险的躲避而去。

    在他之前站立的地面，方圆数十米，花草树木，乃至山石等，立刻融化，变成焦黑，发出滋滋的声音。

    毒性剧烈无比。

    夏小九更是亡魂皆冒，掉头就跑，嘴中大呼道：“苏浩，你大爷的，我要死了。”

    大蛇狰狞，发出的嘶吼，刺痛人的耳膜，同时，巨嘴张开，带着狂风而下，直奔夏小九吞噬而去。

    速度实在太快了，迅雷不及掩耳，眨眼之间，已经到了夏小九的眼前，巨大的头颅，猩红的须子，乃至那如利剑一般的锋利牙齿，带着无比的视觉冲击。

    夏小九浑身发冷，脸都绿了。

    “刷！”

    大蛇咬下。

    千钧一发。

    就在这刹那，一道劲风呼啸而来，准确无误的进入了大蛇的嘴中。

    同时凄厉的惨嚎，冲霄而起。

    正是秃毛鸡。

    它的肉身坚硬，超越了苏浩，但是，这一次却不是苏浩强迫，而是商量之后它自愿为之。

    坚硬的肉身，卡在大蛇牙齿的缝隙之中。

    “为了妖丹，我拼了！”

    秃毛鸡嘶吼。

    在这一刻，苏浩大步而出，一跃十丈，靠近的同时，在腰间储物袋上猛地一拍，立刻之间，寒烟剑出现，一闪之下，直奔大蛇七寸。

    “该死的人类！”

    大蛇智慧强大，在木剑浩荡而来的同时，立刻躲避，七寸之地，乃是它的致命弱点，绝对不能受到伤害。

    “刷!”

    寒剑擦着边缘而过，并未真正刺中。

    “可惜。”

    夏小九紧张的注视这一幕，生出一丝失望。

    但，就在此时，寒烟剑刺空的同时，在木剑之上，一点赤色的光华，立刻爆炸而起，直奔大蛇七寸。

    正是宝器，弑神剑！

    原来弑神剑，隐藏在木剑之上，出其不意，直接发难。

    避无可避！

    “噗！”

    长剑锋利，无坚不摧，穿透而过的同时，带起一阵鲜血喷薄。

    大蛇狰狞的双眼，立刻呆愣，许久之后，人立而起的半截身子，直接摔倒在地。

    死！

    “呼！”

    苏浩吐出一口长气，露出淡淡的笑容。

    秃毛鸡从蛇嘴之中挣扎出来，尖锐的嘴巴，将大蛇七寸之处撕扯开，其中的蛇胆，妖丹，被它一点点蚕食。

    秃毛鸡为妖兽，吞噬妖兽的妖丹，尤其是达到灵海之境的妖兽，对他的好处自然是更大。

    “苏浩，你差点害死我。”夏小九不满道。

    “想不想要悟道莲花？”苏浩扫了他一眼，带着淡淡的笑意，没有十足把握，他也会让夏小九去引出妖兽。

    “算你够意思。”夏小九一笑，身形跃起，直奔那湖面之上的莲花而去。

    洁白的莲花，带着道韵，碗口大小，乃是堪比宝药的至宝。

    夏小九将其持在手中，恨不得立刻吞噬下去。

    不过，他忍住，这莲花有望让他直接开辟气海，在大造化丹作用下，直接突破灵海。

    当然，这需要更多的资源辅助，现在还不是时候。

    他将莲花收起，打算离开，但，就在此时，从远处山峰之上，一道浩大的剑光爆炸而来，汹涌无比。

    剑光距离此地，至少数千米，但是横贯长空，速度达到了极致，在夏小九抬头看去时，已经到了眼前。

    “嗖！”

    关键时刻，苏浩身形猛地一闪，拉着他的身体，躲避而去。

    剑光浩荡而下，在地面留下巨大的沟壑，尘土冲霄而起，只差一点，便是落到了两人身上。

    “走！”

    苏浩头也不回，拉着夏小九直接远去，剑光不简单，来人是个恐怖高手，连他都无法对付。秃毛鸡一口吞下妖丹，展现飞毛腿，紧紧跟随。