    第358章睁大你漂亮的眼睛瞧好了

    猎刃带着宋行舟来到野滑的起始点，位于高级道背后的山峰一处。

    宋行舟检查了一下设备，探身往前看了一眼。

    便只见巍峨群山在脚下延绵起伏，山林茂密，地上积着厚厚的雪，已然看不出之前滑雪的痕迹。

    猎刃戴好手套，嗤笑了一声：“怎么？怕了？”

    宋行舟侧头看了猎刃一眼：“山林里危机四伏，注意安全。”

    猎刃志得意满的笑容陡然消失，睨视着宋行舟，冷冰冰道：“你少假仁假义，这世界上，最没良心、最冷血的人，就是你！”

    说完，把滑雪镜往头上一戴，坚定的目视前方：“准备好了么？”

    宋行舟抬手看了看表。

    他这表是宋氏集团的科技公司研发出来，除了有各种常见的功能，还有电话、定位、SOS呼救、测生命体征的种种功能。

    宋行舟拿下手表来，递给猎刃：“这个，你戴着。”

    猎刃轻蔑的瞥了一眼宋行舟的手表，嘲讽：“这种小儿科的玩意，你自己爱戴自己戴！”

    话音刚落，有人打电话过来了。

    宋行舟打开手表，便只听得许承泽的声音：“小舅舅，你们现在怎么样了？”

    宋行舟瞥了猎刃一眼：“很好。”

    猎刃听见许承泽的声音，故意刺激他：“你小舅舅现在吓得瑟瑟发抖呢，你还是赶紧叫个救护车，省得竖着进来，横着出去！”

    刚说完，电话里传来一道凌厉的女声：“你还是先管好自己吧，恶人都死于话多！”

    猎刃一听，险些没气的跳起来，指着宋行舟的手表，表情既无语，又无奈！

    他竖起一根手指，愤怒的指了指，最后才憋出了一句：“我不跟女人计较！尤其是伶牙俐齿的女人！”

    宋行舟嘴角忍不住的弯了弯，眼神里闪过一丝笑意。

    猎刃敏感的捕捉到宋行舟微妙的表情，伸手威胁的指了指宋行舟，示意他不准再笑，指着前方：“我倒数三声，我们同时出发！”

    宋行舟点了点头，伸手去关手表通话，听见那边的白梨小声说：“你注意安全。”

    宋行舟眼神黯了黯，低声道：“知道了。”

    猎刃瞧不起的撇了宋行舟一眼，面上的表情一瞬间变得严肃了起来，全神贯注的目视前方。

    宋行舟关掉手机通话，打开终点的位置定位，跟猎刃说：“我准备好了。”

    猎刃嘴角微微一抿，正要倒数三声开始滑行，冷不丁听耳朵边的微型对讲机里，传来一个女人的大呼小叫：“相机打开，正对着自己！”

    “烦死了！这个女人怎么这么聒噪！”猎刃冷着一张脸，无奈的打开了手臂上的运动相机，在调试了一下方位之后，不耐烦的问对讲机里的女人：“好了么？”

    女人这才点头：“OK了，你也注意安全，不要为了一时意气，搭上自己的小命！”

    猎刃从未被人这样小瞧过，还是个漂亮的女人！

    他咬牙切齿地：“睁大你漂亮的眼睛瞧好了，哥哥我是怎么滑雪，怎么赢得胜利的！”

    (本章完)

