    听了老伯的话，秦少封和云梦菲越想越觉得不太对劲。

    只是，这并不关他们什么事，尽快找到有关碎片的线索才是重点。

    要知道在他们搜寻碎片的同时，音巢组织的人以及轩辕神族，也都有可能找到这里来，所以时间对他们来说很重要。

    出殡队伍的闹剧，在田家老爷的厉声催促下，被很快平息下来。

    但是，这些人神色的慌乱和恐惧感，是逃不过秦少封他们的眼睛的。

    这里面肯定有事，那位二夫人只怕是死于非命，而且田老爷肯定知道真相是怎么回事。

    一行人找到一家客栈，将整个后院都包了下来，这里有四间厢房足够他们居住了。

    之所以这样安排，也是为了在人多口杂的客栈里，尽可能掩人耳目，等收拾停当之后，秦少封决定出门继续找寻碎片。

    鉴心谶的能力还可以继续延伸，将碎片所在范围进一步收缩，这样就能降低他们寻找的难度。

    卢二熊陪着秦少封一起出门，音吾和云梦菲两位姑娘则是打算在客栈稍事休息，顺便可以在这个消息灵通的场所打听一下线索。

    至于血影，他一向是单独行动，从刚进客栈开始他便消失了踪影。

    秦少封给予他最大的自由，可以全屏自己见机行事，这样做同样可以作为后手，万一遇上什么棘手的麻烦，血影总是可以在最关键的时刻登场，给予大家最大的帮助。

    另一边，秦少封和卢二熊两人结伴，一路按照鉴心谶的指引来到一处大宅。

    这户人家的门口挂着白色灯笼，上面写有显眼的“奠”字。

    刘二熊马上往地上淬了一口，吐槽道：“今天出门没看黄历，怎么这么晦气呢！”

    秦少封却忽然发现，这户人家也姓田，岂不就是他们在街上撞见的那位丧主家么？

    卢二熊一琢磨，还真是这么一回事，他见门口有个老人家正在墙上张贴什么告示，就上前去询问情况。

    老人家告诉他，这里正是虞城富户田守万的家宅，而今天出殡的正是田守万的二夫人。

    “老秦，你瞅准了没有，真在这里面？”

    秦少封指了指手腕上的鉴心谶，回答道：“不会有错的，鉴心谶显示碎片就在田家。”

    “还真有这么巧的事。”

    两个人站在田宅门口慢慢琢磨起来，他们两个外人这会儿要是直接闯进去，那是肯定要被人家给乱棍打出来的。

    可是，如果不能走进去查看，又怎么有机会找到碎片呢？

    两个人琢磨来琢磨去，总觉得都不太妥当，然而两个人绞尽脑汁都没有想出办法，这位老人家却给他们指明了一条道。

    老人家见秦少封和卢二熊鬼鬼祟祟，就凑上前来询问道：“两位小兄弟，我看你们眼生，是从外地来的吧？”

    秦少封和卢二熊不约而同点点头。

    “那请问两位来做有何贵干？可有什么营生？”

    秦少封答道：“我们都是无业游民，整天也就是无所事事，好凑个热闹罢了。”

    老人家哈哈一笑，说：“原来如此。”

    “正巧我们田府上要找下人，不知道两位小兄弟有没有兴趣。”

    原来老人家是这么个意思，秦少封还以为他们站在人家家门口窃窃私语，引起了老人家的疑心呢。

    结果卢二熊马上说道：“开什么玩笑，我卢少爷也是豪门大户的大少爷，你让我到你们家当下人.....”

    他话还没有说完，就被秦少封给强行按了回去。

    “老人家不要介意，这家伙昨天晚上喝了不少酒，这会儿还在一个劲儿说胡话呢！实不相瞒，我们两人正愁没有生计，要是能在田府这样的豪门大户当下人，那也是我们的荣幸。”

    卢二熊瞪大眼睛看着秦少封自我贬低，搞不清楚这家伙到底是怎么回事。

    老人家欣然说道：“那好，那好，两位就请跟我进去吧。”

    一路上，秦少封询问在田府当下人有什么要求，结果老人家只是乐呵呵的笑而不语。

    卢二熊找个机会低声问秦少封，这到底是怎么回事，好端端的两个人卖身进了田府，还给人家当下人，这是闹哪样。

    秦少封没好气地说：“我们不是正愁没机会进田府吗？瞧，现在这不是进来了？”

    “哦！原来如此。”卢二熊后知后觉，这才明白过来秦少封的用意。

    跟着老人家来到一处杂乱的院落，他便对两人说道：“好了，你们今天就正式在我们天府做事，有什么事随时可以找我，至于酬劳方面不用担心，田府从来不会亏待下人。”

    秦少封点点头。

    等老人家走后，他们便要按照他的要求，先将这堆满了杂物的后院给收拾干净。

    “真是奇怪，这田府好像很缺下人似的，这么急着让我们开始干活。”

    卢二熊叹口气说：“想不到我风流倜傥的卢家大少，也沦落到给人家当下人的下场。老秦，你可得快点找到碎片，我不想天天在这里给人打杂啊。”

    秦少封这时已查看鉴心谶，但是范围自从锁定到田府后，便没有再继续缩小了，也就是说他们必须在这偌大的田府，靠自己来找到碎片所在。

    “开什么玩笑，我们自己该从哪里找起？”

    卢二熊感到希望渺茫，就走到墙根底下，直接开闸放水。

    “喂，你这混账东西，谁让你在这里解手了！”

    突然，卢二熊这个举动招来了严厉呵斥，没一会儿有个人高马大的壮汉带着一众下人走来。

    秦少封上前刚要询问，那人便径直走到了卢二熊跟前。

    “你不是府上的人，快说，你们是怎么进来的！”

    “难不成是瞅准田府今天出殡，家里有些嘈杂，你们就趁乱溜了进来，想要偷东西是不是？”

    这家伙的想象力有些丰富，秦少封本想好言好语的解释，可他偏偏就是不听。

    卢二熊见这人来势汹汹，又不肯讲道理，便也没给他好脸色看。

    “你胡说八道什么，本爷爷是今天刚来这里当下人的，你管的着吗？”

