    “只是什么？”

    “只是他体内似乎受到某种破坏，可能会留下一些后遗症！”

    “哦……”老院长不是很放在心上，但这位院内医师皱着眉头，“院长，他体内受的伤很奇怪，我还是第一次见到……不过，凭借我多年的治疗经验，这种伤势的后遗症怕是麻烦不小，李主任未来就算康复了，行动上也很可能会有阻碍……”

    “我知道了！不要等120了，立刻送他去我们学院的附属医院，还有……安排最顶尖的医师，把他给我治好！”

    “是！”

    老者冷着脸说完这些，终于回头转身，看向了不远处脸上满是尴尬的副主任，还有一脸冤枉的耶律青。

    “你，还有你！跟我来！”

    ……

    回到居住的小区中，萧峯看着有些不知该说什么的父亲，心下忍不住叹气。

    尽管他对这位生身父亲没有多热切的情感，但或许是因为前身的记忆吧，他还是不由自主地遵照身体的本能而行事。

    “小，小峯！我听他们说，你，你的那个什么关破碎，修为尽毁，你现在这是……”

    “是古武……我入学后，还兼修了古武。”

    哦……尽管不是很明白古武到底是什么，但听起来似乎很厉害，这位父亲总算松了一口气，就算那个什么念修修不成了，但儿子这个古武似乎更强，居然能和那位名字叫做“院长”的老人家交手……

    电视剧上，好像越老修为越高深，实力也越强啊！

    这样……至少儿子能留在这个城市了吧？

    能留下就好，能留下就好！

    萧峯扶着他坐下，转身倒了从冰箱里拿出一杯牛奶，温热了放到他的面前。

    “不，不用！我不喜欢喝这个……”

    这位父亲连连摆手，拿出自己随身带着的保温杯，“我有，我有！我一大早做悬浮列车过来的时候，车上有免费的热水，还有……”

    哪怕萧峯对这位生身父亲的感情再淡漠，这一刻，他心头也忍不住发堵……

    特别他上辈子，本就是从十分穷苦的山区农村，因为学习成绩优异一步步走出家乡，到无比繁华的都市工作生活，成为了家乡邻里亲朋人人羡慕、有出息的……

    打工人。

    呵呵，尽管从小到大都是叔伯婶姑口中的谁谁谁家里的孩子，成为了他们无比羡慕的大城市人……

    可其实呢？

    自己到底是什么，他很清楚。

    而在这个世界，他回想起了学院中的一切，看到了那些高高在上的人，还有此时此刻在自己面前的父亲……

    萧峯再次深刻地感受到了世界的参差。

    不论是前世的地球，还是这个拥有着超凡力量的神奇异世，在这一层面，是如此一致。前身的记忆中，这一方世界的阶层落差比他在地球的前世更甚！

    父子两人坐着，很快就陷入了一阵沉默中。

    萧父不知道该和儿子说什么，似乎问题也暂时得到了解决，就算没有，他也茫然无措，不知道该怎么帮助自己的儿子……

    刚刚儿子与那位老人，在那个华贵的办公室交手，对，对了！这位吃惯苦头的父亲，想到了什么，有些忧虑地看着儿子，试探地说道：“小峯啊，你既然修行了那个什么古武的我不懂，但刚刚在主任办公室里，造成的那个破坏……还是要赔偿人家，咱做人光明正大，要行得正做得直……”

    萧峯扶了扶额头，内心一阵啼笑皆非。

    “爸，这个你就不用管了，你又不懂……”

    萧峯几乎是本能地脱口而出，这位父亲的脸色一僵，呐呐地按住了话头。

    他立刻意识到自己还是受前身记忆的影响，和缓了语气道：“这个事没关系的，小事情……现在焦头烂额的不是我，而是他们！”

    “哦，哦……”

    萧父脸上一松，内心却涌现出淡淡的怪异，儿子好像变了不少，似乎比之前好沟通多了，“那，那学校那边……”

    “没事了，接下来我来处理就行了！”萧峯淡淡地说道。

    “那就好那就好！”

    “对了，我记得你有在武道馆兼职……那你现在那份兼职没受影响吧？”

    “没影响，还做着呢！”

    说来，萧峯能租得起这一室一厅的公寓，还能寄一些钱回家里，还多靠他目前在一家武馆的工作。

    说来讽刺，尽管现在很多古武道馆打着大夏传承五千年、渊源流长的名头，来吸引那些在念师天赋不高，或念修无望的年轻人们加入道馆，学习古武，然而，聘用的一些武道教师或者助教却都是来自念修学府的导师或者尖子生。

    就像萧峯，就是一家古武道馆的助教，薪资很高。

    之所以会这么高，是因为道馆给他们的名头可是武道修行者，需要他们这些来自阿特拉斯学院的精英级尖子生不透露真实身份。

    嗯，就是封口费。

    坐了一会儿，眼看就要中午了，萧父连忙起来到儿子租房的厨房中，要做午饭，可等他进了厨房却有些傻眼了……

    这些智能化程度相当高的厨房用具，他根本不会使用！是了，刚刚儿子牛奶可是从冰箱里拿的，可去厨房热牛奶的速度却相当快……

    萧峯过来一看，看到父亲在厨房中有些捉瞎，心下难受的同时又忍不住好笑，“爸，算了，你到客厅里坐一下，我来吧！”

    ……

    风靡这个世界的念修修行体系，发展至今不过近千年。

    念修基础五练，分别为：刚、生、静、燃、寂！

    在念师三派六系中，不论哪一派哪一系都是从这五练开始修行。念修的体术派、心意派和左道派，对这五大练的修行各有侧重，例如心意派，大多都是从静练开始，而这一派中术师又是大多数。

    术师的五练修行，多半从静开始，再行生练、燃练、寂练到最后的刚练。

    如在心意派术师体系中，这五练分别对应金、木、水、火、土五行，是为“水生木木生火火生土土生金金生水”。

    又如在体术派强化系中，这五练就没有术师那么严谨的修行顺序，尽管也是要将五练走一圈，但修行传承不同，起源就不同，有从燃开始的，有从刚开始的，甚至也有从静开始和术师五练顺序一样的，不一而足。

