“夜深了，鬼医应该回去了。”君绝殇淡淡的说着，仿佛没听到凤九的话一般，神情淡漠如初。
　　凤九笑了笑，瞥了他一眼，道：“嗯，我是要回去了，本也就是好奇过来看看。”她站了起来，轻弹了下衣袍，迈步往外走去，然，走到门边时，步伐一顿，回头看了那君绝殇一眼。
　　“哦，对了，我看门主状态似乎不太好，应该是遇到心魔了吧？心魔这种东西，还是得趁早化解的好，一味的逃避，也只会让心魔越来越难以控制。”
　　声音一落，她脚尖轻点，红色的身影便往黑夜中掠去……
　　看着她离开，君绝殇目光暗中几分，他伸手抚上了自己的胸口处，眼中浮现着复杂以及挣扎之色。
　　自五年前开始，这里，就一直无法平静，原本就浅眠的他，也渐渐的无法入睡，他知道，他心魔已成，已经无法忽视了……
　　另一边，凤九出了君绝殇所在的地方后，在外面候着的四缺和木心两人见她出来便迎了上去。
　　“师尊，夜色已经这么深了，不如今夜就在宗门休息吧！师尊的洞府一直有人打扫，随时都可以入住的。”四缺开口说着，因这么晚了，虽说她实力高强，但他们还是觉得，若是在宗门里住一晚，明天一早再下山也不迟，至于这样，他们不用担心着她深夜一人回四方城。
　　凤九摇了摇头：“不用，我跟他们说了今晚会回去的，那就不适合在这里住，免得让家里的人担心了。”她看向两人，道：“你们也回去吧！不用送我了，我自己出去就可以。”
　　说着，又是一笑：“放心，我是不会遇到危险的，就算有，也是危险遇到我。”
　　见此，四缺和木心相视一眼，道：“既然师尊都这么说了，那我们还是送师尊出宗门吧！”
　　“你们送我，估计明天整个宗的人都知道我夜里来了，指不定还闹出什么事来。”她笑着摆了摆手：“行了，回去吧！”说话间，她身影一闪，已经掠向黑夜而去。
　　看着一眨眼便消失在夜色中的身影，四缺不由的感慨着：“师尊真的已经是来无影去无踪了，普天之下，能与她交手的已经没有几人了。”
　　“是啊！两位师尊都很强大，若非当年那一赌，我们现在连她的身边也无法靠近，更不会有如今的我们了。”木心也感叹着，只觉得，很多时候，一瞬间的决定，便改变了一生。
　　两人站了一会，便也随着离开。而另一边，出了宗门的凤九在夜色中掠行着，红色的身影如同鬼魅一般穿梭在漆黑的夜色之中往四方城而去。
　　然而，当她将出宗门地界之时，却意外的注意到有几抹身影在林中掠过，而那气息，竟是魔修！
　　察觉到魔修的气息，她挑了挑眉，有些微讶：那魔修已经沉寂了好些年，怎么又会突然出现？而且还是在这宗门地界？莫不是又在准备着什么阴谋诡计？
