    　　“龙王您看，这是我们龙门拍卖行，整个拍卖行分为三层，能够坐下三千人！”

    　　“里面的设备全部都是傀儡仙门打造而成，一切都非常的方便。”

    　　“另外，在拍卖行的旁边，有两个店铺，一个是灵器店铺，一个是丹药店铺，这也算是我们炼造坊的总店！”

    　　“龙王您需要拿出来一些灵器和丹药放在店铺内，放置的物品，不能够与拍卖的东西冲突太大，不过也要有镇店之宝！”

    　　来到悬浮岛上，魔青龙朝着王仙介绍道。

    　　王仙打量着整个悬浮岛，满意的点了点头。

    　　这座岛屿刚开始被傀儡仙门抢走，后来乖乖的送过来。

    　　而王仙看中傀儡仙门那强大的傀儡技术，用来打造特殊的房子与物品，绝对比现代那些建筑强出几十倍。

    　　于是，王仙给了傀儡仙门一些报酬，让他们帮忙打造。

    　　傀儡仙门自然非常乐意。

    　　悬浮岛的东半部分，被打造成龙门拍卖行，西边的位置，则打造成休闲的场所。

    　　日后出海，也不需要用船舶了，直接控制悬浮岛进行浮动。

    　　“好，我来准备一下！“

    　　王仙点了点头，身形一动，在悬浮岛的位置转了一圈。

    　　三天的时间，转瞬即逝，在这三天，王仙收到了一个好消息。

    　　阿佳雅突破至仙神境界。

    　　原本婴境的她，体内本身还蕴含着磅礴的火属性能量没有消化，经历了一次次的奇遇之后，如今也迈出了这一步。

    　　阿佳雅进入仙神之境，王仙并没有太大的意外。

    　　现如今，蓝青月与孙灵秀也随时能够踏入仙神之境，九条虺同样如此。

    　　其次便是敖虾敖女！

    　　龙宫内，目前随时都有可能踏入仙神境界的，除了九条虺，至少还有四五个。

    　　而且，上次一条仙神级别的水族生物尸体送回龙宫之后，很快便能够令龙宫诞生一名、甚至两名的仙神。

    　　不久之后，龙宫的仙神将达到接近二十的地步。

    　　“前面就是龙门的悬浮岛吗？这可是传说中的岛屿呀！”

    　　“龙门拍卖会呀，这次我要拍卖一颗七级的丹药，只要有这颗七级丹药，我就能够突破至婴境！”

    　　“我要购买一条地星鱼，送给我太爷爷作为礼物，哈哈！”

    　　“这次龙门的拍卖会简直太盛大了，仙神级别的灵器呀，一次性拍卖五件，而且还有三套灵器套装，龙门简直太富有了！”

    　　“你们看，那是天生仙门的仙神与弟子，听说龙门与天生仙门进行合作，龙门日后的锻造坊，天生仙门提供灵草！”

    　　“那是明王仙门与傀儡仙门的掌门！”

    　　“轩辕一族也有仙神到来！”

    　　“来了好多仙神！”

    　　三天后的清晨，江湖网上，龙门拍卖会在这三天早已经闹得沸沸扬扬。

    　　龙门拍卖会，是所有仙门现世以来第一个拍卖会，也是最为盛大的拍卖会。

    　　仙神之器，十二级灵器套装，七级丹药压轴，有这样的物品在，已经完全能够吸引仙神到来。

    　　并且，在这三天，龙门拍卖会也收取了不少寄托拍卖的宝物。

    　　作为一个拍卖行，可不仅仅只是拍卖会自己拿出物品拍卖，事实上，大部分的拍卖行都是寄拍其他人送来的物品。

    　　龙门拍卖会虽然大部分物品都是王仙自己拿出来的，但是也收取了不少价值比较高的物品。

    　　抽取一定的抽成，帮他们进行拍卖。

    　　珍贵的宝物，三天的宣传，吸引了所有仙门的弟子，乃至仙神。

    　　甚至，在早晨，便有许多仙门弟子来到悬浮岛上。

    　　王仙站在悬浮岛的入口旁边，满脸微笑的看着进入的仙神。

    　　短短的半个小时，便有七个仙门的仙神到来。

    　　仙神之器灵气套装与七级丹药的吸引力，可想而知。

    　　周围，一名名龙门成员守在一个个位置维护安全，更有敖剑坐镇，没有人敢在这里闹事。

    　　悬浮岛算是龙门的地盘，龙门仙神可以直接动手。

    　　“拍卖行旁边的那两个店铺，能够买到丹药和灵器，而且，如果你有材料的话，还能够帮免费锻造，两份金属材料锻造一件灵器，三份灵草，给你四颗丹药，简直太合适了！”

    　　“听说龙门日后会在各大仙门城市旁边的现实城市内开锻造店，在那里能够买到五级、六级乃至七级丹药，灵器同样如此，另外还可以自备材料！”

    　　狂兽仙门的仙神带着本次天骄第二名的兽天以及十几名弟子走入悬浮岛内，一名弟子目光闪烁的说道。

    　　他们狂兽仙门实力很强，但是对于炼丹炼器都不是很擅长，以至于灵器丹药急缺。

    　　“如果真是这个价格，这倒是非常合适，这次的拍卖会，看有没有我趁手的灵器，如果没有话，只能寻找材料让龙门锻造坊炼造了！”

    　　那名魁梧的仙神缓缓地点了点头。

    　　“地星鱼在那个店铺内有出售，可以用丹药灵草等价交换，也可以用灵石购买，里面一共有五百条，简直太疯狂了！”

    　　“龙门简直太富有了，怪不得能够培育出如此多强大的弟子，有这资源，而门下弟子不到百人，自然能够培育出诸多婴境！”

    　　“天呐，听到没有，那出售灵器的店铺有一件十三级的灵器，太牛逼了，拿出一件仙神之器不拍卖直接明码标价出售！”

    　　一声声惊呼与感叹的声音传来，一众人朝着地星鱼店铺与灵器店铺以及丹药店铺内涌去。

    　　这悬浮岛上简直就是一个宝库，哪怕是仙神都双眼炽热，恨不得直接抢走！

    　　很快，悬浮岛内便聚集了五六千人。

    　　这还是王仙定下要求的缘故。

    　　想要进入悬浮岛，要满足两个条件之一。

    　　其一是拥有至少半步婴境的实力。

    　　第二个条件是拥有五万灵石，或者价值五万灵石的物品。

    　　否则，恐怕悬浮岛内会涌入十几万人甚至更多的人。

    　　毕竟龙门拍卖大会，是江湖目前最为盛大，物品价值最高的拍卖会。

    　　“嘿嘿，这次拍卖会之后，所获得资源，我至少能够提升至上位仙的地步，到时候战斗力，所有仙门之中，能够与之媲美的不超过五人！”

    (本章完)

