    NCAA南区接下来的两轮比赛将移师印第安纳州的首府印第安纳波利斯进行。

    比赛的场馆同样将会启用NFL（美式橄榄球联盟）的比赛场馆——印第安纳波利斯小马队的卢卡斯石油体育馆将会成为临时的NCAA比赛场。

    可以容纳62421人的卢卡斯石油体育馆今天座无虚席，南区2号种子戴维森野猫和南区5号种子雪城橘子人之间的直接碰撞在赛前就已经被舆论炒的飞起。

    斯蒂芬库里和乔尼弗林的对决。

    这个话题已经困扰了人们整整一个赛季，到底谁才是今年最好的控卫？

    林易能否从雪城橘子人队的肌肉丛林中突围。

    这位身高快要达到220公分的球员，是时候在NCAA的赛场上展示他的统治力了。

    实际上在南区的对阵表出炉之后，人们对于今年NCAA最大的期待是戴维森野猫能否与北卡焦油踵会师南区决赛。

    那么问题来了，雪城橘子人队又能否做程咬金，将野猫队干掉然后去挑战王者北卡？不让广大的球迷们如愿？

    一切的悬念都将在今天揭晓！

    ……

    野猫队的拥趸和橘子人队的拥趸因为主场球服颜色相近，所以你很难从转播画面的广角镜头中分清楚谁是哪队的球迷。

    为了区分，野猫队今天身穿客场白色队服出战，橘子人队则是他们传统的橘色队服。

    比起32强，甜蜜16强来到现场的中国记者人数几乎翻了一倍。

    吴晓蕾今天果断地换了一双跑鞋，她深呼吸了一口气，告诉自己要保持冷静，可是当野猫队出场的时候，果然还是怎样也冷静不了啊！

    “林——！！”

    “林——！！”

    “斯蒂芬——！！”

    “斯蒂芬——！！”

    林易和斯蒂芬库里在今年的疯狂三月中有着最高的人气，娃娃脸已经解锁了“萌神”的绰号，而帅气潇洒的林易也收获了无数女粉丝的青睐。

    这种球打的好看又长得好看的队伍一向最能吸引球迷们的注意。

    美国人也不例外。

    全世界都是外貌协会啊！

    橘子人队的半场，乔尼弗林和队友们不屑地撇了一眼正在热身的林易和库里，“切，我说，伙计们，他们可真受欢迎。”

    弗林的队友保罗哈里斯点了点头，“简直就像是NBA的明星一样。”

    弗林有些不爽，于是他朝着橘子人队的球迷们举起了双臂——正义的橘子人队球迷们啊，请赐给我力量吧！

    林易当然注意到了乔尼弗林的举动，他把斯蒂芬库里拉了过来，“他是准备释放元气弹吗？”

    斯蒂芬库里：“噗哧，林，我相信你进入NBA后一定会被揍的。”

    是吗？林易吐了吐舌头。

    ……

    执法今天这场比赛裁判之一的戴尔-安东尼是一位年逾六十的老裁判，他缓缓地抱着篮球走向了中圈，甜蜜16强的每一场比赛都会受到极大的关注，这场比赛也不例外。所以戴尔安东尼清楚，自己必须格外注意每一次判罚的尺度。

    场边，赶上休赛日的卡梅隆安东尼特地来给自己的母校加油，这位NBA的超级得分手今天戴着一顶当年雪城大学夺冠时戴的帽子。

    安东尼很期待自己的学弟们能有上佳的发挥。

    可惜戴维森大学最著名的篮球校友恐怕就是林易和斯蒂芬库里了。

    哎！这就是篮球名校的好处，总有大牌给你撑牌面。

    “记住我们的战术，斯蒂芬，不要着急，耐心地打”林易在比赛开始之前摸了摸斯蒂芬库里的脑袋。

    斯蒂芬库里乖巧地点头。

    今天野猫队的战术很简单，说简单一点就是既要帮库里刷数据，又要能赢球。

    虽然原理是那样，但是实际上林易只不过给野猫队的主教练麦克洛普提了几个建议。

    麦克洛普可不是那种顽固不化的学院派教练，如果麦克洛普要是拉里布朗那种顽固不化的份子，林易也绝对不会去提这样的建议。

    不过能够在库里高中一毕业就断言库里能在未来挣大钱，并且一眼看中林易身上才华的伯乐岂能是顽固不化的学院派？

    林易第一个建议是开场由自己主攻，斯蒂芬库里和林易挡拆后，林易会尽量用投篮来制造威胁。

    在林易的远投威胁之下，雪城队唯一能采取的措施就是换防。

    一旦换防，就是斯蒂芬库里登场的时候了，作为未来NBA的小打大专家，大学时代的库里小打大能力也很强。

    毕竟，林易可是天天拉着斯蒂芬库里单挑的。

    另外，库里如果要拿高分，那么除了他自己投疯之外，就一定要让库里尽可能多的持球去突破，库里的篮下终结率可是相当可怕的，别看他瘦小，他很会找机会去偷两分，不会傻乎乎的突突突突。

    而且两分球打好了的小学生，就算三分球不开也能拿高分，所以给库里制造良好的小打大环境是首先要做好的。

    其次就是野猫队在这场比赛里一定要坚决地打转换，跑起来的小学生能助攻也能自己得分，毕竟分拿多了对手势必会包夹，野猫队要适时地借助这个机会让斯蒂芬库里多刷一些助攻。

    林易可是快攻大杀器，跑起来的大个子你很难去阻挡，斯蒂芬库里只要能吸引防守，传球到位，林易肯定不会错过吃饼的机会。

    再然后就是在防守中，林易今天这场球会更多的去进行篮下卡位，让斯蒂芬库里回来抢后场篮板。

    库里的篮板球能力是他的隐藏武器之一，在林易记忆里的骑勇对决之中，骑士队的篮板怪汤普森可不一定保证自己的篮板数据能比库里好。

    当然啦，关于篮板球这点，林易完全就是抄袭了未来NBA俄克拉荷马雷霆队威少带队时期的战术。

    大个顶人、后卫抢篮板虽本来就是NBA球队未来会普遍采用的战术，但是在这一点上真正能够做到极致的只有雷霆。

    不刷三双怎么能叫数据爆炸？

    既然要刷三双，那当然得学雷霆！

    林易和安东尼比斯利这场比赛都会为库里去创造最舒服的抢篮板空间。

    帮人帮到底，林易相信，只要雪城队多打点铁，斯蒂芬库里刷出超级三双并不是在做梦。

    所以深知自己本场比赛责任重大的斯蒂芬库里收起了往日的嬉皮笑脸，在开场的时候他甚至忘记和看台上的父母、女友打招呼了。

    斯蒂芬库里现在满脑子在想的就是三双、三双！

    他要在这场比赛中完美压制乔尼弗林。

    因为这个该死的弗林居然想和他来抢夺大苹果城！

    纽约是我的！

    金州是不可能去的，这辈子都不可能去金州的！

    大苹果城，德安东尼，跑轰战术，大合同……

    斯蒂芬库里仿佛已经看到了美好的未来。

    ……

    伴随着主裁判戴尔-安东尼将手中篮球高高抛出，这场NCAA甜蜜十六强，戴维森野猫VS雪城橘子人的大战正式拉开了序幕！

    卢卡斯石油体育馆顿时欢呼震天。

    林易轻巧的借助自己的身高和臂展优势点下篮球。

    开场第一攻，野猫队执行的是他和斯蒂芬库里之间的挡拆。

    “哦？野猫队一上来打的居然是挡拆……”

    或许连巴克利和史密斯都快忘记了，挡拆才是野猫队的拿手好戏。

    毕竟野猫队之前淘汰摩根州立大学和亚利桑那州大时，一场打的是低位战术，一场打的是无限单打。

    人们都快忘记了。

    林易和斯蒂芬库里之间的挡拆才是野猫队真正的必杀技！