        “爸，妈，那我去了。”姜小白回头看着送自己出门的父母说道。

        “好，好，早点接了人早点回来。”姜铁山红光满面，不在复前两天那没精打采的样子。

        “嗯。”姜小白点点头，手捧着花，超前走去。

        “来，让一让，让一让。”李老三大声的吆喝着开路，这个时候胡同里早就堵的满满当当的。

        “砰砰砰。”姜小白等人上车，关上了车门。

        明明就四辆车，可是这个时候却有着一百辆车的气势。

        气势这个时候就是一辆车都有气势，毕竟其他人还处在骑自行车接新娘的水平。

        能有一辆车就够气派，够高大上了，更何况是四辆车。

        “嘟嘟嘟”小轿车打着喇叭朝着赵心怡家里去了。

        “小白哥，兴奋不？激动不？啥心情？”看着正襟危坐的姜小白，一三个的王超笑嘻嘻的说道。

        “不，淡定如老狗。”姜小白说道。

        王超愣了一下才反应过来姜小白什么意思，开口问道：“那小白哥你手紧紧的攥在一起干啥？裤子都让你给搓湿了，”

        “滚蛋，”姜小白笑着骂到，：“你和被我英雄救美的那个川妹子咋样了？”

        姜小白说的川妹子是刘小妹，当初去川省看牟其种的火车上，差点让人贩子给拐走，姜小白救下来的刘小妹。

        “小妹准备今年出国了，说让我等她回来。”王超眼神一暗开口说到。

        “哎，不对，英雄救美我也有份的好不好。”王超笑着说道。

        和王超聊着，姜小白紧张的心情也舒缓了很多。

        车队是一路拉风牛笔闪电，三辆轿车一辆面包车的豪华车队，走到哪都能够引起人们的议论和围观。

        要不是看着车上的大红花，估计都得以为是哪里来的的大领导下来视察来了。

        “嘎吱。”李小六一个急刹车挺了下来。

        只见一个男人拦住了车，嘴里大喊着：“青天大老爷，我有冤屈啊。”

        姜小白摇下车窗，看了男人一眼，长得贼眉鼠眼的。

        “滚蛋，我这是接亲的车队，耽误了老子吉时，老子干死你。”姜小白直接就破口大骂。

        男人懵逼了，本来看着车队以为大领导呢，前两天和邻居发生点矛盾，想着能不能够借着大领导的威风，吓唬吓唬邻居。

        结果没有想到，竟然是一个带着大红花的年轻人。

        而是一句话不说，就破口大骂，再看看车上的大红花，好像真的是特么接亲的车队啊

        “哈哈，二狗，你瞎啊，人家结婚的。”

        “就是二狗，你就是玩无赖也得找对人啊。”

        周围的邻居大笑着，男人脸上青一阵，红一阵的。

        “嘟嘟嘟，”响起了尖锐的喇叭声，和汽车发动的声音，男人张张嘴，还是躲到一边去了。

        车队正常行驶了。

        “不是特么脑子有毛病，就是眼睛有毛病，晦气。”姜小白骂了一句，关上了车窗。

        男人想还嘴找找场子，可是看着这豪华的车队也不敢吱声，等车队走远了才狠狠的朝着车队的方向吐了口吐沫。

        “啊呸，什么玩意？牛啥牛，结婚搞这么多小轿车，指定不是啥好人？”

        “二狗，背后骂人算啥，刚才当着人家的面，你咋不骂呢？”有邻居起哄说道。

        “滚，老子不敢骂他，还不敢骂你，”男人掐着腰，看着周围的的人群，颇有些一人群战八方的气势。

        结果邻居一人一口吐沫，这货就落荒而逃了。

        车队很快驶到了赵心怡家，龙钢不少人都知道赵厂长家今天嫁闺女。

        姜小白家人多，赵心怡家里人也不少，只不过没有姜家人多而已。

        当然了，不是赵刚的江湖地位不行，而是有资格到赵刚家的没有多少人。

        不过赵大厂长嫁姑娘，厂子里知道的人还是不少的，暗暗的关注着的人也不少。

        看见车队进来，顿时倒吸一口凉气，纷纷议论了起来。

        “婆家这是什么人家啊，四辆车，这也太牛了。”

        “估计是什么领导家孩子吧，不是领导家孩子，不是门当户对的，赵厂长能够答应吗？”

        众人按照着自己的逻辑猜测着，分析的头头是道，越想越是这么回事。

        这个时候的人们关心政治，对领导了解的不少，甚至连是那个领导都快猜到了。

        另一边，赵心怡的房间里，赵心怡穿着一身红色的中式礼服，悄悄生的坐在化妆台前。

        头发还没有弄，披在肩后。

        韩琳看着镜子里，出落的比自己年轻时候还要漂亮的姑娘，看着今天就要出嫁的姑娘。

        抬起手拿着梳子梳到了赵心怡一头乌黑亮丽的长发上。

        “一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳姑娘儿孙满地……”

        本来按照规矩，要找一个六福之人给新婚出嫁的闺女梳头，不过韩琳想要自己来给闺女最后再梳次头，也没有什么。

        “一梳梳到头,富贵不用愁;，二梳梳到头,无病又无忧，三梳梳到头,多子又多寿，再梳梳到尾,举案又齐眉，二梳梳到尾,比翼共双飞，三梳梳到尾,永结同心佩，有头又有尾,此生共富贵……”

        韩琳一边给即将出嫁的闺女梳着头，一边念着古老的梳头歌。

        梳着，念着，赵心怡不知不觉的就眼眶湿润了。

        “别哭闺女，今天是你大喜的日子，高高兴兴的，”韩琳说话间，已经为赵心怡把头发给扎了起来。

        “妈。”

        “别哭了，一会小白就来接亲了，耽误了时辰就不好了。”韩琳轻轻的为女儿抹去眼角的泪水，把儿女抱在怀里，轻轻的拍着背，安慰着。

        仿佛间回到了闺女刚出生的时候。

        裹着肚兜躺在床上，乌黑的大眼睛一边苦着，一边好奇的打量着这个世界，那个时候自己就是这样，轻轻的给闺女擦眼泪，然后抱在怀里柔声安慰着。

        一转眼，孩子长大了，步履蹒跚，奶声奶气的跟在自己屁股后边，

        “娘，娘。”一声声的呼唤中上学了，出落的越来越水灵，转眼间就要出嫁为人妇了。

