
　　“好、好快的剑！”

　　“不，不止是剑快，是杀意极强，他在出剑的一瞬间，他的杀意便将樊奇志锁定了，让他动弹不得！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这樊奇志至少大乘后期的实力，又征战沙场多年……嘶！此人是谁？竟能一剑将其斩杀，连元神都未逃脱！”

　　“我想起来了！此人应该是玄天的镇南将军，李尹！万年前，玄天留下的四大镇守将军就剩他一人！”

　　“李尹？他不是中了大衍削命术吗？据说此术是伤及命格的强大咒法，上万年他都没死……难道，难道他身上的咒法被解了？”

　　“肯定被解了，不然他不会有这么强的实力！那些大能还未现身，我等即便联手恐怕也不是他的对手！”

　　“对，先避其锋芒，等人将他牵制，咱们再做计较！”

　　众人见樊奇志身死，大惊之下纷纷后退。

　　李尹一剑杀了人之后，并未理会其他人，而是抬头看向了上空。

　　“杀我大业将军，李尹，你好大的胆子！”

　　一道略显苍老，但中气十足的声音传来。

　　上空，现出了一个身穿华服，白须白发的老者身影。

　　“庞德？”

　　李尹双眼微眯：“庞老将军不是大靖皇朝的人吗？怎么？靖皇留不住你？”

　　“休要胡言乱语！”

　　庞德双眼一瞪：“千余年前，大靖皇朝便不在了，承蒙业皇不弃收留老夫，你杀我大业的人，老夫自不会与你干休！”

　　“庞老将军原来是做了降将！呵！”

　　李尹冷笑了一声：“降将的日子不好过吧？难怪让你来打头阵！”

　　“老夫的日子好不好过还不劳你费心！”

　　庞德探手招出一把雪亮大刀，指向李尹道：“多说无益！李尹，想要为那三位镇守将军报仇就来吧！老夫倒要看看，你这万年来到底有没有长进！”

　　“三位？”

　　李尹双眼猛地一红，剑指庞德怒吼道：“那是我玄天四十万手足！擅闯我玄天之人，全都得死！”

　　说话间，将剑一横，斩出一道巨大的白色剑气！

　　充满杀意的剑气瞬间从李尹身上荡出，凝成一道巨大的弧线，极速斩向停留在地面的其他人。

　　“不好！啊~”

　　“快躲！”

　　“好快的剑！”

　　“好强的杀意！”

　　“快挡！！！”

　　停留在宫殿周围的那些人反应虽然不慢，但，还是有近一半的人没能躲过、挡住这速度奇快，杀意绝强的一剑！

　　“噗！噗！噗~”

　　瞬间便有近一半的人被腰斩，连元神都未逃脱便身死倒地！

　　而斩出这一剑的李尹，却是瞬间消失在原地，化作一道白光冲向了空中庞德所在的位置。

　　“铮！铮！铮~”

　　两人动作速度奇快，陆放根本看不清他们的身形，只听得刀剑相交的声音。

　　“陆师侄，他们说了些什么？怎么这李将军出来就跟人打起来了？”

　　见到此等画面的牟彪来到陆放身边问道，他们只能看到画面，并不能听到声音。

　　“他们擅闯玄天，李将军自然会对他们出手！”

　　陆放指着画面，接着说道：“最先露面的这些人，应该都是被其他人派来探虚实的，最先死的那人是大业皇朝金戈军的骠骑大将军。

　　李将军现在对战的那个老者，也是大业皇朝的人，万年前他应该也进入过此界，可能还跟李将军交过手。”

　　“万年前？”

　　杜天化问道：“你说的是万年前灵尊渡劫并未渡成功那次？”

　　“是的，老祖！”

　　陆放点了点头：“那次应该也是将天给撕裂了，玄天之外的人进来，当时也爆发了一场大战，四位镇守将军连带四十万镇守大军就只剩下李将军一人活了下来！”

　　“四十万大军都死了？”

　　杜天化还有其他人瞳孔一缩，他们很难想象四十万人参与的大战会是什么样子！

　　“能进入我们这一界的，恐怕实力都不低。”

　　凌天弘指着画面对陆放问道：“陆师侄，我观他们应对李将军这一剑的反应来看，他们的实力似乎都在化神期以上吧？”

　　“恐怕不止化神期，他们应该都在炼虚以上！”

　　陆放之前得风水龙入体几次，又从西到东转了玄天一大圈，大致也能分辨出他们修为实力。

　　“炼虚以上？”

　　牟彪眼放奇光，感叹道：“李将军一剑便击杀上百炼虚以上的人，真乃豪杰，大丈夫生当如是！”

　　“活了三万年以上的人，若是连这点手段都没有，岂不白活这么久？”

　　他身后的秦鹏飞踢了他一下说道。

　　话虽如此，眼中的向往之意却是怎么都藏不住！

　　“师父、各位师叔，还是尽快想办法将我宗离宗的弟子召回来，好些人进来之后，便离开了那边！”

　　陆放转身对巫芊和几位师叔说道。

　　灵王消失以后，影躯发现有人进来之后稍作停留便陆续直接离开了那边。

　　“你是担心他们还有其他目的？”

　　老祖杜天化问道。

　　陆放点头道：“随便一人我们应付起来都极为困难，不得不防。”

　　钱坤道：“那我还是把护宗大阵开启来吧，有回宗的弟子再放他们进来就是！”

　　“好，开启大阵要稳妥一些！”

　　杜天化点了点头，钱坤便飞往地面将大阵开启。

　　另一边。

　　李尹自出来到跟庞德打起来之后，宫殿打开的殿门也并未关闭。

　　宫殿似乎有一层防护，隔绝了神识，让人无法用神识探清殿内的情况，凭肉眼只能看见殿内漆黑一片。

　　突然，殿门处腾地一下升起一道黑烟！

　　宫殿不远处，躲过李尹先前一剑的人群中，有人噗的一下，一脸惊骇的吐出口血！

　　“这么强的防护？”

　　其他人见此也有些吃惊，但，还是有人想一探殿内究竟。

　　一个白的有些渗人的纸人不知从哪里钻出，白光一闪便出现在宫殿外。

　　稍微停顿了一下，又蹑手蹑脚极为人性化的小心翼翼的靠近殿门。

　　但，刚往大殿一踏，纸人便燃了起来！

　　人群中又有一人闷哼一声。

　　“火？”

　　微微一愣，又有一人招出一个浑身散发着寒气的冰人，也不再顾忌，直接以速度的极快向殿门冲去。

　　“咔！”

　　但，也是刚往大殿一踏，便碎裂开来，落于地面化作一滩水！

　　招出冰人的那人倒也不慌，甚至面露欣喜之色。

　　手上飞快掐诀，冰人融化的那滩水就往殿内动了起来！

　　可还未等他高兴，只进入大殿的一瞬间，他便失去了对那滩水的感应，只见一阵白烟冒了出来！

　　“他娘的！老子还不信了！”

　　又有一人招出一个脸上画着诡异表情的木偶，有些渗人的无声笑了一下，便飞向殿门。

　　但，跟之前一样，刚踏入殿门，木偶便突然炸开！

　　“走！”

　　那人脸色一白，最后看了殿门一眼，便招呼左右转身离去。

　　其他人见没办法探到宫殿内的情况，也都各有打算，有直接离开去往他处的，也有留在原地关注着上方打斗的。

　　上空，李尹和庞德的打斗也越发激烈了。

　　“陆郎，李将军似乎比之前更强了一些？”

　　灵尊离开，胡灵儿的情绪很快也就平复了下来，巫清云看着陆放显示的画面说道。

　　“是的，比昨天更强了！”

　　陆放点头道。

　　之前他便主意到，李尹手里的那把青锋剑，剑身在玄天城内被幽冥教那个邪神破了那个洞已经不在了，他整个人的气息也比之先前要内敛了许多。

　　“那个老头的实力倒是不差，能跟李将军打这么久，这什么大业皇朝看来也有些实力……咦，那两个人是什么时候冒出来的？”

　　巫清云说着说着便发现宫殿前突然凭空多出了两道人影，顿时有些惊讶的喊道。

　　“碧空山齐星宇，前来请见玄皇！”

　　那两人本将身体完全笼罩在衣袍之中，在殿前站定之后，一人将头上带着的连衣帽摘下，露出一个鹤发童颜的老者，对着大殿施了一礼说道。

　　他身旁那人也跟着施了一礼，见老者摘下帽子，也将自己的连衣帽取下，露出了面容。

　　“碧空山齐星宇？那不就是碧空山的山主吗？”

　　“他怎么来了？他们碧空山不是从来都不问世事的吗？”

　　留下的人听见这老者自称齐星宇，都有些震惊。

　　那叫齐星宇的老者陆放自然不认识，但，一见他身边的那年轻人，陆放便是心里一惊，瞬间让影躯调整方向，想要看清楚一些那人的模样。

　　“那，那不是张大炮吗？”

　　画面一转，巫清云便瞪大眼睛惊讶的喊出了声。

　　张大炮她是认得的，在阴月宗那一战她还跟他联手对敌过血魔宗的人。

　　她这么一说，巫芊、凌天弘等人也惊讶的看向了陆放，张大炮在那一战用一根枯藤便困住了被神降的萧寒逸，他们对他的印象也极为深刻。

　　陆放点头道：“应该是他，不过，我也不知道他怎么会出现在那里。”

　　前段时间张大炮离开的时候，他便隐隐有些猜到他可能会离开玄天。

　　从其他人的反应来看，这碧空山应该也是玄灵界的一股势力。

　　张大炮跟着碧空山的山主在一起，应该是跟他那个在玄天秘境内被困的那个仙人师父有关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十四章 张大炮归来免费阅读。https://xs.23sk.com 