    “你自己去的云州？”玉灵儿娇媚的脸上，此刻眉头紧拧，沉声问道。

    “我和梦雪！”

    “你疯了？你杀人还要带着萧梦雪？”玉灵儿提高声音，“把电话免提。”

    “我现在就是蓝牙通话，免提状态呢！”

    叶晨无比平静。

    “萧梦雪，你怎么不制止叶晨瞎闹？”玉灵儿对着萧梦雪斥责道。

    萧梦雪也是很委屈，更是惊讶，连忙说道：“我也不知道他要来杀人啊！是他给你打电话，我才知道的！”

    “该死的叶晨，你到底爱不爱萧梦雪？”玉灵儿故意提高声音，将萧梦雪一再搬出来。

    “玉灵儿，我知道你的想法，但你要是不让我今天杀人，我恐怕就要沸腾而死。”

    叶晨反倒是冷静下来。

    “你……”

    “我现在做不成男人，你要不让我杀人，你让我怎么活下去？”

    “变态！”玉灵儿忍不住怒骂道。

    “我就是变态了行吗？”

    “萧梦雪，你一定要劝阻叶晨，而且他也说过不主动复仇的。”玉灵儿还是寄希望在萧梦雪的身上。

    “我怎么劝啊！”萧梦雪满脸哀求的看向叶晨，希望他冷静。

    “我是说过不主动杀人，但我和我老婆来云州玩，要是御龙道的人主动找我麻烦，我不就可以杀人了吗？”

    叶晨对着另一端的玉灵儿问道。

    玉灵儿此刻已经很清楚，叶晨这是铁了心要来杀人，而且就是用夫妻的这种旅游来掩饰，给自己找到杀人的借口。

    她很恼火，但无奈，只能是压住火问道：“叶晨，你想要杀多少人？”

    “御龙道除了你，我都想杀！”

    “你……”玉灵儿感觉今天的衣服质量好像有点儿差。

    “你要不是我姐姐，我也会杀！”

    叶晨语气低沉怀中带着压抑说道。

    “你个神经病！”

    玉灵儿右手五根手指都插入秀发中，她是要被叶晨给气死了。

    “我马上就要进入云州城了，你要是再不说，我可就要挂断电话了。”

    玉灵儿听到叶晨不再威胁，反而知道就是更大的威胁，知道叶晨更加坚定，不能够改变。

    呼！

    她呼出一口气，“云忘川宾馆。”

    “谢谢！”叶晨说完，挂断电话。

    玉灵儿听着电话里面的嘟嘟声，她犹豫片刻，立即下楼，开车疯狂的赶往云州。

    不过，她却没有给西门豹打电话通知，她知道叶晨要杀的就是西门豹，毕竟要不是金龙救命，叶晨就被西门豹杀了。

    这样的仇恨，叶晨忍了几天，已经不容易了。

    现在唯一期盼的就是叶晨能够不要过于疯狂，能够保持一些理性。

    叶晨此刻却是满脸轻松，他刚刚就是在给玉灵儿施加压力。

    他的确是想要杀西门豹。

    西门豹就是废物，但是这个人阴险，当日用枪杀死金龙，对着一条蛇都如此残忍，说明这个家伙为了目的，不择手段。

    对于这样的人，叶晨必须要除恶务尽。

    萧梦雪看到叶晨脸色恢复一些，有些不解的问道：“老公，你，你没事吧？”

    叶晨抓住萧梦雪的手，看向她美丽煞白的鹅蛋脸，笑着说道：“我没事，刚刚就是在和玉灵儿施压。”

    “你说的要杀人呢？”萧梦雪还是担心的问道。

    “我们去了云忘川宾馆，要是他们不动我们，我们也就不会杀人，但要是动我们，那就不好说了。”

    “你，你真的想要杀死那些人？”

    萧梦雪紧张的核实。

    “梦雪，你要知道，我们叶家就剩下你我两个真正的亲人。”

    叶晨语气突然变得凝重。

    萧梦雪点头，“那又怎么了？”

    “那个西门豹，就是一个残忍的人，这种人，必须要除掉。”叶晨斩钉截铁的说道。

    萧梦雪知道叶晨这是为了她的安全才会如此霸道，充满幸福。“那你怎么知道他在云州？”

    叶晨摇头，“我不知道他在云州，但是我知道现在豹门就是在对付我，我来云州大闹一场，要是西门豹不在，他也肯定会来找我复仇，我就可以找到他，杀死他了。”

    “会不会有人管，把你，把你抓起来？”萧梦雪试探问道。

    叶晨冷笑，“御龙道比我还紧张这一切。”

    “怎么可能？”萧梦雪听不懂。

    “我现在可以确定御龙道与汇能投资集团就是两个力量，他们并不是合作的关系，而现在龙山被汇能投资集团抢走，御龙道没有抢回来，不代表他们不想要。”

    叶晨稍作停顿后，继续说道：“这种情况下，他们肯定会想要用其他方法夺回，也就是御龙道和汇能投资集团是要冲突的。”

    “可这与抓不抓你有什么关系？”

    萧梦雪还是不解。

    “汇能投资集团能够得到龙山，御龙道没有，那就说明前者背后有力量，后者没有，那么后者要是敢动用那种力量抓我，汇能投资集团一定会借力打力，对御龙道动手，坐收渔翁之利。”

    “你是让他们互相牵制，你想要获渔翁之利？”

    叶晨摇头，“这是表面他们看到的。”

    “那你想要什么？”萧梦雪疑问。

    “李家！这才是我想要的。”

    萧梦雪摇头，“我还是没有明白你的意思。”

    叶晨叹息一声，“现在我体内的情蛊，有一部分在秦怡冰的体内，她是李家的二小姐，这样的情况下，我不可能将李家的人杀死，毕竟我的命也掌控在秦怡冰的手中。”

    萧梦雪脸色煞白，露出担忧。

    “要不然，你以为我为何会选择让出龙山？”叶晨嘴角露出冷笑，“现在，我只能是与秦怡冰维持住关系，寻找破解方法，同时要控制住李凌霜，让她臣服在我面前，这样我虽然无耻了一点儿，看似掌控了姐妹两个，但是也让我能够保证安全。”

    萧梦雪听到叶晨说这句话，反而疑惑，因为叶晨的脸上都是恼怒的自责。

    叶晨眼睛狠狠的闭了一下，“与仇人的女儿在一起，我真不是人！”

    萧梦雪顿时一阵心痛。“你别想那么多就好了，成大事者，都要有这种胸怀才对的。”

    叶晨狠狠的咬牙点头，“老婆！我只爱你！”

    萧梦雪反手握住叶晨的手，“我知道！”

