    割头客郁闷得快要吐血，慌乱抵挡，道：“诸位，都说了他不是我爹，我怎么可能有爹，你们怎么就不信呢？”

    “连你爹都不认，逆子，实乃大不孝，今日必斩你。”

    虞青石出刀，雷音步让他化作雷电在酒馆中移动，再配合炉火纯青的割头术，连续数刀出去。

    割头客怎么扛得住，艰难抵挡，浑身都是血，双手被虞青石的大刀震得手臂发麻，虎口生血，脑袋晕晕，两腿发软跪在地面，做猛虎伏地状。

    “爹，我是你的儿子啊，别杀我。”

    割头客歪着嘴巴，卑微的跪在地面，声音中带着哭腔。

    酒馆中有两位杀手鼓掌：“恭喜父子相认，可喜可贺。”

    虞青石手举着大刀，面无表情望着他，道：“终于认我这个爹了，逆子，刚才出手这么狠，是不是想割你爹的脑袋？”

    “爹，儿子再也不敢了，你大人有大量就饶过我吧。”割头客心中有苦不能说，狠狠地咬牙，把牙齿都咬出血了，真的憋屈。

    不管眼前的是不是他爹，就算是真的都得死，都得弄死，他还有最后一个杀手锏，银针吐毒。

    他的眼眸闪过一丝狡黠，上前抱住虞青石的大腿，哭得稀里哗啦，突然脸色一变，嘴巴一张，银针飞出来，狠狠道：

    “我的亲爹，请你去死吧！”

    可是让他没想到的是虞青石一晃刀，轻轻一弹，银针反而落到他自己的身上。

    “你怎么可能预判到我会打出藏毒的银针，这不可能，你怎么可能对我了解得这么清楚？”割头客觉得自己死得好冤。

    “酒馆的诸位，你们都看见了吧，此逆子连他爹都要毒杀，诸位请做个见证，今日我就要除了这逆子。”

    虞青石举刀，一刀砍下去，割头术出。

    人头如同西瓜般滚落地面。

    割头客死不瞑目。

    虞青石一脚将割头客的身体踢出酒馆外面，将他的脑袋拎起来，道：“各位不用担心，逆子已经伏诛，真是不好意思，可能受惊了，酒保，给这里的每个人上一个998号黄泉露，今日我请客，大家都不要客气。”

    虞青石丢出两锭黄金，正想走出酒馆，停住脚步，瞎编道：“诸位，其实我杀儿子还有一个原因，他是宰相府亲卫的奸细，他娘就是被宰相府所杀，还成了宰相府的人，我只好忍痛灭了这逆子。他会暴露黄泉酒馆的行踪，宰相府的亲卫马上就会来，诸位还是赶紧离开吧。”

    闻言，诸位杀手纷纷起身，脸色剧变：“此事是否真假？”

    虞青石道：“不信的话，你们可以先离开黄泉酒馆，在远处观察，片刻后宰相府的亲卫必定出现在这里。”

    “如果是真的，欠你一条命，日后有任何事尽管吩咐，无论什么都会帮你一次。”众多杀手齐齐拱手。

    杀手讲究的就是义气——说帮你就帮你，说杀你全家就杀你全家！

    “诸位，我们有缘再见。”虞青石提着头颅，一步步往酒馆外面走去，到门口时扫了一眼瑟瑟发抖的村妇，笑着道：

    “你不是很怕死吗，怎么还不走？”

    靠在门口的村妇脸色煞白，才晃过神来，颤抖着腿跑进黄泉酒馆，望着酒保，道：“快快快，给我结账，这兼职我不干了。”

    她缺钱，是被酒保招进来兼职扫地，一开始她拒绝，但是钱给的太多了。

    本着干一天算一天，冒着性命赌一把，没想到见血了，好凶残。

    “诺，这是你的。”酒保给她钱财，可是想了想，直接把一锭黄金递给她，道：“给你，真是辛苦你了。”

    “多谢多谢。”姑娘将踏着小步伐匆匆往外面走，追上已经走出酒馆的虞青石，道：“多谢这位夫君……呸，多谢兄弟，在下告辞，有缘再见。”

    她边说边走，顺便将钱财塞进她的胸口里面，还抖了抖，觉得很安全，离去。

    “怎么突然想起魅兮儿？”虞青石望着她刚才的动作，想起当时见魅兮儿的时候，她满嘴谎话说没偷地瓜，结果地瓜从她的胸口中掉出来。

    “这些女人都这么回事，是不是都以为把东西塞胸里面安全？”

    “哎！”

    虞青石摇摇头，没有多想。

    拎着割头客的脑袋在这里等修罗王，一炷香的时间还没有过去，割头客是真的菜啊，顶不住他一炷香。

    看来掌握一定的技巧，速度+力量，没有动用天子剑，照样越级杀敌。

    回头看了看黄泉酒馆，众多杀手已经纷纷离开，就连黄泉老板（酒保）也都溜了，但这些人都没有走远，他们是想验证虞青石说的话，如果宰相府的亲卫一旦出现，那么在远处的他们就知道虞青石说的话不假，也能顺利逃脱。

    虞青石不再多注意这些杀手，因为他的目标是修罗王，这是他的支线一阎王府的主要人物，这些杀手每一个都可以死，但修罗王不能死。

    “等会懒得废话，修罗王出现就直奔主题，先把他忽悠走再说。”虞青石已经想好该如何措辞。

    一会儿，一个穿着蓝衣带着斗笠的男子走来，一眼就看到了提着人头的虞青石，心中纳闷：

    “这不就是我此行的目标割头客吗？怎么被割头了？”

    虞青石将割头客血淋淋的头颅放在修罗王面前，道：“你应该是修罗王吧，刚才我无意发现割头客是宰相府亲卫队的细作，目标是想引你到黄泉酒馆，我识破他的计谋后，把他的脑袋割掉，此地不是说话的地方，我们先离开后，我再把细节告诉你。”

    “你是？”

    虞青石轻声道：“半脸面具。”

    “是你。”修罗王一惊，他知道半脸面具的故事，现在大虞王朝悬赏金额最多的两个名单分别是修罗王和半脸面具。

    修罗王悬赏十万两黄金。

    半脸面具悬赏十五万两黄金。

    因为半脸面具干的活都是大逆不道造反的活，造反的罪名严重多了，这就是半脸面具悬赏金额高的原因。

    “我们先走吧，再不走，宰相府的秦员就会亲自带着秦家亲卫队出现，他有羁绊阵法，他一出现就意味着秦会出现。”

    “我此次再进京都，目标就是宰相府秦会，他出现在这里更好，免得我到处找他，现在我有信心可以斩杀宰相。”

    “宰相一定得杀，但是我们得从长计议，不能莽，你信不信我？信我的话，就马上跟我走。”

    “可是……”

    见他迟疑，虞青石道：“你先跟我走，要是我说服不了你，你再刺杀宰相，可以吧？”

    修罗王点点头，打算先跟着他看看情况。

    “跟我来。”虞青石刚想离开，突然看到不远处出现无数黑点，一个个修行者横空而来。

    “这是宰相府秦会的孙子秦员领的五百亲卫队，不可能啊，他怎么可能这么快就能赶到黄泉酒馆？这不科学。”

    按照虞青石的记忆，修罗王进黄泉酒馆和割头客起冲突，和众多杀手打起来，打了一会儿，秦员才出现。

    “怎么现在提前出现？到底是哪里出现了问题？现在来不及思考，我们赶紧走。”

    秦员大喝：“果然是修罗王，哪里走？”

    虞青石懵了，他是通过昏君体验卡才知道斗笠男就是自己要找的修罗王，而秦员知道修罗王必须是修罗王出手。

    现在修罗王还没有出手，他是怎么知道的？

    虞青石白丝不得骑姐。

    突然，他看到空中划出一道火线，一顶造型奇特，华丽的轿子出现在天穹上，这不就是宰相秦会的轿子吗？

    “他怎么也提前出现了？”虞青石顿时毛骨悚然，“不可能是因为昏君体验卡改变出场时间，那么只有一个可能，黄泉酒馆不止一个奸细，割头客只是其中之一，可能是割头客死掉后，就有人通过某种方法将信息传递出去，从而加速了他们的出现。”

    “绝对是这样，奸细也太多了吧，会是刚才走掉的村妇吗？又或者是酒馆里面的某个杀手？要是让知道是谁，我一定捅死他。”

    “我们快走。”虞青石朝着某个方向掠去，修罗王跟上。

    华丽的轿子里面传出一道苍老的声音：“修罗王你走不掉的，既然本相已经出现在这里，那么就让我掂量掂量你有几斤几两。”

    宰相从轿子里面走出，杀气腾腾，他也是修罗体系的修行者。

    他停留在空中，用力量控制着自己的身体飘在空中，右手往下一拍，黄泉酒馆直接炸开，意气风发道：

    “就让本相来试试你这些年有没有进步？”

    “这个人很强，我们分头行动，记住不管用什么方法，先活下来。”虞青石望着修罗王，“只有活下来才是希望，我等会找你。”

    “好。”修罗王点点头，腾空而起跑路。

    “你跑不掉。”宰相追了过去。

    “只要修罗王不跟宰相拼命，他跑掉问题不大。”虞青石不再担心他，收回目光，施展雷音步赶紧跑路。

    “此人是修罗王的同党，秦家亲卫给我生擒他。”修罗王和爷爷的战斗，他插不上手，但是修罗王的同党还是可以打不打。

    秦员率领着五百亲卫杀了过去。

    虞青石不跟他们硬打，傻子才硬打，这些可不是的士兵，全都是修罗体系的修行者，这么多人围攻就算有三头六臂也会被干废。

    幸好自己雷音步圆满，化作一道雷电，朝着清河郡的小巷不断地掠去，五百修罗从四面八方狩猎自己。

    “看你怎么跑？”秦员指挥指挥着五百修罗，分八个方位猎杀虞青石，道：“杀戮开始，记住留他一口气。”

    “杀。”

    “杀人者人恒杀之！”

    虞青石丝毫不慌，手持着大刀，施展割头术，一刀划出去，人头就飞出去几十米。

    嗖嗖。

    虞青石不恋战，但凡是影响自己跑路，就毫不犹豫动用割头术。

    不得不说割头术是真的好用，这是一种技巧，只要把握节奏，再加自己的速度，就能一刀割掉对方。

    远远的望去，就可以看到小巷当中噼里啪啦，好像是一刀闪电在划过，但是闪电过去，就有人头滚落地面。

    一路杀出去，往清河郡人群密集的地方走去。

    但是路上总能碰到秦家亲卫，他只好一路杀出去，渐渐的出现了普通的老百姓，这些老百姓从未见过这种画面，吓得瘫软在地面，抱着头瑟瑟发抖。

    “快拦住他，别让他往人群地带跑去。”秦员没想到全脸面具的雷音步竟然圆满境界，还掌握着割头术，真的有点离谱，“不行，要是让他躲进人群密集之地，就如泥鳅入大海，根本无法抓捕，看来我得亲自出手。”

    他不再只会秦家亲卫，朝着虞青石追去。

    “这个人是七品罪恶修罗，我不能跟他硬打。”虞青石依靠着步法，快如冲入清河郡人群最密集的街道，如同电芒划过，瞬间消失不见。

    “找，地毯式搜索，一定要把他找出来。”

    秦员咬着牙下令，扫视着街道上被吓一跳的普通老百姓，目露凶光，杀气腾腾，要不是爷爷警告不要在京都随意杀人，他都想屠了他们。

    “呜呜呜……”几个小孩被他凶神恶煞的面相吓哭。

    “再哭杀了你。”秦员目光一闪。

    几个妇人赶紧抱着小孩躲得远远的。

    秦员吐了一口唾沫，带着人在街道上寻找全脸面具。

    角落里面，虞青石紧贴着墙壁，道：“这玩意太凶残了，白天太显眼，得找个地方躲一躲，等天黑再行动。”

    身形一闪，从角落里面离开。

    夜晚时分，虞青石换了一套新衣服，戴着一件草帽，警惕着走出来。

    他打算去找一间茶楼探探消息。

    白日，街道到处都是秦家的人，不便走动，现在是夜晚，虽然也有人，但是灯下黑，就算被发现他们找不到自己，这就是虞青石的底气。

    走进一间茶楼，刚刚坐下，就听到了茶楼有很多人都在谈论一件事：

    “当年连屠京都七大贵公子府邸的修罗王一个时辰前被宰相抓了，已收押在监狱中，三日后菜市口斩首！”

    ……

    PS：明日中午十二点上架，兄弟们，记得来首订！

