    “为什么你会这么觉得？”雷顿忍不住问道。

    “因为这条隧道的资料，我在安全局的档案里，连半个字都没有看到。”柯岚说道，“虽然这条隧道是由‘重启’项目组的人发现的，但在确定隧道和‘亚古纳可托尔’没有关系之后，这条隧道应该转交给熔火矿区的遗迹开发部门进行管理，而后者一旦接手了这条隧道，就必然会往档案库里上传相应的资料，但我什么都没有查到。”

    “会不会是时间太短了，他们没来得及上传资料？”

    “就算这条隧道是在地震发生前一天才被转交到开发部门手里，至少也应该留下一个带有项目编号的新建文件夹吧。而且，像这种级别的遗迹，就算不派人驻守，至少也该在入口处建造一个半永久性质的补给站，以供后续探索使用，可从我们进入这条隧道一直到现在为止，有发现过任何此类的痕迹吗？”

    “你这么一说，好像还真没有……”雷顿眼前一亮，“即便这条隧道没有什么研究价值，但它的建造材料可是实打实的尼诺合金，开发部门不可能放着这么一块肥肉不管不顾的。”

    在方舟上，信用点就相当于旧纪元各国发行的纸币一样，其本身并没有价值，它只能算作一个“价值符号”，只不过因为信用点的“发行方”方舟和全人类休戚与共，且官方严格控制其流通量，所以信用点的购买力才一直处在一个十分稳定的状态之下……但如果说到这个年代能被大多数人认可的硬通货，那就只有两种东西了。

    在旧纪元的地球上，最常见也最容易被普罗大众接受的两种硬通货，便是有着贵金属之称的黄金和白银；而到了现在，这两种东西则是变成来自阿尔法遗迹的能量结晶和尼诺合金。

    这条隧道，用旧纪元的概念来比喻，至少相当于一座储量极高的黄金富矿——虽然这种说法不免有暴殄天物的嫌疑，就好比将一台集成了各种高新科技的设备当成废铁论斤卖的一样，但这也恰恰从另一个方面说明这条隧道的价值。

    开发部门是绝对不可能将此事瞒报的……就算是延报，都会被追究不小的责任。

    哪怕这个熔火矿区开发部门的主管有着一手遮天的权力，他也不敢独吞这座“金矿”——这东西和利维坦矿区的纯能结晶完全是两回事，后者只需要一个小盒子就能神不知鬼不觉地带出基地，而熔火矿区内的这条隧道，如果想要进行开发，是不可能瞒过任何人的。

    这可是重罪，不仅犯事的人的会被处以重刑，就连他们的家人和亲友都会受到波及。

    “朴尚佑说他自己在隧道里走过一个来回，并且项目组的人也将整条隧道进行过详细的勘察——虽然他口中的隧道可能和我们现在所处的隧道并不是同一条——但这意味着，隧道的开发进度实际上已经十分完备了。”柯岚说道，“只需要把‘重启’项目组对于隧道的调查报告里那些涉及到重要机密的部分删去，这份报告就能直接当做探勘报告提交上去，熔火矿区的遗迹开发部门就相当于是白捡了一个大便宜。”

    “但这份调查报告并不存在……甚至连和这条隧道有关消息都无法被查到。”雷顿顺着柯岚的思路说了下去，“就连‘重启亚古纳可托尔项目’这种最高级的机密都在安全局的档案库里留下了一些蛛丝马迹，这么一条不痛不痒的隧道，保密等级不可能比‘重启’项目还高！”

    “这是朴尚佑的话里唯一的一处漏洞。”柯岚沉声道，“那时候他已经把‘亚古纳可托尔’的秘密交代了出来，并且表明了愿意合作的态度……他正是趁着这个机会，在我们对他的警惕性降到最低的时候，把隧道的位置告诉了我们。”

    “你怀疑是他故意把我们骗到这里来的？”雷顿的呼吸略微有些急促了起来。

    “现在还不好说，无法确定他的动机和目的……但我们不得不防。”柯岚用眼角的余光瞥了一眼远处的救生舱，“我们曾经被那个叫做由衣的女人骗过一次，作为代价，我们失去了廖子朗……我不想这种事情再发生第二次了。”

    “说到那个女人……这个朴尚佑，该不会也是异端教派的人吧？”雷顿的面部肌肉因为激动而微微颤抖，“投诚是假，利用方舟的资源来定位‘亚古纳可托尔’的坐标，才是他真正的目的！可是，如果他是异端教派的人话，为什么不干脆把那些怪物引过来呢？想要害死我们的话，那样做应该更加简单吧？犯不着把我们骗到这条隧道里来……更何况，他自己也和我们在一起，如果这里有什么危险的话，他不也逃不出去吗？”

    “他可以利用方舟的资源定位‘亚古纳可托尔’，自然也可以利用我们的力量来探查这艘远古战舰……无论是在他的眼里还是在异端教派的眼里，‘亚古纳可托尔’可比我们几个人的命重要多了。”

    “那我们现在该怎么做，直接和他摊牌吗？”雷顿问道。

    “你觉得他会承认吗？”柯岚反问道，“而且，我们现在也没有确凿的证据，刚才那一切，都只是猜测。除了他之外，知道这条隧道的人都已经死了，如果他一口咬死自己对这些事情毫不知情的话，我们拿他也没有半点办法。胁迫逼供的办法用过一次了，第二次就不好使了。”

    “那怎么办？”

    “所以，我才把你叫出来，是需要你来帮个忙。”

    “要我做什么？”雷顿认真道。

    “伪造一份数据。”柯岚从口袋里摸出了一片黑色的储存卡，说道。

    “什么数据？”雷顿问道。

    “进入岩浆通道的人员名单。”柯岚一字一顿地说道，“兵不厌诈，既然朴尚佑没和我们说实话，那我们倒不如诈他一下。”

    ……

    过了一会，柯岚和雷顿又回到了大部队，这时候，其他人基本也都休整的差不多了，就等着他下命令继续前进了。

    但柯岚却是一脸严肃地对众人说道：“刚刚我和雷顿有了新的发现，而这个发现和你有关，朴尚佑博士？”

    “什么？和我有关？”朴尚佑一脸茫然地看向柯岚。

    “你之前说了，进入岩浆通道的专家组成员一共四人是吧？”柯岚走到了救生舱，隔着舷窗向他问道。

    “我们在进入通道时，发现了三具尸体，分别是‘伯恩·费里’博士、‘穆勒·冯·古德里安’博士和‘黄壬勋’先生，但第四名专家却不见踪影……照理来说，他们四人应该在一起才对。”

    “这……这我怎么会知道？或许是他们走散了呢？阿方索的尸体不是就和他们离了很远的距离吗？还有那名载具驾驶员，他也失踪了……”朴尚佑说道。

    “我只是想问一下，这第四名专家叫什么名字。”柯岚直视朴尚佑的双眼，将双手撑在了舷窗的两侧。

    “我、我回想一下……”朴尚佑下意识避开了柯岚的目光，“是……是‘阿历克斯’！‘阿历克斯·萨谢斯’！”

    “布蕾娅组长，麻烦你查一下这个人的资料。”柯岚转过头，对阿雅说道。

    “查到了，的确有这么一个人。”阿雅·布蕾娅点了点头，“‘阿历克斯·萨谢斯’，研究院高级研究员，材料学专家，和遇难的这三名专家是同期被调往熔火矿区驻屯基地的，应该也是‘重启’项目组的成员。此人的名字也在失踪人员的名单上面。”

    “阿历克斯·萨谢斯……为什么一名材料学专家会成为敢死队的一员呢？你们都已经知道‘亚古纳可托尔’的主要材料是尼诺合金了，要研究尼诺合金，外面的样本有的是，何必要进入岩浆通道呢？”柯岚继续向朴尚佑问道。

    “我不知道你这些话是什么意思，为什么材料学专家就不能自愿加入先遣队？毕竟……毕竟这很有可能是一趟有去无回的旅程，不是每个人都能置生死于度外的……他们都是自愿参加这次行动的……”

    “不对！”柯岚打断了朴尚佑的辩解，“确实，大多数人都是怕死的……但要说哪个地方不怕死的人最多，我觉得不是位于最前线的外勤军团作战部队，反倒是处在方舟重重保护下的研究院！”

    他缓了口气，接着说道：“虽然我接触过的研究员几乎屈指可数，但这群疯子的事迹我可听过不少……朴尚佑博士，既然你能说出‘置生死于度外’这句话来，那不知道你有没有听过华夏的另一句古话？”

    “什么？”

    “‘朝闻道，夕可死矣。’……没错，研究院里就是一群这样的疯子。为了探求真理和知识，道德、伦理乃至是自己的生命，对他们来说都是可以用来与之交换的代价……我想，作为曾经在那里工作过的人，你应该比我更清楚这一点吧？”柯岚咧了咧嘴，“要不是有方舟的法律管制，这群人恐怕能做出一大堆‘惊世骇俗’的事来吧？”

    “你到底想说什么？”朴尚佑开始显露出了不耐烦的神情。

    但柯岚知道，这种不耐烦的神情，只是为了掩饰更深处的紧张和慌乱。

    为了掩盖一句谎言，他需要说更多的谎言进行弥补，但谎言说得越多，能被抓住的漏洞也就越多。

    “我觉得，这种机会摆在那里，这群专家们应该会抢破脑袋吧？就算项目组的专家不全是那种不要命的疯子，那要凑出四名敢死队员来，应该也是随随便便的事情吧？又怎么可能轮得到阿历克斯这种专长对于探索熔岩通道和远古战舰并没有太大作用的专家呢？”

    “那时候情况紧急，我们根本就没有考虑那么多！”朴尚佑说道，“他们四个是最先提出来自愿进入熔岩通道的人，所以才……”

    “我一开始也是这么想的，但直到我发现了这个。”柯岚从口袋里摸出了那枚黑色的储存卡，将其贴在了救生舱的舷窗上面。

    “这是什么？”朴尚佑看向了黑色储存卡，眼角不由自主地跳了一下。

    “我在距离阿方索尸体一百米远的地方，用无人机捡到的。”柯岚说道，“这玩意，应该是研究院内部最常用的一种大容量储存卡，由方舟晶硅科技公司制造，单片容量65TB，朴尚佑博士你不会不认识吧。”

    “……这就是你们的新发现？这个发现和我有关？”

    “嗯。”柯岚说道，“里面有几段录音，总共出现了六个人的声音，在和档案库里保留的声音数据进行一对一比照后，我确认了其中五个人的身份。”

    “是哪五个人？”

    “其中四个人已经死了，尸体也已经被我们所找到了，至于那个暂时无法识别的声音，我觉得应该是载具的驾驶员，只要花费一定的时间进行核对，同样也能确定他的身份。当然这不重要，重要的是那个让我有些熟悉的声音。”

    说着，柯岚收起了储存卡，后退了一步。

    “进入岩浆通道的第四名专家，不是阿历克斯·萨谢斯……而是你，朴尚佑。你一开始就在撒谎，让我们进入这条隧道，也是你有意为之。”

    这句话一说出口，除了雷顿和朴尚佑之外，其他人都是一惊，所有人的目光都集中在了救生舱上，两名特工甚至还掏出了武器。

    “你听错了。”朴尚佑的语气意外地平静。

    “我或许会听错，但机器不会出错……除非这个阿历克斯有着和你一模一样的声线。”

    朴尚佑深深地看了他一眼，嘴唇微微蠕动，似乎在小声地说着什么。

    “你说什么？大声一点。”柯岚皱起了眉，他突然有种不太妙的预感。

    朴尚佑扯了扯嘴角，眼底流出了一丝戏谑的笑意，但他的嘴却没有停下……

    圣言！他在念诵‘圣言’！

    柯岚猛然反应过来，连忙喝道：“所有人后退，做好战斗准备！”

    朴尚佑的身体受伤严重、再加上那些束缚装置，身体根本无法动弹，而且他的体内也没有寄生侵蚀之种……柯岚本以为他是不可能具备反抗能力的，但却把“圣言”给漏算了。

    柯岚已经抽出了枪，对着救生舱连连扣动扳机。然而，子弹却没法击穿用防弹玻璃制成的舷窗，只在上面留下了大量如同蛛网般扩散开来的裂纹。

    而救生舱内的朴尚佑，已经从一名壮年男人，变成了一个形容枯槁的老头。

    他的眼窝深陷了下去，皮肤紧贴在骨骼的轮廓上面下，期间的血肉已经全然消失，整张脸看上去就好像是一颗骷髅似的，这也让他展露出来的笑容显得无比阴森。

    仪式已经进行到了最后的阶段……

