    一个新的世界，虽然还是地球，可是杜兰却发现地球的人口少了很多，很多地方都是大海，似乎海平面升高了不少，淹没了大部分陆地，只留下少量的土地和少量的人口。

    这是哪，会发生什么？

    这是杜兰每一次穿越之后都会问的问题，这一次又是他一个人的穿越，迪妮莎留在家里和女儿们一起管理宇宙，顺便教导一下爱鳍和真鱼、玫瑰女。

    大海，还是大海，杜兰忍不住吟道：“大海啊，你全是水。”这个世界似乎异常和平，当杜兰踏足最大的陆地，靠近唯一的国家的时候，发现这个国家真的是人间乐土。

    每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，如果这个世界有幸福指数的话，那估计要达到百分之一百二十了，杜兰感觉这个国家的每个人都满足于现状，并且非常高兴自己是一个人类。

    这是一个魔法和科技并存的世界，每个人都能使用名为‘马纳’的力量，衣食住行只要有魔法的能量，就可以无忧无虑。

    魔法的灯，魔法的车，甚至魔法种的菜。反正只要有魔法，所有的一切都能轻轻松松完成。

    当然这个名为‘米斯尔奇皇国’之所以会这么和平昌盛，还和地广物博、地广人稀有关，加上魔法这个因素，这个国家就是伊甸园。

    杜兰行走在皇国首都的街道上，琳琅满目的商品眼花缭乱，可见这个世界的人生活水平已经达到了一个顶端。

    空气中都充满了魔法的能量，看着周围用魔法轻松搬运重物的路人，杜兰不得不感慨这个世界确实令人印象深刻，至少目前为止没有看到不幸的事情。

    那么有几种可能，一不幸真的已经被消灭了，第二种可能就是人们对不幸习惯了视而不见。

    第一种的话，以杜兰对人类的了解，不太可能达到。如果是第二种的话，那这个世界可就可怕了，能如此理所应当地无视不幸，可见他们的冷漠，所谓的幸福不过是掩饰冷漠的外壳。

    至于哪一种还得等杜兰看看才知道。

    不过很快杜兰就知道这里是什么情况了，他站在一个自动贩卖机前，他发现这个国家根本没有金钱的观念，所有东西都可以以物换物，而自动贩卖机甚至可以免费拿取。杜兰也就不客气了，想要试试这个世界的食物会不会好吃。

    然而当他伸出手按下取物键的时候，周围的人表情就变了，就好像看到了传染病一样。

    杜兰不明白什么情况，有一个大胆的年轻人过来说道：“你为什么不用马纳？而且我发现你没有打开马纳网络，难道你不会用？”说着已经表情扭曲，好像要被杀死一样。

    杜兰看着对方，然后手移动到另一个按钮按下。杜兰一边按一边在观察对方的表情，对方的脸色从恐惧变为了绝望。

    “啊啊——”终于一个女人尖叫了起来，吸引了一批围观群众。

    “是诺玛，诺玛啊——”所有人都宛如见鬼了一下纷纷逃离，甚至有人直接晕倒了，可见这个什么诺玛真的非常可怕。

    诺玛是什么？杜兰心说难道是指‘用手按按钮的人’？难道这个世界严禁用手按按钮？那他还真是不知道，不小心就触犯了禁忌呢。

    全副武装的卫队瞬间出现在了杜兰周围，他们每一个人都穿着防护服，好像杜兰是可怕的病毒源一样。

    杜兰觉得蛮有意思的，于是又按了几下按钮，可是发现卫队的人似乎并没有什么特别的反映。看来诺玛不是指‘用手按按键的人’。

    “请你展示你的身份证明，或者请你使用马纳隔空按键。”卫队队长紧张地说道。

    杜兰明白了他们恐惧的不是用手按按键，而是恐惧不会用魔法的人。难道不会魔法的人真的这么可怕？

    “快，不然我们就要以‘诺玛’的罪名逮捕你了！”

    队员们不理解为什么队长还不出手，以前对待诺玛也没有这么仁慈的，直接冲上去暴打一顿抓走就可以了。

    “队长，为什么和他废话？”

    “闭嘴，诺玛一直以来都只有女性，我从来没有见过男性的诺玛，所以他可能并不是诺玛。而如果他是男性诺玛的话，天知道会发生什么。”队长说出了理由。

    队员们一听也纷纷想起来确实如此，诺玛确实只有女性，那些一出生就被魔法之神厌恶的存在，是恶魔之女。

    杜兰听得清清楚楚，原来这个世界上被称为诺玛的无魔力者都是女性啊。

    自己要怎么办呢，是留在城市里还是被他们逮捕呢？还真是为难，就好像一个游戏到了选择支线的时候。

    杜兰也知道这个世界是属于冷漠的幸福，看他们对诺玛厌恶的态度就知道他们的幸福都是建立在对诺玛的偏见上的，他们抓捕诺玛抵制诺玛，最后遗忘诺玛。

    杜兰决定继续留在城市里，这样他就能继续观察这些居民的变·态心理了：“误会，在下只是恶作剧而已，大家可以仔细看，其实我在动手指的时候，手指并没有接触按键，真正触发按键的是‘马纳’，是魔法！”

    队长仔细看，果然发现杜兰动手的时候，手指面和按键还有一点点的空隙，这确实是隔空魔法，属于用意志力干涉物理世界，是魔法。

    “解除警戒，这位先生不是诺玛，他只是恶作剧而已。”卫队长露出了笑容，表示自己差点就被杜兰吓坏了：“下次不允许了。”这句话简直不痛不痒。

    众人松了一口气，纷纷表示恶作剧很有意思，差点就被你吓到了。大家既然是同类，那就没有必要太苛刻了。

    杜兰看着周围人群翻书一样的变脸速度，心说这些人真行。这简直是把种族歧视刻在骨子里去了，而且所有人还不觉得有问题，反而歧视是理所当热的。而作为同类就算再恶劣也没关系，因为大家都是被魔法之神眷顾的。

    果然人性扭曲至极，杜兰感觉自己发现了一个天然的实验场所，这简直是太有意思了。

    只是不知道他们对同类的忍耐到底有没有极限呢？杜兰很想试试，对于这群将歧视刻在骨子里的人，杜兰觉得自己不用客气。

