    在看到一头普通的刺猬，在空间戒指附近停留了十分钟，依旧还是没有死亡，萧寒才终于放心了下来。

    而隔着数千米，一枚小巧的戒指，也不会引起纳美进化者的注意。

    吼！

    这时，空天飞行器那边传来一声怒吼，七级暴熊护着何丹雪快速跑了过来。

    眼见蟹壳中躺着的两人，一脸担心的问道：“萧将军，陈武和韩奉两位将军的情况怎么样，咱们需要立刻回去吗？”

    “不太乐观，但伤势已经稳定下来了。”

    萧寒轻声回了一句，继续说道：“张震将军过去帮忙了，等他回来之后，咱们就立刻回去。”

    “咦，速度蛮快的嘛！”

    正说着，脚下的说话声虽然依旧还在继续，但其中也有张震的道别声。

    想着再有几分钟就能离开了，萧寒嘴角不由得露出了一抹笑意，立刻又道：“张震将军回来了，你去准备一下。”

    “变异兽的尸体能捡多少就捡多少，五分钟以后准时出发。”

    “好，我这就安排。”何丹雪没有质疑萧寒的决定，立刻开始和空天飞行器那边联系。

    萧寒见状，也小心翼翼的举着蟹壳，向空天飞行器那边走去。

    韩奉的伤势暂时还好，哪怕接下来不接受任何治疗，以他七级的实力，自己也会很快痊愈。

    而陈武就稍稍麻烦一些了，空天飞行器虽然是根据普通人的承受极限设计的。

    但起飞时候的过载力，也是比明航客机强的。

    他不知道这种状态向下的陈武，还能不能承受住这种程度的伤害。

    “二次伤害，应该是承受不了了吧！”

    嘴里这么说着，萧寒眉头微微皱了起来，低声继续说道：“看来短时间内，还不能离开纳美。”

    “我得再去翻翻万丹典，炼制出几颗适合这种伤势的丹药来。”

    七级进化者对于炎华来说，还是非常重要的，所以萧寒即便现在立刻就想离开，但也得在能够保全陈武的情况下才能去做。

    心中一边思索着，他脚下的速度也越来越快。

    虽说手上还举着一个数百斤重的蟹壳，但躺在里面的两人却没有感受到丝毫的颠簸。

    不一会儿，空天飞行器便出现在了眼前。

    咻！

    而这时，身后也传来一道风啸声，随即一个踩着钢铁飞板的人影，已经悬停在了身边。

    萧寒转头看了一眼，见他一脸疑惑之色，好似还想要询问什么，立刻轻轻摇摇头，沉声说道：“这里，不是说话的地方。”

    “有什么疑问，都等回去以后再问。”

    “嘿，那我就不问了。”张震脸上露出一抹兴奋之色，随即又将目光看向蟹壳上的两人，连忙问道：“他俩怎么样，伤势严重吗？”

    说着，视线也看向陈武那凹陷下去的胸口，脸色顿时就变的难看了起来。

    萧寒抬脚走进空天飞行器，苦笑着说道：“韩奉现在的情况还算不错，自己应该就能痊愈。”

    “陈武的伤势，你自己也看到了。”

    “这胸口都已经凹陷下去了，估计空天飞行器起飞的时候，他会承受不住瞬间加速的过载力，而受到二次伤害。”

    “所以我得进游戏，看看有没有对症的丹药，可以治疗他的伤势。”

    “对症的丹药？”张震皱着眉头说了一句，继续说道：“这一时半会儿的，你去哪里找对症的丹药？”

    “既然这边的事情已经结束了，那咱们最好现在立刻返航。”

    说着，张震还指了指脚下，立刻又道：“那个魔神头盔，修奈特还没有放弃。”

    “若是在这里耽搁太久，搞不好会引起不必要的怀疑。”

    “至于过载的问题，我可以解决。”

    “不过在陈武胸口的骨骼，现在应该都已经碎了，我需要花几分钟处理一下。”

    “你，处理一下？”萧寒脸上闪过一丝意外之色，沉声问道：“这种伤势，你要怎么处理，难不成还能在这里做手术？”

    “手术太麻烦了，而且现在的条件也不允许。”

    张震指尖出现一个乒乓球大小的铁球，满脸严肃的继续说道：“我有更简单的办法，两三分钟就好。”

    “你先把蟹壳放下来，我也好为他做骨骼修复术。”

    “骨骼修复术？”萧寒低声重复了一句，同时心中也很是好奇，立刻将托在手上的蟹壳，轻轻的放在了地上。

    而此时，张震指尖的那个铁球，却慢慢飞到了陈武的胸口处。

    接着好似水流一般，缓缓的蠕动起来。

    不一会儿，便以肉眼可见的速度，竟然好似变成了原子一般，全都钻进了陈武的身体里。

    咔！咔！

    而骨骼复位的声音，也随之从陈武的身体里响起，其胸口也慢慢鼓了起来。

    见到这一幕，萧寒双眼一瞪，仍不住低声惊呼道：“卧槽，这踏马也行？”

    张震甚至没有触碰陈武，其胸口的凹陷就直接复原了。

    甚至还有一根米粒粗细的柔软铁管，从他的腋下伸了出来，将其体内的黑色淤血都排了出来。

    不过两三分钟，张震便停下了手中的动作，而陈武的呼吸也随之更强劲了一些。

    只是之前钻进去的铁球，却依旧还留在他的身体里。

    萧寒脸上闪过一丝疑惑之色，立刻开口问道：“刚才钻进去的那个铁球，难道不需要取出来吗？”

    “呵，暂时不能取出来。”

    张震笑了一声，轻笑着解释道：“他的肋骨都碎了，那铁球已经留在里面化作了铁皮，完整的包裹住了碎骨。”

    “等骨骼完全愈合了，我再亲自给他取出来。”

    “卧槽，完美的骨骼支架？”萧寒满脸意外的说了一句，随即立刻又道：“你这能力还真是牛逼，竟然还能发挥出这种作用……”

