    染白敢肯定，

    星印就在这里。

    因此她才任由着秦明月动作。

    不得不说，

    把星印放在哪里，保密性强到不行，很难找到。

    不过也不是找不到。

    就是麻烦了点。

    染白讨厌麻烦。

    所以她不想自己搞。

    抓个人见点血好好带路不方便吗？

    不过石门仅仅是开了一半，还剩下另外一半没有完全打开，完全支撑不了两个人的身高走进去。

    好了。

    现在get两种解决方案。

    暴力破门or智取。

    “开门吗？”楚洛侧身倚靠着旁边的木质酒架，那上面大概是为了掩人耳目和隐藏，所以摆列了很多的酒。

    有些是空的，

    有的不是。

    而空气中弥漫着淡淡的酒香，

    是刚刚被打碎的那一坛。

    年轻长官不甚在意，披着件制服，雪白衬衫打着领带，衬着容颜绝色，靠在那的模样，又野又懒散的，有种不羁的邪气。

    他缓缓推动着旁边的酒坛，左转一会右转一会，就是不卡在点上，跟玩似的，准确的说确实是玩。

    染白看不下去了，直接走了过去，纤长冷白的手攥住了男人的手腕，借用翻转了下酒坛。

    而那一扇石门伴随着染白的动作，剩下的一半逐渐被打开，完全展露出了里面的场景。

    空荡荡的，

    便显得十分的清冷。

    丝毫没有光影存在。

    隐约可以看得到最里面摆放着一个台架，台架上面是一个容器，容器中装着什么，散发着淡淡的芒。

    在黑暗中便是很显眼了。

    而楚洛却不在意这个，他纤长细密的睫羽轻轻垂着，在眼睑处投落下一片细碎的温柔的青影，那双深邃如浩瀚星空般的黑眸，就那么盯着女孩覆盖在自己手腕上的那一只手，很漂亮，是画家笔下最喜欢的类型，然而，这并不能阻止楚洛此刻的想法。

    年轻长官慢条斯理的把手抽了回去，微微勾了勾绯色薄唇，那双深湛的眸如同藏着一汪纯净大海，轻轻漾起波澜，垂着眸，不紧不慢：“你占我便宜。”

    染白听到这似笑非笑的话，眉梢轻扬，“是吗？”她无所谓，收回了手，淡冷着视线，肆无忌惮的打量了他两眼，“占的还少吗？”

    “是不少了。”楚洛仔细想了两秒，微微眯着眸，眸底深处如湛蓝海面轻浮微光，笑得浪荡又迷人，“你负责啊？”

    “我负责。”低磁性感的嗓音刚刚落下的下一秒，染白就已经回了，没有任何的迟疑，天经地义，平平淡淡：“从始至终。”

    楚洛唔了一声，他修长手指抵住殷红薄唇，思忖的看她，轻眨了眨长睫，“你真喜欢我？”

    喜欢这两个字，对于楚洛来讲，是没有任何的概念的，也许是玩具的一时兴起，也许是一件事物的三秒热情期，更也许是对未知的新鲜和猎奇。

    总而言之，

    他从未当过真。

    喜欢楚洛的人不少，可以说多得不能再多，但是这是楚洛第一次见到这种奇怪的人。

    她清冷神秘，随心所欲，独来独往，毫无顾忌。

    做的任何事情，

    都像是没有理由，

    却又理所应当。

    “喜欢。”染白耐下性子，笃定的语气：“你，我的。”

    “嗯……”楚洛忍不住笑了，“在我面前宣示主权，问过我的意见吗？”

    “我跟你说过了。”少女错开两步，单手抄着口袋，往暗室最里面走去，却停在了石门门口，未曾进去，清冽而好听的声线划破黑暗，如同雨打薄荷一样的干净寂然，“你不同意就慢慢来，我又没直接动手抢你。”

    “等我哪天不耐烦了，我就把你关起来。”染白转了下眸，说的漫不经心，偏偏给人一种绝对不假的感觉。

    既然喜欢。

    就是她的。

    如得不到，

    只能动手。

    总而言之，

    她看上的人，就不可能拱手相让给其他人。

    楚落：“……”

    这什么人啊？！

    但是不得不说……

    就这样的理论，

    完全符合楚洛的思维观念。

    他们是同一类人。

    一直是。

    楚洛手中捧着那一坛酒，直接伸手，一松，眼睛不眨一下的，看着酒坛摔落在地面上，顷刻间四分五裂。

    空气中弥漫着甜腻醉人的酒香，很是浓郁。

    又隐约携着其他的气味。

    掩盖住了什么。

    他随意拿了几个碎片，走上了前，停在染白身边，看着暗室内晦涩昏沉的情景。

    然后突地伸出手，将手中的酒坛碎片往里一抛，极快的在空中划过了一道抛越线，隐约有破空声响。

    而在那一瞬间，

    原本漆黑如墨的暗室中，却毫无预兆的闪现出数道红光，直接扫过那酒坛碎片，竟是在眨眼间化成了粉末，无声飘落在地面！

    看到这一幕，

    染白眸底波澜不惊。

    而楚洛眸中亦然。

    莫约过了两三秒，他幽黑如深渊的眼底有些风轻云淡，殷红薄唇勾起一抹痞里痞气的笑，侧了下身，抬手拽了拽少女的衣袖，邪肆又漫然：“你说，如果不靠捷径，就这样走进去，能活还是死？”

    染白没说话，看他。

    楚落却有些感兴趣，如同猎人在猎捕猎物那一瞬间的兴奋和危险，他伸出舌尖抵了抵口中的薄荷糖，吐出的话跟玩似的，“不如这样。”他俯下身，睫毛很长，半遮住漆黑眼瞳，高挺鼻梁下下色泽殷红的薄唇半勾弧度玩味，直直的盯着她，撞入眼底，“十秒，我过去，不走捷径。”

    他语气是懒洋洋的漫不经心，有种事不关己的漠然，还有游戏人间的玩世不恭，那双不贪风月的丹凤眼此刻如桃花渐暖，凌狭眼眸漾起风流浪荡情，笑也凉薄，“要是我没死，我们就在一起。”

    在那样密集的无法躲过的红线下，眨眼间就可以把人切割揉碎成粉末，可是他却说要十秒时间。

    “怎么样，嗯？”他尾音轻挑，如陈年酿酒在雨滴屋檐下不紧不慢的旋转，初入耳时，矜贵又邪肆，“考虑一下吗，这位小姐姐。”

    就这样闲适又慵懒的气息，真的看不出他是在玩命。

    其实外面的传言没有错。

    他骨子里就是个远离世俗红尘，打破人间墨守成规的主。

    是优雅，是病态，是清醒，还是沉沦。

