    其实，当中有很多人看着陈凌的眼神都是质疑的，但看到陈凌穿着军装，站在那里型笔挺，犹如青松一般，打心底对这个军人也有点信任，对于他的话也多出了一些期待。

    当然还有一些不一样的声音，有人人马上开始质问陈凌。

    “这是一项世界人都无法解决的技术，你怎么说，靠自己就解决了？”

    “是啊，这话不能随便讲，这个关系到国家的荣誉，你有足够的数据说明了吗？”

    “对，口说无凭无据，要么拿出一个成果出来……”

    唰！

    面对众人的质问，首位上的叶老一抬手，严肃道：“大家不要着急，不能全盘立刻否定陈凌的说法，他会给你们一个解释。”

    说着，他看着陈凌道：“陈凌，你直接给大家一些资料看看。”

    叶老这话一出马上群压全场，所有人都安静了下来，目光都转移到陈凌的身上。

    毕竟他们多少也都知道，科学确实不是书本上的东西，有时候也会来源于生活或者自然界，就好像牛顿研究万有引力一样，一个苹果落地的现象就能让他灵感一闪，发现了大自然的奥秘。

    这个陈凌敢当着这么多人的面，又有叶老在场，这不是闹着玩的事，保不齐他就有一些想法，不然不敢这么说话。

    听到叶老的话，陈凌点了点头，应了一声，“是。”

    说完，他就直奔主题, 介绍了起来。

    “我对托克马克装置进行了改进, 不使用环形装置, 而是圆形装置，尽可能提升有效截面。”

    “同时，最新的超导材料, 可以通过更大的电流，产生更强的约束磁场, 可控内壁, 也是我最新研发的材料, 可以抵抗聚变中的冲击。”

    说着，陈凌直接打开了一个文件, 继续说道：“这是设计思路与演算，但我一个人能力与时间有限，对一些关键位置还有些疑惑, 所以, 请大家一起来, 我需要大家起来一起完成接下来的工作。”

    唰唰！

    随着陈凌这话一出, 现场所有人的眼神都开始变化，不可思议的情绪不断涌上他们的心头。

    这是真的？他说的好像是真的啊……

    呼呼！

    现场众人的呼吸都急促起来, 脑子一片空白，根本反应不过来。

    其实，从陈凌的话里, 他们都听到了一些非常专业的内容，真是因为太专业, 他们才觉得不可思议。

    谁都不太容易接受，如此专业的科研, 竟然来自一个年轻人之口。

    唰！

    一脸震惊的杨老首先站了起来，向陈凌伸一只出手, 激动地要求道：“给我先看看。”

    杨老伸出去准备接资料的手都在颤抖，其实不只是他的手在颤抖，他的浑身上下，包括心头都在颤抖。

    没办法，他实在控制不住啊，这可是他追求了一辈子的东西，

    为了这样的资料，哪怕是身体得了绝症，都无法阻止他追求的脚步。

    他入科研几十年，都熬到生病了都一样没有放弃过，如今就在他快要退休，要退出这个行业时，竟然有人就拿着这东西，就站在他面前，这是他的梦想啊，不激动晕过去算不错。

    谷妯

    要是陈凌的话是真的，就算让他死都愿意啊。

    杨老确实很难以控制自己心头的激动，那种激动根本无法言语，说实话，就算国家告诉他，他身患的绝症有药品治疗了，他都没有这么激动。

    “是。”

    陈凌看着一脸激动的杨老，应了一声，走了下来。

    蹬蹬……

    唰唰！

    庞大的会议室里，除了陈凌的脚步声外，鸦雀无声, 而陈凌的脚步声，就像一阵闷雷一样, 震撼着每个人的心头，所有人的目光都落在他手上的那几份文件上。

    这是真的？他真研究出来了？

    要不是有叶老大领导在场, 其他人都想冲过去，看个究竟。

    在众人的注视下, 陈凌走了下去，很快就将手里的文件交给杨老。

    杨老接过文件，立刻与身边两个泰山北斗人物看了起来。

    沙沙！

    会议室里，顿时响起资料翻阅和杨老几人小声地议论声，不过四周除了急促的呼吸声外，都是安静的，所有人都在等着，眼神里都是焦急的。

    这次，要是真能实现可控核聚变突变，炎国真的要崛起了，这项技术绝对是强国之顶啊。

    在等着的时候，大家思绪万千，想了很多，特别是不熟悉陈凌的人，看着陈凌这时的眼神都有些敬佩。

    不管结果怎么样，这个年轻人，竟然如此敢想，敢为，都不简单，炎国人很多，年轻人也很多，但好像他这么勇敢，还能引起科学家们注意的年轻人不多。

    当真后生可畏啊。

    就这样，会议室里，除了杨老那三个泰山北斗看资料外，其他人都在等着，谁都没有说话。

    杨老和其他两个科学家一直看着手里的资料，低头议论着。

    “这个，那个，需要怎样？”

    “等等，我得用原理验算下……”

    “验算通过了，不过，这个材料是新的，也许能抵挡冲击，看起来还真不错。”

    “嗯嗯，继续，看看关键的这块，能不能成功。”

    “……”

    就这样，杨老三人就一边看资料，一边进行初步的验证，而其他人都在等着，时间一点点过去，杨老几人的讨论也越发激烈起来，不但情绪激动，而声音也大了起来，大家基本都能听到他们的讨论内容。

    不一会，杨老激动道：“哈哈……这份资料简直完美啊，这个理论基本成立，特别是性能构筑与新材料，这些内容需要丰富无比的经验，才能提得出来，不过，这些设计一旦实现，一切都有可能，只是理论到实践，到成品，还需要一些努力，一些科学家加入，但这玩意是好东西啊。”

    “是，第一次看到如此完美的设计，简直解决了世界大难题……”

    听到这些议论声，陈凌不觉得什么，毕竟他也知道自己一个人干不来，才来找大家，但不知情的叶老等人听着马上就坐不住了。

    刷一下子，全部人都站了起来，目光齐刷刷看着杨老等人。

