
    气息横扫全场，如山塌，似水爆，让得那些认为步帅必败无疑，甚至毫无还手之力的众人，瞬间颜色大变。手机端

    即便是那步家的家主，乃至那头发几乎掉光的老头子，满是皱纹的老脸，充斥着的务必的震惊，这气息好生霸道。

    步帅的修为恢复了？

    “让我三招？今日我三拳镇压你如狗！”步帅大喝，似是雷霆轰隆全场，让得天地摇动，他拳头高举，爆炸力量澎湃，随即猛地轰出，烈焰翻腾之，一条火龙从他的拳头之冲出，狰狞向前，龙吼镇天！

    镇定自若的步强，在这突然出现的意外之下，面色大变，带着骇然。

    在那火龙到来的同时，他更是察觉到一股无法喘息的压力，给他死亡大危机。

    避无可避之下，他大吼一声，全身法力汹涌而起，成为坚硬而牢固的屏蔽，如盾牌挡在身前。

    但，火龙撞来，伟岸无边，势如破竹，破尽万法。

    咔嚓一声，法力屏蔽直接碎裂，气浪横冲十方，如大浪轰隆，有狂风澎湃，步强的身躯在狂风之下，止不住的倒退而去，狼狈之，鲜血点点。

    场下众人再度色变，瞠目结舌，不可思议到了极点。

    那步风雨更是呆愣的当场，冷笑凝固，与不可思议汇聚在一起，分外的精彩。

    在他脑，步强横扫步帅，只是弹指之间，甚至一口气，可吹飞对方，谁知道，结局竟然是如此。

    他的孙儿，被压制！“不，不可能的，我一定是在梦，一定是看错了，步帅怎么有这么强大的修为，强哥怎么可能输？”赵颖花容失色，不断的摇头，情不自禁的发出大叫，怀疑自己在梦，眼前一切所看到的都是虚妄，都

    是假象。

    步帅已经废掉了，她已经测验，绝对没有失误，怎么会再度归来，怎么会如此霸道？

    这绝对是假的！

    但，在她如此认为下，步帅的步伐踏下，随着向前，他体内翻腾的气息更加的恐怖。

    沉默三年，一朝苏醒，青年展现了属于他的霸道，如真龙苏醒，横扫全天下。

    “哈哈哈，我步帅归来了！”他仰天大笑，笑声如雷，震动苍天，第二拳随之打出，更加的恐怖。

    “啊！”

    步强大喝，拳头一样轰出，法力全力调转，超强发挥，但却是可悲的发现，根本无法阻挡。

    一丝一毫，都做不到。

    步帅的拳头，势如破竹，横扫一切，他的抵挡显得那般的弱小而无力，如螳臂挡车。

    身躯再次倒退，鲜血从嘴喷出，像是那不要钱的白开水。

    “这到底是怎么回事，谁能告诉我？”步家的一名后代大吼问道，如遭雷击，脑轰隆响个不停，震惊实在是太过剧烈了。

    但，无人为他回答，因为所有人都与他一般无二，脑袋全部处于懵逼的状态。

    被下了通牒，已然废掉的步帅，竟然再度展现了霸道，而且，这霸道超越了三年前，达到了更高峰。

    难道步帅三年不是废掉，而是韬光养晦，等待着今日的爆发？

    “帅儿！”步风云身躯颤抖，激动的老脸潮红，他忍不住的站起身躯，仰天大喝，发出奔雷怒吼。

    三年的压抑，他步帅过得并不容易，无时无刻不在饱受着煎熬，今日孙儿归来，更一层楼，让他激动的无以复加。

    他心骄傲的孙儿，昔日那意气风发，豪情壮志的孙儿，再度归来了！

    “哈哈哈，哈哈哈。”他仰天大笑，笑声浩荡全场，浩荡苍穹，浩荡步家城：“我孙儿，不是废物，我的孙儿，归来了！”

    苏浩与无名道人，则是淡定无，这般结果，他们心知肚明，真龙之力与步帅的纯阳之体，相得益彰，随着战斗，随着爆发，真龙之力彻底作用，会让他展现出超越昔日之巅峰的战力。

    “来！”

    步帅大吼，步伐继续向前，他的身躯伟岸，自信归来，长发与衣衫飞舞之，荡漾冲天豪气。

    大势可压天，此时此刻的步帅，无所畏惧，有我无敌！

    “轰！”

    第三拳打出，气息爆炸如雷，烈焰横扫之，如火海笼罩天地，传达的修为信号，乃是圣胎五层！

    “恐怖！”

    步家主猛地站起，双目射出无得精光，步帅的修为，乃是圣胎五层，在步家之，别说是那二十岁下，即便是全部后代算，也是难有几人，可与其相提并论。

    而在那炽热的气息之，他更是察觉到，步帅的纯阳之体，已然大成，天赋一绝，堪称步家后代第一人！

    未来，这是一个绝世大高手！

    那头发稀疏的老者，一样是无法淡定，随后心大喜：“步家得一无天骄，辉煌指日可待。”

    而相于他们的激动，那风家，聂家，郝家，则是全部紧张，担忧，惊恐，如此少年，他们的后代，有资格去吗？

    在众人震撼之，步帅的第三拳砸下，威压无穷无尽，如火海落下地面，轰然爆炸。

    那爆炸之地，便是步强所在之地，让他惨嚎之，鲜血喷薄，轰然散开之间，断掉了双臂。

    双臂粉碎！

    “三拳镇压你如狗！”步帅大喝，步伐轰隆向前，来到那狼狈倒地的步强身前，呵斥道：“服吗？”

    步强颤抖，胆寒到了极点，望着步帅，似乎面对擎天大岳，压力无限，他立刻哀求道：“服，服了，求你别杀我，求求你。”

    这三年，他给步帅带来了无数欺辱，动不动便是暴打，甚至，他娶那赵颖也是为了刺激步帅。

    如此深仇大恨，在他心，乃是不死不休，若是换做是他，一旦有机会，自当是斩尽敌手，血洗心仇与很。

    “杀你？”步帅不屑一笑，道：“你配吗？你有资格吗？你是卑鄙小人，我步帅岂能与你为伍？”

    “滚！”

    袖袍一甩，步强满是鲜血的身躯，轰隆飞起，摔落到人群之，如狗一般匍匐。无人注意他，视线全部在那风光无限的步帅身，带着无的尊崇，一些花样少女，更是忍不住的为他尖叫。
