    10月底，哪怕是地处玄国南端，只有夏夏夏冬的莲江，在接连而来的冷空气和绵绵细雨下，也终于变凉了。

    任索站在阳台上，看着远处正在去教学楼上课的学生们都穿上了外套风衣，而他依然是沙滩裤短袖，心想这就是三转修士第一个好处——保温。

    三转修士，身体素质和适应能力进一步获得强化，虽然夏天依然需要空调来维持生命，但冬天已经不需要秋裤这种外物来保温，哪怕穿着一条内裤裸奔也完全不会感冒着凉。

    任索心念一动，将手伸出阳台。淅淅沥沥的细雨落到任索手上，自然化开流下，然而当任索收回手的时候，手上不见一丝水滴。

    晋升三转后，除了气旋灵气量大量上升，另外如同东承灵和白忌所说，任索精通的法术「纱衣」，现在已经变成他的‘永久记忆法术’。

    任索之前就已经通过艰苦的修炼（在学院后山滚了半天），好不容易掌握了「纱衣」，但这个掌握也仅仅等于熟练度60%~80%——他需要一点点时间来激活法术经络，再按照熟能生巧锻炼出来的身体反应，将纱衣覆盖自己全身。

    而现在，「纱衣」的熟练度几乎等于100%，相当于任索通过游戏机装备这个能力——不需要任何多余的念头，「纱衣」变成了他如生俱来的能力，只要他心思一动，身上就会覆盖上纱衣。

    他可以感觉到，当他施放「纱衣」时，首先驱动的还真是二环气旋，说明白忌他们的理论是正确的——二环气旋已经记忆了「纱衣」这个法术。

    晋升三转修士后，任索的气旋赫然变化成内气旋-二环气旋-三环气旋-外气旋，三环气旋是新出现的，灵气量最少，内气旋又扩大了一圈，灵气量最大，二环气旋在三环和内气旋之间。

    不过内气旋就像是流转不息的湖泊，外气旋是郊外荒地，三环气旋是新规划的市政用地，只有二环气旋已经搭建出名为「纱衣」的房屋，可以直接投入使用。

    哪怕是任索，在这时候也能感觉到气旋的玄妙——这种仿佛玩《模拟城市》的感觉，他很喜欢。

    现在他自然通过熟能生巧才能将法术铭刻在气旋里，以后若是对气旋的控制力加强，是不是能真的想玩模拟城市一样，随意地按照自己的意愿，将需要的法术经络铭刻在气旋之中？

    工业党尽数使用基建法术，双手合十一拍地面，便是一座坚城；大炮党铺满毁灭法术，大手一挥火球洗地，化为人形兵器……

    在这瞬间，任索忽然能理解东承灵的心境——真的好想知道更上一层楼的风景，究竟是何等壮丽，何等有趣。

    至于其他的，也没什么变化了，他之前为了买《玄君秘录·二章》和几个三转法术，早已花光灵石，现在也没钱买新的三转法术，只能等下个月工资出粮才能考虑买买买的事宜——也不知道双11内网会不会打折。

    哦，还有一个非常关键的变化。

    任索转过头，看见分身出来收衣服，微微叹息一声——他变强了，分身的持续时间也变短了。

    而且缩减的时间还不少，足足十几分钟，时间安排瞬间紧凑起来，本来应该要分开扔进洗衣机洗的内裤袜子，现在时间不足，只能让分身手洗了。

    任索真担心他会用力过大搓烂。

    心里这般想着，任索忽然心中一动，打开小世界游戏机，点开「装备界面」给自己默默换上「聆听耳机」，然后戴上1000XM3——在家里，他没什么事自然不会傻逼兮兮地戴耳机。

    经过短暂的心理活动后，「聆听耳机」响起来自系统的解释之音：

    「在施放‘斗争战士（残）’的时候，可以通过心理活动规定分身的最少存在时间。

    当最少存在时间大于分身可存在时间，分身实力将会下降，从而延长存在时间。

    当最少存在时间少于分身可存在时间，分身实力没有变化，但存在时间会降低。」

    “哦呼。”任索轻轻欢呼一声。

    现在分身约莫能存在一小时十几分钟，当任索召唤分身时，希望分身存在两小时，那么召唤出来的分身实力就会降低至二转甚至更低，不过存在时间却能延长至两小时。

    简单来说，就是用实力来换时间。

    「斗争战士（残）」这个能力本身是没有这种服务的——它的完整版本倒是能通过增减分身的数量，进而控制分身的实力。

    但残缺版本只能召唤一个分身，游戏机自然是默认玩家召唤最强的分身（也就是拥有本体完整实力），毕竟在战斗的时候，一点点差距就可能颠覆整个战局，分身自然得有多强要多强。

    它哪里想得到，有人召唤分身不是用来战斗的，甚至还想用分身的实力换持续时间的……

    但玩家有这样的要求，而且还有「聆听耳机」这种工具，游戏机便只好勉为其难地提供一个解决方案。

    “做家务，要实力干什么？”任索瞬间就规划好未来的分身召唤计划：“在家里做家务的时候，直接让分身变成普通人就好了。要那么强干嘛，想扫地扫烂扫把吗？去校园超市买橙有八折吗？”

    任索心里已经打定主意：当他要去战斗训练场或者校医院值班的时候，就把分身打扮得漂漂亮亮，满状态出战；

    平时不需要出去，就让分身穿耐脏的树袋熊连体衣（就算是任索不可能忍受一个跟自己一模一样的人在家里裸奔），体力能支持他大扫除就足够了。尽可能延长分身的持续时间，榨干他最后一丝工作时间。

    出得厅堂，入得厨房，莫过如是。

    解决了迫在眉睫的大事，任索也松了口气，开始通知大家自己晋升的消息。

    首先是东承灵，但东承灵没接电话，任索只好先发个信息给她——东承灵很忙的，既然她不接电话就是有事，识大体的任索自然不会打扰她。

    然后是乔木依，任索直接发了一条朋友圈然后@她，“一睡醒就三转，正处于一脸懵逼中。”

    不过马上有五个人这条朋友圈下评论：

    小乔（乔木依）：谁不是呢？

    涟漪的雨（于匡图）：谁不是呢？

    你们伟大的君王（游戬）：我不是。大师加油/强壮！

    白首不分离·李主任（妈）：睡觉翻了三次身？看我三天前的朋友圈，你要多喝热水，少吃油炸食品。

    愿得一人心·白云市第四中学数学科任老师（爸）：已阅。

    任索：“……”

    晋升三转，好像……也没什么值得高兴的地方嘛。

    不过通知还是要的，任索打电话给妹妹：“我晋升三转了！”

    “真的吗！？那今天我们要好好庆祝！”任星美欢喜回道。

    就当任索总算感到一点欣慰的时候，任星美又说道：“对了哥，我在月考里获得了第一名，修炼进度仅次于早几个月修炼的班长，并且彻底掌握了「衣」，白老师觉得我学习速度很快，打算让我尝试学习二转法术……哥，我厉不厉害啊？”

    任索扯了扯嘴角，“厉害厉害，一起庆祝一起庆祝。”

    他才想起任星美的羁绊能力是「一日千里」，这个能力是纯粹的被动能力，前期一点效果都没有，但只要任星美开始修炼，她就会像一块海绵不停吸收知识，并且随着时间推移，她这个能力对她的帮助也会越来越强……

    在肉眼可见的未来里，任索已经预知到自己肯定会被妹妹全面超越……

    “嗯？任大哥晋升三转了吗？”

    “什么？我还没晋升二转，他就升上去了！？”

    “恭喜。”

    任星美那边响起乱糟糟的讨论声，然后任索就听到一个响亮的声音：“任星美，你上来解一下这道一阶线性齐次方程。”

    “是！”任星美毫不畏惧地答应一声，然后马上低声说道：“哥那我挂电话了，中午见。”

    对哦，现在是上课时间。

    任索便编辑信息群发，很快便收到各人的回复：

    黎丹：「恭喜，我也快了。」

    白忌：「恭喜你，不过初入三转可能需要一段时间来适应，不过通过切磋战斗，也许能让你更好地习惯三转气旋。」

    其他人也纷纷道贺，甚至还有几万年没联系过的人私聊他拉关系——虽然任索认识很多三转修士，但实际上现在对策局系统内多数都是一转修士二转修士，当初他在公务员集训认识的人，大多数还处于一转修为。

    很多人都没想到，当初资质几乎是最差的任索，现在居然混得最好，不仅在天莲学院天天逍遥快活，而且修为更是赶上第一梯队。

    大家都纷纷过来询问任索的修炼秘诀，为此任索还专门发了条朋友圈：「修炼，是没有任何捷径的，当你们睡觉的时候，我在修炼，但你们发呆的时候，我也在修炼，因此我才能勉强跟上天才的脚步，只希望能再攀高峰，远眺未来。

    只有充分利用时间的人，才有触碰理想的资格。」

    然后@了所有私聊他的人。

    然后……没人点赞。

    任索估摸自己现在怕不是又收割了许多负面情绪，不过这么一来，倒是没人来烦他了。

    倒是赵火忽然说了一句：“恭喜，我要送你一件礼物。”

    任索没想到赵火这人看起来浓眉大眼，居然还知道人情世故，知道要送礼！

    他美滋滋地回复道：“不用这么破费啦，我觉得海鲜自助就可以了。

    好几天没吃了，想它。”

    宰了赵火几顿一位几百的海鲜自助，任索吃得都有点上瘾了。

    就在此时，任索忽然收到东承灵的一条信息：「恭喜。中午聚餐取消。」

    哎？

    看来东承灵今天很忙，午饭都取消了。

    任索估摸了一下时间，看了看淫雨霏霏的校园，便在心灵链接里命令道：「收好衣服就转换为本我状态，帮我去饭堂打包一份香辣蟹套餐，要是没有就换手撕鸡套餐。」

    将衣服叠好放进衣柜的分身，便换上一套整齐的衣物，然后去洗手间梳头发，打发胶，脸上露出礼貌得体的微笑，拿起雨伞出门去了。

    闲下来的任索想了想，打开内容保存库。

    这些日子里，因为任索碾压赵火、任索时常去校医院坐诊、并且任索经常以一个亲切温和又得体的本我状态对待任何学生，因此任索在学生之中很有人气。

    分身去校医院坐诊的时候，有不少学生会冲着他的名气，让分身检查身体，男女都有，不过分身还会有一个女护士在一旁监护，所以学生哪怕在检查过程睡着了也不怕。

    因此任索这些日子也收获了不少一星钥匙，但他之前一直没打开小世界游戏机也没管，现在想起来，便随便找了两枚一星钥匙，合出一枚二星钥匙后，打开了《前方高能》奖励的二星宝箱。

    《前方高能》里有用的物品和能力很多，最好的自然是探秘者的「高能点金手」——他碰到一切物品都会展现超凡特性，直接从凡物变神器，堪称麻雀飞上枝头变凤凰的枝头。

    不过宝箱会爆出来的奖励向来奇葩，完全随机，因此任索也没什么期待。

    但这次还真是爆出一个非常奇妙的奖励：

    「强化框」

    「品阶：二星一次性道具，前置要求：需要另外一件道具。」

    「效果：强化框可以与其他物品进行融合，从而强化物品效果（可能会出现强化原有效果、降低负面效果、衍生新效果等情况）。」

    「备注：探秘者根本不知道戴套的重要性。」

    “这奖励……还挺不错啊。”任索心想。

    因为道具栏只有两格，所以就算任索获得再多道具，能同时生效的永远只有两个，因此有一些道具会坐很久冷板凳（例如无限炸鸡套餐），而这个「强化框」可以加强某个道具效果，可比奖励一个鸡肋道具来得实用。

    至于强化什么道具，任索并没有多少犹豫——当然是「求道修正之帽」。

    之前在玩《命运之手》的时候，任索就体会到‘悟性高’的好处，但他平日又不可能不停消耗负面情绪来驱动「敕令」强化「一日千里」，因此永久增加悟性是最好的。

    至于「聆听耳机」、「魔法师不死于站桩之羽」这些道具的强化方向有很多，任索摸不准它们强化之后的效果，但「求道修正之帽」怎么想也该是增加悟性吧？

    而且就使用频率而言，任索自己几乎无时无刻都装备「求道修正之帽」，强化这个性价比最高。

    很快，一个崭新的道具新鲜出炉：

    「求道之饰」

    「品阶：三星道具，前置要求：头上有特殊装备（帽子、发夹、眼镜、面具、兜帽等）。」

    「效果：玩家装备后，获得15%悟性加成，获得‘增强表白’、‘增强道歉’、‘增强安慰’、‘增强赞美’、‘增强幽默’等一切语言目的效果。」

    「备注：求道者回忆所化的帽子，在沾染了其他帽子之力后，虽然导致帽子的原本能力稍稍下降，但也获得其他强大的回忆之力，经过强化后，甚至可以不戴帽子。」

    比起原来的「求道修正之帽」，「求道之饰」在悟性上增加了5%，相当于强化了一半效果，任索相当满意。

    现在他再也不需要在家里也戴帽子了——他戴一个平光眼镜，也比戴帽子来的正常啊！

    虽然大家不说，但前些日子赵火曾经给任索推荐了一款生发水——其实任索那天指使分身暴打赵火，还是有那么一点旧怨的。

    我才不是秃头！

    想到这里，任索去衣柜里找了一套有兜帽的外套穿上，发现「求道之饰」也能生效——好，冬天就靠兜帽外套触发这件装备了。

    ……

    晚上，任索去东承灵家的时候，正好与白忌、古月言、任星美、林羡鱼她们遇上了。

    先是互相道贺一番，然后林羡鱼兴奋地提议道：“不如我们周末出去玩来庆祝吧？最近《大圣又归来》上演了，朋友圈都在刷屏，我们一起去看吧？”

    也不知道是凑巧还是官方安排，10月份忽然有一部动画片《大圣又归来》登上各大院线，票房情况极其火爆。

    网络上许多人都觉得，西游记里的“大闹天宫”，可能就是记载了仙宫以前的齐天大圣上天剿灭以前的傲慢祸乱之源，因此“大闹天宫”相关动画电影又再次火爆。

    内网虽然没有肯定这个说法，但也有很多研究员觉得《西游记》也许是记载了仙宫的一些过去行为，值得参考。

    不过任索并没有马上答应林羡鱼的提议：“再说吧。”

    今天过后就是11月了，任索也该开始玩新游戏。

    天知道这次游戏还会不会是直播，直播的话任索就肯定抽不出时间出去玩。

    任索瞥了一眼古月言，正盯着任索的古月言马上移开视线，任索笑道：“我三转了哦。”

    “知道了。”

    “我真的晋升三转了。”

    “我知道了啦！”古月言气鼓鼓地说道：“我很快就会追上你的，很快！”

    「来自古月言的负面情绪，+1」

    任索眨眨眼睛——哎？她看起来不是很生气的吗？怎么只有一点？

    年轻女孩子的心思真难懂……

    任索转过头看白忌，白忌笑了笑：“你已经赶上我了，不过我也快到达下一个层次。你可要追上来，站在我旁边哦。”

    “当然。”任索心想还是男孩子好懂。

    到了东承灵家，是小玖开门。

    小玖一看到任索，就马上跑去她房间，嘿咻嘿咻地拖出一把大剑，双手捧起来举到任索面前，脆生生说道：“父王，请接收儿臣的礼物！”

    任索看着面前这把霜之哀伤，陷入了沉默。

    片刻后，他才问道：“是谁教你这么做的？”

    小玖歪歪脑袋，说道：“是赵火教我的，他说这样做可以让大哥哥很开心……他把这柄剑交给我，让我用啊这样的方式送给大哥哥。”

    你说开心……还真有一点开心，就是意头不太好。

    作为多年老玩家的任索，缓缓接过这柄霜之哀伤，忽然想起来——

    这柄剑，不是他在通关《前方高能》之后送给赵火的吗！？

    这个仇，任索记下了。

    