    “瞧见没——这就叫挥金如土，花钱如流水，有时候感觉自己比昭儿还败家。”

    姜芃姬瞧着徐轲呈递上来的预算账册，错愕的同时又自嘲不停。

    养殖场好歹能做到收支平衡，公厕就不可能了，不仅没有分毫赚钱的余地，反而要支出大笔银两用于维护和整治。唯一的好处大概是增加就业岗位，还有稳定的农肥原料供应？

    姜芃姬叹了一声，用手捂住眼睑不去看桌上的账册。

    要不是陶氏等人“友情赞助”，姜芃姬的资金早出问题了。

    徐轲劝道，“主公也该往好了想，倘若此举真有利于农耕农肥，日后还愁没处弥补么？”

    若是农肥问题解决了，年年都是丰收年，光是粮税就能创下新高，哪里会心疼这点支出？

    姜芃姬托腮道，“孝舆这话我爱听，时间会证明我的败家都是有意义的。”

    耗费大半天时间处理公务，姜芃姬从席上起身，姿态不雅地松了松筋骨。

    大概是许久没有彻底活动禁锢了，骨头总是懒洋洋的，改日去校场找符望几个切磋切磋。

    姜芃姬做了几个扩胸伸展运动，揉揉酸疼的脖子，耳尖听到外头由远及近传来一阵脚步声。

    “这都快到饭点了，难道还有事情？”

    姜芃姬正准备吃午膳呢，让不让人歇息了？

    “回禀主公，窦熙协文书前来就职，主簿询问如何安顿。”

    姜芃姬眉头轻挑，放下揉脖子的手道，“将人带到我跟前，我亲自安顿。”

    虽然风珏和风仁一致认可了窦熙的才能，但姜芃姬用人比较严苛，还是要亲自把关的。

    另一厢，窦熙正忐忑等待结果。

    他感觉自己就跟被金鳞分院眷顾的洋山一样，好似站在风口上的猪，随时等待起飞的一刻。

    窦熙已经尽量高估自己的前途了，未曾想他还是低估了。

    当旁人告知他诸侯柳羲亲自接见他的时候，窦熙整个人都懵了，险些变成同手同脚。

    饶是内心惊涛骇浪，窦熙面上仍旧镇定自若，一举一动像是用尺子比过的，毫无错处。

    “草民窦熙，拜见兰亭公。”

    直至垂垂暮年，窦熙仍记得厅内一拜，叩首便是一生。

    姜芃姬略淡的眸子深深望着下方的窦熙，打量一会儿才挪开眼睛。

    她起身将窦熙扶起，问道，“你便是宗光？果真如风老先生说得那般，颇有人中龙凤之姿。”

    窦熙一边起身一边谦逊，“不过是乡野庶民罢了，草民身无寸功，担不起兰亭公如此盛誉。”

    “立功又有何难？真金不怕红炉火，宗光身负才华，只缺一个契机便能轻轻松松直上青云。”姜芃姬笑调侃窦熙，说道，“依我瞧，不是宗光担不起这话，是这话衬不上宗光才对。”

    窦熙更加慌张了，心里忐忑不停。

    新老板看重自个儿是好事儿，但给予的期望太高了却不是什么好事儿。

    期望太高，一旦没能达到对方的心理底线，倒霉得还是他自己。

    奈何姜芃姬把话说死了，窦熙自大应下不是，谦逊推诿也不是，当真是进退两难。

    正当他心下焦急的时候，姜芃姬笑着对他道，“宗光以为典农校尉如何？”

    典农校尉？

    窦熙心下一惊，连忙道，“草民为立寸功，不敢盘踞高位，还请兰亭公收回成命。”

    别看典农校尉听着像是个种田的，但却有资格掌管农业生产、民政和田租，权柄不算小了。

    窦熙来之前还是白身庶民，溜一圈就成了典农校尉，职权与郡守类似，这不是拉仇恨么？

    见窦熙都要吓出汗了，姜芃姬失笑道，“别这么战战兢兢的，搁我这里，典农校尉也不是什么肥差。你既然是农家出身，这职位自然适合你，总不能再让汉美几个兼任，不太像话。”

    李赟一个带兵打仗的将军，回来之后不仅要练兵还要管理屯田的事儿，太分精力了。

    哪怕李赟在农业上的建树不算差，但毕竟不是专业的，继续让他兼职也不像话。

    窦熙固执道，“草民受之有愧，不敢领命。”

    德不配位，必有灾殃。

    天降馅饼儿是好事，但馅饼太大、一个没接稳也会砸死人的。

    这时候，直播间咸鱼给姜芃姬一点儿提醒。

    【子筱筱】：主播，你可怜可怜他吧，别继续吓他了。这好比一个毕业新手去世界五百强应聘，一不小心就被推到部门主管的位置，你不怕他做不好，他还担心自己做不好呢。

    【夜舞焱灵】：主播还是让他先从不起眼的位置起步啦，真有本事，迟早能起来的。一下子将他空降到典农校尉的位置上，哪怕他真有本事，底下的人也不会心服口服，这就麻烦了。

    “既然你这般坚持，那我也不好强求。”姜芃姬汲取了咸鱼的意见，退让一步道，“典农校尉的空缺我给你留着，待你创下功劳，随时来拿！宗光莫要告诉我，你连这点信心都没有？”

    窦熙听出来了，姜芃姬对他是真的寄予了厚望。

    斩钉截铁地道，“草民必当竭尽全力，以报兰亭公厚恩。”

    姜芃姬不是个喜欢拖沓的人，既然窦熙已经入了她的阵营，那么也不存在什么试用期，直接撸袖子上场。农田肥力因为前几年不停耕作呈现极具下滑姿态，若是再不试法补救，接下来两年的收成会十分难看。时间宝贵，窦熙拎包过来就能上任，最好能做出让她满意的业绩。

    “风老先生应该将那份手稿给你看过了吧？你有什么看法？”

    窦熙实话实说，“若能成书，必定是农家经典，人人奉为圭臬。”

    姜芃姬噗嗤笑道，“不过是随手乱涂乱写的东西，哪里够得上你说的排面？”

    窦熙听了，顿时傻在原地，聪明的脑子也不好使了。

    兰亭公这话的意思……难不成那份手稿是……她写的？

    姜芃姬拍了拍手，屋外候着的人将她整理的手稿心得全部扛了过来。

    虽然她懂一些农业常识，但也只是鸡毛蒜皮，顶多比窦熙看得更远，大局观更全面。

    这绝非是她比窦熙专业博学，仅仅是因为她站在巨人的肩膀上，视线更加广阔罢了。