    “你的死讯现在还没有对外公布，只有瓦坎达自己人……嗯，和我知道。

    现在在现实世界，我就在你的尸体旁边，你需要顺着这道光柱的指引，回到你的身体中。

    然后我就可以再次施法，将你的灵魂彻底固定在身体上, 从而使你复活。”

    奥克斯满意地点点头，现在特查拉有了强烈的，回归生者世界的愿望，那么复活就可以事半功倍。

    “详细情况，等你复活之后，亲自询问娜吉娅吧。”

    “……我明白了！”

    特查拉重重点头：

    “奥克斯会长，瓦坎达将永远铭记你的恩情！”

    而后，他便不再迟疑, 纵身一跃，顺着灵魂通道的指引，消失于这片空间。

    “……”

    奥克斯却是没立刻就离开，他的目光扫向灵魂草原边缘处，而后再次转回面前有些不知所措的诸位前黑豹残魂。

    “诸位，世界面临巨大的威胁，我们需要瓦坎达的力量……

    所以不管是为了特查拉自己，还是为了整个世界，我都需要将他带回去……

    巴斯特殿下虽然没有明示，但她一样感觉到了一些征兆。

    所以，你们不必对特查拉刚才的话太在意……

    只是时代不同了而已。”

    奥克斯向他们微微一礼，身形渐渐消失：

    “如果条件允许，或许你们也可以再去现世走一遭呢……”

    黑豹残魂们面面相觑，面前这个家伙……究竟是什么来路？！

    ……

    山洞中, 澎湃的自然之力涌动, 其中代表灵魂力量的蔚蓝色光芒猛地暴涨，而后一个明亮的光团顺着灵魂光柱的指引, 缓缓进入到土坑中特查拉的身体上！

    娜吉娅等人已经在旁边看得呆住了，而随着那个明亮光团的出现，她本能地心跳加速起来。

    “轰……”

    灵魂光柱消失，化为防护罩覆盖在特查拉身体表面，而后翠绿色的自然光芒淹没了他。

    “自然之力，为我所用……”

    奥克斯严肃的声音响起，连根本没有超凡之力的娜吉娅她们都可以明显感觉到，似乎有着特殊的能量在急速汇聚！

    “复生！”

    “唰……”

    刺目的光芒闪过，而后所有法术异象都消失不见。

    “奥克斯会长……”

    “呼……不负所望。”

    奥克斯睁开眼，长喘了一口气，这是他第一次施展这么复杂的复活法术：

    “特查拉，睁开眼睛吧。”

    “……咳咳咳！”

    一声长长的吸气声从土坑中响起，然后立刻变成了咳嗽声：

    “呸呸呸！都是土……”

    “特查拉！”

    娜吉娅喜极而泣，猛地扑了过去，将刚刚从土坑中坐起来的塔查拉又扑了回去：

    “你活过来了！先祖保佑……你终于回来了！”

    “……娜吉娅！”

    特查拉发现自己的身体已经完全感觉不到任何异常，显然已经被治愈了。

    “谢谢你……”

    他紧紧地抱住了自己的女朋友：

    “我回来了！”

    “好吧……既然特查拉已经复活，那么我的任务就完成了。”

    奥克斯站起来，拍了拍身上的土：

    “你们的内政的话，我一个外人不便参与, 而且有特查拉在的话，那个家伙应该完全不是威胁, 只是你们打算怎么处理他？”

    奥克斯看着和娜吉娅分开, 面色渐渐严肃起来的特查拉：

    “你是打算留下这个堂弟，还是？”

    “他犯下刺杀王位继承人的大罪，罪无可恕，瓦坎达会作出正确的判断。”

    特查拉站起身，接过侍卫队递来的衣服，缓缓穿戴起来：

    “但看在我叔叔乔尼布的份上，我会给他公平挑战我的机会——

    赢了，他就可以活着离开瓦坎达，输了，我也不会杀他，他会在振金监牢中，看着我一点点改变瓦坎达！”

    “……你想好了就行。”

    奥克斯不置可否，艾瑞克这家伙的执念非常之深，如果仅仅是击败他，或许不会让他回心转意。

    “可别心慈手软了……战场上杀过无数人的杀人魔头，可不会顾念你是他堂兄。”

    “……我明白。”

    特查拉已经穿好了瓦坎达的礼服，眼中闪过决然：

    “我不会浪费这次回来的机会……说起来，他可是杀了我一次。”

    “那么我就告辞了，期待你的好消息。”

    奥克斯笑着点点头，伸手在身旁划了划，面色僵硬了起来。

    特查拉/娜吉娅：“？”

    “呃……有车送我回去吗？”

    奥克斯在特查拉和娜吉娅古怪的目光中若无其事地收回手，瓦坎达的大护盾是很厉害，暂时他还没办法在里面开传送通道……

    难怪盖亚意识都检测不到护盾中的生态情况。

    不过玛洛恩始终在监控着大护盾范围，现在有了穿过一次大护盾的数据，下次再来的时候，可就没有什么能阻止他了。

    就在奥克斯回到仁德会后不久，瓦坎达便传来了消息。

    “瓦坎达国王特查卡有感年事已高，精力不足，已经退位，王子特查拉接任瓦坎达国王，即日起生效！”

    这则消息不是瓦坎达单独给他传来的，而是以新闻的形式播放在电视上。

    这件事情彻底尘埃落定，瓦坎达新王登基，报备联合国，各国领导人也发去了贺电。

    虽然好像有些急，但瓦坎达本就是第三世界的一个“贫穷小国”，也没什么人在意。

    “兄长，瓦坎达国王特查拉陛下发来邀请函。”

    奥克斯在看着新闻的时候，玛洛恩的形象出现，向他报告了新消息。

    他现在的形象越来越逼真了，灵魂投影的效果甚至不输托尼前阵子为贾维斯装载的“二构”全息投影技术。

    那技术可是让卡特女士都吓了一大跳，以为老朋友贾维斯老管家又回来了。

    “我看看……”

    奥克斯打开全息投影，面前是一份全息扫描的精致函件：

    “嗯，邀请我去王宫参观访问啊，嘿，参观还好，访问……这可不简单了。”

    访问一般用于国与国之间，瓦坎达表现得再不起眼，也是一个国家。

    仁德会即便是世界性机构，也只是一个公益组织，如何“访问”一个国家？

    “也就是说，瓦坎达决定正式和我们结盟了吗？”

    玛洛恩灵动的大眼珠子转了转：

    “也是，兄长您毕竟救了这位陛下一命，避免了他们国家政权的颠覆，结盟而已，应有之义。”

    “玛洛恩，这次瓦坎达的结盟很可能不是这么简单……”

    奥克斯回想着在先祖之地，特查拉对他的祖先们所说的那些话，若有所思：

    “之后的瓦坎达，很可能不再是现在他们表现出来的这样贫穷落后了。

    这个地球上最发达的国家，很可能会向世界敞开他们封闭了几千年的大门。

    到了那个时候，世界的格局将会快速变化……我们也必须做好准备才行。”

    “您是说人类科技会迎来一波大爆发吗？”

    玛洛恩通过奥克斯的描述，已经大概估算出瓦坎达的科技大概在什么水平，闻言立刻想到了这一点：

    “看来我们的生态圈打造速度也要加快了。

    但以盖亚镜像目前的情况，加上塔罗秘境的环境数据，目前还没能成功模拟出独立生态圈。

    需要计算的数据太多，大概还需要两年左右，才能完成完整的自循环生态圈的设计蓝图。”

    “没关系，瓦坎达也不可能无私地将所有技术拿出来大家一起研究啊。”

    奥克斯关掉了面前的全息投影，站起身来：

    “我还是先看看，瓦坎达会给我什么样的惊喜吧……”

    ……

    第二次踏入瓦坎达大护盾，奥克斯可不是像上次那样，坐一辆越野车偷偷摸摸地进来的。

    这次，瓦坎达皇家女子卫队的队长，奥克耶将军，亲自驾驶飞船前来迎接奥克斯前往瓦坎达王宫。

    “奥克斯会长，感谢你对瓦坎达的帮助……国王陛下期待着你的光临。”

    奥克耶以一个奇怪的五心向天打坐姿势坐在飞船驾驶座上。

    “……你们这飞船的驾驶方式还真是特别。”

    奥克斯面色古怪地打量着这架科技感爆棚的飞船，随口问道：

    “那个找麻烦的家伙怎么样了？”

    “艾瑞克·史蒂文斯，那个亵渎王室血统的杀人魔王！”

    奥克耶早就看艾瑞克不爽，因此她面上满是笑容：

    “太上王因早年间对他父亲的亏欠，被他的花言巧语迷惑了，但当娜吉娅带着陛下现身的时候，一切都水落石出——

    他犯下谋杀王位继承人的大罪，本应直接处死，但陛下仁慈，给了他公平决斗的机会。

    但是他根本胜不了陛下，失败的他被议会判处终身监禁。”

    “特查拉果然说到做到啊……”

    奥克斯点点头，不过倒不如说他最亲近的三个女人保持了清醒，才有了奥克斯介入将他复活的机会。

    “太上王，太后，以及王妃殿下、公主殿下都想要当面对奥克斯会长表示感谢。”

    奥克耶目光中充满了感慨，谁能想到，这抱着万分之一希望的奇迹居然成真了呢？

    “你们也让我见识到了真正的瓦坎达，说实话，上次我还真舍不得走……”

    奥克斯笑了笑，外面壮美的景色和上次在地面看起来，不是一个概念：

    “我已经迫不及待想要见识一下了！”

    飞船飞过壮丽的峭壁与瀑布，飞进了一片充满科技感的都市，在中央最大的建筑旁缓缓降落。

    奥克耶起身，向奥克斯微微鞠躬：

    “请，奥克斯会长——我们到了！”

