一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百一十四章相互退让

    这个词语对于张铁森来说，今天还是第一听到。

    他有点惊讶之色，杨美娟也没有感觉到意外，耐心的解释道：“出口转内销的意思，简单来说就是这批货物本来是出口到国外的，因为特殊的原因然后只能在国内销售了，一般出口的产品质量都会比较好，所以就算比同类的产品贵一点，别人也会争着买，我就想咱们也注册一个比较洋气的名字，也打着出口转内销的噱头，这样利润会比较高。”

    从这番话中，张铁森就听出了一个重点，不过他现在还有些不确定。

    “照你这样的意思，那些出口转内销的产品跟国内的其实就是一样的是吗？”张铁森好奇的问道。

    杨美娟点点头，回答道：“可以这么理解。”

    “这不是自己人坑自己人吗？明明就是一样的产品，利用了这样一个噱头就来赚自己人的钱，你说这点我不赞同。”张铁森义正言辞的否决了杨美娟的说法。

    杨美娟有些不懂张铁森的意思了，纳闷的说道：“就算是自己人坑自己人，可是大家都是这么干的，你不这样做，有的是人这么做，这个时候你较什么劲。”

    张铁森坚定不移的说道：“有些人干了那么多的坏事，那你咋不去干坏事，别人哪样做我管不了，但是我能管住自己哪样做，我是坚决不会干骗自己人的事情。”

    他这个人就是死脑筋，这点杨美娟也知道。

    可她就是想不通，张铁森怎么就在这个时候犯病了。

    “这怎么能说骗人的事情呢，要是产品研发出来了，确实比别的产品有更好的功效，别人也愿意去花钱，怎么就成骗人了？”杨美娟也是同样坚决的逼问道。

    不管怎么说，张铁森就是不同意她的这个说法。

    “我不管别人是不是真的愿意去花钱，反正我是不会去多赚别人的那份钱，该多少就是多少。”张铁森一脸不容商量的神情说道。

    张铁森是想赚钱，不过在赚钱的同时，他也想用自己优秀的产品去造福大家。

    而不是利用自己的优势，忽悠大家花更多的冤枉钱。

    经过上次的事情以后，杨美娟现在对跟张铁森吵架的事情，已经留下阴影了。

    她也不想因为利益上的事情去跟张铁森吵架。

    就算按照张铁森的说法，她觉得只是利润少一点而已，并不会有多大的影响。

    “行吧，那就按你的要求，咱们不打多余的噱头，但是咱们的产品确实会比同类的要好，价格相对来讲比其他产品高一点的话，这个你总没意见吧？”杨美娟在退让的同时，也说出了内心真实的想法。

    既然杨美娟已经做出退让了，张铁森也觉得自己应该要退一步。

    毕竟他也是不想跟杨美娟吵架。

    “好，这个价格到时候就由你来定吧。”张铁森感激的看了杨美娟一眼，接着问道：“那第二件事呢？你说来听听。”

    杨美娟又是有条不紊的解释道：“第二就是，我觉得这个工厂不能开在你村子里，得开在镇上，因为生产化妆品毕竟是一个先进的项目，就目前而言，你村子的条件确实有些落后了，开在村子里的话，以后需要什么东西还要来回跑，只会耽搁时间而已，开在镇上的话，想对来讲会方便很多，也会比较有前景。”

    说完以后，杨美娟静静的望着张铁森，等待他的答复。

    张铁森一心想要把村里发展起来的愿望，他身边的已经是无人不知无人不晓了。

    杨美娟就害怕这一点，所以才会想到提前跟张铁森说好。

    不过这次，张铁森并不否定杨美娟的这一说法，心里琢磨着“美娟说的对，现在村里的条件确实不支持这么先进的项目，再说了现在村里想找工作的都已经有班上了，也不需要考虑他们就业的问题了。”

    想到就业的问题，张铁森又想起了那晚在教室门口看到村民们学习的情形。

    他想到那个，脸色不由的复杂了起来，暗暗想着“如果把工厂办在村里的话，就算乡亲们想来上班，他们也做不了这么先进的技术活。”

    杨美娟看到张铁森脸色复杂的变化着，悬着心问道：“铁森，你不会真的想要把工厂办到你的村里吧？”

    “不是，这次我听你的，把工厂办到镇里。”张铁森一脸平静的回答道。

    这个回答让杨美娟有些意外，不确定的问道：“你考虑好了吗？”

    刚刚她还在想张铁森要是不同意的话，该用什么样的理由说服他。

    她怎么也没想到张铁森这次答应的这么爽快。

    张铁森也看出了杨美娟的顾虑，坦荡一笑回答道：“你考虑的已经很周全了，我还有啥好考虑的，你吩咐我照办就好了。”

    杨美娟看他的脸色不像是在说笑的样子，悬着心也放下了。

    “既然工厂地点你没有意见，那我就跟你说说我的想法吧。”杨美娟顿了顿，接着说道：“我家仓库旁边还有一块空地，我想咱们一起把它买下来，这样工厂离我的家仓库近，也好照应。”

    对于这一点张铁森也没有其他的意见，只是从中他想到了另外一个问题。

    “美娟，你说的这个我没意见，我也有件事要跟你说一下。”张铁森咽了口唾沫，说道：“马上冬瓜的季节就要过去了，所以接下的这几批冬瓜不能让你售卖了，我的饮料厂也需要冬瓜，如果再开一个工厂的话，肯定会用到更多的冬瓜，所以我就想趁过季之前多种一些存着，这样以后才能供应工厂。”

    “这点你倒是跟我想到一块去了，我本来就想跟你说这件事的，这也是我为什么要让工厂建到我家仓库边上的主要原因，我家仓库比较大，能存更多的冬瓜，这样工厂里就不用再建仓库了，也替工厂里腾出了一块面积。”杨美娟一脸认真的说道。

    听了这话，张铁森也暗暗佩服杨美娟缜密的思路和商业头脑。

    既然事情都已经商量定了，张铁森就按耐不住了，迫不及待的想要去把这件事给做成。