    “公主，万万不可。”

    听到龙灵竟然要额外拿出三成赎金，一位名叫沙里的统领忙试图阻止。

    在鱼人一族的潜伏力量浮出水面之后，他们的组织结构也是发生了巨大的变化。

    原本由数百位长老主持的鱼人一族，已是改为由族长、先知、公主三位大圣主政，下设百位统领组成统领会，主持族中的日常事务。

    统领之下还有上千位战将，再往下才是长老、执事、船长。

    以前一般由三级鱼人担任的统领，改称执事。

    沙里在统领会也算是一位重量级人物，他的意见龙灵自然不得不认真听取。

    不过，龙灵的态度非常坚决，在她的坚持下，沙里也是不得不放弃了劝说。

    “这，好吧。只是这样一来，我们储备在永宁岛的大量珍宝、灵材，恐怕就留不下多少了。”

    鱼人一族相对较为忠厚，做不出以次充好、虚报欺瞒这种事情。

    欧阳穹也是大致估算到了鱼人一族在这西南海域掠夺、收集的库存数量，才开出了一个相对合适的赎金价码。

    按照这个价码，鱼人一族在赎回先知龙鏖及一百多位四级鱼人后，多少还能剩下一些物资、财货。

    让他没想到的是，这次竟是鱼人公主龙灵亲自押运大批珍宝、灵材过来交付赎金。

    这天，欧阳穹将飞船悬停在北方四岛中最南端的永丰岛附近的一座荒岛上空，他将在这里收取鱼人一族交付的赎金、释放被龙鏖等一百多个俘虏。

    “尊敬的大长老，为了与你们玄阳宗建立良好的合作关系，我龙灵谨代表鱼人族，在支付足额赎金之外，奉上此次赎金的三成作为礼物，希望贵宗能不计前嫌、给我鱼人一族一些生存空间。”

    欧阳穹现在对外的身份是玄阳宗大长老，负责玄阳宗对外的所有事物。

    至于玄阳宗的宗主，虽内定为小弦，但却还没有正式公布。

    估计要等这次战事结束、再将西南海域全部平定之后，玄阳宗才会正式开宗立派。

    到那时，小弦自然要以宗主的身份主持宗门事务。

    “嗯。本座一直对鱼人一族抱有一定的好感，愿意与鱼人一族建立睦邻友好的合作关系，双方互助共荣、携手共谋发展……”

    虽然感觉龙灵就这么拿出额外三成赎金过来有点太不划算，但既然人家把礼物送都送来了，欧阳穹自然不会拒绝。

    最多，在今后的合作中对鱼人族优惠一些，让鱼人一族也能在西南海域的诸多中小型岛屿上立足、生存、繁衍生息，也就算是对得起它们了。

    既然鱼人族这边如此上道，欧阳穹也就不等赎金交割完成，直接就将被囚禁在飞船内的龙鏖等人当场释放。

    龙鏖等人这次在飞船内虽然被囚禁了好几天，但也没有受到什么虐待，反倒好吃好喝地供着，所以也是没有产生什么不满情绪。

    不过，双方虽然达成和议，但那些统领、战将可没啥大局意识，恢复自由后立即便叫嚷着要重新开战、好将这次缴纳的赎金再拿回来……

    龙灵看到这一幕，尴尬之下不由有些不知如何是好。

    看到这些刚刚恢复自然的统领、战将们个个摩拳擦掌，大有当场大打出手的意思，龙鏖忙喝止道：“尔等不得无礼。我鱼人一族又不是输不起。既然已经达成了和议，就不得擅自动手。

    你们这些家伙要是嫌皮痒，等回去我带你们去打散修联盟，正好澳汀洲那边有些坚持不住了，急需我们过去支援。”

    这些统领、战将听得龙鏖这么一说，这才停止了怒骂，但也是叫嚷道：“也好。玄阳宗比起散修联盟倒是勉强过得去一些，就等我们收拾了散修联盟，再回头打他们玄阳宗不迟……”

    “对对队，散修联盟更可恶，先去收拾散修联盟我赞同。”

    “玄阳宗的人你们听好，我们可不是怕你们，这次算我们打输了。等我们打完澳汀洲那边，还会过来打你们！”

    ……

    “行了，大家伙没事做是吧？都过来帮忙交接赎金，别一个个在那尽瞎嚷嚷。”

    看到局面被龙鏖控制住了，龙灵忙趁热打铁道。

    “这，好吧。”

    “这也太多了，赎金怎么会要这么多。”

    “你们玄阳宗也太黑了吧……”

    看到鱼人族那边虽然闹哄哄的，但也没生出什么乱子，欧阳穹也是放下心来。

    要是这些家伙真敢大打出手，他不介意将其重新抓捕甚至击杀。

    反正机会给了它们，要是它们抓不住，也就怪不得他心狠手辣。

    鱼人一族除了几位大圣级的五级鱼人，其余鱼人都没太多的智慧，更别说大局观了。

    要是几位鱼族大圣无法约束众多鱼人，欧阳穹也不介意大肆杀戮一番，以震慑他们的反抗意识。

    龙鏖、龙灵刚才也都是感应到一种巨大的危机，这才不遗余力安抚这些试图暴动的鱼人高层。

    如果安抚不了，后果将不堪设想。

    幸好，这些四级鱼人好歹有些脑子，被龙鏖、龙灵弹压之后，也是没有继续闹腾。

    因为东西太多，鱼人一族虽然带来了不少人手，也是忙了将近一天，之道黄昏时分，才算将全部物资、珍宝交割给了玄阳宗这边。

    略微目测了一下，感觉鱼人们还算忠厚，应该没有虚报数目、以次充好，欧阳穹也是吩咐它们离去，然后开始将这些物资全部收入飞船巨大的货仓。

    按照协议，鱼人族将在五天后撤离永宁岛，将人员、物资等暂时转移到永丰岛等其余三岛。

    至于西南海域的其余三十二座大岛，也会在三个月内陆续完成撤离。

    因为数千个中小型岛屿仍然由鱼人族实际掌控，他们也是按照就近原则进行撤离、安置。

    而三个月后，还留在除永丰岛等三岛之外的三十三座大岛上的鱼人，将被玄阳宗视为自愿留在玄阳宗，今后将隶属于玄阳宗，在玄阳宗的安排下继续生活、劳作。

    “三个月的时间，虽然有些仓促，但应该也足够鱼人族完成撤离和初步的安置了。

    现在鱼人族与散修联盟围绕四个大洲及三百多个大型岛屿正在鏖战，想必他们不会贸然毁约。”

    在接受了鱼人族交纳的大批赎金后，欧阳穹也是返航回到天竺洲。

    随着和议的达成，玄阳宗与鱼人族也是有了和平共处的基础。

    在此前提下，欧阳穹开始对天竺洲的百万鱼人进行宣讲，鼓励它们留在天竺洲好好为玄阳宗效力。

    “现在我们玄阳宗已经是鱼人族的好朋友，今后会有许多的优惠政策下来，大家只管安心留在这里，也不会向大家收税什么的。

    还可以互通坊市，方便大家卖掉捕捞的海产、挖到的矿石，如果有比较珍贵的宝物、灵材，我玄阳宗也会市价收购，决不会让鱼人朋友吃亏。”

    这些三级以下的鱼人虽然头脑简单一些，但却并不傻，感觉在这里还比以前赚得多些之后，个个都是干劲十足。

    以前他们虽然有使不完的力气，但采集到的物资、财货往往只能卖掉一部分，剩下的只能贱卖或是丢掉。

    现在有玄阳宗兜底，许多在它们看来根本没用的东西竟然也能卖到不少灵石，自然是兴奋不已。

    因为天竺洲允许其他洲岛的鱼人或是其他势力的修士来这边自由走动、交易，已经成了西南海域的一个新兴交易中心，每天都有数万各地过来的鱼人或是人类来自采购、贩卖各种物资、宝物。

    为了繁荣天竺洲的商贸，欧阳穹也是免除了所有的交易税，只是收取一些门面、摊位的租金。

    不过，对规模较大的拍卖行、大型商场、各行各业的商铺，也还是需要收取一些税收的，但比散修联盟少了将近一半。

    另外，许多势力的各种苛捐杂税，在天竺洲都被废除。

    这样一来，天竺洲的商户需要缴纳的费用，只有其他势力的三分之一左右。

    天竺洲虽只是西南海域的中心，但也算是附近诸多洲岛的交通和贸易枢纽了。

    西南海域总面积达方圆百万里，除了天竺洲，还有澳汀、大西二州。

    澳汀洲靠近大陆，但海峡对岸的广阔陆地目前还控制在妖族手中，不时会有妖族大能幻化成人形在澳汀洲及周边岛屿行走。

    澳汀洲被鱼人族夺取后，也是成了鱼人族控制的五个大洲之一。

    随着天竺洲被玄阳宗夺取，鱼人族控制的大洲由五个变成了四个，导致澳汀洲的重要性直线上升。

    现在，散修联盟已是纠集重兵对澳汀洲发动猛攻，亲自坐镇澳汀洲指挥战事的老族长龙潜也是有些支撑不住。

    听到天竺洲这边再次战败，龙潜也是气得暴跳如雷。

    大西洲则位于西南海域的最西端，原本也控制在散修联盟手中，现在也是被鱼人一族掌控。

    大西洲因深处南海深处，距离大陆足有八十万里，散修联盟现在也是鞭长莫及，倒是成了鱼人一族的大后方。

    以玄阳宗现在的实力，控制以天竺洲为中心部分西南海域已是极限，至于澳汀洲和大西洲，让鱼人掌控也未必是坏事。

    至少，散修联盟在夺取澳汀洲之前，应该不至于打天竺洲这边的主意。

    而有了这段缓冲期，玄阳宗也就可以在这西南海域站稳脚跟，积蓄力量，以对抗散修联盟及鱼人族的压力。

    三个月转瞬即逝。

    鱼人族果然没有爽约，在龙鏖、龙灵的督促下，也是在期限到达之前，大致完成了撤离和安置。

    随即，欧阳羿便让小弘从炼魂宗那边调派人手，前往接管西南海域的三十三座大型岛屿。

    这些大型岛屿每一座都留下了百万以上的鱼人，它们将在玄阳宗的统治下继续在这些岛屿上生活、劳作、繁衍。

    反正玄阳宗没有限制它们的自由，它们如果想要离去，也不会受到任何阻扰。

    但如果需要迁入这些玄阳宗控制的大型岛屿，却是需要得到玄阳宗的批准吧。

    虽然目前因为大批鱼人的撤离，这些岛屿显得非常的空旷。

    但随着玄阳宗的崛起，这些岛屿也是将吸引越来越多的鱼人、人类过来定居，到时就不会和现在这样几乎没有任何门槛就能加入了。

    忙碌了一个多月，在天竺洲及三十三岛大体走上正轨之后，欧阳穹便与小弦商议，在天竺洲正式成立玄阳宗，并广开山门，招收人类修士。

    因为玄阳宗底蕴浅薄，为了尽快撑起基本的架构，这次的招收也是门槛极低。

    凡杂灵根以上的修士，无论出身、修为，都允许直接加入玄阳宗。

    哪怕是奸恶之徒，只要从此洗心革面，玄阳宗也会为其提供必要的庇护，不会让其轻易被仇家抓走。

    虽然会因此引发不少麻烦，但玄阳宗草创，也只能是不拘一格降人才，才能迅速发展壮大起来。

    饶是如此，这天，在玄阳宗大开山门之际，也是只招收到三千多人。

    主要是玄阳宗之前没有什么名声，能找到三千多人，还是因为之前大败鱼人一族，夺取了这么大的一座大洲，让一些没有什么出路的散修，抱着试试看的心理暂时加入进来。

    如果他们这些人觉得不划算，恐怕过不了多久就会脱离宗门而去。

    玄阳宗定位是正派宗门，门规相对简单。为了让这些有加入意愿的修士没有什么后顾之忧，也是允许他们随时可以脱离宗门。

    即便如此，许多修士也是担心玄阳宗说一套做一套，不是别无选择的人，还是有点不敢轻易加入进来。

    毕竟，玄阳宗现在已是妥妥的天级宗门，根本不是他们这些人所能抗衡的。

    “散修联盟裴大长老携多位长老、执事前来道贺！”

    开宗仪式进行到一半，忽然司仪来报。

    “散修联盟竟然派人来道贺！”

    新加入的三千多个玄阳宗弟子听到这个消息，不由欣喜不已。

    能得到散修联盟这个南海霸主的认可，玄阳宗才算真正站稳脚跟。

    毕竟，玄阳宗只是突然冒出来的神秘宗门，与散修联盟的底蕴、影响力根本没法比。

    欧阳穹、小弦也是非常高兴。

    虽然早有预料，也发了请柬过去，但如果散修联盟不派人过来的话，这次的开宗仪式无疑就差了不少火候。

    在欧阳穹的陪同下，小弦也是穿着大红色的玄阳宗宗主袍服，在十几名金丹修士的簇拥下山门走去。

    玄阳宗总部建立在原天竺城的内城，这里也是有着一条天级下品灵脉，足够发展一个天级宗门。

    澳汀洲和大西洲都只有一条地级上品灵脉，重要性远不如天竺洲。

    拿下天竺洲，基本就算是西南海域的霸主了。

    即便没有那三十三座大岛，有天竺洲也足够玄阳宗的发展所需了。

    但有了那三十三座大岛，玄阳宗便能辐射方圆三十万里的海域，成为西南海域的一方霸主。

    这也是欧阳穹在宗门人手严重缺乏的情况下，也将这三十三岛要过来的原因所在。

    “裴长老，是你啊！”

    看到裴长老，欧阳穹不由觉得有些面熟。仔细一看，不就是当初在紫云洲为他说情的裴连长老么。

    没想到，他现在竟然已是联盟的大长老了。

    “你是……小穹？”

    裴长老一愣，仔细分辨之下，总算认出了他。

    将裴长老带到会客厅，宾主落座之后，自有侍女奉上茶水、点心。

    这次好歹也有三千多人加入玄阳宗，加上临时从炼魂宗那边抽调了三万人过来听用，玄阳宗

    “当年你好像是不辞而别，怎么……”

    裴长老不由问道。

    “当年，我也是在一次冒险中被一位邪修抓去，好不容易才脱身。后来侥幸得了一位前辈的青睐，收我做了关门弟子。

    三年前，恩师不幸仙逝，我从方外之地重履凡尘，才发现鱼人一族竟然攻占了不少联盟的地盘。

    想到建立玄阳宗是恩师的遗命，我才从鱼人手中夺取了这片基业……”

    欧阳穹含糊道。

    裴长老却是非常高兴：“小穹，之前联盟还在争论要不要攻打你的天竺洲，后来也是因为澳汀洲那边战事不利，那些主张来打你的联盟高层才没再叫嚣。

    当时幸好我力主与你的玄阳宗交好，算是起到了一些作用。这次也就由我代表联盟过来，与你这边商议讨伐鱼人的大计……”

    欧阳穹一愣，与散修联盟建立友好关系势在必行，但帮联盟打鱼人……

    看到欧阳穹面有难色，裴长老却是有些不依不饶道：“小穹，你的品性我是信得过的。你虽然拿了一洲之地，但有我在联盟高层为你斡旋，必会力保你的玄阳宗。”

    欧阳穹一听，看来与散修联盟迟早还得打上一仗，听裴长老这么一说，似乎现在要不是因为联盟攻打澳汀洲那边战事陷于胶着的话，他们根本就容不得玄阳宗占据这么一洲之地。

    看到欧阳穹还在沉吟，裴长老这才意识到，小穹现在毕竟已是一派的太上长老，不再是四百年前那位在他面前唯唯诺诺的筑基小修。

    他虽然勉强修炼到了元婴七层，但放在以前根本就不够格成为大长老。

    也就是这几年联盟在与鱼人及那些深海大妖交战时陨落了太多的强者，他才幸运地被拔擢到大长老的职位，成为联盟三位出窍真人之下的的十位大佬之一。

    即便如此，他的修为在十位大长老中也比较靠后，之所以能够上位，除了他勉强达标的修为，更多的还是他的正直、宽容，让他结交到联盟高层的不少朋友，这才能顺利登上高位。

    “要是你们玄阳宗不能出兵协助联盟对抗鱼人入侵的话，我回去也是很难继续为玄阳宗说话啊。”

    略微沉吟之下，裴长老也只得这样说道。

    “也对。这样吧，我可以为联盟提供一百万灵石作为援助。至于人员方面，因为玄阳宗刚建立，加上我也才元婴修为，实在是力有未逮啊。”

    欧阳穹犹豫再三，觉得还是不能擅自出兵。

    一旦上了战场，他也很难留手，估计一不留神就会击杀大量的鱼人强者，那样鱼人一族势必会迅速崩溃、丢失澳汀洲。

    一旦联盟拿到澳汀洲，恐怕来的就不是裴长老这位鸽派，极有可能来的是偏向与玄阳宗开战的鹰派。

    但一点都不表示也有些说不过，一百万灵石，算是一个比较合适的数目。

    裴长老还不死心，又是劝说半晌，欧阳穹却是不肯松口。

    犹豫半晌之后，裴长老终于下了最后通牒：

    “小穹，你这边实在抽不出身，也可以为联盟提供一艘飞船啊。听说你之前就是凭着一艘大型天级飞船，才一举击败鱼人强者、夺得天竺洲这片基业。”

    欧阳穹暗道这怎么可能。

    且不说不能给你们一艘天级飞船去对付鱼人，就算不在乎鱼人的死活，自己炼制的飞船可是有着太多的秘密，要不然当初又怎么会直接放弃了在联盟经营多年的社交圈子，在之后的四百多年也从来没有以欧阳穹的身份回到联盟呢？

    看到欧阳穹面有难色，裴长老也是苛责道：“小穹，你本就是联盟培养的炼器师，现在虽然另有传承，但根子还是在联盟那边，我以前也是一直很看好你。

    现在你既然成了一派话事人，自然要知道感恩，回报一下联盟，无论是对你们玄阳宗还是联盟这边，都是双赢的大好事，你又何必藏着掖着，舍不得交出飞船呢。

    这样，你也不要把你最好的那艘飞船交给联盟，你就拿一艘还过得去的飞船上交，再由我为你分说一番，这事应该也就可以过去了。”

    看到裴长老将话都说到这份上了，欧阳穹也是难以再好言好语，态度也是变得异常的坚决、强硬：“我玄阳宗乃是击败鱼人一族的强大势力，实力并不比一般的天级宗门差。

    对于联盟，我们愿意一次性援助一百万灵石，但如果你们散修联盟贪得无厌，也休怪我玄阳宗不念同道之情！”

    裴长老一听，这还了得：“小穹，你这是翅膀硬了还是咋的……也罢，这次不是我不想帮你，我也是身不由己。我会如实向联盟回报你这边的情况。

    一百万灵石的支援我先收下了，至于联盟的态度，我认为很不乐观。

    既然你这小子不知天高地厚，今后我也不会轻易为你们玄阳宗说话了。”

    说罢，裴长老示意一位长老留下来与玄阳宗交涉，直接就带人拂袖而去。

