
　　“安卓网竟然是汇众的？”“安卓网竟然是方总家的？”不少Android老师脸上露出不可思议的表情，乖乖，国内苹果和Android最大的两个社区，幕后大老板都是方哲！

　　这样的话，国内无论是苹果开发还是Android开发趋势，人才等等都被汇众把持，怪不得方总这么壕无人性的拿出这么多钱奖励他们上传视频，很明显是为了扩大和巩固这两个社区在业界的地位和影响力！

　　在方哲看来，他现在这种砸钱换吆喝的手段，跟后世那些o2o公司崛起的时候花钱搞各种补贴没什么区别，都是为了抢占市场份额，等把市场份额抢完了，再说赚钱的事儿！

　　别看现如今cocoachina和安卓网只是两个没多少人气的开发者社区，但这在国内已经属于这两个领域人气最高的两大社区，随着iphone入华，国产的Android手机一步步崛起，这两个社区将会迎来爆发式的增长，到时候，这两个社区真正的价值才会真正显现出来。

　　比如说，汇众游戏引擎部正在全力研发的cocos2dx引擎，到时候将成为论坛上主力推荐的手机游戏引擎，汇众也就将在国内整个手游行业把持游戏开发解决方案，与之配套的游戏发行运营等等各方面，汇众都将占有无可比拟的优势。更不用说涉及的人才招聘，慢慢演化成移动开发教学网站等等，一步快步步快，前期多砸点儿钱，后期这种优势将会被无限放大！

　　方哲正听着刘群给老师们画出一个个大饼和蛋糕的时候，手机铃响了，打电话的是郑思文。

　　“阿哲，出大事儿了！”方哲从办公室出来，一接上电话，就听到对面传来郑思文非常急切的声音。

　　“什么事？”方哲虽然心下担心，但面上还算沉静，他当老板时间也不短了，气度也是越来越沉稳！

　　“下面的人跟我汇报，说国外appstore上，发现了一款跟我们秘密开发的earth项目非常类似的移动聊天软件！”

　　郑思文一解释，方哲的心脏都骤然加快了几分，移动IM软件，可是方哲重生后为自己和汇众成为跨国巨头所储备的王牌，这个项目，方哲决不允许它出现一点意外！天籁小说网

　　“软件名叫什么？”方哲用尽量平静的语气问道，根据他前世的记忆，这个时间点，不应该有移动IM软件上架才对，最早的whatsapp，也应该在9月份才上线，按计划，汇众的earth才应该是上线最早的一款聊天软件。

　　“软件名叫whatsapp，它也跟我们的earth项目一样，直接复制了手机通讯录，昨天上午才刚刚在芬兰、英国和美国等几个欧美国家上线，法国，德国，日本，香港等许多非英语国家和地区，暂时还没有上线。”郑思文听着方哲平静的语气，也努力保持镇定的解释。

　　方哲听罢，心下松了口气儿，还好，只是whatsapp，而不是什么没听过的移动聊天软件。

　　虽然不知道为什么这款软件比前世提前上线了3个月，但既然它还是叫whatsapp，那不管是它的开发者还是发展路线等等，理论上都不该有太大的变化，那样的话，方哲知己知彼，对付才刚刚上线不到两天的它，还是挺容易的。

　　汇众earth项目的移动聊天软件的核心竞争力之一，就是基于手机通讯录复制的现成的关系链，也怪不得郑思文在知道这款软件后，就着急火燎的给方哲打电话。

　　不过方哲，内心倒还算淡定，复制手机通讯录，在技术上并不是什么有难度的功能，只要别的软件有心去做，也可以实现，前世腾讯虽然出了微信，但是在QQ上也保留了从通讯录复制联系人的功能，国外很多聊天软件，也陆陆续续开发了类似的功能。

　　这项功能，对于QQ这种传统的基于QQ号关联的关系网是颠覆性的，但是对于同类聊天软件，如果大家都有这种功能的话，那就算不得什么竞争力了！

　　前世这项功能最早本来就是whatsapp原创，现在whatsapp提前汇众的移动聊天软件上线，也不知道是不是老天死犟的结果！

　　“上线早又能怎样？whatsapp是独立开发者开发，没什么运营推广资源不说，产品也才上线两天，用户能有几百都算它牛逼了，汇众马上进行反击，打败它无需吹灰之力！”

　　方哲心下想清楚事情原委，心底的焦虑也就消失了，他用沉着的语气对郑思文说道：

　　“我等会儿直接去别墅那边，你先提前过去，咱们的产品打磨了两个月，也是时候出去见见血了！”

　　挂掉电话，方哲返回办公室，却是无心再跟刘群他们讨论培训机构的事儿，他跟刘**代了几句，便开车赶往封闭开发earth项目的昌平别墅！

　　下午4点半，方哲和郑思文两人齐聚昌平别墅，两个月来，由方哲亲自主管，7人小组全力开发的汇众移动软件，已经先后迭代了近十个版本。

　　软件的产品名字，也由最开始的earth代号，变成了现在的英文名wechat，中文名微信！

　　这个名字是方哲思虑许久后，亲自拍板定下的！

　　前世国内一直没有一款聊天软件打入主流国际市场，一直都是方哲感觉非常遗憾的事，今生倘若方哲和汇众能够成功的话，方哲希望，世界各地的人，都能记住这个名字。

　　同时，这也算是方哲心底，对前世的一种寄托吧，他知道，当汇众注册了wechat和微信相关的一系列商标域名之后，未来腾讯再出移动聊天软件，只能叫别的名字了，蝴蝶扇动翅膀，该改变的总会改变！

　　不同于whatsapp那种简陋的独立项目，汇众开发的微信表面上功能简单，底层却蕴含了拓展性极高稳定性极强的复杂逻辑。

　　除此之外，微信的首发版本，便支持全球20多种主流语言，也是因为语言精简适配，这才让本来两三个人一两周就能搞定的开发工作花了这么长的时间来开发。

　　像俄语阿拉伯语，都属于一个词老长老长的那种，不做好语言精简和适配就直接发布，那简直就是对用户体验的一种扼杀。

　　根据方哲从郑思文那儿了解到的消息，whatsapp之所以只在几个英语国家发布，就是因为它目前只支持了英语，果然独立开发者就是独立开发者，前世它能从巨头的夹缝中生存壮大，还真是受上天的眷顾，就是不知道今生它遇到方哲，还有没有这份运气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百零六章 出大事儿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 