    大都会博物馆作为世界五大博物馆之一，拥有展品330万余件，囊括古今中外各个历史时期的建筑、雕塑、绘画、素描、版画、照片、乐器等等艺术形式。

    第二天，恶魔画派四人组加上劳伦斯就出现在了这个人类艺术品的宝库中。

    大都会博物馆的馆长霍莱因（Hollein）跟劳伦斯是老朋友了，所以五人享受了一些特殊待遇，他们不必排队，经由内部人员通道进入了博物馆中。

    霍来因亲自对这恶魔派诸人表示了欢迎，说大都会博物馆因诸位而蓬荜生辉，毕竟无论是高凡、吕国楹还是安娜，都算是当世油画届的大师。

    不过，在博物馆内走了五分钟后，除了劳伦斯仍然在跟霍莱因寒暄，其他四位艺术家已经纷纷‘走丢’了。

    吕国楹和吴好学‘走丢’在了德加的展厅。

    这个展厅中摆放了德加的油画、雕塑、素描等作品。

    作为法国印象派初创时最重要的画家之一，德加在十八世纪油画艺术上的开创性，与高凡此刻在二十一世纪所引领的风潮相差仿佛，只不过德加还有劳德累克这样并肩作战的好友，而高凡则只有孤身一个，也不对，高凡也有AA。

    “德加喜欢高雅的线条，他从学院派那学到了纤细的、连贯的、清晰的线条画法，是安格尔最好的继承者，虽然很多人都说德加是印象派，但我始终认为他的作品具有古典主义、现代主义和浪漫主义的典型风格。”

    吕国楹站在大都会博物馆的镇馆之宝，也就是德加的《舞蹈教室》前给吴好学上课。

    “注意这幅画的构图，特别是这面镜子，整个画面中有二十几个人物，镜子加强了纵深感，同时再看他对人物动作的捕捉，在德加之前，绘画中的人物大部分都是静止的，从这幅画开始，油画家笔下的人物活起来了……”

    吕国楹讲到这的时候。

    高凡和安娜也走到了德加展厅。

    《舞蹈教室》是大都会博物馆的镇馆之宝，他们当然不能错过，也不能错过吕国楹的讲解。

    吕国楹毕竟当了大师这么多年，且还是学院派，所以对于安格尔、德加这条传承之线非常清晰，听着吕国楹的讲解，瞧着眼前的画，高凡肯定是有巨匠级的技巧在德加笔下的，所以他问安娜，那是什么。

    “也许是……生命吧？德加的画中人物是活的。”安娜略带迟疑。

    安娜虽然不确定，但高凡相信具有数学和美学双重视角的安娜。

    既然是巨匠之作，且是划时代的作品，老少四人欣赏了它半个小时后，就开始实战临摹，当四个人摆开四个画板，齐刷刷一排站在《舞蹈教室》之前时，那场面有点壮观，另外还带着点仪式感。

    很快，大批的游客也涌进了大都会博物馆，毕竟大都会博物馆每天有20000左右的人流量，德加的作品会吸引其中绝大部分。

    这些艺术爱好者很快就认出了高凡，随即也有人认出了吕国楹，紧接着安娜也被认了出来，但没人认识吴好学。

    在博物馆临摹作品会面临的困境只有一个，就是众人的围观，吕国楹和高凡脸皮厚到一脉相承，根本就不在乎这些，而安娜脑子里则根本没有‘脸面’这个词。

    只有吴好学，无论是前世还是今生，对这种场面都没有适应过，瞧着越来越多人的围观和窃窃私语，竟然有点脸红。

    他听到人群中有人说：“那是高，那是吕，那是AA，恶魔派三大画家聚齐了，他们在临摹德加，他们现在临的画拿出去，都要比德加还贵了吧？”

    也有人回答：“只高一个人就够了，德加作品估价在5000万左右，《舞蹈教室》是他最得意的作品之一，也不会超过1亿美元，你知道高最作品的成交价是多少？”

    这显然是个懂得行情的。

    “我知道，12.7亿嘛，但那不能算，那是打包出售的，且是特定主题作品出售给特定群体……”

    “不不不，成交价即是画家的身价，就算高今后再也卖不出去画去，他也已经是六百年油画史中身价最高的艺术家了，所以只他一个，他现在的临摹品，都可能会与德加的作品等值。”

    “这过于夸张了，收购方太不理智了……”

    窃窃私语声，让吴好学如芒在背。

    或许是因为身边的人过于优秀，这种心有杂念的情绪，让他迟迟无法融入到自己画笔中去。

    高凡瞧了吴好学一眼。

    再瞧瞧身后的游客们，数量还不少，得有几十人，甚至还有人开始拿手机拍摄这个恶魔派大师齐聚的难得画面，但瞧见高凡的目光，那位拿出手机的女士轻轻说了声‘Sorry’，就把手机放下了，她以为高凡介意这个。

    咳~

    高凡咳了一声，他转身面对游客，游客们与高凡目光交汇时，忽得轻轻鼓起掌来，掌声稀稀落落又轻微，是因为不想打扰博物馆内的静谧，却也同样显得尊敬而郑重。

    “高，恭喜您。”有人说。

    “恭喜您成为史上身价最高的油画家。”也有人说。

    “今天见到您是我的荣兴，能给我签个名么？”也有人问。

    “你们好~”高凡向他们点头，然后伸手把吴好学拉到身边，“给大家介绍一下，这是我的徒弟，吴好学，你们可以称呼他为‘WU’，他是恶魔派的继承者，下一位油画大师，未来他的身价可能超不过我，但不会低于史上任何一位油画家，请大家记住他的名字。”

    哗啦啦……

    轻轻的掌声，又响了几次，只不过这次冲着吴好学的。

    吴好学愣了一会儿，脸忽然红了，再看向高凡。

    “加油，话都说出去了，别让我丢脸。”高凡拍拍吴好学的肩膀，再去自己的画板上开始临摹。

    吴好学重新站在自己的画板前，忽得感觉心思沉静下来，是的，我是未来的大师，我有双份的技巧，我不能止步于此……

    他把笔放在画板上，开始了自己的临摹。

    高凡瞧了一眼吴好学，见这小子进入状态了，便摇摇头，这小子脸皮虽然有点簿，不符合恶魔派的风范啊，还好有大师灵魂加持，还有得救。

