    首先自然是要解决怠惰司教。

    不过在开始计划前，林云找到了还没有离开城堡前往圣域的罗兹瓦尔。

    他没有多说什么，只是说了一句话。

    “我有复活强欲魔女的办法哦~~”

    “！！！”

    罗兹瓦尔惊讶地看着林云，林云也没有撒谎，他确实有复活强欲魔女的办法。

    所以这也是‘剧透’。

    “我不懂你在说什么。”

    “罗兹瓦尔，福音书终究不是睿智之书，你想要复活艾姬多娜，靠福音书是不行的。”

    “我真的不懂你在说什么。”

    “想要复活艾姬多娜是不可能的，但是她可以通过其他的方式复活，比如说琉兹的克隆体。”

    看过第二季的人应该知道琉兹是谁，就是圣域里的那一群人造人。

    个个都是粉毛萝莉的外貌，但是个个都活了几百年。

    也就是所谓的萝莉老太婆。

    “就算你不去复活她，她也会因为无聊而主动离开圣域，如果你非要抱着复活完整的她，那么你不会如愿，因为你最大的阻碍是你的老师。”

    罗兹瓦尔此时表情才微微收敛。

    “你觉得我会相信你说的这些吗？”

    “不装了？”

    林云知道罗兹瓦尔摊牌了。

    他无异于坦白自己和强欲魔女的关系。

    “你也不是第一次说出我和老师的关系了，再装下去又有什么意义，不过这件事连贝蒂都不知道，你为什么知道？”

    “艾姬多娜告诉我的。”

    罗兹瓦尔的表情完全是一副‘你特么在逗我’的表情。

    但林云可没说错。

    因为这还真是艾姬多娜说出了她和罗兹瓦尔的关系。

    只不过是在动漫里。

    “你在耍我吗？”

    “如果我要耍你，我就不会说这些了。”

    林云很是淡定地说道：“说起来，你也是厉害，后代的身体一代又一代的换，连女性的身体都用过，我记得是剑鬼还小的时候，你用的是女性的身体吧。”

    “罗兹瓦尔.J.梅扎斯，你倒是知道的挺清楚。”

    罗兹瓦尔也是坦白了。

    是的，罗兹瓦尔.J.梅扎斯就是他曾经用过的女性身体，从外貌来看，就是一个娘化般的罗兹瓦尔。

    现在的罗兹瓦尔是罗兹瓦尔.L.梅扎斯。

    “那么你说这些到底是为了什么？”

    “你相信福音书还是相信我？”林云反问。

    “当然是睿智之书。”罗兹瓦尔也没有任何犹豫地说道。

    “好吧，那你就去圣域吧，反正这里也不需要你了。”

    “你这家伙，说了这么多后，还想从容的离开吗？”

    罗兹瓦尔的身边亮起六种属性的元素，他可不弱，在第一季里仅有的两次表现实力可以证明其很强。

    但林云并不在意。

    “一切早都偏离了福音书上的内容，那终究不是睿智之书，菜月昂不会帮你的，如果你想艾姬多娜复活，就听我的吧。”

    林云说罢转身离开。

    他已经做好了罗兹瓦尔随时会攻击他的准备，反魔法护盾已经准备就绪。

    但是罗兹瓦尔最终还是没有攻击他，他可不想在这个时候惊动了帕克他们，他不相信林云，可林云说的这些话在他的心里生根发芽着。

    他依旧没有留在城堡对付怠惰司教。

    转而去了圣域。

    林云也是继续对付怠惰计划。

    “帕克。”

    “在。”

    “你和蕾姆、拉姆负责保护城堡的安全，剩下的就交给菜月昂、我和桐谷和人吧。”

    “哎？”

    桐谷和人微微一愣。

    “这不是光我们三个人干活了吗？”

    “那收点报酬，金子你要吗？”

    “要！！！”

    桐谷和人一听到金子，干劲就来了。

    无论哪个世界，金子都是贵重金属啊。

    “罗兹瓦尔城堡内有财宝吧。”

    “自然是有的。”艾米莉亚尴尬地说道：“不过只是金子作为报酬，可以吗？对方可是大罪司教。”

    “收个人情价就好了。”

    桐谷和人摩拳擦掌，他都没想到能在异世界收到报酬。

    本来干劲一般的他，现在可是干劲十足。

    “那么，开始吧。”

    林云也就是打算打完怠惰司教就回老家，啊不是，就回自己的世界。

    这次是一次锻炼。

    他和桐谷和人只有一个作战目标。

    就是活捉所有怠惰司教成员，没错，是活捉。

    这很困难，但活捉魔女教的功绩可比杀死要高。

    而且这里还有个桐谷和人呢，他现在可是真的挂壁属性。

    于是，计划开始了。

    在距离罗兹瓦尔领地不远的森林中，怠惰司教培提奇乌斯.罗曼尼康帝正在指挥着魔女教的成员。

    “怠惰，怠惰，怠惰，怠惰，怠惰！真是怠惰！！！”

    他身穿黑色的魔女教长袍，头戴一顶小圆帽，绿色的头发和白色脸色看起来异常诡异，脸上的表情更是写满‘勤奋’二字。

    “你们竟然没有拦下那辆龙车，这是何等的怠惰，何等的罪过！啊，大脑在颤抖！！！”

    培提奇乌斯的腰弯成了一个半圆，同时扭曲地抓着自己的脸。

    他所说的龙车是库珥修的龙车。

    那特么是魔女教教徒能拦的下来的？

    换做他本人也拦不下来啊。

    但是其他魔女教成员一个个大气都不敢出声，他们戴着三角头的兜帽，以至于林云都想吐槽一句。

    “这要是在上面印一个‘F'，怕是能够直接COS FFF团了。”

    林云就在洞穴深处，桐谷和人也在。

    两人的潜伏技能等级都很高，一般人发现不了他们的。

    “上吧，桐人。”

    桐谷和人白了林云一眼，不过他还是上了。

    干白工谁都不愿意，可这次有钱啊！

    按照林云的想法，他首先用了一个拟态的技能，把自己的外貌拟态成了一个和培提奇乌斯很相似的人。

    当这个人出现在洞穴里的时候。

    林云的恶趣味被满足了。

    “同人小说都不敢这么写，哈哈哈。”

    培提奇乌斯和‘裘斯’外貌的桐谷和人四目相对的时候，连培提奇乌斯都是微微一愣。

    他的头直接歪了个90°，同时向桐谷和人问道：“你是谁？”

    “魔女教怠惰司教—裘斯.罗曼尼康帝。”

    桐谷和人用自己的声线说着提前准备好的台词。

    你还别说，和裘斯简直就是一模一样。

    毕竟，外貌一样，声音也一样。

