    “啥？！！！啊……这个……哎~阿狸姐姐，我在夸你长的漂亮呢。

    你看你那娇小的脸型和精致的五官，象混血儿一样奇特而夺目的美丽；细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤，仿佛透明的水晶色的新疆马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把她的脸蛋刺出两个洞来，一对呼之欲飞的****，造型优美，成年男性一手都无法掌握的样子，细到只有一握的小腰，和那令人魂牵梦绕的臀部，形成了一道夸张诱人的曲线。特别是那一双修长笔直的大白腿，啧啧，这要缠腰上，那滋味……呃~我不是那个意思！

    我是说，只要你往外面一站，追你的男人至少有一个加强连！”

    提莫本以为自己的形容词足够优美，想必是个女人都喜欢吧，更何况阿狸确实有这个条件，自己完全没有编排的必要！

    可是……为毛阿狸还是握着拳头的朝着自己走来……

    “哎哎~我说错了，不是加强连，是一个加强团的男人围着你转，啊~不对，是一个集团军，啊~~~哎呀，都集团军了怎么还打我啊……全地球的男人都为你着迷……啊……哦……我错了……”

    “提百万！以后再说我能勾引男人，我就让你知道花儿为什么这样红！！！”显然，曾经身为男人的李剑，对于自己现在成为男人的‘美味佳肴’的夸奖，根本不买账！

    脸型肿的跟包子似的提莫终于逃脱了李剑的‘恶魔之拳’，心里郁闷的嘀咕着：死阿狸，脾气真古怪，哪个女人不希望整天被一群男人围着转啊，恨不得备胎的数量围着地球转3圈……

    她可好，一听到被男人宠，就跟吃了枪药似的，哎呦~这给我打得，这么帅气萌的外表都变成猪头了……

    “提百万，现在清楚谁是老大了吧。”

    “宝宝明白，宝宝愿意为阿狸姐姐效劳！对了，阿狸姐姐，你为啥老是叫我提百万啊，我现在兜里比脸，哦不对，比任何地方都干净！”

    “呃……好吧，以前玩游戏习惯了，一时之间没改过来，以后叫你提莫吧……”

    现在的李剑有点感激主神给的英雄仆从比自己弱了，这小提莫‘调教’起来真‘顺手’啊……

    “嗯，还有1ooo点卷该买点什么东西呢？”

    “宝宝有话说，宝宝要言！”

    “嗯？提莫你想说啥？”

    “宝宝想要那套兔宝宝时装，嘻嘻，是不是很可爱？”

    李剑疑惑的瞅了瞅提莫：“你要那套时装干啥用？能增加技能威力还是能加快回蓝度？或者……”

    没等李剑说完自己的猜想，提莫就理直气壮的回答道：“因为穿上兔宝宝时装，我可以变得萌萌的，那样就可以吸引更多的大波姐姐，然后我就可以……”

    乒乓~砰……

    “宝宝又错了……”

    “以后除了关于战斗的事情，别去注意其他不良事物！！！”李剑恨铁不成钢的对着提莫训斥道……

    哎~还是买变身卡吧，那玩意保命还是比较给力的……

    “咦？主神老大，为啥变身卡的价格最低的变成了1ooo点卷啊，你这一下子翻番涨价是要闹哪样啊……”

    “很简单啊，因为你等级提升了，战斗力升到了2星，制作出匹配你等级的变身卡自然需要更多的能量啦，不然维持不了一个小时的！能量是守恒的，你级别高了，技能威力大了，变身后自然也要消耗更多的能量，价钱自然也要提升……”

    “可是，我当时2星战斗力，德玛西亚之力盖伦的变身卡用的也不错啊，那张卡我可是5oo点卷买的！”

    “哦，其实那张卡已经从变身时间里扣除了，谁知道你连扣除后的时间都没用多少就差点挂掉了，所以你没感受出来……”

    卧槽，算你狠！

    “好吧，1ooo点卷就1ooo点卷吧，主神老大你给我提个建议呗，我用哪个卡片性价比最高，当然，我说的是我能买的起的变身卡……”

    李剑在得知自己变身后还是本体之后，顿时没了挑选的兴趣，现在自己买变身卡纯粹是为了战斗和保命了，自然让主神提议更好，毕竟它才是权威……

    “以你现在所要面对的敌人来看，都是比较垃圾的对手，所以我建议你选择这个可以巨大化的深海泰坦——诺提勒斯，在你这个等级里，体型巨大是一个不小的优势。”

    垃圾的对手？！！！

    你妹啊，血狱老妖那级别的对手叫垃圾？

    老子，呃，我是说老娘差点就被上了啊！！！

    嗯，这不是重点，重点是我完全被人家碾压的不要不要的……

    然而，在主神眼里只是垃圾……

    哎~看来我任重而道远啊……

    “好吧，就深海泰坦——诺提什么斯来着，这名字好拗口，什么破名字，跟通俗易懂的大盖伦比起来简直弱爆了……”

    希望主神的推荐能给力一些。

    提莫宝宝又不满了：“阿狸姐姐，那个深海泰坦——诺提勒斯就是一个大傻个，你变成他那样子，很影响你美丽的外表的，想想你这么完美的双腿变成了跟柱子一样粗，哎呀妈呀，不敢想象啊，阿狸姐姐你改改主意吧！”

    李剑一听提莫的抱怨，立场更坚定了：“就深海泰坦了！只要能保命，外貌什么的都要靠边站！对了，提莫，你啥时候跑到我裙底下了？！你特么的朝上面瞅什么啊啊啊！！！”

    “这……这个，阿狸姐姐你穿这个颜色很可爱的说……”

    咣~当~砰……

    李剑这一次真的把提莫当成了球，一个远射送走了宝宝……

    可恶，个子矮是有优势哈，这神不知鬼不觉的就过来了，一抬头，啥都看见了……

    “提莫，你再敢偷窥我，我让你好看！！！”

    “是，长官！”远处传来了提莫‘果断’的回音……

    “这是你的变身卡，请收好。”

    李剑瞟了眼深海泰坦——诺提勒斯变身卡上面那一身铁壳子，拿着大船锚的巨人在海洋里‘耍酷’，直接扔进了个人储存空间……