    在这种诡异的地方，忽然出现一个陌生女子，让宋白有些警惕。

    他正要问话，伊丽莎白却忽然冲上去，惊喜道：“龙婆！”

    龙婆？

    宋白一愣。

    不是说龙婆活了几千年，都是上古时代的老古董吗？

    怎么……

    “怎么这么年轻？”

    龙婆似笑非笑地看着他。

    宋白点点头：“是有些惊讶。”

    “跟我来吧。”

    龙婆说了一句话，转身就走。

    她的身形隐约，几乎在转眼间，就要消失不见。

    说来奇怪，她看似在走路，速度竟然这样快。

    宋白赶忙拉起伊丽莎白，两人跟了上去。

    不知走了多久，一抹雾气升腾。

    在这之后，原地出现了一间小竹屋。

    竹屋外，是一个茶桌，上面茶具齐全，古朴典雅。

    龙婆倒了一壶茶水，茶水升腾起雾气，点点香气扑鼻。

    她做了个请的手势。

    两人会意，当即坐了上去。

    宋白正要说话。

    龙婆却笑着摆摆手：“我知道你要说什么。”

    又一个李明道。

    宋白无语了，你都能预知未来了，就不能做点什么吗？

    难道高人都是看穿红尘，隐居在这鸟不拉屎，人找不到的地方才开心？

    龙婆微笑道：“我在这儿呆了许多年，都只为等一个人。”

    宋白点点头，自顾自道：“我到这儿来，是为了找解药，顺便通知你一声，你们龙族内乱了。”

    龙婆：“你都不好奇，我是为了等谁吗？”

    宋白摇摇头：“不知道，也不好奇，难不成是在等我？”

    龙婆有些吃惊：“这你也知道？”

    宋白：“……我就猜到是这样，不然你为什么对我说这个。”

    龙婆点点头，微笑道：“你说的很对，天选之人，果然不同凡俗。”

    宋白不再说话，他仰头喝了一口茶。

    这茶水十分温润，瞬间沁入人的全身。

    随后一股奇异的能量在身体缓缓升起，仿佛祛除了什么杂质般，让宋白感到极为轻松。

    他不由得有些震惊：“这茶不错啊！”

    岂止不错，喝了这茶水后，神魂凝练，实力都上涨了一个层次。

    这是许多珍贵的天才地宝都做不到的。

    龙婆微微一笑：“我还以为你不会惊讶呢！”

    她这一笑，顾盼生辉，眼睛灿若星辰，嘴角还带起两个酒窝。

    宋白有刹那间失神，随后迅速收回目光。

    美女虽美，可眼前这位，可是活了有数千年的老姑娘了。

    论年龄来说，自己给她当孙子都不够格。

    宋白收回目光，缓缓道：“龙婆前辈，我这次来，是想要破运咒的解药。”

    龙婆随手取出旁边的木匣子，抽出一看，一枚丹药赫然在列。

    属性板瞬间打开。

    没错，这就是破运咒的解药！

    此刻的宋白却相当谨慎，他问道：“前辈有什么条件？”

    如果换做别人，他一定会毫不犹豫去拿。

    但在龙婆面前，宋白却有些不敢妄动。

    此人行为古怪，实力高深莫测，还是尽量不要招惹。

    龙婆直接把盒子推给他：“吃了吧，就是给你的！”

    见她这样大方，宋白也不推却，直接拿起丹药，放在嘴中。

    不管怎样，先把便宜占了再说！

    龙婆有些好奇问道：“你就不怕这是毒药？”

    “咱二人刚刚认识，给你东西你就敢吃？”

    宋白豪迈一笑：“我们人类有句老话，成大事者不拘小节！”

    “既然您说这是解药，我怎能推却你的好意？”

    “龙婆前辈长得这样美，就算是毒药我也认了！”

    实际上，他有系统面板在身。

    到底是毒药还是解药，一看便知。

    龙婆捂着樱桃小嘴，笑得妩媚：“天选之人果然会说话。”

    宋白假装看不见她这种想让男人犯罪的姿势，眼眉低垂，心中默念。

    这是个几千岁的老女人……

    见他问题解决，伊丽莎白有些忧心道：“龙婆前辈，咱们黑龙帝国内乱，想请您……”

    龙婆摆摆手：“姑娘，我早已与世无争，黑龙帝国再乱，那也是龙子龙孙的争斗，我不方便插手。”

    “再说了，你以为黑龙帝国的危机是因为这次内乱？”

    “难道不是……”

    伊丽莎白正想说话，旋即意识到了什么，脱口而出：“难道是那群孽鬼？！”

    龙婆：“正是。难道你没有想过，将军约翰和但丁为何同时背叛你父亲？”

    伊丽莎白：“那自然是我父亲用人不明，看错了人。”

    龙婆摇摇头：“那也不见得，这件事孰对孰错，也不好说。”

    伊丽莎白面色恳切：“所以我想请龙婆前辈出来主持大局！”

    “就算是让我父亲丢了皇位，不当帝国皇帝，那也比丢了性命要好得多！”

    她现在最关心的，就是自己的父亲卡萨丁。

    要不然，她也不会冒着生命危险来到黑龙帝国。

    龙婆叹息一声：“我跟你说了这么多，你还是不懂。”

    随即，她看向了宋白。

    “年轻人，你有什么想法？”

    “我？”宋白疑惑地指着自己。

    解决了身体上的诅咒，他现在无事一身轻。

    要不是为了伊丽莎白，恐怕早就离开雷霆岛了。

    此刻见龙婆看向自己，一时间竟然有些不知所措。

    龙婆：“我想听听天选之人有什么看法。”

    宋白深吸一口气：“前辈，您一直说我是天选之人，我想知道这是什么意思。”

    龙婆仿佛陷入了沉思：“数千年前，我龙族血脉仿佛受到了诅咒一般。”

    “龙族后代血脉稀薄，实力微弱，生下的子嗣也变得很少……”

    宋白疑惑道：“难道不是因为破运咒？”

    “我听说就是因为恶魔对龙族使用这个咒语后，龙族一蹶不振，而恶魔族也被放逐到了地狱。”

    龙婆笑道：“区区一个诅咒，能有多大威力？”

    “再说，你现在中了这个咒语，不是片刻就解除了吗？”

    宋白一想也是，身为上古最强大的种族，龙族怎么会因为一个小小的咒语就没落？

    龙婆接着道：“当时我作为族内的大占卜师，以自身为献祭，测算龙族命运！”

    “结果……”龙婆苦笑一声，“我也因此受到了天道诅咒。”

    “天道诅咒？”

    “正是，这诅咒就是，让我永生不老，并且永远美貌，直到天选之人的到来。”

    “永远美貌？”伊丽莎白好奇道，“这不是挺好的吗？”

    这样一件美好的事情，怎么看来，都不像是一种诅咒。

    自古最遗憾的事情，无异于将军白发，红颜易老。

    能保持永远美貌，反而是很多人不懈追求的事情。

    龙婆苦笑一声：“你能想象，因为我的美貌，全天下的男性相互争斗。”

    “同胞拼死搏杀，兄弟手足相残，所有人都像疯了一样的那种情形吗？”

    “我的美貌，是会勾起人们内心最深处欲望的！”

    “因此我隐居多年，不是我不想露面，不想享受人世繁华，是因为我不能啊！”

    “嘶……”

    伊丽莎白倒吸一口凉气。

    她此刻终于明白了，为什自己从小就见过龙婆，但所有的雄性黑龙，即使贵为皇帝，都没有见过龙婆一面。

    有些人甚至还以为，所谓的龙婆，根本不存在。

    原来是这个原因。

    忽然间，伊丽莎白好像想到了什么似的。

    她向着旁边的宋白一指，满脸疑惑。

    “那他呢？他也是男子，怎么没有受到一点儿影响？”

