    和她结婚已经半年多了。

    这次是陆朝第一次看见小姑娘在他在的时候主动下楼。

    小姑娘叫余悄悄，现在的身份是陆朝的妻子。

    虽然如此，但是陆朝和余悄悄之间连一个微信好友都没有。

    以往的时候，余悄悄会在一楼的桌上或者是一楼其他的位置上留下字条，用这种方法来保持和陆朝的微妙联系。

    陆朝和余悄悄的生活作息不太一样。

    陆朝白天出去上班了，余悄悄才开始睡觉。

    等陆朝睡觉了，余悄悄就起床来工作了。

    结婚的半年多，陆朝也不是一点没有了解过他的这位结婚对象。

    对方好像是一个网文大神，能卖出版权，收入都很不菲的那种。陆朝自认为在经济上，他应该是比不过余悄悄的。

    但是陆朝本身也没有什么抱大腿吃软饭的想法，因为这对陆朝来说并没有什么用。

    虽然是结婚，但是这么久以来，他们俩一直都是各过各的。

    余悄悄的房间在二楼，陆朝的房间在一楼。

    两人的领地，各不侵犯，互不打扰。

    房贷AA，水电AA。

    至于一些婚后应该做的事，则更是没有了。

    陆朝觉得这不是结婚对象，这是合租的室友。

    不过这也没有什么好说的，毕竟这是俩人在结婚之前一早就说好的。

    俩人结婚是家里撮合的。

    陆朝和余悄悄两人都是为了应付家里的催婚。

    房子的首付两家长辈各自凑了一点，给陆朝和余悄悄买了这个小洋房。

    首付之后的贷款，那肯定就是小夫妻两人自己承担了。

    彩礼陆朝给了二十万，余悄悄则回了二十万的嫁妆。

    加一起一共四十万。

    按照余悄悄的意思，是把这笔钱存在了一张卡里。

    这张卡由陆朝保管。

    余悄悄说以后要是有什么额外的大头支出，就从这里面划，只需要跟她说一声就行了。只要不是太离谱的事情，余悄悄都会同意。

    这个太离谱的事情是指陆朝想拿这笔钱养小三或者是其他别的有悖于婚姻的事情。

    虽然两人只是形式上的婚姻。

    但是余悄悄还是要求陆朝忠诚于两人的婚姻。

    或者说这根本就不叫要求，而是叫最基本的应该做到的是。

    如果在婚姻里面陆朝喜欢上了其他人，余悄悄给出的回复是可以，只要陆朝提出离婚，她会同意的。

    总之余悄悄对小夫妻的那张共同拥有的卡，给了陆朝无限的宽容。

    他想拿这笔钱买车、买房、还是做生意，什么都可以。只要不违背婚姻。

    余悄悄虽然是这么说，但是陆朝却没应。陆朝只默默把卡收了起来没用。

    说到底，这笔钱是他们两个人的不是他的。

    而且他现在也没有穷到需要动用这笔钱的地步。

    余悄悄今天打扮的十分艳丽。橘色调的口红，还化了眼影。夏天，穿的短裙。

    这是以往陆朝没有见过的样子。

    虽然陆朝总共也没有见过余悄悄几次。

    陆朝：“……”

    余悄悄的房间，在有一次余悄悄喊他修电灯泡的时候陆朝进去过一次。

    房间里很干净整洁，但是里面的色调却是灰暗的。

    不同于寻常女孩子的粉色床单和被套。

    余悄悄的卧室旁边靠着墙的那一侧有书架，里面摆的全是那种外国名著，类似于《复活》之类。

    这是一个很深沉的女孩子。

    陆朝看见的时候这样对余悄悄评价道。

    而深沉的女孩子一向是不好接触的，陆朝自认为没有足够的学识能够与她谈天论地。

    许是被陆朝盯着看的久了一些，余悄悄有一点不自在。

    低眸看了一下自己，又绕着自己转了一个圈，最后才抬起头来看着陆朝问道，“怎么了？是有哪里不对吗？”

    她很少出门，也很少化妆。

    余悄悄有点怕自己是不是哪里的粉没有涂匀。

    女孩子说话时候的语气很软。

    温温柔柔的样子。

    这也是正常的，毕竟陆朝和她合租半年多，两人相处的也算是十分融洽。

    他和余悄悄之间并没有什么太大的矛盾。

    余悄悄有什么想要跟他说的，大多都是写在纸上。

    比如灯泡的开关处贴一张便利贴，上面是一行清瘦的字迹，写着，“记得关灯”。

    每每陆朝看见了就会拿过纸再在上面写一行，“对不起，下次注意。”

    “……”

    如果她真的是一个合租室友的话，也是一个非常好的合租室友。

    陆朝在心里这样评价。

    就是不知道对方是不是这样想的。

    余悄悄会不会觉得陆朝是那种很难缠生活习惯又很恶劣的室友呢？

    “没有。挺漂亮的。”陆朝摇头，又夸奖了一句。

    他才意识到这样长时间地盯着人看是很失礼的。

    于是陆朝把目光移到余悄悄脸上，象征性地问了一句，“你要出门吗？”

    妆容精致的模样，一看就是要出门。

    余悄悄点了点头，“嗯，我去约会。”

    约会……

    一个已经结婚的人……

    陆朝：“……”

    陆朝扭过了头咳嗽一声，装作不在意的模样低头去看手机。

    气氛稍微有点尴尬。

    余悄悄心里一阵懊恼，也意识到了自己说的不对。

    她说习惯了。

    和余悄悄的小姐妹聚一聚，被她习惯性地说成了约会。

    和小姐妹聚一聚没什么问题，问题就出在这个“约会”上。

    就算只是一个形式婚姻，但面前的这个人毕竟是自己名义上的老公。

    于是余悄悄又立刻添上一句，“和我的闺蜜。”

    陆朝的脸色这才好了些，但又不知道该说什么，只得点了点头，客气地嘱咐了一句，“注意安全。”

    天快黑了，早点回来。

    但是这句话陆朝压在心底没有说出口。

    他和余悄悄的关系，并没有好到可以无所顾忌。

    别说天快黑了，就算她夜不归宿，陆朝又能管什么？

    两人都是为了应付父母的催婚这才结了婚，但也仅仅只是如此而已。

    结婚的这半年来，两人之间没有过分的经济牵扯。

    真要是有什么不可挽回的事情，要离婚的话，也算容易。而对余悄悄提出离婚，陆朝觉得对方也应该会答应地很爽快的。

    这一下想来，陆朝又感觉他刚刚好像不该对余悄悄甩脸色。

    毕竟他没有资格去管余悄悄的事情。

    余悄悄看见陆朝的脸色，想了想又添上一句，“女闺蜜。”

