    虽这事虽然不算是机密，可也不该就这样轻易说了。

    但王二看一眼苏子籍，又觉得，这是新结交的朋友，人家遇到难事，就是想打听一下，好心里有数，自己既知道，哪有不帮忙的道理？

    因此又说了一句：“大帅素来桀骜，这话，也是尚书大人说的话。”

    不过，这话说完，三人突然有点冷场。

    连小吏有着些醉意的脑袋，嗡一下，清醒了几分，还有聊天兴致，突然没了，一下子谁都不想开口说话。

    虽仍在喝酒吃菜，偶尔也劝着酒，乐呵呵，但气氛和刚才不一样了。

    苏子籍知道，这是文心雕龙的时效过了。

    “看来，对着三人同时施展文心雕龙，还是有些勉强了，能再升级就好了。”

    不一会，没了聊天兴致三人就告别，苏子籍结账，坐在雅间里，思索着刚才得到的消息。

    这时，一道身影进来，正是野道人。

    “公子，这些人能有用么？”走到窗口，看着楼下摇摇晃晃离开的三人，野道人问。

    “他们知道的消息有限。”

    “有用，我猜得不错，他们都是可能跟着去的人。”苏子籍说着。

    随行的名单上的都是官，也得有人伺候，虽由于加入的是钦差队伍，不能一呼百喏，但几个仆人是可以带。

    王二是兵部尚书府的仆人，大管家亲信，这次去西南，大管家必不能跟去，那让自己亲信跟去一两个是极可能。

    而两位刑部的小吏也是这理由。

    “文心雕龙升到6级，似乎不仅仅是小吏，九品说不定也可以影响，下次可以试下。”

    文心雕龙力量增强，这是个喜事，此次去西南，把握又大了许多。

    “而且已经说了三条重要的信息。”

    “别看死了不少人，朝堂对钱之栋和秦凤良争端的看法，其实就是推却责任，并且争功。”

    “西南打了二年，耗饷不少，朝堂有点打下不去，不过西南叛军，也是强弩之末了。”

    “朝堂对钱之栋的看法并不好——大帅素来桀骜——这可是要命的评语。”

    苏子籍看向野道人，微微一笑：“有这三条信息，这次我已经胸有成竹，此去必能成功。”

    许多人总觉得打探情报要绝密，还有什么谍中谍，其实情报在于日常和大势，这三人泄漏的已经足了。

    盘算了下，苏子籍起身，雅房有着桌，上有笔墨和纸，这本是给附庸风雅的人用，铺开纸张，凝神想了想，就写了一封信，交给野道人。

    “现在天色晚了，你明日一早就将这信送去给方真小侯爷，快些回来，明日上午，就要出发了。”

    “好，我明早会快去快回。”野道人接过信，立刻应着。

    望着野道人离开，苏子籍心下稍安。

    虽此去西南有了些把握，可叶不悔的安危也同样被苏子籍所记挂，蜀、齐两王不至于下作到绑架女眷，但下面想讨好的人未必这样想。

    她的安全必须保证。

    而且叶不悔的真正身世一旦曝光，后果不堪设想，既是错了，现在来看，就只能先错下去了。

    这封信，大意请方真在离开京城这段时间，帮忙照看下，小侯爷既知道自己“身份”，这托付就不会拒绝。

    以方真的力量，护住一个女眷，应该不是问题。

    “新平公主再没派人来，应该已经放弃了，这样也好，免得与她接触多了，惹来大麻烦。”

    方府·清晨

    两个仆人打着哈欠，将角门打开，清扫门前的雪。

    昨晚又下了一场小雪，没下多久，只扫了一会就完了事，朝冻红了的手哈着气，正要回去烤烤火，身后突传来了脚步声。

    “两位且等一下！”

    “啊？有事？”两个方府仆人回过身，就看到一个中年男子过来，看穿着应该并不是有身份的人。

    起码是没功名的，郑朝在服饰衣料方面并没有太大要求，颜色也管得不多，可款式上有着一些规定。

    有些衣服款式，是至少得了功名才能穿。

    普通人未必能看出太多，顶多能看出路上的走卒与秀才的区别，官老爷在他们看来都是天大的官，而衙役区别也不太能分得清。

    可方府下人眼睛就毒了许多，这一打量，态度立刻轻慢了。

    中年男子带着笑，拱手：“我是替苏子籍苏举人送信给方小侯爷，还请两位进去通禀一声。”

    “苏举人？”苏子籍这名字，立刻就让二人改变了主意，小侯爷可吩咐过，跟苏子籍相关的人，一律不准拦下。

    “成！我进去通禀，你在这里稍候！”一人立刻说，又一人则留下，陪着这中年男子有一搭没一搭聊着。

    “原来老兄你姓路，巧了，我也姓陆，不过，我是耳刀旁的陆。”

    野道人笑着：“不是都说着二姓五百年前可能是一家么？不管真假，我看老弟你面善得很。”

    双方都是笑呵呵地聊着，结果没一会，随着脚步声响起，姓陆的仆人一回头，立刻露出了惊讶。

    “见过小侯爷。”

    竟是方真亲自出来了！

    野道人微微挑了下眉，心里猜测越发得到了证实，但脸上表情控制得极好，并没露出心中所想。

    方真是得到消息就出来了，不出来能怎么办？难道还真能大刺刺坐在里面等着苏公子的人来见自己？

    虽然这事这么做才对，但真没这个胆子！

    “你来替苏举人送信？”方真没去看行礼的仆人，直接问着野道人。

    野道人将信取出，交给方真。

    “这是我家公子给您的信，您看过若应允了，我这就回去，好禀告公子。”

    方真知道上午就是钦差出发的时候，也就不将人让进去，而站在台阶上，打开了信，展开看了。

    “原来是为了这事，好说，请你回去禀你家公子，就说这事包在我身上！”方真暗暗松了口气，笑着说。

    要是有别的委托，他还未必敢接下，天知道会不会让皇帝想歪了。

    在天子脚下，夺嫡激烈时，老皇帝疑心和杀心渐重时，宁愿让人觉得自己怂，觉得太过小心谨慎了，也不能让皇帝觉得自己有想法有心思。

    伴君如伴虎，可不是一句笑话。

    做臣子的就只能自己多思多想提前避雷了。