    看如今这情景，金蝉子眼神微闪，这可是拉人入伙的好时机，眼前的猪妖天蓬可是他西游天团的三大部件之一呢！

    “还有一言不知当讲不当讲？”

    听金蝉子如此这般，天蓬也非痴傻之人，便顺着话茬接。

    “大师当讲无妨。”

    “在下观这血契之阵虽然威势无双，千万年也可持续，但归根结底它是吸纳周遭灵气的气，转化生机从而充盈此洞的，但一路行来，这福陵山的灵气怕是已然消耗殆尽了。”

    “再过个三年五载。待这里的地脉之气也彻底枯竭之时，就是这小姑娘的……殒命之时了。”金蝉子说到后头，言语虽然吞吐，但却并未隐瞒。

    天蓬闻言瞳孔微缩，那张丑陋的猪脸显得有些狰狞，转头看向坐在自己肩头那个一脸无辜的小家伙。

    “是这样吗！”

    这小丫头原本还想着蒙混过关，可被盯了良久，只得伸出不大手掌将天蓬的脑袋扭正。

    “你这么看着我做什么？是的没错，那个臭和尚说得是真的。”

    “可我死了不正好吗！那样你就能摆脱我这个短命的小累赘，去看看你一直想去的人间了。”小丫头笑嘻嘻地说着，可眼底深处的那么悲伤却怎么也藏不住，她也不想死吗！可是没法子嘞，有什么办法？

    闻言这话，天蓬的眼睛有些泛红，不知是悲是怒，亦或者两者皆有。

    他顺手就把肩头上的小丫头提溜了下来，悬在半空，但又碍于她的身体状况不知作何惩戒。

    思虑半天，天蓬盯着她的眼眸一字一句地言说道：“你从来就不是累赘，若是可以我会一直这么守下去。”

    小丫头仰着脑袋，不让眼眶藏着的泪水留下，仍旧欢嬉地说道：“谁要你这个死猪头守着了，你长得这么丑。”虽然努力维持但说到后头却是有些哽咽。

    看着这略带煽情的场面，杨叁杵了杵边上的和尚，小声传音道：“你这和尚说这么多，应该有办法解决吧？若是救不了这杂毛鸟，她家的猪你是牵不走的。”

    金蝉子给了杨叁一个“ok”的眼神，他做事都是有章法套路的，他可是偷听了好一阵情报，分析完毕后才现身的。

    前头不铺垫那么多，后面又怎么好携恩图报呢！咳咳，一时激动用错词了，整得本高僧好像个阴谋小人一样。

    “其实……在下可能有法子救治这位姑娘。”眼看场面有点快要控制不住，金蝉子才咳嗽了两声，有些讪讪的出言打断道。

    然而话一出口就遭到了两人的怒视，从眼神中可以读到这一句话：“你tm怎么不早说？”

    “小僧想说得，这不是不忍打断吗！”金蝉子摊了摊手有些无奈。

    之后金蝉子开始简述他的解救之法：“贫僧现在可以将这洞中的血契阵法转移到这位小姑娘身上去，让她得以脱离这座云栈洞，以移居到另外的灵山大川里去。”

    这是个治标不治本的法子，大致就是这福陵山云栈洞已经供应不起她的生机消耗了，金蝉子施法把这阵法缩小带走，让她可以换个地方吸纳灵气供养生机。

    天蓬也非愚笨之辈，这法子虽然可解一时之急，但终究难免奔波，于是又问：“大师可有根治之法。”人都是贪心的，落下凡尘的他也难以例外。

    “根治之法有的，但小僧做不到。”金蝉子点头应道。

    “那大师可知那根治之法所在何方？”天蓬立马又问。

    “小僧的转世之身——玄奘可为。”金蝉子也不顾忌，脱口而出。

    此言一出，天蓬眼中生出了疑问，看了看金蝉子，看了看杨叁，但杨叁摇头表示自己并不清楚，他不怀疑金蝉子的本事，但……玄奘这一路已经做出不少许诺了，最后能否做到他无法判断。

    “大师您都做不到的事情，那玄奘一介凡人如何能行？”天蓬毫无避讳地说道，毕竟这事与他干系重大。

    “这阁下就有所不知了，小僧说得不是现在的玄奘，而是功德圆满后的玄奘，如今天命在他不在我。”话都说到这了，金蝉子把自己与玄奘的事情和盘托出，同时也把邀请天蓬入伙的事情讲了出来。

    他很清楚，要打动天蓬这样的人，除了真诚几无他法。

    这个世界的天命是很玄乎的东西，看不见摸不着却又真实处在，天命所归，自然万难顿开。

    金蝉子身为玄奘前世，哪怕同用一个魂魄却又是完完全全的两个人，天护玄奘而不护他，这是他的无奈。

    听完玄奘的解释，天蓬陷入了思索，片刻过后，好似下了决心，正欲开口，那小丫头却扯了扯他的袖子。

    天蓬低头看去，小丫头摇头看着他，她不想天蓬为她再冒险了。

    然而一只手落在了她的头顶，轻抚了几下，

    “乖一些，我会让你好起来的。”很温柔也很坚定。

    之后天蓬看向玄奘，郑重地做出许诺：“若是大师可以治好她，刀山火海我也替你去一遭。”

    “善！”金蝉子点头应道。

    看着这一幕，杨叁捂着额头，好家伙又让这和尚糊弄了一个，不过……若是金蝉子的诺言可以兑现，这倒也不是坏事。

    “现在还请大师施法，先解燃眉之急。”达成约定后，天蓬也没有和金蝉子客气，这一直挂在他心头的事情也容不得他客气。

    毕竟福陵山剩余的灵气真的不多了。

    “好！”

    金蝉子转而看向洞壁，和手躬身，双瞳亮起金光。

    “天眼通”

    那是旁人看不见的景象，两只高抬着脖颈的虚幻凤凰，确切来说应该是一凤一凰，与金蝉子对峙着，满身的桀骜之气。

    龙凤皆是上古神兽，傲慢与桀骜是他们的通病，哪怕它们已经死去。

    金蝉子刚刚便是对着这两只虚幻凤凰行得礼，不过哪怕他如此恭敬了，这两只上古之兽仍旧没有好脸色。

    但对此金蝉子并没有生气，只是指了指那个又爬上天蓬嬉闹的小家伙，“贫僧所做一切皆是为她，若是应允，那小僧便得罪了。”

    这两只凤凰目光眺向了那个长得不怎么好看的小丫头，原本满目的桀骜瞬间变为了柔软，只是眼神在撇向那头该死的猪妖时掠过一丝寒意。

    最终两头凤凰啼鸣一声，振翅而行，化作两抹虚幻但深沉的光彩流进了金蝉子的指间。

