    虽然林平之不是狭隘之人，但他身为福威镖局的少镖头，也不禁脸上青一阵白一阵。

    一个擅长钻营的趟子手见林平之露出不悦，眼珠子转动，心想第一个冲出去好涨脸邀功。

    他手拿一把开刃铁刀，刚冲出两步，准备要举起刀砍向林天。

    林天自然风轻云淡，嘴角毫不在意地轻笑，就算把这把刀砍断了，也砍不破他的表皮。

    但是，一道大喝声响起。

    “白二，住手。”

    出声的是老道的史镖头，他行事一向稳健，饱经风霜的脸显得十分沉稳。

    “收起你的小心思，别忘了我们福威镖局行走天下的秘诀。”

    “广交好友，和气生财。”

    史镖头转头双手抱拳行礼道：“这位好汉，如何称呼？”

    “一群将死之人，又何必知道我的名字呢？”

    听罢，众人脸色难堪，白二胸中冒出无名怒火。

    “我观你印堂发黑，命犯孤辰，劫煞将至。这是大凶之兆，不出三日，必有血光之灾，而且还会牵累身边的亲朋好友。”

    林平之少年心性，意气风发，本来不会轻易相信，却见林天说得十分肯定，不觉出口问道：

    “为何我命中注定是孤辰劫煞？”

    “人心难测，天意高远。”

    原著中林平之本意不过是路遇不平，出手教训调戏少女的余人彦，最后落得个万分悲惨的结局。

    林天望天长叹，一位姓查的人要你命途多舛，多灾多难，你又如何能逃脱。

    “神神叨叨的，江湖骗子的伎俩，妄想欺骗少镖头。”

    白二愤懑地嘀咕，心中怒火大盛，突然偷袭一刀砍向林天的手臂。

    当的一声。

    在场的人被眼前的一幕吓得嘴巴张大，目瞪口呆。

    只见白二的手被反震得握不住刀，虎口颤抖着流血。铁刀断裂成两截，径直掉落在地上。

    而林天安然地坐在原地，纹丝不动，手臂上连个印记都没有，仿佛那一刀砍的是铜墙铁壁。

    “这，怎么可能？”

    “还好没有出手。”

    几位先前想出头的镖头纷纷后退一步，暗自庆幸刚才没有动手。

    “好厉害的横练功夫。”

    在一旁观察的劳德诺也震惊不已，默默地将林天和他效忠的师父左冷禅进行比较。

    岳灵珊贝齿轻咬嘴唇，不禁想道：“可怕，竟然有人将外功练到这种境界。”

    全场寂静无声。

    林天抬头嗤笑一声，打破了全场的安静，要是一流高手他还要防备几分，众人方回过神来，如梦初醒。

    史镖头急忙拉着被惊呆到一动不动的白二，笑脸弯腰赔礼道：

    “还不快快谢过英雄，谢高抬贵手，不杀之恩。”

    林天哈哈大笑：“我又不是什么滥杀的魔头，不过.”

    语气一转，森然可怖地说：“死罪可免，活罪难逃。你说他搞偷袭，该应付什么代价呢？”

    白二顿时如掉入十八层地狱，不自觉害怕地发抖。

    史镖头急中生智，一掌劈向白二的手臂。

    “他哪只手拿的刀冒犯的您，我断了他的那只手。”

    “你看这样处理如何？”

    林天点头示意二人可以离开，同时大手一挥，指向贴了“竹叶青”纸条的酒缸：

    “上酒。”

    岳灵珊闻言端出酒坛，纵使穿的粗布青衣，却掩不住身形的婀娜多姿。

    “客官，您的酒。”她放下酒坛，声音清脆动听。

    见林天端坐如松，目不斜视，又想到他刚才显露出来的强横的功夫，岳灵珊不禁多看了一眼。

    “岳灵珊姑娘，”林天的声音如洪钟大吕，“行事当堂堂正正，何必学你父亲那一套伪装的心机。”

    岳灵珊秀目睁大，心中又惊又怒。

    惊的是林天喊出她的名字，那肯定知晓她的真实身份是华山派弟子。怒的是林天言语中对她父亲岳不群的贬低之意。

    岳灵珊颇为聪慧，思索片刻后明悟过来，眼前这高手先前说的两种酒，分明在说她华山派的紫霞神功，至于另外一种酒，应该是同样的意有所指。

    而劳德诺面无表情，然而心中大为惊骇，似翻滚不停的海浪。

    眼前这人到底是谁？为什么在他偏偏说出华山派和嵩山派？难道他知道自己的卧底身份？

    不可能，应该只是碰巧。

    劳德诺强行克制住逃跑的想法，不能在这里暴露。

    不然功亏一篑，他怎么对得起左掌门。

    林天意味深长地看了一眼劳德诺，就是他想破脑袋，也想不出来其中原因。

    “客官，你认错人了，我不是你口中所说的那位。”

    岳灵珊没有承认，低着头急忙赶回去，而身后却传来一道呼啸声。

    她下意识使出华山身法，矫捷如燕，一下子侧闪躲开了。

    啪。

    岳灵珊定睛一看，原来是一个酒杯砸地，裂成大小不一的碎片。

    “哼，你干什么？”

    “啪啪，好身法。”

    林天鼓掌笑道，“你的易容术，能骗得了他们，却骗不了我。”

    正当岳灵珊犹豫不决时，两匹马从官道上奔来，马上是两个川人打扮的汉子。

    两人一下马便大喊：“格老子的，马都快累死了。快拿酒来，快拿！”

    于是岳灵珊趁机回去，一并端上几道下酒的小菜，低声回应。

    其中年轻点的正是余人彦，突然伸出右手，摸向岳灵珊的下巴。岳灵珊吃惊之下，急忙往后退。

    另一名同行的汉子贾人达笑道：“这娘们身材不错，就是脸蛋见不得光。”

    色字头上一把刀，这余人彦见女人就动手动脚，估计没少干这种事。

    “哪来的野狗，也敢在我面前撒野！”林天重重地讥讽道。

    要说笑傲江湖里他最厌恶的两个人，当属余人彦和田伯光这两个采花贼，他俩不知道坏了多少闺中妙龄少女的清白。

    这两人犯的罪，可是属于刑法中的八大重罪。

    “哪个龟儿子说的话？”

    余人彦大怒，他向来横行霸道惯了，哪忍得了这般辱骂？

    “龟儿子问谁？”林天站起来问道。

    “龟儿子问你。”余人彦口快直接回答。

    哈哈，哈哈。

    听见在场众人齐齐发笑，余人彦还不知道怎么回事，另一个汉子在他耳边低声解释了下。

    顿时余人彦脸上火辣辣的，感觉他像个被取笑的小丑。

    “找死。”

    余人彦恼羞成怒，纵身而上，一记直拳击出。

    一拳成功落在林天胸膛，余人彦却觉得不对劲，眼前的人完全没事一样。他便使出一招鹞子滑步，变换方向又是一拳。

    余人彦连续出了十几拳，却发现对方始终安如磐石。

    “快退，这人是一流的外练高手！”贾人达惊慌喊道。

    “好一阵舒服的按摩，手法不错。”

    不等余人彦反应过来，林天伸出铁钳般的手掌紧紧地抓住他的手腕，一阵巨力让对方动弹不得。

    余人彦嘴唇发白，脸部的肌肉扭曲成一团，痛苦得额头直冒大汗珠，连开口说话的力气都没有。

    贾人达见余人彦一招就被制服，语气凶狠喊话：

    “快放开他，你知道他的父亲是谁吗？”

