    吕清言惊疑不已的轻声之言，如惊雷般炸响耳旁，听闻着凉州军政魁首前来，洛乘风也是惊得眼眸一滞！

    猛然回头，甚至顾不得还未离开王府大门，盯着脸色发白的吕清言急切出声相问！

    “你可看清了？！”

    吕清言被这一问，吓得猛然一颤，语气震动无比，却是坚定了几分。

    “绝......绝不会有错......！”

    “那领头策马而来的，寸须白面着就是刺史大人，络腮美髯着便是张都督，这两位大人前来邺城，根本不合常理，下官哪来敢胡言乱语啊！”

    “公子！您说他们为何回来邺城.......？”

    心惊胆战的问话之下，洛乘风的心里一沉。

    为何会来邺城......？

    身为凉州军政魁首，这两位大人都是当朝的二品大员，又是封疆大史，绝不可能明目张胆地做出这种私会皇子的蠢事！

    唯一的缘由，就是为了交接凉州封地的军政大事！

    能问出这种话，可真是个毫无见识的废物！

    身为世家公子的傲气重拾几分，洛乘风的眼里浮现不屑和倨傲，淡漠垂眸之际，他的心头却是闪过了一个巨大的疑问，察觉到了不可思议的事实。

    邺城地处偏远，官道年久失修，降旨官员前来不便，理应会比凉州城稍迟几日，这都是在常理之中。

    可是，交接军政大权是一件大事，秦风获封亲王之爵更是罕有的殊荣，且不说这凉州刺史和都督为何这般默契同来，就凭这份神速来看，其中也有蹊跷啊。

    在大玄各州，军政分立人所皆知，惊闻获封亲王的大事，整顿官员理清权益都不是一两日能够做到的，何况刺史和都督如此神速而来。

    甚至于，是同行而至，在降旨官员离去邺城不久，就已经随后而至！

    这实在太迅速了。

    也太默契了......

    诡异得简直不合常理，细想之下，就好像凉州的军政巨头早已得知此事，心中已有了准备，甚至有可能私下商议过。

    所以，才能如今日这般的干练而来，甚至连所经之处的相应县令和统领都随行而宣，同行到了邺城，省去了不少的麻烦！

    这份心意，可见一斑啊。

    凉州刺史和都督，竟然私下有交集，而且还对于此事毫不陌生，甚至亲力亲为地交好北王......？

    刚刚想到这里，洛乘风恢复了几分的神色猛然大变，甚至惊得难以自控！

    “嘶......！”

    一声惊疑，瞬间纠住了所有随从和吕清言的心神！

    他们即便想象不到洛公子知晓了何事，可既然能让这位公子如此失态的，必定是了不得的秘闻啊！

    本就心惊胆战，吕清言在此刻已然吓得魂不附体，连忙出声做礼，犹如紧抓救命稻草般的急切问声！

    “公子，可是有什么事不妙......？”

    洛乘风神色凝重无比，心中的猜疑根本不敢道出，也不愿相信这一切，自然没有任何心思去理会这个废物县令。

    悄然走下王府台阶的间隙，躲在一角冷眼静观，心跳随着那浩浩荡荡的马蹄声不断加速，都快跳出了嗓子眼！

    远处的长队已经乌压压而来，两侧百姓惊叹随行，不敢近前，足足有近万人，两位当朝二品封疆大吏领队亲至，数十文武官员相随，扑面而来的压迫感几乎令人窒息！

    即便是洛乘风不为这份场面过于震动，也因其中的深意和猜测而紧握双拳，身后众人屏息而望，见到公子这般慎重，比起先前还要激烈的震动回荡心间！

    死死注目下。

    长队行至王府门前，即便有军士戒严，乌压压的百姓仍然沾满了长街，仅仅打量着其中身穿官服的官老爷们，好奇和震撼就布满了面容。

    在万众瞩目中。

    领头同行的薛青云和张之栋翻身下马，望着北王府低调的牌匾，眼里止不住地流露出笑意，相视而望，说不出的心中畅快和期待。

    王府仆从听闻门外轰动，透过小门望见这般骇人之景，又见来人立于府门之前，出于礼节也开门近前。

    还未做礼，就听性子直爽的张之栋扯满了嗓门！

    “劳烦通报北亲王殿下，凉州刺史薛青云，凉州都督张之栋携众官员前来拜见殿下，交接增划封地的六县军政大权！”

    此言一出，王府家丁目露自豪做礼而回，全场百姓更是一片哗然，转而就变为了震惊！

    就算听闻是凉州最大的官员在场，也忍不住心头的震撼，甚至连个别的文人学子，都如市井百姓般震动热议。

    人声如潮，惊呼似浪！

    “竟然是刺史大人！？还有都督大人也来了？！我的天啊，活了大半辈子，还是头一次见到咱们凉州的最大官啊！”

    “不对啊，咱们北王殿下，怎得在两位大人口中成了北亲王啊？”

    “亲王......亲王！？”

    “殿下洪福，邺城洪福啊！”

    “难道说，北王殿下获封了亲王，成为了咱们大玄朝唯一的亲王？！”

    “定是如此，定是如此啊！”

    “听闻这两位大人之言，想来应是如此啊，否则这两位绝不会称呼殿下为北亲王，亲王可是大玄朝最高爵位，真是天大的荣耀啊！”

    “不愧是殿下啊！”

    “原来如此！难怪我听见都督大人说，殿下好像有增划的封地了，要是咱们陇县能被划入殿下的封地，今后娃儿也能免去学资进学就好咯！”

    “你可真敢想啊！咱们邺城可是殿下的亲封地，谁都比不了的！”

    “就是！卑鄙的外乡人！”

    ......

    数息之下，潮水般的热议就震响了长街！

    即便远在邺城的另一端，也能听到激动不已的模糊热议，不断有人影涌动而来，听闻北王殿下获封亲王，激动和自豪满眼面容。

    整个邺城，都陷入了难以言喻的荣耀之中，北亲王之号震响苍穹，哪怕是北大街的一边一角，也都被涌来的人潮包围，摩肩接踵寸步难行！

    围堵于热议之中。

    洛乘风顾不得身边的粗鄙平民，眼里生出了难以置信的神色，即便猜疑成真，他也全无任何优越感，眼眸变得呆滞起来.......

    完了......

    全完了。

    凉州军政魁首都和这个北王......北亲王私下相交，甚至不惜亲自前来交好，这种礼遇已经超乎了明面上亲王该有的威势！

    一个落寞皇子，竟然能有如此的威势，几乎掌控了整个凉州，这是多么耸人听闻的一件事！

    为什么？

    他为什么能有如此的威势？！

    洛临风得到这种人物的相助，在凉州推行文道，岂不是易如反掌。

    这还怎么争？

    要是如此下去，历练胜负已是定局，家主之位必将落于洛临风之手？！

    不！

    绝不可能！

    惊恐蔓延眼角，洛乘风对于哥哥充满了嫉恨，这份嫉恨甚至蔓延到了他的父亲身上，眼里的恨意愈发浓烈，在今日的屡次冲击之下，已然失去了冷静！

    恼羞成怒悄然挤出人潮。

    低调牵马前行过几条长街，直到东出邺城，洛乘风策马狂奔，于无人处才停步，向着随从狠厉下令！

    “即刻飞鸽传书京都，将此地见闻禀明四皇子，北王勾结凉州官员，还有......洛临风，欲低价贱卖书册，以此推翻当世文道，独揽天下文心！”

    待到白鸽入云东去，东城门外已然不见人影，唯有沙尘阵阵。

    王府门前。

    吕清言终于回过神来，四周不见洛公子身影，他瞬间被恐惧挤满了心神，深知自己已经踏上了死路。

    万般惶恐之下，吕清言浑身哆嗦，蹑手蹑脚悄声退出人潮，准备返回陇县收拾细软再谋生路.....

    谁知，却是被身旁的富商恭敬做礼。

    “哎？这不是吕县令么，您也是前来恭贺北亲王殿下的？怎得不与诸位大人同行呢？”

    一言既出。

    千百恭敬目光齐聚而来，却是好似烈火灼烧！

