    又多拿了一个软枕来，就摆在了外沿，劝说裴锦箬道，“夫人好歹躺着，也能瞧着晟哥儿的。”

    只要能够瞧着晟哥儿，她便心安了。

    裴锦箬总算妥协，脱了软鞋，上了炕，却是侧着身子躺着，仍是瞬也不瞬地紧盯着晟哥儿。

    袁嬷嬷叹了一声，却也知道是劝不动了。

    小孩子风寒，夜里最是喜欢反复，裴锦箬前世做过母亲，煜哥儿又是个体弱多病的，三天两头就会病上一场，自然知道。

    因而，在晟哥儿刚刚呼吸粗重起来时，她便已经从炕上弹坐了起来。

    一旁守着的玉笺昏昏欲睡，听得动静，迷瞪着眼睛望了过来，却听得裴锦箬沉声道，“去打盆温水来。”

    玉笺蓦地清醒了，她能被裴锦箬看中，放在晟哥儿身边伺候，自然是因为她稳重的缘故，如今，便也明白过来，连忙起身便是到了外间。

    炉子上本就温着水呢，很快，便端了温水来。

    裴锦箬挽起袖子，亲自绞了帕子给晟哥儿擦拭手脚、额头，还有耳后，一遍又一遍，不厌其烦……

    倒是神情比之之前，沉静了许多。

    如此，反复了三四次，到得天亮时，晟哥儿的热度总算是降了下去，连着一个多时辰都没有再发热了，也睡得安稳了许多。

    天亮时，庄老又来瞧过，说是状况很好，应该是没事儿了。

    裴锦箬这才放下了心。

    只是，一夜没睡，她已是熬红了眼睛，眼底下更是重重的黑影，袁嬷嬷见了，便是蹙紧眉心，只是不等她开口，裴锦箬便是道，“晟哥儿这里，嬷嬷多多照看着吧！我得去歇会儿，养养精神，晟哥儿病了，我更不能倒下。”

    袁嬷嬷听罢，自然是高兴，响亮地“欸”了一声。

    裴锦箬这才又望了一眼晟哥儿，转身走了。

    晟哥儿这一病，也就两日，到得第三日，便又恢复了往日的精气神儿，也让一院子的人都松了一口气。

    许是为母则刚的缘故，经了这一回事，裴锦箬反倒又恢复了平日的做派，再不如前两日那般恹恹的，做什么都提不起兴致来。

    又过了两日，丁洋送了封信来，却是燕崇的家书。

    看落款是两日前的，也不知是用什么法子，竟是这么快，便送到了她手里。

    他已是到了宁阳关，写信回来报平安，信中笔迹有新有旧，足足有好几页纸。

    想必有些是在路途中写的，有路上见闻，也有一些琐事，末了，才写了两句，想你，想晟哥儿。

    裴锦箬笑着牵起嘴角，提笔给他回信，俱是家中琐事，诸如她做了些什么，靖安侯如何，燕峑的婚事筹备得如何，晟哥儿又有些什么趣事，却是只字未提晟哥儿生病的事儿，也是在信末，才写道，家中一切安好，勿念。我和晟哥儿亦想你。

    将信封好，便是交给了丁洋，他们必定有什么秘密传书的法子，才能这般快，想必也是安全的，不过，都是家书，也不怕什么。只是，为以防万一，裴锦箬还是暗中留了个心眼儿。

    信送了出去，裴锦箬也彻底打跌起了精神，燕崇没在身边，她更得将自个儿的日子过好了，还要照看好晟哥儿、靖安侯，和这侯府上下，让燕崇无后顾之忧才是。这本是一早便打算好了的，谁知道，燕崇一走，她一时难过，倒是让她给忘了。

    过后，果真专心准备起了燕峑的婚事，毕竟，离婚期确实也不远了。

    忙碌起来，这日子便是过得飞快，转眼，便到了六月底。

    这一日，她这里，却是来了客人。

    “如今，倒是难得见你出门了。”裴锦箬笑望向面前的卢月龄。

    她穿一身出门见客的衣裳，装束并不失礼，只是比起从前，却是素淡了许多。

    自从萧綦逃出凤京城之后，她便几乎闭门不出，如今看上去，虽然清减了许多，但精神却比之前探病时好了。

    萧綦就这么逃了，于她而言，也真不知究竟是好，还是不好。

    不过，至少不用再受制于人，更不用再时时刻刻提心吊胆，什么时候就被枕边人狠心害了性命，让她沉疴难治，一命呜呼了。

    闻言，卢月龄笑了笑，“这凤京城中，怕也只有你，能够这般想也不想的，便让我进门了。”

    说起来，永和帝和郑皇后都算得真正宽和能容人的，萧綦犯的可是谋逆大罪，可却丝毫没有牵连到卢月龄。

    或许也是因为永和帝和郑皇后都心知肚明，萧綦和卢月龄这对夫妻虽说算不得怨偶，却也当真没什么深厚感情的缘故，否则，当初出逃时，萧綦也不会将卢月龄一人撇下了。

    就是东宫那边，也未曾为难过卢月龄。

    倒是郑皇后，时不时的，还会召卢月龄进宫说话。

    也是因着郑皇后此举，卢月龄的日子还能勉强过得下去。

    不过，这凤京城中多得是聪明人。不管帝后和东宫对她这穆王妃是个什么态度，如今，却是没有人敢与穆王府扯上丝毫的关系。

    就是卢月龄的娘家太师府，也是一样，只差没有明面儿上说没有生过她这个女儿，却也是断了联系。

    “我这次来，也是先在皇后娘娘那里报备过的，你不用担心我给你惹麻烦。”卢月龄淡淡笑道。

    裴锦箬却是不以为意，“我怕什么麻烦？”这满凤京城谁不知道她家世子爷与萧綦那是真正水火不容的？萧綦有今天，她家世子爷可没有少出力，萧綦若有机会，只怕恨不得生啖燕崇的血肉来解心头之恨。他们怀疑谁，也不会怀疑他们靖安侯府是穆王党。

    何况，她已不是从前的她了，从前，如履薄冰，就是与谁交好，也常常带着审度，可经过了这么多事，方明白，这世间，能得一份真心，多么不易，当珍惜才是。以真心，方得换真心。

    见裴锦箬这般，卢月龄面上最后一丝踌躇褪去，笑容也舒朗了两分。

    “早便想来的，我知道你和燕世子情深意笃，他这乍一去了西北，你心里必然难受，我放心不下，一直想要来看看你。”

    “那日，刚好进宫去，与皇后娘娘说起你，她也有些担心，只是，也不好随意召你入宫。我便自请了旨，来看看。”

    裴锦箬心头一暖。

    这便是真正将你放在心上的人了。

    