第四百九十七章发疯

　　陈轩一边施展他的针灸术，一边开启透视眼，观察劫匪头子的脑神经。想免费看完整版请百度搜

　　实际上，他确实有把握治好劫匪头子的脑癌，之前说的八成成功率，并不是吹嘘之言。

　　但是他就算有如此通天本事，也不可能给杀人不眨眼的劫匪治病。

　　通过透视眼，陈轩将劫匪头子的脑神经看得一清二楚，嘴角不禁勾起一个微小得无人察觉的弧度。

　　他的计划即将成功了

　　三根银针被无上仙气缠绕着，在劫匪头子的脑袋上越扎越深，直到完全莫入其中。

　　以往陈轩给人施针治病，除了控制银针将蛊虫逼出秦慕石体内那一次，基本都不会将银针完全扎入身体。

　　他这个动作，其他人完全看不出异常，张芷澄却是美眸微微一亮，她知道陈轩就要对劫匪头子下手了。

　　随着三根银针的植入，劫匪头子脸上突然浮现诡异的笑容。

　　强子感觉到老大的表情有点不对劲，立刻开口问道“老大，你没事吧”

　　“我、我没事，哈哈”劫匪头子突然笑了起来，紧接着，他把自制手枪从陈轩的小腹上移开。

　　“难道这就治好了”

　　所有人见到劫匪头子的这个动作，不约而同的冒出这个想法。

　　如果没有治好的话，劫匪头子是不会把手枪移开陈轩身体的。

　　然而下一刻，劫匪头子把枪口对准了强子。

　　“老大，你要干嘛”强子顿时惊慌失色，不明白老大的举动。

　　劫匪头子没有回答，他的双目中突然蹦出凶光，与此同时，自制手枪开火了

　　“砰”

　　强子应声倒下，捂着自己胸口不断淌血的血洞，满脸惊骇的瞪大眼睛，临死之前都不敢相信，老大居然会开枪射杀他

　　劫匪头子突如其来的开枪之举，所有人都没反应过来。

　　就连十几个劫匪，也在这一刻全都愣住了，完全不理解老大的举动

　　难道强子之前得罪过老大，所以老大出其不意的将他杀掉

　　荒谬的念头在劫匪们的脑海中一闪而过。

　　“砰砰砰”

　　枪声再度响起，这一次劫匪头子连开三枪，又射杀了三名劫匪

　　这下子，劫匪们全都恐慌惊惧不已，老大突然发疯了

　　乘客们都没想到劫匪头子会突然发疯，瞬间打死了四个劫匪。

　　震惊过后，乘客们内心立刻浮现出一个想法，那就是希望劫匪头子和这些劫匪火并，互相残杀。

　　这样的话，他们就有存活的机会了

　　劫匪们震骇之中，劫匪头子又开了几枪，枪法极准，百发百中，短短时间内将劫匪们杀剩一半。

　　“快杀了老大”不知道是哪个劫匪大喊一声，举起手枪对劫匪头子进行射击。

　　原本他们还不敢对老大下杀手，但现在自己都要被老大干掉了，哪里还顾得了那么多

　　于是剩下的劫匪纷纷举枪，对劫匪头子一通乱射

　　一时间子弹横飞，枪声大作，吓得乘客们全都蹲下来抱着头。

　　陈轩趁此机会，双手抓住张芷澄和玉茹，带她们往安全的地方躲避。

　　劫匪们平时见过老大开枪，从来没有像今天这么精准，几乎是一枪一命

　　而且身体还变得非常强悍，被子弹射中手脚都毫无反应，完全不影响射击

　　绝望的劫匪们很快就被劫匪头子杀了个精光，他们临死前仅剩一个念头，那就是老大被那个自称神医的小子种下邪术了

　　劫匪头子在杀死所有手下之后，自己也支撑不住，倒在血泊之中，气息断绝，一瞬间死得透彻。

　　所有乘客不敢相信看着眼前这一幕，他们幻想中的情形竟然真的实现了

　　劫匪们互相残杀，一个都没活下来

　　本来一只脚即将踏入地狱，陡然间来到天堂，乘客们顿时激动得不能自已，欣喜若狂，纷纷和自己的亲人抱在一起

　　张芷澄则不可思议的看向陈轩，十分惊奇的问道“陈轩，这是不是你的手段”

　　“你猜。”陈轩微微一笑，没有直接回答。

　　就算陈轩不说，张芷澄也大概猜得到，肯定是他施展某种神通手段，用银针控制劫匪头子，将全部劫匪射杀。

　　张芷澄眸光异彩连连，再一次被陈轩的神奇所震撼。

　　旁边，玉茹则是喃喃的说道“这一定是蚩尤显灵，救了我们的命”

　　“蚩尤”张芷澄闻言，不由得微微讶异，明明是陈轩的手段，这个少妇姐姐怎么扯到蚩尤去了

　　“对，是蚩尤大神，今天是我们苗疆的祭尤节，在这一天，蚩尤大神会显现神灵，庇护我们苗疆人，满足我们的愿望。”玉茹语气激动的解释道，随后她跑向小安，把自己的孩子紧紧抱住，原本要天人永隔的母子再次团聚，两人都流下了喜悦的泪水。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　劫后重生的乘客们，看着满地的劫匪尸体，心有余悸，不知道怎么办才好。

　　大巴司机虽然见多识广，但也没见过如此血腥场面，他回过神来后，走到陈轩面前，开口问道“陈先生，现在我们该怎么办才好”

　　陈轩俨然是这里最为镇定的人，因此司机第一时间就想到询问他的意见。

　　“把车胎换好，我们去锦南村，再报警，不能留在这里。”陈轩想都不想就回应道。

　　司机连忙点头，叫来几个乘客小伙迅速把大巴车爆掉的轮胎换了，然后叫乘客们上车，众人惊魂未定的坐车离开。

　　开车之后，就有乘客报了警，很快会有警察来调查和清理劫匪尸体，然后前往锦南村找乘客们录口供。

　　陈轩和张芷澄依然坐在最后面，乘客们知道劫匪们突然自相残杀，肯定有陈轩的功劳，纷纷向他表示感谢，并好奇的问他怎么让劫匪头子突然发疯。

　　陈轩当然不会说出他用银针控制住劫匪头子的脑神经，想起玉茹之前所言，便说是蚩尤显灵，救了大家的命。

　　他的话，乘客们直接相信了，其中的本地人，本来就知道今天是祭尤节，而前往锦南村旅游的旅客，也是冲着祭尤节来的。

　　祭尤节是苗疆人一个古老的传统节日，其意为祭祀上古时代九黎部落首领蚩尤；每当这一天，苗疆地区都会非常热闹，家家户户过节，祭拜蚩尤先祖。