    看来是指望不上张涛那个小娘皮了，一脸怂样，看着就来气啊！叶晨不得不，将目光转向了七龙珠小战队中，另一个同样也很想得到流火战戟的人。

    “夏炎大哥啊！这不，你也想要这个流火战戟嘛？看你这么愁眉苦脸的，给我说说呗！这流火战戟怎么个难搞到法呀？”

    对于叶晨来说，那一大版的条件要求说明，这么大一版，看是没有可能会去看的，一辈子都不会去看的，没有可能去看的！

    密密麻麻都是字啊！看到就想睡觉，看到就头晕了！何必呢？简简单单几个字，一句话，那样不好吗？你说你干哈要整这么一大版字祸祸人捏？

    所以，问不到张涛，张涛他宝宝心里苦，有苦说不出来，不跟叶晨说出缘由。就是这样，叶晨他也不会首先考虑自己去看那个大白屏的！他选择去问另一个人——夏炎。

    要是夏炎也不说的话，那就夏琳；要是夏琳也有口难言的话，那就玛莎；玛莎不认字的话，那估计玛姬也不会认得字，但是总得尝试一下啊！主要万一玛姬她刚刚好就认识字呢？玛姬真的也不会的话，那只能找沐璇儿了……

    别问为啥把沐璇儿放到最后！肯去询问她那都是叶晨那最后的倔强了好不啦！最后垂死的挣扎！毕竟，要是问沐璇儿的话，知道她估计是知道的，但是没那么容易告诉叶晨。

    估计听完叶晨的问题，会是一阵劈天盖地的嘲笑声啊！哈哈哈哈地笑了个够，然后再配以傻瓜笨蛋脑残废物等等的贬义词对叶晨进行一番人参公鸡的，问得来狗都睡着了……

    而且小心脏受不了啊！太不给面子了！有点丢人……但是叶晨还是会问的，反正人参公鸡之后应该就会说了吧？叶晨表示得到答案就好了，这些人参公鸡，吃着吃着，那也就习惯了。

    如果问沐璇儿最后都问不出来的话，也没关系，大不了……大不了就算了！你以为这么一轮问下来，叶晨他就会因为是在问不到而去自己看大白屏了？

    呵呵图样图森破！那是不可能的事！问不到，他叶晨大不了就不知道了呗！反正也不是他要拍卖的，着什么急啊！皇帝不急那是太监急啊！

    啊呸呸！太什么太监？！哥才不是太监……反正就是那个意思，叶晨表示，无论什么情况的，哥都OK啦！随意一点，随意一点，佛系一点不好吗？不争不抢，那才是王道啊……

    不过所幸，这问到了夏炎，夏炎也是个实诚的人，是个杠杠的真汉子啊！直来直往的！当场咔咔地就给叶晨是说了这个流火战戟是个什么情况。

    “小晨啊，这件事是这样的，这个流火战戟的拍卖那是不简单啊！他要的不是普普通通的金钱啊！他的拍卖价格并非是金钱，也可以这么说吧，他只有一个要求。想要买到这个流火战戟，就要做到完成他的那个要求。”

    “啥？啥要求啊？有要求那就干呗！兄弟！不要怂啊！就是干！”

    听到夏炎的话，叶晨当下就应答啊，切还以为多大的事呢！不是钱就不是钱呗！要求就要求呗！做就是了嘛！这有啥好纠结苦恼得咧？

    只能说叶晨可能真的是一个单细胞生物……说出这样的话来，他在说话的时候听得见自己说的话嘛？这些话说出来他真的过了脑子吗？

    “呵，小晨，这件事没那么简单啊！”

    面对叶晨的天真言语，夏炎是一阵苦笑啊，小晨他这样少年不识愁滋味，一副傻白甜天真脑残的样子，看着好像也不错啊……

    “这个拍卖不简单，只因为那个要求太苛刻了，基本是不可能完成的呀！”

    “那个要求，非金非银，更不要任何别的金银珠宝来抵钱。他要的……要的……他要的确是一颗跳动的心脏啊！”

    啥？！心脏？！听到夏炎的话，叶晨当场就蒙蔽了……没开玩笑吧？心脏？！跳动的心脏？！

    “是的，要一颗跳动的心脏！没有错的！而且是谁想拍卖下流火战戟，就要谁的心脏！比如说我想要买下流火战戟，我就必须，必须将自己的胸膛剖开……将心脏取出来……”

    夏炎一脸颓唐地说出那个拍卖下流火战戟的条件，深深地颓废啊！这可咋整啊！剖开胸膛取出自己的心脏，那自己还能活嘛？那不可能啊！自己都死了，就算得到了这个流火战戟，那又有啥用呢？

    有武器没命使用啊！这主要的人都没了，这武器谁使啊？谁使啊？那不是瞎闹嘛？舍本逐末，本末倒置啊！

    “啥？！真的假的？！夏炎大哥你没眼花吧？看错了吧？！什么沙雕条件啊！？这把心脏给剖出来，那你还有命得活着吗？这实在是在用绳命去买武器啊！看错了吧……”

    如今知道条件的叶晨那是鬼叫不断啊！一直嚷嚷着真的假的，看错了吧！有毛病吧疯了吧……早干嘛去了？不是很淡定吗？

    “大哥，这，这是真的呀！不然我们干啥都这副鬼样子啊！实在是没办法啊走投无路了……这，这是要我们的命啊！再说什么人能对自己这么狠啊！生生剖开自个儿的心脏啊！不怕疼啊？”

    张涛此时看见叶晨一副不敢相信的样子，鬼叫个不停，嚎嚎嚎的，嚎得脑壳儿都疼了……忍不住搭腔道，小弟给亲自证明，是真滴呀，这个流火战戟，就是想要咱的命啊……

    “这……我滴妈呀！太疯狂了！这个拍卖场果然邪性啊！我老早看他不顺眼了！现在竟然明目张胆地谋财害命了！张涛啊！你可不能相信啊！夏炎大哥啊！你也别冲动啊！”

    这个拍卖会估计就是憋这儿整大家伙呢！不谋掉一两条大好青年的铮铮性命估计是不罢休的！他叶晨可一定得守护好兄弟姐妹们的宝贵生命啊！生命只有一条，一去难再来啊！

    看着张涛夏炎那犹豫不决，仿佛下一秒就要动刀子开剖的样子，叶晨感觉，这个世界魔幻了……

    不会吧！那可是自己的心啊！就为了一个武器……

