    此事可怨不得我，我也只是想要查查……

    查你个狗屁，这不是捅出篓子。

    你启动了天书档案，这件事情，早晚要被赵皇帝知晓，大祸临头之日也已经不远，长生行主人缓缓道。

    老东西，这件事情上，你可得帮帮我。

    我们现在就是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    我们倒霉，赵皇帝也会追究。

    两位兄长若是信得过我，我便有办法将天书档案有关这小子的记录抹去。

    然后在将你我三人这段记忆抹去，如何，长生行主人缓缓道。

    有这等法子，唐祭酒缓缓道。

    自然有，长生行主人的手掌间缓缓浮现三颗红色丸子。

    两人一看这红色丸子，面色微变。

    这红色丸子，非是他物，正是血红丹。

    吃下血红丹，我们便可将这段记忆剥离，长生行主人缓缓道。

    两人相互对视一眼，苦涩道：“如今也只能如此。”

    三人各自拿起一颗血红丹，缓缓的吞入腹中。

    在他们的头顶之上，关于苏洵的记忆一点点的被剥离出去。

    最终三团云雾状的记忆被剥离出来。

    长生行主人大手一挥，三团记忆被他捏在手中。

    而那天书档案上，关于介绍苏洵的页面，也被他一一撕去。

    做完这些，他又看了一眼马斗成和唐祭酒，此时两人的脸上露出一丝疲倦之色。

    血红丹乃是强行将他们脑海中的记忆掠夺，以近乎暴虐的方式剥离，对他们的身体还是有不小的副作用。

    两位老哥，好好睡上一觉。

    明日一切便会好，长生行主人的话传入两人的耳中。

    两人只觉得神情恍惚，竟有几分晕眩，迷迷糊糊的昏睡在床上。

    长生行主人瞳孔微微一缩。

    他的大手一挥，周围立刻形成一片独立的空间。

    若是有人在此，定然会感到惊叹，因为此时长生行主人使出的正是遮天蔽日。

    他的手中一团无名火焰浮现，掌中关于苏洵的一切介绍，统统焚烧干净。

    我能为你做的，只有这些，他的眼中带着一丝复杂之色。

    若是苏洵在此，定然会认出这名老者，不是别人，正是云梦泽凡伯。

    空中只留下一声长长的叹息声。

    次日，辩学堂。

    今日的辩学堂上并没有昨日那般热闹的光景。

    那些不合格的学子，以及那些世家，已经离去。

    此时，三百个座位席上，不足五十人。

    在看那巨型场地上，也已经搭建了一处擂台。

    擂台主台上，坐着乃是马斗成和唐祭酒。

    此时，擂台上，已经设立了十处席位。

    这些席位乃是给这些参赛的学子预留。

    诸位学子，大家请坐。

    马斗成看向数十名学子，沉声道。

    学子们纷纷坐在席位上，看向马斗成和唐祭酒。

    诸位学子，我乃是太学府院长马斗成，在我身旁的这位便是当今国子监祭酒唐香司。

    众人一听马斗成和国子监祭酒，肃然起敬。

    马斗成作为太学府院长，又受到赵皇帝的倚重，他的影响力极大。

    除了太学府院长马斗成，在他身旁的国子监祭酒也是非同凡响的人物。

    太学府作为瀛州皇家学府，招揽的学子个个都是惊才绝艳之辈。

    身为国子监祭酒，这种身份本身就代表着他的学问和曾经的光环。

    这样一位老者，也是受到所有的文人爱戴和敬仰。

    苏兄，没想到今日比赛前竟然能见到国子监祭酒，坐在苏洵旁侧的俞沧雨面带一丝向往之色。

    作为瀛州学子，没有那个文人不向往进入太学府进修。

    太学府中，有很多的手稿卷轴，更有完善的六学体系，简直是文人梦寐以求的地方。

    看到俞沧雨的神情，苏洵慨然一笑。

    他能够体会到做为文人，俞沧雨心中的那份激动。

    毕竟，在他们不远百米处坐着的乃是当世两位泰斗前辈。

    一位是院长，而另一位则是学富五车的祭酒。

    这场比赛，会选出前三名的学子，获得前三名资格，那么便可以进入太学府进修。

    虽然众人早就知道前三名可以进入太学府进修。

    但院长亲口说出这番话，足以令他们兴奋异常。

    唐祭酒看了一眼面前的监考官，沉声道：“开始吧！”

    监考官朝着院长和唐祭酒拱了拱手，算是行礼。

    而后，他的目光朝着十名学子扫去。

    这轮比赛，比的便是辩学，不会抽签选择，你们坐的座位上，便有编号。

    以编号为主，首尾为一组，也就是说一号对阵十号，二号对阵八号……以此类推，总共分为五组进行比赛。

    胜出的五人，抽签在进行比试，其中轮空一人，原则上，轮空的人进入决赛，参与到决赛的名次争夺。

    规矩可还明白，若还有什么不解之处，现在提出来，监考官淡淡的开口。

    诸多学子心领神会，点了点头。

    又过了一会儿，见众人没有提出异议，监考官沉声道：“那么下面首尾号相互搭配，选出你们辩学的对手吧！”

    苏洵看了一下桌前的代号，乃是一个古体字六。

    那么与他相对应的则是五，苏洵目光朝着对面的桌子上扫去，坐在五号桌子的乃是一名颇为瘦弱的青年。

    这青年的个头比苏洵还要高半个头颅。

    他的长相一般，相貌并不出众。

    苏洵在打量那高个青年的时候，那高个青年也抬起头，朝着苏洵扫去。

    两人的眼光相互碰撞在一起，苏洵报以微笑，看向青年。

    青年亦是淡淡一笑。

    苏兄，你是六号，我是四号，我对阵的乃是四号，俞沧雨淡淡道。

    待到众人选好对手后，那监考官手中一记印记打在擂台的正中。

    擂台上，渐渐形成了五个透明的空间。

    诸位学子，进入你们辩学的地方吧！

    众人呼了口气，当即踏入透明空间。

    这一刻，观众席上，五十人也是看向透明空间。

    苏洵刚进入这独立的空间，便觉周围的元气一阵波动。

    在他的身前，一道投影浮现，这投影正是记录下这些学子的辩学过程。

    在下焦天瑞，那名高瘦的青年朝着苏洵拱了拱手。

    见到对方施礼，苏洵也是不敢怠慢，连忙行了个文人的礼仪，缓缓道：“苏洵。”

