
　　陆元颢顺利接住了长剑，急呼道：“天宝，你赶紧先带她们离开。”

　　话音刚落，那边传来李玉娇一声惊呼：“花儿，当心！”

　　王落花手里的毒粉早已用完，就在她眼睁睁的看着刺客直朝自己袭来，以为必死无疑的时候,刺客手中的弯刀突然微微偏了一个方向，转而刺向李玉娇。

　　王落花大惊失色，千钧一发之际，一片淡青色笼罩而下，挡在了她和李玉娇之间，然后,李逢君又和刺客发生了激烈的打斗。

　　汗珠,如雨般从王落花的脸上滚下。

　　她根本来不及思考,那些刺客为什么冲着李玉娇而来，突然，又是一阵马蹄声急，激起尘土飞扬。

　　李逢君急的骂了一声：“臊他娘的，还来！”

　　他快要顶不住了。

　　“是她！”

　　王落花看见枣红马上跨坐着一位身着黑衣的女子，虽然蒙着面，她还是一眼就认出了她。

　　女匪龙眉。

　　很快，龙眉就带着她的人马加入战斗，杀声震天，鲜血染红了地面。

　　不知过了多久，刺客渐落下风，死的死，伤的伤，逃的逃。

　　“说，是谁派你来的？”陆元颢扯下一个刺客脸上的蒙面黑巾,手抓住他的头发，狠狠的提起,“你们为什么要刺杀祝祝？”

　　刺客冷哼一声,朝着陆元颢吐出一口混杂着鲜血的口水,盯着他一言不发。

　　“姐夫，你对他这么客气干么事？”

　　李逢君随手从草丛里捉来一只蠕动像是蚕一样的虫子，一把捏开刺客的嘴，强行喂了进去。

　　刺客连吐都来不及吐，李逢君狠狠一托他下巴，虫子已经从咽喉滚进了肚子里，他大惊失色：“你刚刚给我吃了什么？”

　　“金蚕盅听过没，这可是老子养了整整三年的金蚕，便宜你了。”

　　“什么，金蚕蛊？”刺客脸上露出惊骇的神色，乞求道：“爷爷饶命。”

　　李逢君冷笑道：“那你还不从实招来。”

　　“是……是……”刺客结结巴巴，“是坊……坊主……”

　　“哪个坊主？”

　　“仙芝坊坊主刘……朱石。”

　　李逢君疑惑道：“刘朱石又不认识老子的姐姐，他为什么要派人来行刺？”

　　“他……他也是拿钱办事……仙芝坊如今也接……接刺杀任务。”

　　“刘朱石拿了谁的钱？”

　　“这个我……我不太清楚，对方好像姓……姓玉……”

　　“姓玉，是男人还是女人？”

　　“坊主称呼对方玉公子，应该是个男人。”刺客又露出哀求的神色，“我……我全都招了,还求你给我解药。”

　　李逢君从袖子里掏出一个瓷瓶,从里倒出十来颗黑不黑灰不灰的药丸，扔给了刺客。

　　刺客如获至宝，全都吞了下去，落荒而逃。

　　李逢君看着他疯狂逃窜的背影，捂着嘴笑，这可是他从小干柴那里顺来的屁屁丸，又加了一点独门药方，看不崩死你！

　　他朝着王落花走来，王落花闻到他手上的药味，意味深长的看了他一眼。

　　这家伙，又偷了她的药。

　　这会子，她没空和他算帐，望着龙眉正要道谢，龙眉已翻身上马：“你不用谢我，你外婆于我有恩，我不过是一命还一命罢了。”

　　王落花终于明白，为什么当初她什么条件都没开，就将镖物还给了她。

　　王落花心中一直有个疑惑未解，脱口问道：“那之前药庐是不是你打扫收拾的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙眉微微点了一下头，突然问道：“你可看过《春闺记》？”

　　王落花愣住了，摇摇头，满脸疑惑道：“女侠怎么好好的问我有没有看过《春闺记》？”

　　“因为《春闺记》说的是真实的故事，京都郭家大娘子的死因就在书里。”

　　“你怎么知道？”

　　龙眉没有回答她的话，“驾”的一声，骑马飞奔而去。

　　“大眼兄弟，再见啦！”

　　那边，陈三还有点依依不舍的跟李逢君道别，又道，“我这人从来做好事不留名，施恩不图报，不过，如果大眼兄弟你心里实在过意不去，想要报答，我还是可以勉强接受的哈。”

　　说完，他冲着李逢君挤挤眼，又搓了搓手指头。

　　李逢君抖抖衣袖：“钱都交给媳妇了，不过你放心，等我以后发达了，必定让你躺在银子上睡大觉。”

　　“那就说定啦！”

　　陈三挥挥手，翻身上马，追随龙眉而去。

　　……

　　一个多月后，终于迎来了李逢君到国子监之后的第一个休沐日。

　　他和王落花约好，要去京都郊外西山看枫叶。

　　途经天桥时，听到有人在高声喝彩，王落花转头看了一眼，笑道：“志强哥他们就在那边卖艺，我先带你过去看看。”

　　“好。”

　　李逢君兴致勃勃的跟着王落花一起走了过来，挤进去一看，就看见王志强手里握着一把刀，五指发力，竟将刀生生掰弯了。

　　众人大叫：“好！”

　　李逢君也不由的一起鼓掌叫好，王志强转头看了他和王落花一眼，点头笑了笑。

　　二人回以一笑。

　　接下来，王志强将马步一扎，挺胸提气站在那里，他表哥和表妹两个拿着两把红缨枪扎向他的腹部，他大吼一声，竟生生将红缨枪枪头震掉下来。

　　表哥，表妹仿佛受了重击，连连后退几步。

　　众人又轰然叫好，三人拱手向大家示礼，表妹拿过铜锣正要收钱，忽然有几个人将人群往两旁一推，气势汹汹的挤了进来。

　　为首的一个生得唇红齿白，衣着华丽的公子哥摸着下巴盯向表妹嘿嘿笑道：“小娘子，长得很标致嘛，本世子要领教领教你的功夫，若你输了，你就是我的人。”

　　表妹见是那日调戏她的人，顿时怒火中烧，但他们走江湖卖艺就为讨口饭吃，不想惹事，正想要鸣金收兵，那公子哥忽然冲上前，就来拉扯表妹。

　　王志强和表哥顿时大怒，二人正欲上前，忽然听到人群里有人笑了一声。

　　公子哥回头一瞧，正待发怒，见对方是个绝色少年，他立刻嘻嘻笑了一声，问道：“你是谁？你刚刚笑什么？”

　　“我姓你，名爷爷！我笑可笑之狗！”

　　公子哥怒了：“你——”

　　公子哥身边的随从怒道：“嘿，从哪里冒出来的臭小子，是不是活腻歪了？敢得罪我家少爷，你可知道我家少爷是谁？”

　　“我管他是谁，天子脚下，得讲个王法！难道你家少爷比王法还大？”

　　“在京都我们少爷就是王法！”

　　“哦？”李逢君冷笑道，“依你之言，你们少爷在京都最大喽？”

　　随从将胸脯一挺：“当然！”

　　“敢问你家少爷甚姓名谁，这么厉害？”

　　公子哥立刻道：“小爷我行不更名，坐不改名，姓丁，单名一个启字。”

　　李逢君看向众人：“大家都听到了，丁启说他是京都老大。”说完，他看向丁启，“你好大的胆子，竟然有谋反之心。”

　　丁启怒道：“你放屁！小爷我什么时候要谋反了？”

　　李逢君冷笑道：“我只知道皇上是京都老大，如今你却自称老大，不是谋反又是什么？”

　　王志强一脸义愤道：“对，我听见的很清楚，丁启想要谋反。”

　　人群中有人打抱不平道：“我们也都听见了，听得真真的。”

　　丁启脸色一白，正要说话，王落花冷笑了一声：“这位丁公子真可谓胆大包天，谋逆可是诛九族的大罪。”

　　“你不要红口白牙的诬蔑人！”

　　丁启正骑虎难下时，忽然身后传来一个声音：“喂，丁启，我可终于找到你了，你个臭东西竟敢在我母亲说我坏……”

　　一语未了，来人忽然一眼瞥到了李逢君，她俏脸顿时一红：“小混蛋，原来是你！”

　　“臊他娘的！”李逢君一见来人，忍不住就口吐芬芳，“又是你这个兔子屎。”

　　“兔子屎？”丁启本来想逃，听李逢君竟然叫凤凰兔子屎，哈哈大笑起来，“凤凰，原来你还有个诨名叫兔子屎啊，哈哈……兔子……”

　　一个屎字还没来得及叫出口，忽然一鞭子抽来，丁启躲闪不及，下意识的抬手去挡，手上挨了一鞭子，顿时鲜血直流。

　　“凤凰，你又打我，哼！我告诉舅母去！”

　　凤凰脸色一冷：“你也就这点屁用，没骨头的东西，一点小事就跑去告状，你若再敢跑到我母亲说我坏话，信不信我抽死你！”

　　丁启有些气软道：“你敢！”

　　“你看我敢不敢！”

　　她一扬鞭子，吓得丁启脖子一缩。

　　鞭子却没有朝着他打去，而是朝王落花脸上抽去。

　　“花儿，当心！”

　　李逢君将她往旁一推，她微微一个趄趔，王志强的表妹赶紧上前扶住了她。

　　“小混蛋，你还敢护着她，今日我定要打死她！”

　　第二鞭子又抽了过来，吓得人群四处逃散，李逢君一个闪身，成功躲过。

　　凤凰气势汹汹，又挥舞着鞭子朝他袭来，王志强和他表哥眼见李逢君要吃亏，也顾不上会不会得罪京都的大人物了。

　　二人正要上前帮忙，李逢君一下子握住了鞭子，然后狠狠一拉，凤凰没站稳，“砰”的一声栽倒在地。

　　李逢君还没来得及笑，丁启先忍不住哈哈大笑：“凤凰，你也有今天啊，哈哈……”

　　凤凰气得要死，从地下爬起来，就要夺回李逢君手里的鞭子，李逢君却忽然将鞭子扔了过来，一下子砸到她的鼻梁上，两道鼻血刷的一下流淌下来。

　　“哈……”

　　丁启又要大笑，刚刚笑了一声，凤凰转头狠狠盯了他一眼，唬的他脖子一缩，捂住嘴笑。

　　凤凰气得一张俏脸通红，将鼻血一抹，咬牙切齿道：“李逢君，我要扒了你的皮！”

　　结果，皮没扒成，又被李逢君揍了个鼻青脸肿。

　　凤凰不敢相信，她都缠着师哥又学了绝招了，怎么还打不过李逢君？

　　肯定是师哥在敷衍她！

　　对了！

　　李逢君这个小混蛋怎么会出现在京都？

　　一定是到国子监来读书了。

　　哈哈……

　　她总算有机会收拾他了，她心里竟升起一种奇异的欢喜之情，脸上却表现出气急败坏的样子。

　　撂下一句狠话，捂着肿胀的脸便离开了，还没走两步，忽然撞到一个人，她顿时大怒：“哪个没长眼……”

　　定睛一看，原来是青黛，她立刻道，“原来是青黛姑姑啊。”

　　青黛瞧着她鼻青脸肿的模样，惊愕道：“郡主，你这是怎么了？”

　　“没什么，我自己摔的！”

　　凤凰回头看了一眼李逢君，眸光似恨似喜似嗔，说完，便离开了。

　　丁启被凤凰从小打到大，见凤凰吃了瘪，兴的要命，早忘了刚才和李逢君之间发生的不愉快，笑的凑到李逢君跟前，竖起了大拇指：“兄弟，你可真牛啊！”

　　李逢君得意洋洋道：“一般牛，没你厉害，你可是京都老大。”

　　“不敢不敢，都是小弟我有眼不识泰山，得罪了李兄，还望李兄不要介怀才是。”

　　李逢君正要说话，就听到王落花惊喜的唤道：“青黛姑姑，你怎么过来了？”

　　“落花丫头，我正要去找你呢，这两日娘娘身子不大爽快，请你进宫去瞧一瞧。”

　　“好。”王落花看向李逢君，“天宝哥哥，今天不能陪你去西山了。”

　　李逢君失落道：“给娘娘瞧病要紧，明儿我们再去也不迟。”

　　王落花点点头，看向王志强一行人道：“志强哥，阿武哥，阿艺姐姐我先走了，你们替我向踏雪姐姐问个好。”

　　“好，有空你记得来大杂院一趟，我和踏雪准备回杏花村了。”

　　青黛顿时一惊，杏花村？

　　那不是表姑太太当年所住的村子吗？

　　王落花惊讶道：“上次我去没听你们说起过，怎么突然就要回去了？”

　　“昨儿踏雪接到家信，说吴善犯了事，被抓了，想来他也没机会再跑来寻我们晦气，奶奶她老人家年纪大了，思念孙女，我们应该回家尽尽孝心。”

　　王落花点点头道：“你说的也是，只是这一别，下回也不知道什么时侯才能再见面。”

　　王志强笑道：“大家总能相见的。”

　　“嗯。”

　　王落花正要告辞而去，青黛忍不住上前问王志强道：“小兄弟，你知不知道杏花村原来有户苏姓人家？”

　　王志强不明所以道：“踏雪就姓苏。”

　　“那踏雪的父亲的叫什么？”

　　“苏龙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，236是谁派你来的免费阅读。https://xs.23sk.com 