    第三百七十三章阴罗宗   

    “陈师兄，日月星辰经乃是我先找到的，我岂会因为你一句话就让给你！”

    

    念青筠脸色有些难看，但依旧平静说道！   

    虽然陈凡是圣子，但是她同样是圣女，地位不比陈凡低！   

    “陈圣子，此传承乃是念姑娘开启，又是她先来，理应她获得传承！”

    

    一旁的方清竹见状有些打抱不平开口说道！   

    陈凡听见，才发现了叶无双等人，他的目光微凝，而后开口说道：“叶圣子，方姑娘，此乃我玄月宗的事情，还请外人不要掺和！”

    

    他虽然对叶无双不了解，不过叶无双既然能成为天玄宗的圣子，显然也不简单，在这节骨眼上，他不想要再招惹外敌！   

    叶无双听见阻止了方清竹的继续开口，此传承毕竟是玄月宗老祖遗留下的传承，对方应该会选择一个合适的天骄继承！   

    然而出乎叶无双意料之外，下一刻，白玉古书之上散发出璀璨的气息，而陈凡和念青筠身上皆是有一股气息和白玉古书产生联系！   

    两人都有资格获得传承！   

    但又没有给任何一个！   

    显然玄月宗老祖想要从其中选择一个！   

    两者相争，能角逐出一个最适合的天骄！   

    “念师妹，你实力不如我，你是争不过我的，你应该知道，你身为玄月宗的圣女，本就是我的女人，我保证修炼出了日月星辰经之后一定会告诉你的，我不会欺骗你的！”

    

    陈凡见状，看着念青筠说道，想要打感情牌！   

    “陈师兄，请自重，我什么时候说过我会成为你的女人，我是玄月宗的圣女，至于日月星辰经，我想要修炼也是靠自己，而不需要靠其他人！”

    念青筠听见，脸色变得冰冷！   

    她身为玄月宗最出色的美女天骄，自然被许多天骄追求过，自然就包括过陈凡！   

    在不少人眼中，他们分别是圣子和圣女，应该是郎才女貌的一对，哪怕是宗主都想要为他们定下婚宴，但旁人不知道，念青筠拒绝了！   

    因为她对陈凡并没有超过师兄弟之外的感情！   

    但没有想到陈凡却依旧将自己视为他的女人，让其感觉到深深的厌恶！   

    陈凡听见，脸色变得十分的难看：“不可能，我乃是玄月宗圣子，我想要女人，没有人不喜欢我，为什么，莫非是跟其他人男人有关？

    是那个小子？”

    

    身为一个男人，他认为念青筠给自己戴了绿帽子！   

    他自然愤怒的指向叶无双！   

    毕竟叶无双和念青筠两人站的挺近的，任谁都看的出来他们两人的亲昵关系！   

    “陈凡，我已经告诉你了，我并不喜欢你，跟任何人无关，我劝你不要自找麻烦！”

    

    念青筠只感觉无理取闹，感觉可笑！   

    “一定是跟那小子有关，你们去解决掉他们，我去获得传承！”

    

    陈凡听见，认为念青筠在掩饰，否则念青筠怎么会和一个陌生宗门圣子走的如此亲近，要知道，整个玄月宗，哪怕是他都没有如此跟念青筠亲近！   

    既然如此，那就解决掉叶无双！   

    其他的玄月宗天骄听见，纷纷点头，准备出手，杀向天玄宗众人！   

    念青筠见状，脸色有些难看：“叶圣子，没有想到今日让你牵扯进入纷争之中了！”

    

    她感觉有些愧疚，将叶无双牵扯进入这件事之中，虽然她和叶无双明明是清白的！   

    “无妨，你还是先和他竞争传承吧，至于区区的玄月宗弟子，我没有放在眼中！”

    

    叶无双听见，则是不以为然，指着陈凡的方向！   

    此刻陈凡施展实力，朝着白玉古书飞去，进入了一个传承空间！   

    念青筠见状，也不敢分神，身为玄月宗老祖指定的两个传承者，他们自然知晓获得传承的办法，她也知道叶无双不用她担心，就直接和陈凡竞争起来！   

    而另外一边，玄月宗的弟子开始出手对付叶无双他们了！   

    “和他们打，不过不要太快解决他们了，装出势均力敌两败俱伤的模样！”

    叶无双看向了天玄宗的弟子，传音说道！   

    天玄宗的弟子有些不解，毕竟他们如今的实力并不弱于玄月宗，加上有叶无双，应该可以极其快速解决玄月宗弟子！   

    他们可都是知道叶无双的性子，人不犯我我不犯人，此刻反而让他们不要太快解决了，还装出两败俱伤的模样？

    

    莫非叶无双有什么算盘？

    

    不过他们也并没有反驳，都按照叶无双的意思，压制着实力和玄月宗的弟子出手，场面一时间倒是变成了十分激烈的模样！   

    叶无双也被不少天骄围攻着！   

    片刻之后，从宫殿入口，一群年轻天骄走了出来，为首一个年轻天骄看见这一幕，咧嘴冷笑：“狗屁的正道宗门，宝贝还没有获得，倒是先内斗起来，和我们魔道宗门又有什么区别，华云还说这些家伙之中有个家伙难以对付，我看恐怕也不过如此！”

    

    此人身穿一袭黑袍，鬼气森森！   

    “还是圣子你慧眼如炬，让我们先坐山观虎斗，再等他们内斗之后再出手！”

    

    他的身后有不少散发出恐怖实力的家伙，比玄月宗和天玄宗的弟子都强！   

    他们浑身散发出森森的魔气，让不少天骄都是感受到忌惮！   

    “看来你们是终于忍不住了，不知道你们是血煞宗还是尸傀宗的人，来这里的目的又是什么！”

    

    叶无双却是一脸淡然，随意一挥，将面前的玄月宗弟子直接逼退，他们根本不是他的对手，之前不过是演了一场戏！   

    如今正主来了，自然也懒得再演了！   

    “小子？

    你是何人？”

    听见叶无双的话语，对方众人脸色骤然一变，似乎没有想到会发生这样一幕！   

    知道血煞宗和尸傀宗，这家伙恐怕不是普通人！   

    “莫非你就是之前让华云他们栽了的那个叶无双？

    竟然知道我们会来此地？”

    

    此人脸色一变，显然有些难以置信！   

    “如果不出意外，那应该就是我，至于你们为何来此，我也只是有些怀疑罢了，我之前感受到这里有一丝强大的魔气，恐怕这里也镇压了你们的老祖吧！”

    叶无双平静的说道，根本没有将阴罗宗圣子放在眼中！   

    

    

