    “你妈说的对。”坐在驾驶席的阮风眠看了后视镜一眼，“大人的事就该让大人自己解决，你们这些孩子照顾好自己就好。等一切解决完了，我会带你们去和阿言相认。但是在这之前，小七，你不要告诉他任何事。”

    父母的良苦用心阮柒当然明白。

    她犹豫了一下，最后还是点下了头。

    ……

    与此同时，另一边，一辆黑色劳斯莱斯从机场内缓缓驶出。

    “BOSS，我们是去公司还是回老宅？”

    “去公司。”程谨言慢条斯理的翻阅着文件，淡声问，“程家最近有什么动静？”

    秘书：“三房和四房都很老实，倒是二房……”

    程谨言掀起眼皮，“二房？程晚晴又要闹事？”

    “不是晴小姐，”秘书摇了摇头，“是她的女儿，夏莹小姐。”

    程谨言：“夏莹怎么了？”

    “夏莹小姐她……”秘书顿了下，语气有些一言难尽，“她看上云七集团的董事长，阮慕楠了。”

    “？？？？？”

    饶是淡定并且见惯了大场面的程谨言，此刻都忍不住手抖了一下。

    他抬起头，匪夷所思的看着秘书，“你说夏莹看上了谁？阮慕楠？！”

    秘书艰难的点了点头。

    “……”

    程谨言这下坐不住了。

    他放下手中的文件，不可置信的问秘书，“夏莹喜欢的人不是薄也吗？这才多久？怎么又变成阮慕楠了？”

    “……”这问题秘书也没法回答。

    谁知道呢？

    谁知道怎么喜欢的对象就变成阮慕楠了呢？

    夏莹是程家大女儿程晚晴的孩子，性格也和程晚晴一样，非常攻于算计。

    而在帝都世家圈，所有人都知道，夏莹喜欢薄也，并且明里暗里冲薄也表明了许多次心意。

    当初阮柒为了参演《刀锋》，跑去虎狮特战队特训时，还碰巧遇到过夏莹一次。

    夏莹当时误以为她和薄也有什么关系，特意给她难堪，结果却被阮柒反怼了一通。

    这件事程谨言听到过些风声，也曾经暗地里敲打过夏莹，让她不要去招惹阮柒。

    只是人算不如天算，夏莹的确没再招惹阮柒，可她竟然跑去招惹阮慕楠了！

    程谨言有点头疼。

    他摘下眼镜，疲惫的揉了揉眉心，旋即又想到了一件事。

    阮慕楠和阮柒之间的关系，除了席玖那波人之外，好像没有几个人知道。

    所以，夏莹跑去追阮慕楠，应该不是冲着阮柒去的。

    想明白这一点，程谨言松了一口气。不过很快的，他这口气又提了起来。

    就算夏莹不是冲着阮柒去的，可她要追的人是阮柒的亲哥哥。这事儿要是让小姑娘知道……

    顿时，程大少的头更疼了。

    阮柒之前说的对，程家人果然没一个省油的灯。

    程谨言眉心拧成了一个疙瘩。他用手敲了敲太阳穴，重新戴上眼镜，沉声问，“除了夏莹，程家还有什么动静？”

    “还有一件很奇怪的事。”秘书翻出一份资料递给他，“最近半个月，程家旗下的产业一直在遭受不明势力的攻击。”

    程谨言：“不明势力？”

    “是的。经过初步调查，这方不明势力来自国外。对方隐藏的很好，我们现在只查到这么多。这股不明势力的攻势很猛，程氏集团有些难以招架。前几天，程老爷子亲自去总部坐镇了。”

    程谨言翻开资料，快速翻阅起来。

    和秘书所言的一样，这股不明势力的确来势汹汹，而且只要长了眼睛的人都能看得出，它是奔着程家来的。

    截止目前为止，不到一个月的时间，程氏旗下大小产业已经接连受损，股票也一跌再跌。

    如果再继续发展下去，程家会非常危险。

    “BOSS，我们需要做些什么吗？”

    程谨言用指尖在小桌上敲了敲，淡淡的摇摇头，道，“程家的事，我们不要管。这股势力来的正是时候，我们可以趁程家大乱，加快脱离程家的速度。”

    程谨言一直计划着想要脱离程家。但在程奇眼皮子底下悄无声息的将自己培养的势力转移走，难度有些大。

    现在好了，程家产业受到不明势力攻击，程家大乱，他正好可以趁机摆脱程家和程奇的桎梏。

    “安排下去，加快计划。趁着程奇的注意力在程氏那边，我们尽快把势力转移出来。”

    秘书立刻用邮件将程谨言的命令传达下去。

    等发完邮件后，秘书关掉手机，笑了笑随口道：“如果不是因为那股势力来自国外，我差点以为对方是BOSS您请的帮手。他们出现的时机真是太巧了。”

    程谨言也觉得这股神秘势力出现的时间点有点巧。

    他想要脱离程家，不明势力就出现了。对方重拳出击让程家伤了元气，也间接的帮他转移了程奇的注意力。

    虽然知道对方不是有意为之，但程谨言还是觉得对方帮了自己大忙。

    “对方帮了我们，我们也要回报一二。”他对秘书淡声吩咐，“你留心盯着程氏那边。在必要的时候，可以插一脚将水搅得更浑。”

    秘书心领神会，立刻着手开始安排。

    车厢内重新安静下来。

    程谨言解开衬衫最上方的纽扣，按下车窗，转头将视线落在窗外。

    帝都机场虽然偏远，但来往的车辆却很多。程谨言看着马路上不断驶过的机动车，思绪渐渐飘回到二十分钟前，和阮柒在vip通道分别的那一刻——

    “程大少。”背着双肩包的小姑娘俏生生的站在他面前，语气无比郑重，“程家不是个好地方，程家人也早已经烂到了骨子里。他们不会有好下场的，而且报应会来得很快。你是个很好的人，被他们拖累不值得。所以，尽快离开程家吧。”

    尽快离开程家吧。

    他们不会有好下场的，而且报应会来得很快。

    程谨言脑海中不断的回荡着阮柒离开时说的这番话，镜片下的长眸缓缓眯起。

    他知道小姑娘一向厌恶程家。虽然不知道原由，但阮柒从见他第一面起，就从未掩饰过对程家人的排斥。

