    童可心也是无奈，谁让她现在借宿在黎家呢，要是把暴哥得罪了那日子就不好过了，不过她觉得顾云汐挺好的，至少应该可以成为朋友。

    “我先走了，改天在来看你。”童可心朝她挥挥手，带着微微的遗憾和阿暴离开了。

    顾云汐看着她离去的背影露出笑容，女人的第六感很准，她觉得这个小丫头能给黎叔带来不一样的心情。

    陆琛走回来就看到顾云汐在那里傻笑着，嘴角咧出笑意，“笑什么？”

    “哦，没什么，我们走吧！”顾云汐恢复了平静，在陆琛的帮助下开车离开了医院。

    站在五楼的最后一个窗户里透出一个男人的身影，莫风看着离开的那辆车脸色很难看，拳头暗暗攥紧，这个该死的顾云汐为什么就不听他的警告！

    “莫少，叶凌醒了。”始终穿着黑色衣服的保镖走了过来，毕恭毕敬的对他说道。

    莫风哼了一声，“她怎么样了？”

    “挺好，”黑衣保镖抬头看了他一眼，“他以为昨天见到的那个人就是陆尊。”

    莫风又冷哼了一声，目光里散着不屑的讥讽，“我还以为她有多爱陆尊呢，连昨天和他过了一天的男人她都能认错，真不知道是陆尊太冷落她了，还是这个女人太会演戏。”

    昨天他心血来潮扮成陆尊的样子陪伴了叶凌一天，连他自己都意识到自己犯的错误有多严重，可是那个女人却一点都看不出来。

    看来叶凌倒还挺好骗的，以后利用这招让她心甘情愿做事也不是不可能。

    陆尊，我现在一个人都能当成两个人生活，你说你出来还有什么意义呢？

    “她有什么要求尽量满足她，以后我们需要到她的地方还多着呢！”莫风淡淡的扔下一句转身就离开了。

    “是。”背后的保镖依旧毕恭毕敬。

    叶凌醒来的时候陆尊已经不在，不过床头边有着陆尊给她留的联系电话和一张信用卡，她笑了笑，那抹幸福的笑容是那么的真实。

    陆尊终于接受她了，就在昨天晚上。

    他答应她会好好的和她生活在一起，这么多年她的等候终于守得云开见月明，第一次，终于有了恋爱的感觉。

    只是，昨天的陆尊有些怪怪的，至于是那里不对劲她又说不上来，可能是刚回国时差还没有倒过来吧！

    说实话自己也不是很了解陆尊，和他在一起这么多年始终只是床伴关系，她想了解陆尊，可是他从来就没有给过她这个机会。

    昨天他回来她以为他只是像以前一样罢了，可是她想不到他居然给她准备了浪漫的玫瑰花和一段感人肺腑的告白，她就知道陆尊一定会看到她的存在的。

    她是一个容易满足的人，只要陆尊能真心实意的和自己在一起，让她做什么她都是心甘情愿的。

    信息铃声响起，是陆尊发过来的短信：今晚我想吃意大利面，最好是你做的。

    叶凌脸上的笑意更深，看来他昨天说的是真的。

    以前知道他喜欢吃意大利面她自费在加州学了好久，好不容易恳求陆尊留下来尝尝她手艺的时候他却只是淡淡的说了一句，“这种事情以后别做了，我不喜欢吃意大利面。”

    那个时候她颓废了好久，后来她才终于知道有些人的心无论你在怎么做都得不到的，他要她的身体心却留给了一个不爱他的女人，陆尊对她始终都是残忍的。

    现在他终于知道她的好了，从他昨天当着他前未婚妻的面保护自己的时候她就高兴得找不到东西南北，那个时候她喜极而泣。

    只有陆尊不抛弃她，她就不会离开他。

    那么对于那个顾云汐她也就没必要在去害她了，只要陆尊心里有她，别的一切都无所谓了。

    带着幸福的微笑给他发去一条短信：我知道了，那你晚上早点回来，我等你回来吃晚饭。

    不超过二十秒钟那边就匆匆回信：我尽快回来，辛苦你了。

    叶凌神清气爽的起床，她觉得今天是她认识陆尊这么多年以来最高兴的一天。

    莫风把手机懒洋洋的塞进裤袋里，嘴角的笑意有增无减。

    “莫少，庄严的助理来了电话，约我们半个小时后在上一次的咖啡厅见面。”旁边的保镖说了一声。

    “那就出发。”莫风又恢复了冰冷的面色，充满冷意的瞳孔闪过一丝嗜血的光芒。

    这一天，终于要来了。

    早上的咖啡厅里并没有多少人，还是上一次那个位置，两人面对面靠窗而坐，杯子里的咖啡依旧散发着浓淳的香味，最后还是莫风先打破了两人间的沉默。

    “庄先生，今天的答案应该是我想要的吧！”莫风的嘴角逸着笑容，虽然笑着，却掩盖不住他那股强烈的冰冷。

    庄严漫不经心的往咖啡里放了一颗又一颗的方糖，抬头看了他一眼又低下头看着手里的动作，面无表情的脸上看不出是喜是怒，“我同意和你合作，不过还是那个要求，不要把顾云汐牵扯进来。”

    “这个你可以放心，顾云汐的加入对我一点好处都没有。”就是因为不能把顾云汐牵扯进来她才接近的叶凌，孰轻孰重他比谁都清楚。

    庄严满意的点点头，拿出拟定好的合同扔给他，“你看看，要是没什么异意就签字。”

    “还是庄先生做事有效率。”莫风低头看起合同，不一会就麻利的在上门签上了他龙飞凤舞的名字。

    “合作愉快，庄先生。”他咧嘴一笑，朝庄严友好的伸手。

    庄严也伸手表示回敬，淡淡的说，“具体的我们在电话里聊，希望合作愉快。”

    两人又聊了几句就各走各的，莫风看着庄严离开的背影淡淡一笑也离开了咖啡厅。

    在回去的路上经过陆氏集团，莫风的车停了下来，望着那高耸入云的大厦嘴角的笑容更浓了，这个地方在不久之后就是他的了。

    顾云汐无缘无故打了一个响亮的喷嚏，殊不知在不久后一场腥风血雨就要朝她而来。

