    “小人得志！”

    用四个字形容了尉迟恭目前的状态，程咬金不由得一脸紧张的看向战场中的薛仁贵：

    乖徒弟，你可一定要顶住啊~

    不管旁边众人的想法，铁牛可不会停下手中的动作。

    “铁牛，不疼！”

    朝着薛仁贵露出一丝笑容，铁牛也不多说，直接一脚踹了过去。

    “嘭！”

    脚掌跺在地上发出巨大的声音，薛仁贵险之又险的躲开……

    这场战斗持续了半个小时，最后以薛仁贵力竭而告终。

    “师父，徒儿给您丢人了。”

    被几个下人搀扶着走过来，薛仁贵脸上露出愧疚之色。

    虽然薛仁贵一直表现的很稳重，但毕竟还只是一个少年人，突然间输给一个同龄人，他本身也受到了打击。

    “啪！”

    “嚯哈哈哈~”

    一把将薛仁贵拍了一个趔趄，老程这才发出了自己祖传的程式大笑：

    “胜败乃兵家常事，只赢不输才是最可怕的事情。”

    “多谢师父指点。”

    看得出老程的确很重视薛仁贵，否则的话也不会说出这样的话语。

    “薛仁贵，厉害，铁牛喜欢你。”

    “啪！”

    又是一个爪子拍到了薛仁贵的身上，看着铁牛精神饱满的样子，薛仁贵又是嘴角一抽：

    变态，这货难道不知道什么叫累？

    “兄长实力强大，仁贵佩服！”

    薛仁贵话语落下，铁牛脸上笑容更加浓郁。

    作为一个饭桶加大力士，铁牛最欣赏的只有两种人：

    一种是饭量和自己差不多的，另一种则是力气和自己差不多的！

    很显然，薛仁贵就是那个长在了铁牛欣赏点上的男人！

    见到铁牛又伸着爪子拍过来了，程咬金脸上将薛仁贵护到了身后：

    “你们兄弟以后交流的时间还很多，今天就到此为止吧。”

    话语落下，不等铁牛等人说话，老程已经拖着薛仁贵向外面跑去了。

    “多谢师父。”

    虽然感觉这样有些不礼貌，但当离开鄂国公府之后薛仁贵还是忍不住长出一口气：

    铁牛兄长太恐怖了，若不是知道对方没有恶意，他都怀疑这货刚才是打算暗杀自己了。

    “大唐男儿输得起放得下，等你学习一段时间，再过去找回场子就是了。”

    为了防止自己的宝贝徒弟产生心理压力，老程难得的充当了一次知心姐姐的角色。

    “我省的。”

    对着老程点点头，薛仁贵露出一丝坚定之色：

    “徒儿正是长身体的时候，等下次见面，铁牛兄长不一定是我的对手。”

    “咳咳。”

    看着信心满满的薛仁贵，老程忍不住叹一口气：

    “以后不要称呼铁牛为兄长了，他的年龄……比你小~”

    ……

    有时候，从知心姐姐到扎心姐姐只需要一句话……

    “哈哈哈哈，铁牛，好样的~”

    看着程咬金‘落荒而逃’，尉迟恭大笑着拍了拍铁牛的肩膀，他觉得收铁牛为徒是自己做的最正确的一件事。

    “谢谢师父。”

    虽然不知道自家师父为什么会突然这么开心，但铁牛还是跟着露出一个笑容。

    笑容过后，铁牛突然伸手摸了摸自己的肚子：

    “师父，铁牛饿~”

    “哈哈咳咳咳……”

    听到铁牛的话语，尉迟恭的大笑突然变成了咳嗽：

    刚才的想法有些草率，当不得真！

    虽然无奈，但徒儿的要求却不能不理，朝着一旁的下人挥了挥手，鄂国公府的厨师难得的开始了一次加班：

    “不如殿下留下吃个便饭？”

    “尉迟伯伯盛情相邀，高明自然不能拒绝。”

    没想到自己在大唐的蹭饭事业居然还能柳暗花明又一村，李承乾的笑容真诚了几分。

    且不提李承乾的第一次蹭饭之旅，在他等待美食的时候，草原上正进行着一场激烈的讨论。

    “啪！”

    一巴掌拍在自己面前的桌上，突利可汗脸上满是愤怒之色：

    “颉利是不是疯了，这次我们损失了多少牲畜？”

    “回可汗，我们这次被抢走了一万头羊，七十多个女人。”

    随着一个声音响起，帐篷中所有人的脸色都冷了下来。

    “可汗，我们必须要反击，让颉利知道我们的厉害。”

    “就是就是，他实在是太过分了，我们不能继续忍下去了。”

    ……

    看着帐篷里义愤填膺的众人，突利脸上的表情也冰冷了起来：

    “从今天开始，只要见到颉利手下的人，格杀勿论！”

    “可汗万岁！”

    突利话语刚落，在场众人立刻发出了欢呼：

    这段时间的经历实在是太憋屈了，他们急切的需要一个机会来发泄一番。

    虽然是叔侄关系，但实际上突利和颉利二人的关系却极其恶劣。

    同为可汗，他们都希望自己成为草原上唯一的王，而不是像现在这样分割而治。

    “卡娜依那，长安城的人联系的怎么样了？”

    一众小首领刚一离开，突利便向着身旁的官员询问了起来。

    “算算时间，他们现在应该已经到达长安了。”

    听到突利的话语，卡娜依那露出一丝纠结之色：

    “可汗，我们真的要与唐人合作？”

    “今年的草原，并往年更冷。”

    缩着脖子吸了一口冷气，突利无奈的叹了一口气：

    “颉利比我们强，若不能寻找一个盟友，我们恐怕度不过这个冬天。”

    以他对自己这位叔叔的了解，对方绝对不会放过任何一个消灭自己的机会。

    “希望他们能成功吧。”

    想到这段时间发生的事情，卡娜依那眼中闪过希望之色：

    唐人已经富有到用盐和布料换取无用的羊毛了，如果能获得他们的支持，颉利应该就算不上威胁了把。

    “希望吧……”

    就连提出羊吃人计划的李承乾也没有想到，颉利和突利二人的矛盾居然会这么快就被激化，而且还有人产生了与大唐合作的念头。

    看着自己面前的大胡子突厥人，李承乾脸上满是吃惊之色：

    “你是奉突利可汗之命前来寻求帮助的？”

    刚从尉迟恭府上蹭饭归来，李承乾就遇到了这个自称是突利使节的家伙。

    “小人巴依噜啦，奉突利可汗之命，前来寻求皇子殿下帮助！”

