    傍晚，美食王国的酿酒镇内。

    在猛兽营的驻地一侧，就是临时安置区，这是给一些特殊的外来人员，专门准备的区域。

    镇长伏特加和匹格带着人，给所有人进行身份信息的登记，询问他们是否有亲人在。

    加上路西法的情报司数据支持，很快就弄清楚了这些人的来源。

    这些人一部分是从战乱地区购买的，另一方面则是黑手党拐卖的，然后就是几个和霍金斯商社合作大海贼团，俘虏的人。

    绝大部分都是无家可归，或者是家乡被毁灭的人。

    其中比较特殊的，则是那三个皮毛族小孩了，根据他们自己的描述，他们是从北海被拐卖的。

    然后几经转手，被霍金斯商社的少东家看上，打算运回伟大航路，送给天龙人作为礼物，以谋取天龙人的支持。

    根据路西法的情报，佐乌近期确实在北海。

    近千年来，象主佐乌都处于不断移动的状态，一直在北海、新世界、西海三地来回。

    这三皮毛族，一个是猫族的猫女，年龄是7岁；两个是兔族的兄妹，年龄分别是8岁和6岁。

    猫女孩叫玛贝特，淡蓝色的瞳孔，奶油色毛发；兔男孩叫雷克斯，棕色毛发；兔女孩叫海棠，白色毛发，不过眼睛周围有一圈黑色毛发，仿佛化了一个烟熏妆。

    三个人之前都被关押在特制的钢铁笼子里面。

    从被解救出来的奴隶们口中，伏特加和匹格知道了一些内情，那就是三人在满月照耀下，会变得非常强大且狂躁，完完全处于失控状态。

    还在押运过程中，打伤了十几个护卫，要不然就不会特地关押在钢铁笼子里面。

    当然，这也是因为皮毛族非常稀有，不然护卫长早就一刀砍了。

    霍金斯商社知道天龙人的一部分人，有搜集稀有种族的癖好，自然要投其所好。

    临时安置区内，127名被解救出来的奴隶，经过洗漱和更换衣服后，终于有了一丝人样。

    然后所有人都被叫到大食堂中，匹格笑着喊道：“开宴会了。”

    看着桌子上琳琅满目的菜肴，所有人都放松了很多，开始拿起刀叉或者筷子，大快朵颐起来。

    玛贝特拿起一大盘烤鱼和水煮鱼，大口大口的啃着，而雷克斯和海棠兄妹则拿了一大盘胡萝卜。

    白童用液氮冰冻了大量的冰淇淋，送到宴会之中，看着一边吃，一边露出喜悦笑容的人们，他只是微笑着拿起香草甜筒。

    他内心默默地沉思着，或许这就是幸福，就是他为之而奋斗的动力，王高的话再次涌上心头。

    白童捏紧拳头，决心用自己的双手捍卫这一切，创造出那魂牵梦萦的理想国。

    “白童大人，请你吃胡萝卜。”海棠笑容灿烂的将一根胡萝卜递给他。

    白童微笑着接过来，咬了一口，看着海棠盘子里的一大堆胡萝卜，摇摇头笑道：“多吃一些其他东西，才会营养均衡。”

    “其他东西的味道好怪，还是胡萝卜好吃。”海棠竖起的长耳朵摇晃着。

    倒是她哥哥雷克斯，拍了拍她的小脑袋：“其他东西也要吃，不然会没有力气的。”

    其实皮毛族都是杂食性的，并没有单纯的食草种类，毕竟他们都是类人种族，单纯吃草是会影响发育的。

    白童拿起生物电脑，登陆了美食王国的订餐网站，找到分子料理部的订餐目录。

    专门定制了胡萝卜味的开胃菜、汤、甜点、肉食。

    不一会，他就展开影通道，从对面拿过来十几个胡萝卜味的定制菜，放到兔女孩面前：“尝尝看。”

    “嗯?”海棠一脸呆萌，然后拿起勺子，喝了一口汤后，顿时两眼放光，捂住脸颊满脸陶醉：“胡萝卜味，好好吃！”

    “呜……这个蛋糕……也是胡萝卜味的……还有胡萝卜的烤肉！太幸福了。”

    海棠两只手在餐桌上飞舞着。

    一旁的猫女孩玛贝特，早就吃得肚子圆滚滚的。

    一场宴会，拉近了众人之间的关系，也让这些人受伤的心灵，得到了抚慰。

    当然，人革联内部是有专门的心理疏导部门的，这个部门专门负责思想教育和心灵创伤治疗。

    宴会之后，如果是孤儿则会被统一安排培养和教育；如果是大人，在审核通过后，通常会安排到内部的各个城镇生活工作。

    如果想离开，那人革联也不会阻拦，会将他们送回去家乡。

    不过要离开，必须趁审核观察期间，因为在这一段时间内，还不算人革联的公民，也没有接触到相关的敏感信息。

    如果正式加入人革联的户籍，那就无法随意脱离了，就算是吃了秤砣要离开，也必须做清除了敏感信息的记忆后，才允许脱离。

    显然人革联不是想进就进，想走就走的地方。

    而对于这些曾经被抓的奴隶们，他们也知道自己的处境，更是对于这个世界变得异常的警惕和仇视。

    基本很少有人会提出离开，万一又被捕奴团、海贼团遇到，那运气可不是每一次都那么好。

    加上人革联内部准备的各种宣传资料，例如天龙人虐待、被贵族凌辱、被海贼杀害的各种视频之类。

    如果看完这些还对贵族老爷们心存幻想，那就活该被奴役了。

    一天后，美食岛正式进入东海无风带。

    而偷偷跟在后方的CP4侦察船，此时也不得不停下来了，毕竟他们的船可没有办法进入无风带。

    不过对于这个情况，CP机构其实也有所预料。

    毕竟当时美食王国出现在伟大航路的时候，是在靠近南海无风带的哈鲁王国附近，根据这个信息，很容易推理出美食王国就是从南海无风带出来的。

    如果美食王国隐藏在东海无风带之中，那世界政府还真没有办法发动常规战争。

    在不动用天龙人国宝的前提下，只能派遣有飞行能力的人员，从天空进攻美食王国。

    而美食王国拥有的高端战力，让五老星不得不投鼠忌器，万一派遣过去的战力出现严重损失，对于此时的世界政府而言，将进一步加剧大海局势的失控。

    其实从亚马逊百合岛存在，就知道世界政府对于无风带，是不具备大规模进攻能力的。

    别看推进城建设在无风带之中。

    实际上，进出推进城的船只，都需要通过三角大海流，在其他方向上，船只一进入，无风带中的海王类，就会摧毁船只。

    这也是后世顶上战争期间，白胡子为什么不提前进攻推进城，将艾斯救出来的根本原因。

    因为他们的船只根本进入不了无风带，要通过正义之门进入三角海流，又不亚于直接进攻海军总部马林梵多。

    在贝加庞克发明海楼石特殊镶嵌技术之前，进出无风带都是异常危险的事情。

