
　　这阵法！

　　这阵法，竟然真的有屠神的实力！

　　熊垣再度打量着那四个云文大字，心绪起伏，久久不曾平静。在阵法造诣上，他也是被称作小宗师的存在，在人族年轻一代里，堪称是风头无两。可当他看到这献祭诸神的阵法时，依旧忍不住头皮发麻，为之拍案叫绝。

　　这阵法，和熊垣之前所见过的所有阵法都不相同，这种不同是指阵法的运行理念上的，甚至不能说不同，而是他和所学的阵法南辕北辙，背道而驰。

　　在人族里流传的阵法里，一道阵法的运转必须是聚拢式的，不论是他领悟出来的地支阵法，行龙阵法，甚至是后来镇压山神的阵法，都是向着人或者物聚集，然后发挥出极为强大的力量。可这献祭诸神的阵法却截然相反，它最核心的理念是剥夺，剥夺阵法中的所矗立的生灵的一切力量，图腾之力，血肉之力，血气，精神，灵性。

　　除了这之外，这道阵法竟然还隐藏着一个更加让人惊讶的地方，这些被剥夺出来的力量，并不是消散一空，而是献祭在了阵法当中的一个点。不论是人，还是物品，只要处在那个点上，就会受到这些力量的滋养！

　　这简直就是为了杀戮，掠夺而存在的阵法！

　　这让熊垣不禁倒吸一口凉气，心中猛然闪过一个大胆的猜测，这穷奇背后必然是有着一位阵法大家，而且是那种绝无仅有的阵法大宗师，才能够构建出这样霸道无比的阵法，否则的话，这样的阵法就算是落到了他的手里，他也用不来，甚至看不出这阵法怎么用。

　　是风后？

　　还是玄女？

　　还是大鸿氏？

　　再或者是帝颛顼？

　　一个个名字从熊垣的脑海当中闪过，却始终无法知道究竟是谁站在了穷奇的身后。要知道，人族的阵法大宗师虽然少，可是活着的终究还是有好几位，而这几位都有可能！

　　“如何？这阵法你是否能布置下来？”穷奇焦急的问道。

　　“可以是可以，可是你确定你能承受住十大神明的血祭？”熊垣将皮毛卷起来，小心收好，这才慎重道：“这十尊神明的力量凝聚起来，几乎要形成气血湖泊，到时候神明死去的血气，杀气，怨气，神力，等等相互交织，哪怕是一尊神明都不敢轻易涉足其中，你确定要我用这阵法来将这诸位神明血祭了？”

　　一尊神明的力量是何等的强大，即便是同等境界的神明都不敢小觑，而穷奇看样子虽然气息澎湃，举动之间有神明之像，可终究他才一个人！

　　穷奇点头，确定道：“对，就这么干！承受不来也要我也要承受，这是我苦苦等待的机会，绝对不容错过！”

　　“好，我答应你！虽然我们没见过面，但是看在帝少昊的份上，我就帮你这一次，血祭诸神，壮大你身！但愿这不会是一个让我后悔的决定。”M.23sk.com

　　熊垣心里默默计算了一下，道：“你需要帮我再拖延半天时间，我需要把这阵图调整一下，半天之后，应该刚刚是落日，那个时候你再来吧！”

　　穷奇答应了下来，笑道：“我能出现在这里，就已经证明了你绝对不会后悔！”说着，他的身体化作了一道薄薄的黑雾，随即消失不见，在这期间，他竟然连看重桐一眼都没有！

　　等到穷奇离开，熊垣立刻忙碌了起来，道道图腾之力萦绕周身，勾连着万象图录，随即就看到以万象图录为中心点，一道道巨大的图腾纹，八卦纹逐渐扩散，在扩散的同时，这些纹路还在不断的变化着，慢慢的变得契合起血祭诸神的阵法来。

　　本来以万象图录的力量，是不需要进行什么显化图腾纹，进行调整的，这座万象图录本身就是一个巨大无比的大阵，杀伤力惊人。可是为了契合着血祭诸神的阵法，熊垣必须要做出手动调整，转动阵法，这才有了图腾纹的显化。

　　单个的图腾纹显化看着很迅速，可是放到一座庞大无比的阵法当中的时候，就显得非常慢了，这也是熊垣为什么要让穷奇给他争取半天时间的原因。

　　“为什么？”

　　“什么为什么？重桐，你的心乱了！”熊垣一边调整着阵法，一边说道：“我能感觉的出来，你的气息在不断的波动，这可对即将到来的厮杀不利啊！”辛亏这阵法有穷奇提供的阵图，让兄垣修改起来轻松了许多，他才能一边修改阵法，一边和重桐说话。

　　“他是帝子，少昊氏的儿子，为什么去当一个人奴？这是在辱没帝少昊的身份！更重要的是，他身上的力量，帝少昊的功法走的是光明正大，堂堂正正，身具五德，百邪不侵。可是他呢，一身的杀气，邪气，简直是走了极端，这还是帝少昊的儿子吗？”

　　重桐很不理解，在她的心里，帝少昊的地位才高于一切，如果不是帝少昊失踪，他的功绩必然可以媲美圣皇，可是他的儿子在干什么？好好的人不当，偏偏去当一个人奴，难道跪下来就那么让他感觉到愉快吗？

　　真是如同当年的传闻一样，是个烂泥糊不上墙的不才子！

　　“你生什么气？要气也是帝少昊来气！”熊垣斟酌着词句，缓缓说道：“你没有经历过他的痛苦，也不知道他的经历，光靠猜测有什么用？就凭这血祭诸神的阵法，还有他表现出来对兽族神明的杀机，都足以让我们相信他一次。

　　不论他是来帮助我们的，还是来借助我们的手，除掉自己的竞争对手的，只要能杀死兽族神明，这些在我看来都不必在意。”

　　“你混蛋！难道你就没有心吗？他曾经是个人，现在不是了，你竟然没有丝毫的感觉吗？你告诉我你是怎么做到的？啊！”重桐气愤不已，这在她看来这就是背叛，还是彻彻底底的背叛，是一件无法容忍的事情，而熊垣竟然无动于衷。

　　熊垣直起身，苦笑了一下，他能说，自己看过比这更惨烈的事情吗？卧底卧到对方高层，差一点就成为对方老大的，还有卧底卧着卧着叛变了的，中间加入卧底的，受不了卧底生活而自爆的，太多太多了，多到了他数不过来的程度。如果穷奇一开始没有证明自己的身份，那杀了也就杀了，可是现在他不得不按捺住所有的杀心，从最坏的那个角度去思考穷奇的面目。

　　“如果你一开始用最坏的心思去看穷奇，或许他现在的每一个表现对你来说，都可能是一种出乎意料的庆幸吧，庆幸他还没有彻底的倒向兽族，庆幸他还知道去杀兽族神明，这样一想，你会不会感觉好一点？”

　　良久，重桐依旧想不开，她不敢想象如果穷奇真的叛变了，那对帝少昊来说是一个何等的打击！

　　熊垣看了看这个浑身充满纠结的姑娘，摇了摇头，低头忙碌了起来，对于他来说，穷奇或许是他前世记忆里的一尊凶兽，可在这一条前往北海的路上，不论是谁敢拦住他，他都会毫不犹豫的下手，仅此而已！

　　太阳逐渐西沉，映照着天边的晚霞，在这个时候，四周骤然升起一朵朵的乌云，遮天蔽日，无形的杀气从四周快速聚合，让整片天地都彻底安静了下来。

　　“终于来了！”熊垣直起身，伸手拉住重桐，来到了万象图录的身边，抬头看向了远方，他的脚下图腾纹跳跃翻腾，迫不及待的想要饱尝神血！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十四章 黑云压顶免费阅读。https://xs.23sk.com 