    传授完修行法门后，玉鼎真人给了陈沐一个乾坤袋，还有一柄仙光流转的玉如意。

    乾坤袋里有十几瓶仙丹，这些丹药按陈沐修行所需，依次分为玄光虚法丹、五脏归元丹、阴阳乘虚丹和仙肌道骨丹。

    分别对应着他的修行进境，等到炼虚之后，便是服用最后一瓶‘仙肌道骨丹’之时。

    这些丹药任何一种，都不是寻常修士可以拿出来的，便是普通仙人也难能凑齐。

    但陈沐是十二金仙之一玉鼎真人的童儿，即便玉鼎真人并不富有，也足够养的起他了。

    除了作为修行资粮的储物袋，玉鼎真人还给了陈沐一样法宝。

    法宝名曰‘彩云’，是一柄两头具有一朵祥云样式的玉如意。

    玉如意通体呈乳白色，剔透玲珑，每当注入法力驱使时，两端的云朵图案就会具现成真正的彩色云霞，拥有消邪灭崇，护持周身的作用。

    此外，玉如意还可迎风缩涨，彼时有山岳之威、倾海之势。

    “此宝是师祖所赐，今日贫道传于你，你要善用。”

    陈沐仍记得传宝之时，玉鼎真人所说的话。

    收好法宝丹药，陈沐正式开始修行。

    …

    …

    这一日，金霞洞外。

    正操使玉如意幻化祥云的陈沐，听到了玉鼎真人的传音。

    “山下有人想要拜见，你寻个法子，将其打发了去。

    记着，莫要失礼，也切勿丟了脸面。”

    收起玉如意，陈沐朝金霞洞遥作一揖，随后脚踩玄功，飞下山崖。

    不能失礼，也不能丢了真人雅量。

    说白了，就是外表即要谦虚矜持，还要让对方体验到仙山福地的逼格。

    想了想，陈沐止住飞掠的身形，然后取出玉如意，幻化出一朵七彩祥云出现在脚底。

    他现在道行不够，还不会掐行云咒，所以只能借助法宝气象，来增强仙童气度！

    此时，玉泉山下。

    寿元将近，仙路已断的百草道人正跪在山门前，高呼叩首。

    “弟子百草，乃阴行山生人，跪求上仙一见，指引修行之法，弟子此后愿为役使，永念上仙再造之恩！”

    每喊一声，百草道人就会叩头一次，端的是心诚无比。

    高处，驾着霞云的陈沐眉头微动。

    这老头的身上，怎么有股子熟悉的味道...

    压下心中疑惑，陈沐收拾好心神，慢悠悠的朝百草道人飘去。

    底下，前来拜山门的老者心有所感，抬头看去。

    只见，一朵七彩祥云荡荡悠悠从山门里飘来。祥云之上，一位仙童身着金缕宝衣，怀抱彩云玉如意，端的是仙气十足！

    未待回神，怀抱玉如意的童子已经落到近前。

    “你是什么人，为何在此跪拜？”

    在山门前拜了许久的百草道人心中一喜，忙冲陈沐说道：“老儿名叫百草，乃是阴行山一株灵草得道，因道行受阻，寿限将至，所以想求山上真仙指引一二，无论结果如何，老儿都愿为奴为役，永念大恩！”

    “恳请仙童引路！”

    说罢，百草道人便响当当的朝陈沐叩了三个响头。

    地都震裂的那种。

    陈沐连忙闪身躲开，跳至一旁说道：“你莫拜我，我非真仙，你若真心求见，便起来好好说话！”

    百草道人闻言迅速起身，恭恭敬敬的站到一旁。

    由于陈沐此时还未发育完全，所以老道人又极有眼力的下移几个台阶，努力的露出了一个即和善又可怜的笑容。

    陈沐没有注意他的小动作，只是目光往下瞥去，看向了被百草道人磕的稀巴烂的台阶。

    “这台阶，你磕坏的？”

    “啊？”百草道人愣了愣。

    收回视线，陈沐再次看向眼前老者。

    之前他就觉得这老头有点熟悉，准确的说是味道有点熟悉，靠近了一闻还果真是灵草的味道。

    不过，这灵草貌似快要枯了。

    “我问你几个问题，你要如实回答。”陈沐不再纠结碎掉的石阶，转而问道。

    “仙童请问，小老儿定如实回答。”

    “我问你，从你有了灵智，开始修行到现在，活了多久？”

    “这...”百草道人努力回忆半晌，随后苦笑道：“老朽记不清了。”

    “你自称老朽，又说你记不清活了多久，那想来时间一定不短。”

    陈沐继续开口：“我再问你，你求道是为了什么？”

    “自然是为了活下去。”

    陈沐沉默片刻，幽幽道：“是啊，但你可知道，这玉泉山有多少和你一样想要求得长生的生灵，他们之中又有几个像你一样自称老朽，说自己记不清年纪的？”

    百草道人哑口无言，半晌才拱手作揖道：“是老朽心贪了。”

    陈沐笑了笑，说道：“别苦着个脸，纵使你寿元不多，也比这世间九成的生灵活的久远。山下的凡人，无病无灾，一生到头也不过寥寥百十载。

    你既然知道自己油尽灯枯，那倒不如珍惜眼前的时间，何必又去追寻没有结果的长生？”

    清风簌簌的山门前，百草道人抬头闭眼间，已经做好了选择。

    “是我糊涂了，仙童说的对，我能走到今日，已是天大的造化。这长生，不求也罢！”

    说完，百草真人深深一揖，随后大笑着扬长而去。

    原地，陈沐纳闷的摸了摸脸颊。

    他只是遵从老师的话，用最谦虚又显得有格调的话把人劝走，至于对方信与不信并不重要。

    但现在他怎么感觉那道人真的大彻大悟了......

    正低头思虑间，陈沐神色忽的一凝。

    他的目光落在了被百草道人磕碎的台阶上。

    淦！忘了让那老头赔了！

    如果以后拜山的都像那老头一样，来一次磕坏一层台阶，用不了几年，山门怕是都磕没了。

    想了想，陈沐化指为刀，金光闪烁间，便削了一块石板材质的警示牌出来。

    将警示牌插到山门必经之路的旁边，陈沐在上面刻了两行有辱仙风的丑字。

    〔爱护山风山貌，众生有责。〕

    底下又有一行小字：

    〔文明参拜，从我做起〕

    刻完之后，陈沐满意的拍了拍手，随后悠哉悠哉的往洞府飞去。

