    盛棣退出后，一个头发花白、气质不凡、身穿马褂的人从盛有德的内室走出来，笑道：“有德啊，你还是过于严厉了。”

    盛有德苦笑道：“静老，不严厉点不行啊，小孩子就得严格督促，不能让他们散漫。”

    静老笑道：“小孩子嘛，犯点错是正常的，我们年轻时不都犯过很多错嘛，相对而言，这一代年轻人比我们强得多了。”

    盛有德苦笑：“时代不同了，以前我们有犯错改过的机会，可是他们这一代不同，一点小错就可能铸下大错，那时候就是家国俱亡啊。”

    “所以你留了个后手，挑选了路鸣这孩子，是不是啊。”静老一点不客气地坐在盛有德平时坐的椅子里。

    盛有德显然对这位突然冒出来的静老非常尊重，如同对待长辈一样。

    “嗯，我的确是看中他了。”

    “他经得起考验吗？假如有一天没有了我们这些老家伙，他经受得住磨难吗，他们这代人聪明是聪明，见多识广，可是没怎么吃过苦啊。”静老叹息道。

    “根据我的考察，他比棣儿强太多了，明辨是非，知道进退。哈哈，他可是路云帆的儿子。”盛有德笑了起来，话语中充满了对路鸣的赏识。

    “小路也是可惜了，不知道他当时为何激流勇退，真的就是因为他那个老婆？”静老笑着问道。

    “为情所困，激流勇退，倒也不失为一个好的选择啊。我和老燕倒是没有这方面的问题，可是……”盛有德满脸的有苦难言的表情。

    “想当初你们三个兄弟在上海滩打拼，好得跟一个人似的，没想到后来是这样的结局。不过我也一样，中正老弟得势了……”静老叹息道。

    “是啊，往事如烟，不堪回首。”盛有德跟着叹息道。

    “说起来也是苦了你了，现在上海就靠你一个人独撑危局，我反而帮不上什么忙了。”静老自责道。

    “静老，当年若不是你的提携，我也没有今天的局面，这个恩情我是永远忘不了的。”盛有德笑道。

    “什么恩不恩的，说起来现在我倒是要欠你的情了，以后就得靠你啦。”

    “不敢当，我陪静老喝点酒吧。”

    盛有德说着拿出一瓶昂贵的拿破仑，跟静老慢慢一道品尝。

    若是老一辈的上海商界的人士，或者国民党高层人士在此，立刻会认出来，盛有德口中的静老乃是国民党四大元老之一张静江。

    这位可不是一般人物，孙总理称其为革命圣人，可见他的身份和地位。

    孙先生自同盟会开始闹革命，经费一直短缺，张静江在这方面发挥了巨大作用，国民政府成立后，他是理所应当做了首任财政部长。

    张氏家族是中国丝绸行业的巨子，清朝后期浙商的代表，几代人都靠丝绸生意成为巨富。

    张静江年轻时花费十万两白银捐了一个候补二品道台，后来出任驻法公使馆一等参赞。在去巴黎的途中，结识了孙先生，两人一见如故，成为终身挚友。

    随后他成为民国革命的主要筹款人和赞助人，倾尽家财为民国政府筹措资金，还应孙先生的要求，在上海创办中国第一家证券交易所。

    可以说，张静江就是民国政府的钱袋子，孙总理的左膀右臂。

    在文献记录中蒋总司令尊称张静江二哥，其实他们之间是师徒关系，当初蒋在上海证券交易所当交易员，发了不少财，其后追随孙先生参加革命，乃至后来创办黄埔军校，成为革命军总司令。

    蒋先生可以说是静老一步步提携上来的，尤其是国民革命军总司令一职，正是他以国民党元老的身份提名才获得通过的。

    当初盛有德、燕鸿道和路云帆，从湖州到上海闯天下，最先就是在张氏家族的丝绸行里当学徒，后来慢慢发展起来，分别开了自己的买卖。

    张静江到上海后对这三位浙江小老乡极为赏识，着意培养，大力扶持。因为投身革命，公务繁忙，张静江逐渐退出了商界，把丝绸生意的渠道留给了他们三人。三人也不负静老期望把生意做得风生水起，成了上海滩商界风云人物。

    这三人当中，路云帆最富有才情，能歌善舞，长得也最帅；盛有德目光长远，运筹帷幄，经商的魄力和能力拔得头筹；燕鸿道脑子活络，擅长处理人际关系，是个长袖善舞的经营人才。

    这三人若是联手，在上海滩基本就无敌了，但往往事与愿违，三个人不是越走越近，而是越走越远了。

    盛家能有今天的上海滩首富地位，跟张静江当时选中盛有德做产业接班人有直接关系。

    但张静江始终不让盛有德接触政治，在他看来，民国政府在上海缺的不是官僚，而是像盛有德这样有经验有眼光的商贸大亨。

    “现在汪兆铭和中正老弟两个人容不下共–产–党人，在全国搞了个四一二大屠杀，逼得共–产–党人不得不搞武装暴动来求生存。这么一搞，可就给日本人有空钻了。”

    “同室操戈，这是最让人心痛的，我就是弄不明白，汪蒋两位先生为何非得这么做不可。”盛有德沉吟道。

    “不管他怎么想的，联俄联共扶助农工，这是中山先生的遗嘱，作为中山先生的接班人，无论是汪兆铭还是中正老弟，都应该坚决遵守并奉行，可是他们背叛了中山先生的遗嘱，反其道而行之。”张静江说着，有些激动起来。

    “静老，您慢慢说，不要动气，听说就因为这个，蒋先生把您的职务罢免了，把您投置闲散，也太霸道了吧。”盛有德愤愤道。

    “我乐得无官一身轻，这才有闲暇出来走走，看看以前的老朋友，要不我怎么可能到你这里小住几天啊。”张静江笑呵呵道。

    “静老，民国政府在上海的官员说前几天的爆炸事件，有可能是共–产–党人干的？”盛有德问道。

    “不管是谁干的，说明日本人在中国不受欢迎。”张静江一语道破。

    “静老，你看日本人会不会对中国有更大的图谋？”盛有德焦虑地问道。

    “那是肯定的，中日必有一战，但时间拖得越久对中国越有利。自民国建立以来战火频仍，刚刚得以休养生息，百废待兴，国力太薄弱了，只有实业方能兴国啊。”张静江平静道。

    盛有德点点头，为张静江续了一杯酒。

    “对付日本人，需要强大的财力，打仗其实就是比经济实力啊。”张静江补充道。

    “那我下一步怎么处理和日本人的关系呢？他们现在咄咄逼人，本庄繁就差上门警告我了。”盛有德愤然道。

    “有德，这就是我今天到府上的主要目的，以后恐怕得委屈你了，革命事业要继续下去，给民国政府筹款的大事我也只能交给你了。你要学会跟日本人周旋，不要意气用事。”张静江道。

    “我明白了，跟日本人委蛇与虚，耍一耍两面派，为了国家利益，我委屈一点也算不了什么。”盛有德道。

    “对了，听说路鸣这孩子跟美国高层有联系？你将来想要在危急时刻把盛家产业交给他，是不是也存了利用美国人的心思？”张静江笑着说道。

    “他的老师弗兰克先生是赫伯特?胡佛总统的密友兼顾问，不过我看重的不完全是这个关系，而是这孩子身上有一种大气，一种可以付以重任的品质，不要说慕仪现在不在了，哪怕是慕仪还在，我也会这样做，盛棣这孩子目力不够，只看眼前利益，我不敢把这副担子交给他。”

    “慕仪的事你不用太伤心，她为何突然不见了，这个谜团早晚有一天会解开的。以我的判断，这孩子现在活得挺好，没问题。”张静江一口饮尽了杯中酒。

    盛有德一下子愣住了，他不知道张静江这话是安慰他呢，还是在给他某种暗示。

    静老既然不明说，肯定有他的道理，不管怎么说，这是个好兆头。

    盛有德尽量抑制着心头的激动，目光里带着喜悦，望着张静江道：“静老，时间不早了，我送你上楼休息吧。”

