    大宋的人口统计方式是只统计承担赋役的成年男丁，而在大观四年的时候，整个大宋有2000多万户、四千多万丁。

    到宣和六年，也就是赵桓登基当皇帝的两年前，大宋约有2340万户，如果把承担赋役和不承担赋役的百姓数量都算进去，大宋的人口数量应该在1.2亿左右。

    如果按照后世推算的，当时世界总人口2.4亿的数据来计算，那整个大宋就占据了整个世界一半的人口。

    毕竟是没什么夜间娱乐生活的时代，没有酒吧KTV，没有手机，也没有电视，除了在床上努力的造小人以外，老百姓还真就没什么娱乐项目。

    包括皇帝也是一样——赵吉翔那个沙雕因为没什么太多娱乐项目或者是玩腻歪了其他的娱乐项目，堂堂的大宋皇帝居然亲自逛青楼，还特么跟大臣争风吃醋。

    哪怕是被俘到了金国，这货也是保持着一周玩弄一个妹子而且必须是原装妹子的频率，孩子都特么生了好几个，甚至还有点儿乐不思蜀的意思，连复国反攻的念头都没有。

    鬼知道姓完的沙雕是怎么想的，居然还能在这方面满足赵吉翔……

    当然，赵吉翔那个沙雕怎么样先不说，毕竟坐拥整个世界一半的人口，被刚刚起家的老完家按着打，也实在是没什么好说的。

    问题的重点之处，在于大宋的丁口尽管已经占了世界的一半还多，然而却已经呈现出明显不够用的趋势——

    从灭了西夏到靖康五年，大宋朝廷已经差不多迁移了两百多万百姓过去。然而整个甘肃布政使司依旧显得地广人稀。

    从灭了大越到靖康五年，大宋朝廷已经差不多迁移了三百多万百姓过去。然而整个交趾布政使司也是显得地广人稀。

    再加上不断往河北、山东、析津府、奉圣州、大同等地迁移的百姓，现在整个大宋的丁口数量虽然整体数据在上升，然而分摊到各个地方之后，除却汴京城的人口一直在增长之外，其他地方的丁口数量反而诡异的呈现出下降的趋势。

    以至于云南布政使司那边的地方官员跟青皮还有缅甸等地的蛮子们沆瀣一气——

    蛮子们在当带路党的同时想办法伪造祖谱，青皮们抓劳工卖钱的同时替伪造了族谱的蛮子们做担保，地方官则是睁一只眼闭一只眼，替这些蛮子们办理入籍。

    为了保住自己治下的丁口增长率，彻底发了疯的地方官员们连蛮子都不放过了，就更别说大宋的百姓了——

    没地？隐户？这都不是个事儿！只要你肯来本官治下，立即给你办理户籍！立即给你分地！还给安家费！

    反正朝廷的钱是朝廷的钱，花起来不用心疼。如果能用朝廷的钱替自己铺一条升官的路，那简单是再完美不过了。

    所以，当赵桓说到要向瀛州这边移民个几百万的时候，庄成益的第一反应就是人……不够用了。

    而听完了庄成益的分析之后，赵桓也有些傻眼——难怪一直觉得哪里不对劲，原来问题是出现在人口数量上面了！

    别说跟后世十几亿的人口数量相比了，就算是跟上辈子穿到大明当皇帝的时候那两亿的人口基数比，大宋的丁口也依旧显得太少了些。

    没有足够的人口，就没有足够的军队，更没有足够的税收，虽然铺开教育显得更容易了一些，但是科技爆发的出现机率也同样变低了，甚至会出现大量的土地闲置却无人耕种的局面。

    这也就意味着，哪怕赵桓能把全世界都划来回来，那也是有肉无人吃。如果再进一步想——没有足够的人口密度，无论驻军或者不驻军，那都是个令人头疼的问题……

    “百姓怎么才能富？多生孩子多种树！”

    来回踱了几个圈子后，赵桓才皱着眉头道：“夫妻成婚三年内无子女者，许纳一妾。”

    “五年内不生养子女者，罚丁口税百文。第六年依旧不生养子女者罚一贯，第七年依旧不生养者罚十贯！”

    “当然，既要罚那些不愿意生育的，也要奖励多生多育的。”

    “生一个的没赏，生第二个的赏一贯，生第三个的再赏十贯，生第四个的再赏二十贯，生第五个再赏三十贯。”

    “告诉百姓，不要怕养不起——朝廷帮着他们养！”

    听着赵桓的法子，庄成益差点儿就条件反射性的回一句国库没钱，可是转念一想，庄成益觉得既然有奖有罚，说不定就能收支平衡，再加上这些钱早晚能从人头税和商税上收回来，便只是哼叽了几声，没有再说什么国库空得都能跑老鼠了之类的屁话。

    然而就在庄成益打算躬身应下的时候，赵桓却又接着说道：“这个法子先定为暂行吧，待丁口数量差不多的时候就取消掉。”

    “不能让百姓天天光想着生孩子，占官府的便宜。”

    “一个个的都成了猪。”

    庄成益忽然就高兴了起来——有官家跟着自己一起头疼，就比自己一个人头疼要强！

    可是高兴完了，庄成益又开始头疼起来。

    现在明显没有什么流民或者无地的百姓能迁移了，再往瀛州迁移百姓，说不定就得用些强制手段了……

    然而就在庄头益头疼的时候，赵桓却又唔了一声，说道：“户部安排人手，从汴京、湖广、浙江、福建、江西等地，择家资百万贯以上者五户，十万贯以上者百户，万贯以上者千户，百贯以上者万户，普通百姓人家五万户以迁之。”

    “家中有读书人且有功名在身的优先。”

    庄成益顿时就有些傻眼——这特么是多大一个雷啊？怎么就直不愣登的劈自己脑门子上来了？

    还有钱的，有读书人且有功名在身的优先？有钱人和读书人挖你家祖坟了？

    你当这是什么好事儿呢还特么优先？

    那读书人骂起人来多损哪，骂上半天都不带出现一个脏字儿的，还有可能被骂了半天才反应过来自己被骂了！

    现在官家让户部去征发富户跟有功名的读书人……这特么不是让户部背黑锅挨骂么！

