    

    这种神源液，敖夜只是在上古典籍中所见，没想到今天竟然有幸遇见。

    敖夜连忙走上前去，取出一个玉瓶，然后小心翼翼的将神源液装入瓶子中，害怕能量流失，敖夜又用九重封印灵纹将其封住。

    神源液早已成为了传说，根本就不能得见，如今亲眼所见，实属可遇不可求。

    敖夜收好了神源液，当即又看了周围。

    “嗷吼！”

    一道吼声，壮丽山河都在震动，无尽的灵木树叶纷飞，叶子带着绿光闪烁，灵药此时也吐着彩霞跟着摇摆。

    敖夜朝着声源看了过去。

    只见那篇巍峨的山岳之中，一道巨大的龙影出现，长大两百余丈，眼珠子如灯笼大小，异常地明亮，青鳞片烁烁，龙头高昂，神角分叉如林。

    敖夜看着眼前这一幕，眼瞳也是微微收缩了起来。

    这是真龙？！

    敖夜看着远处的虚影，不由得深吸了一口冷气。

    他可是龙族一脉，对于龙他现在是有着极深的情结的。龙的强大，凡是得道的，基本上都可以证道为蛮古兽王，甚至超凡入圣，强大得令诸天大尊都敬畏三分的存在。

    敖夜看着那巨龙腾空，随后又消失的方向，他不由得深吸了一口冷气，当即收拾了心情后，朝着那片区域暴掠而去。

    敖夜才刚掠出远处的虚空，另外一头，火焰滔天，在一株扶桑树，一只三足金乌划破了长空，如黄金铸成的乌身，神焰燃烧着，似乎将半天天空都焚得塌陷。

    敖夜见状，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这个太古之界竟是如此恐怖，若是自己能够将这些强大的灵兽收复，必能成为他的左右臂和坐骑。

    像金乌这种强大的灵兽，一旦成长起来，就算武圣武帝都要忌惮它三分，异常地珍贵。

    金乌似乎在回应巨龙，不过距离很遥远，很快就消失了光芒，恢复了平静。

    这个地方实在太恐怖，他得要小心谨慎，敖夜在前往去寻找巨龙的路上，他不敢在高空飞掠，第六心感也是扩散而开，注意周围的情况。

    敖夜继续前行，等他接近那巨龙出现过的山岳，紧接着。

    “嗯？这里...”

    前方的区域忽然传来了异样的气机，神圣、祥和、浩大，有一股纯净的本源力在流淌，让整个山岳都变得奇特而壮阔。

    敖夜的第六心感，清晰地感觉到了和其中带来的一股汹涌的伟力，让他忍不住颤抖。

    在一处山涧之中，敖夜看见了一根骨头，非常古旧，却有着淡金色的光华在流动。

    “圣骨！”

    “不灭圣骨！”

    敖夜看着眼前的骨头，满脸的震撼，圣人级别的存在，哪怕他们死去了，血肉也能长存不朽。

    不过有些圣人，他们不愿意留下自己的遗骸，所以就算在陨落的时候也会想尽办法化掉自己的肉身，此成为自化道。

    但即便是如此，可仍然还是有些极端强横的骨头保留了下来，是圣人自化道根本无法磨灭的存在，被永存了下来。

    敖夜看着眼前的骨头，心中震动不已。

    这圣骨的部位，竟然还是臂骨，最有力量的部位！

    敖夜看着眼前的骨头，他心动地向前抓去，圣骨入手的那一瞬间，他身体却剧震，其中所蕴含的无上伟力，让他心神皆是一颤。

    这圣骨，若是能够将之嵌入兵器，那威力必定相当地恐怖，定能成为一件圣人兵！

    或者将圣骨这样的神物炼化，融入高阶的九品丹药，乃至灵丹，那么吞服此等丹药修炼，必定是大补之物！

    敖夜心中闪过了无数个念头。

    这样的圣骨，几乎可以说是远古天功也不为过。

    敖夜不敢稍作停留，他将圣骨收入储物戒，就想要离开，眼睛却一瞥圣骨旁边的一块绿铜片。

    这绿铜片非常也不知道经历了多少的岁月，绿锈斑驳，不过难掩那些密密麻麻的刻痕，上面还镌刻了小字，就像是一部天书一样，竟有着道韵在流动。

    敖夜粗略地扫视了一眼。

    这铜片薄如纸，上面刻满了蝇头小字，密密麻麻，流动着一种玄妙的气机，就像是道痕。

    敖夜看着眼前的绿铜片，闪过了许多的念头，但很快他就止住了这些念头，当即将绿铜片收入储物戒。

    这绿铜片能在圣骨旁边，说明定然也不是什么凡物。

    且，他在这片绿铜上感受到了莫名的大道神韵，这个太古之界有些诡异，他也不敢在这里逗留太久，这上面的文字，应该属于太古神文。

    这太古前之物，能够保存至今不朽，必定是刻着无上的符文，毕竟盖世瑰宝都要归尘土，而眼下绿铜片没有。

    “应该与须弥山有渊源。”

    敖夜离开了太古界，出现在外头，他心中如是想到。

    须弥山，超然世外，神秘无比，与人族并列，乃是神僧修道之处，甚至很多人都认为那里有着一尊活佛。

    只是眼下也不太好处理这圣骨。

    万年不灭不朽，就连圣人级别的存在都无法自化道，千锤百炼而不灭，足以说明这是绝世神物了。

    不过这次的收获却让他很满足，神源液，外加一块臂部圣骨，若是能够融合起来，那么以不灭霸体功炼化，指不定能够提升至至高水准，那毕竟是圣人的全部精华所在。

    就是这焚烧炼化，或许可能就需要天地异火才能够做到了，毕竟以普通之物根本很难将之炼化，小黑的九幽黑炎，不知道对此物有没有提炼效果，哪怕只是提炼那么一丁点给他吸收，那么对他来说也势必有着极大的提升。

    只可惜，现在来说的话，这个想法还是有点不太现实，如今还是先将这神源液处理掉。

    敖夜取出一个玉瓶，看着里面装着的神源液。

    敖夜正想吞服炼化，阵法却受到了撞击，敖夜眉头一皱，当即将盛装了神源液的玉瓶放入了储物戒，身体闪动回到了房间内。

    徐凡乐正在试图进入房间来。

    敖夜看其神色仓促，忍不住眉头一挑。

    看样子应该是发生了什么不好的事情了。

