    鉴定大师的结果一出来满场的哗然，他们怎么也没有想到最终会是这样的结果。

    西门家族的二少爷脸上露出了难以置信的神情，那样子就像是见了鬼一般。

    此时的鉴定大师来到了东方嫣然的身边微微的笑了笑。

    “恭喜你们东方家族这一次找到了一个相当不错的助手，日后在这个领域有了他的帮助，恐怕没有什么人是你们东方家族的对手了。”

    眼前的这位鉴宝大师，曾经也是一位叱咤风云的人物，只不过后期厌倦了所谓的纠纷，所以才退了出来。

    能够得到这位鉴宝大师的认可，就足以证明陈友好自身实力的不足。

    东方嫣然也非常的高兴，毕竟千里马常有，而伯乐不常有。

    “看来这一场比赛的结果已经出来了，不知道西门二少爷会不会遵守约定。”

    陈友好将目光看向了一旁的西门家族的二少爷，脸上露出了一丝挑衅的神情。

    西门家族的少爷是什么样的人，自然不会轻易的违背自己的承诺。

    而且这一次虽然他们挑选的也是比较贵重的东西，但西门家族还不差这点钱。

    西门家族的二少爷，亲手将他们所挑选的字画，交到了东方嫣然的手里。

    “没想到你身边竟然有这样的奇人异士，看来你真是赚到了。”

    西门家族的二少爷冷冷的让下了这句话，转身便带着自己的人离开了这里。

    对方身边有高手相助，那么继续在这里呆着，也只是白白的丢脸而已。

    “以后你面对他的时候要小心一点，这小子可是一个睚眦必报的家伙！”

    东方嫣然的脸上透露出一丝担忧，很显然是不希望看到陈友好出问题。

    “放心吧，他们那点手段我还没有放在心上，这世界上能够打败我的人还没有出生。”

    陈友好的脸上露出了狂傲的笑容，东方嫣然只把这当做是安慰自己的玩笑。

    但实际上东方嫣然不知道的是，仅仅凭借着陈友好自身强大的灵魂力量，就足以在这个世界之中称霸了。

    灵魂力量杀人于无形，任何比自己灵魂力量低的人，都逃脱不了灵魂的攻击。

    而在这个世界上会有比陈友好灵魂力量还高的人，显然是不存在的。

    “你要是真有这样的实力，那么你不管提出什么样的要求我都满足了。”

    东方嫣然笑着笑，然后将手臂挽在陈友好的手臂上。

    赢得了刚刚的胜利之后，也让东方嫣然非常的高兴，而东方嫣然的此举自然也是激怒了许多人。

    “我说你这么做是不是故意给我找麻烦，我可不想成那些公子哥的眼中盯。”

    陈友好的脸上透露出一丝无奈，他虽然不畏惧麻烦，但是也不想随便的牵扯到麻烦之中。

    “你这一次不是说要帮我解决麻烦吗？

    刚刚西门家族的人仅仅是一个开始，后面会有很多阿猫、阿狗就要麻烦你帮我全部都清理干净。”

    东方嫣然的这句话，多多少少有些玩笑的意思，但陈友好却是确确实实的当真了。

    他心中明白，像东方嫣然这种家世强大长相又漂亮的大小姐，自然会得到许多人的追捧。

    随后在东方嫣然的代理之下，陈友好他们又挑选了一些别的东西，而每一次挑选的结果都没有让东方嫣然失望。

    若不是这里的老板跟东方家族有着一定的关系，在这里工作的员工，还会以为东方嫣然是带人过来砸场子的。

    “根据规定，这里的东西你可以先拿走去使用，不过我真的有些好奇，你究竟是要用这些东西做什么的？”

    东方嫣然将所有的古董，全部都放到了一个屋子里面。

    陈友好的要求是他要在这屋子里面待十分钟，不允许受到任何人的打扰。

    “正所谓英雄不问出处，流氓不问岁数，有些事情大小姐还是不要问的好。”

    陈友好故作神秘的样子，让东方嫣然不由的笑了笑。

    看着陈友好关上门的时候，东方嫣然自言自语般的说道。

    “没想到你这家伙竟然也会有如此好玩的一面，看来我对你也出现了一些兴趣。”

    东方嫣然说完这句话之后，一旁的贴身管家接过话来。

    “大小姐这个人心性不算坏，也拥有着不错的能力，如果大小姐不是那种在乎门当户对的人，跟他在一起真的不错。”

    东方嫣然是什么样的人，作为从小看他长大的贴身管家，心中自然很清楚。

    说出这句话，无非也是跟东方嫣然开玩笑罢了。

    东方嫣然无奈的摇了摇头。

    “像他那样的人恐怕是看不上我们吧，东方家族虽然在别人的眼中非常的庞大，但我总感觉这小子的心气不止于此。”

    从小被当做家族继承人培养的东方嫣然，看人的本领自成一派，但是却非常的准。

    “大小姐能够有如此的想法，我觉得非常的高兴。”

    这名管家赞赏的点了点头。

    与此同时，盘坐在屋子里面的陈友好，推动着自己的本源力量，覆盖了周围所有的古董。

    这些古董距离现在的年限从1500年到5500年不等，但相同的特点就是这些古董之中全部都蕴含着灵气的力量。

    陈友好要做的就是，将这些古董之中的灵气全部都吸收进去，以此来达到自己的目的。

    只见在陈友好的干扰之下，这些古董商散发出来了微弱的光芒，不同光芒的颜色也代表了古董的灵气级别不同，浓厚程度自然也就不一样。

    当陈友好吸收完所有的灵气之后，脸上露出了满意的笑容。

    “看来找寻古董的确是一个不错的方法，但这样还是有些慢，只能日后再想办法了。”

    陈友好叹息了一声，毕竟想要购买古董也是需要相当大的资本的，不然他也不会费尽心思的去成立集团赚钱了。

    陈友好走出来之后，东方嫣然特意让人好好的观察了一下这些古董，发现于放进去的时候没有任何的问题。

    “怎么？

    难道东方大小姐信不着我吗？

    如此的话你也可以换个人合作。”

    

