    外面的叫嚣声瞬间打破了院子里的气氛。

    众人目光看向院门外面，露出了狐疑之色，继而浮现出一抹愤怒。

    这踏马谁呢，竟然敢如此猖狂让颜沫灵出去受罚。

    这些人似乎忘记了刚才吴家所遭受到的遭遇。

    此刻，苏晓也顾不得痞子龙魂这事，一群人朝着门外走去。

    砰！

    还没有抵达大门口处，大门就已经被人一脚踹开，看样子外面的人是有些等不及了。

    大门被踹烂，一群身穿城主府守卫衣服的护卫站在了两边。

    当中是一个头领，此刻正冷冷的盯着颜沫灵等人。

    在这个头领的身旁还有一个吴家之人，正是刚才的那个管事。

    “颜沫灵，你可知罪？”

    护卫头领蓦然一声冷喝，传入众人的耳朵之中。

    知罪？

    众人有点懵圈。

    颜沫灵不卑不亢，缓缓开口：“不知道小女子何罪之有，需要执法堂的大佬们如此兴师动众。”

    话语之中已经带着一丝的怒意。

    “颜沫灵，装，你继续装。”

    “这处民宅是谁的地方，你可能不知道吧。”

    “没想到啊，你竟然勾结匪徒，这是在藐视神木城的铁律，藐视许青云城主的威严，你该当何罪？”

    吴家这个管事此刻在旁边脸都快笑烂了。

    颜沫灵看见他第一眼的时候就吴家的报复来了。

    但是没想到竟然会是勾结匪徒这种事情，这可真是有够搞笑的。

    “大人，如何证明小女子勾结匪徒，请拿出证据来。”颜沫灵眼睛微微眯起。

    此时，那个头领挥了挥手。

    很快有人从后方带来了一个浑身血污、狼狈不堪的人。

    “这个人你应该认识吧。”

    这个头领慢悠悠开口道。

    颜沫灵看了好一会儿才认出来，这个人不正是原来这处宅院的主人吗？

    怎么变成了阶下囚。

    “之前这处宅院的主人。”

    “认识就好。”

    “刚刚得知，此人乃是隐藏的大盗之一，这处宅院乃是非法财产。”

    “按照神木城的规矩，非法财产一律没收充公，所以现在你们可以走了。”

    “我给你们一炷香的时间。”

    这个一边说着，一边优雅的整理了一下自己的衣服，一副目中无人的样子。

    “没收？”

    “踏马的，凭什么。”

    玩家们一听顿时不干了。

    这不是欺人太甚吗？

    这家伙是大盗和颜沫灵没有关系吧，毕竟颜沫灵也是蒙在鼓里，属于不知情者。

    “抱歉，恕难从命，这宅院是我买来的，他是他，我是我，我是合法购置，你们没权没收我的财产。”

    吴家想要报复自己，也得找个好点的理由。

    这种理由，颜沫灵肯定是不会答应的。

    “你无法证明你不知情。”

    “那么我说有权，那就有权。”

    “一炷香的时间已经过了好一会儿，待会儿若是我还看见一人的话，那就是阻碍公务，届时什么后果你应该清楚，我不想在这里血溅三尺。”

    “所以，麻烦你们快点。”

    “好意提醒你一句，购置房产，记得去正规的店铺，另外还得在城主府住建处登记，否则……呵呵。”

    这个头领呵呵一笑，一脸无所谓的表情。

    他话音落下，旁边的几十个护卫顿时散发出一股凛然杀意，让气氛骤然变得僵硬。

    “哎哟我去，这npc还有点吊啊。”

    “这踏马是什么剧情？”

    “难道刚才神木城就要血战城主府？”

    玩家们自然无法忍受别人的欺负。

    颜沫灵傲然的性子也绝不会被人这样骑在头上。

    气势一下子剑拔弩张。

    不过，蓦然间一直没有开口的林云却是上前拉住了颜沫灵。

    “小姐，不可……”

    他的目光看向后方不远处，浮现一抹凝重。

    这些家伙是有备而来，一旦动手起来，那隐藏在暗地里的高手定然会出动，瞬间将颜沫灵等人击溃。

    被城主府羁押，再扣上一个和城主府对着干的罪名，到时候想翻身都没有办法。

    “人在屋檐下不得不低头。”

    “苏公子不是来了吗，我想他应该会有办法对付这些家伙。”

    “我们暂避锋芒，千万不能一时冲动，落下了把柄。”

    林云作为一个有着丰富经验的护道者，每每都是在关键时刻站出来提醒颜沫灵。

    颜沫灵其实也知道这些道理，但是就是忍不了。

    苏晓没有吭声。

    无论颜沫灵做何种决定，他都会支持她。

    理智？

    不存在的。

    刚不赢，可以跑！

    发育回来再刚一波。

    幽冥神朝都能在他手下吃瘪，一个神木城又何惧？

    最多也就是时间问题罢了。

    “一炷香，离开这里。”

    最终，颜沫灵一咬牙，宣布了这个决定。

    思虑很多。

    这只是一处住宅而已，丹药坊才是她的支柱产业。

    若是真的硬碰起来，不仅住宅会没有，就连丹药坊那边也得跟着遭殃，绝对的得不偿失。

    再者，刚才坑了吴家五万灵晶，可比这处宅院值钱多了。

    算是小赚，总之绝对没有亏。

    ……

    半小时后。

    苏晓、颜沫灵一行人又回到了丹药坊所在的位置，挤在了后边不大的宅院之中，满满当当。

    “唉，一来就让你看笑话了。”

    颜沫灵有些无奈的看着苏晓。

    苏晓握住了她的手，投过去一个温暖的笑容。

    无言胜过千言万语。

    “你跟我说说大致的情况吧，也方便我们进行接下来的计划和安排……”

    吴家已然进入苏晓的黑名单之中，现在他只有一个想法。

    打死吴家，或者被吴家打死！

    挑战神木城四大家族可不是一件容易的事情，在这个无法轻易动武的地方，苏晓必须做好万全的计划。

    颜沫灵便将事情的来龙去脉，恩恩怨怨说了一遍。

    听完之后，众人也瞬间明白。

    “原来你暗中默默付出了那么多。”

    若不是颜沫灵，吴家真的跑到了天书学院，结局还真不好说。

    颜沫灵默默承受了那么多，挺让人感动的。

    “想要对吴家动手的话，通过武力解决他们肯定是不可能的。”

    “只能在他们的支柱产业上下手，先从经济上瓦解他们，然后慢慢蚕食……”

    “所以，发展丹药坊是非常重要的一步。”

    对于丹药这方面，苏晓有足够的信心。

    众人商议一番，觉得可行。

    颜沫灵眼光闪烁，有了苏晓这个充满奇思妙想的家伙，她的丹药坊或许真能够打败吴家。

    那么问题来了。

    启动资金在哪？

    理想很美好，现实很残酷！

    没有启动资金，如何跟吴家打经济战？

