    

    主持此次交换会的青雨道人与前往邀请张烈的陈凤娘都是筑基期修士，只不过前者已经修道两百年，是筑基后期修士，后者修道不足百年，是筑基初期修士。

    在修仙界，这种师徒关系是很常见的。张烈就曾一度追上自己师尊七煞道人的修炼进度，虽然没过几年尹天仇就开辟紫府成功

    见人已经到齐，青雨道人打破现场的沉寂，率先开口道:

    “诸位，时间已经差不多，既然邀请的各位道友都已经到齐，我看交换会就从现在开始吧

    在座的都是筑基期修士，像这种小型集会都参加过不知多少次。事实上，当然都是熟络的。

    在青雨道人话音刚落后，一名长发披散有些不修边幅的道人，便来到众人之前取出一块赤色矿石。

    “这是一块铜精，虽然只是三阶材料但也算颇为罕见，老道我想用它兑换一门完整的雷属筑基功法，诸位道友手上若是有此类功法的，可以与我商量。”

    三阶铜精，正是在场一众修士的合用之物。但用来兑换一门雷属筑基功法却是有些不足的，可交易这种事情讲一个你情我愿，铜精是极好的法力传导材料，若是被需要的修士炼入趁手法器当中，也许就可以令三阶法器威力激增，这类修士就愿意做成这笔交易了。

    果然，没过多久，老道就与一名修士走到角落里，商量价格。

    见一时无人上场，张烈想一想，自己走上前去取出一个木盒，打开之后，呈现出一株根须呈现朱黄色的玄根。

    “三阶玄参，炼制增长法力丹药的上好灵药。我只要灵石或者筑基境的功法典籍，其中不足的我可以补上差价。”

    药材就算以玉盒封存，也是有微弱的药力流逝的，因此要尽快出手。而换取功法典籍则是为求博览群书，增厚自己此方面的底蕴。

    玄参不算是珍稀的药材，但却算是修仙界常用的药材。

    因此价格合适的话的确是很容易脱手，哪怕多拿出来一些也不显得扎眼。

    只是这次大家交易的难点在于，张烈虽然想出手灵药，却不愿显出便宜、自己吃亏。“你这玄参品相不好，怎么看起来跟长年不见阳光似的，阴气森森，这个得折价。”

    “你看清楚了，这是足年足月的千年玄参，要不是阳气差了些就是四阶灵药了，还能跟阁下有什么关系?爱买买不买走。”

    褒贬是买主，喝彩是闲人。

    在你介绍商品之后一味说好、应承的人实际上是没有相中货品的，并不会照顾生意。相中了又挑毛病，挑三拣四，拿起东西说这不好那不好的，才是要买你货品的人。

    张烈心中也清楚这个道理，差点跟一名炼丹师吵起来，这一天说的话比过往半年说得还要多。可是两人吵来吵去，就跑到一边交易去了。

    张烈多得一些灵石，那名炼丹师也得到心仪的灵药，事后两人还互换过姓名来历，那名炼丹师自称马伯朝，也不知道是真是假，反正张烈是没有说出自己真实姓名的，哪怕对方看起来像是个正经修士。

    张烈身上的三阶玄参数量不少，光凭马伯朝一人当然是吃不下的，但为避免被人注意，他并没有反场继续售卖而是在交易完成后返回自己的座位。

    “修仙界异人无数，其中不乏心思缜密之辈，越是离近家乡我就越是要小心谨慎一些，最好无人知我才好。”

    坐在自己的位置上，喝着茶张烈心中这样想着。

    众修士集会的秩序，还是没有问题的，仙芝园的灵舟之上，有一位紫府境上修正在闭关。谁敢闹事惹出麻烦来，被紫府修士出来祭出法器直接打死，根本就没地方说理去。

    当然，紫府上修也是不能横行霸道的，且不说仙芝园自有法度，这大型灵舟上的筑基修士数量不少，真的惹众怒联起手来，紫府境修士也难以招架应付。

    随着时间的推移，眼看这次集会就要结束。

    张烈再一次上前，从腰间一件乾坤袋中召出一具两米来高的骷髅炼尸:百骨尸。

    “三阶上品炼尸百骨尸，作价四千块灵石，这具百骨尸丝毫无损，更未受任何雷火法术，有精于此道的道友购买下来，絕對大益修为。”

    百骨尸一出，在場众修士鸦雀无声

    尽管炼尸之術是颇为中性的一种道术，修仙界修炼的人不少，但很少人会把它摆到台面上来。

    而对于此，张烈也是早有心理准备，他在介绍过后等待片刻，见无人应答后便走下去了。当天晚上，果然有数名修士过来敲门。

    百骨尸是祭炼上百尸骸为一身的强大炼尸，这些年许晋山为炼成它不知做了多少挖坟掘墓之事，甚至为了隐蔽，他连自家坟地都放过，可惜炼成之后一次都未来得及使用，便被张烈斩了。

    这种炼尸，就算不合用，精于炼尸术的修士也可以将它炼入自己的炼尸体内，增强炼尸威能。

    不过这几名来找张烈的修士都有些吝啬，始终谈不到张烈希望的价位上，但是也没人敢威胁他一一这具毫无受损的百骨尸是哪来的?凡是修炼尸术的修士，无一不是细思极恐。

    后来，张烈干脆挂出灵符，选择封禁闭关，这样闭关，未到时间有人前来打扰，灵符是会炸的。

    数個月后，当张烈再次出关，马上就要下船时，果然有人带着诚意前来交易了。

    然而这个人却让张烈有些想不到。

    “石道友，好久不见了。”

    “青雨道友!?之前凤娘引我前来的时候我都还有些不信。不过，跟我没关系，只要道友愿意付我足够的灵石就好。”

    此时此刻站在张烈面前，慈眉善目的青袍道姑正是之前主办交换会的青雨道人。

    能够举办交换会的修士，都是人望颇高的，因此，张烈也未想到买下自己手中百骨尸的会是此人。

    “道友见笑了，我们散修生存艰难，有时候也是别无它法。”

