    咚咚咚——

    这次盖皮诚想着敲门，结果推门进来的时候，发现莫加西德、特瑞莎、尼欧布、凯菲、伊尔维都五人都在。

    “院长，您找我？”盖皮诚是在图书馆，翻看地矮会的基本介绍时，直接被人叫过来的，还不知道是什么事情。

    “嗯, 你也来了，那就说一说吧！学院现在的情况，你们可能也知道一些，不过你们不用多顾虑这些，那是我和老师们的责任……不过现在有一件和你们有关的事情！”印迪亚希没有起什么高调、也没有强调太多关于学院的困难。

    见大家的注意力已经集中了过来，印迪亚希继续说道：“开学之后，地矮会将派来交流小组，其他事情你们不用多想，不过……学院希望你们能在交流中大胜特胜、胜得漂亮！”

    嗯, 显然这“交流”，是和“汇演”差不多。

    听着印迪亚希严肃而坚定的语气，盖皮诚也明白他的意思——事关多功能教学楼、甚至是事关六城邦的发展战略，绝不是用一次“交流汇演”就能对赌的。

    不过这次就和三方汇演时一样，在“擂台”上赢得漂亮，在擂台下就更容易谈。

    印迪亚希无论如何，都会让商城和军城明白，单纯算一笔表面帐、过分借助地矮会的力量，对酒鹿大戈壁六城邦弊病甚重！

    而地矮会这时来访，无疑是为了推销他们的战争傀儡，令军城、乃至于整个六城邦都相信，与地矮会深度合作，是比将资源投入到学院，更划算得多的买卖。

    名义上是交流，实际上是为了让六城邦都看看, 地矮会的战争傀儡有多实用……

    “这次是六人对抗？”盖皮诚有些疑惑的问道。

    一般来说，因为地下城的原因, 大家已经都习惯了以四人小队为多。

    “不, 你们中的两个，将出战个人对抗战。”印迪亚希说道。

    这次除了小队对抗之外，还有两场个人战……

    盖皮诚闻言，直接不出声——个人战什么的，和我这个辅助有什么关系？

    “另外如果你们有其他方面的顾虑的话，可以放心提出来，学院可以理解，也还有其他人选。”印迪亚希说这话时，主要是看向莫加西德和特瑞莎。

    毕竟他们的身份特殊……

    “本殿下对那些卑劣的地精，唯一顾虑的，就是可能不小心会下手太重！”莫加西德直接说道。

    烈阳王国看地矮会不顺眼，也不是一两天的事情。

    特瑞莎也点头道：“仅仅是作为酒鹿学院的学员，与地矮会的人交流切磋的话，我想不到任何可顾虑的理由。”

    西荒和地矮会的往来，也算是比较少的，即使是商业交流，也是和六城邦中的商城更多。

    至于尼欧布……

    虽说他来自英雄国, 但毕竟只是小贵族的后裔, 甚至还不是爵位的继承者，他怎么做也上升不到英雄国的立场，而且……英雄国也不会在意一个地矮会。

    “都没问题的话……凯菲，你来单打吧？”印迪亚希看向凯菲说道。

    “正合我意。”凯菲自信满满的说道。

    猎人系职业，本来就不擅长组队、更适合单独作战。

    “另一个单独对战的人……你们自己磨合一下，两天后告诉我。”印迪亚希在特瑞莎和尼欧布之间看了看。

    不过尼欧布这时主动说道：“应该是团队战更重要吧？那我来单独作战！”

    尼欧布和特瑞莎，都属于组队、单打都不吃亏的类型，同时……

    特瑞莎无论哪种情况，都比尼欧布要强！

    尤其是考虑到另外三人的阵容——两法系输出、一辅助，都没有副盾的位置。

    显然也是更能扛的专业防战特瑞莎，更适合搭配这样的队伍。

    如果是和老队友们配合，尼欧布还要考虑一下，默契度问题。

    而现在另外三个人中，只有伊尔维都和他谈得上默契，盖皮诚……只配合过三个月，莫加西德就更不用说。

    而且想想和盖皮诚的配合，尼欧布还真有些打怵，总觉得再用“誓约”做梗，骑士之力就要抛弃自己了！

    这种情况下，特瑞莎也没有谦虚。

    “好，那就你们四人准备团队战！明天是周五，下周地矮会的人就会到访，下周六的时候……也就是9日，就会有年轻代表进行‘交流’，肯定都年纪不大。到时没有什么三局两胜，名义上只是交流，不过……我们的目的是，赢得漂亮！”印迪亚希强调道。

    开学第一天就是周五，基本上就是做做新学期的准备，之后就是两天周末的修整时间。

    离开院长办公室之后，盖皮诚直接问道：“院长说的战争傀儡……究竟是什么东西？地矮会都是用那种东西战斗吗？”

    盖皮诚觉得还是有必要先问清楚，不然发现对面开高达怎么办？

    至于书中的记载……

    盖皮诚找的都是历史、风土人情方面的书，而战争傀儡这玩意，似乎是地矮会近些年的研究成果。

    莫加西德欲言又止，似乎是知道……可是又知之不详，所以没有吭声。

    “你可以理解成是一种魔能晶石为驱动的特殊武器，前身是念力驱动类的武器。”伊尔维都闷闷的说道。

    “武器？”盖皮诚确认道。

    “嗯，不过和一般的刀剑、法杖不同，战争傀儡大体分两种，一种是小型一些，可以在【操纵师】系的职业者的操纵下，进行战斗的独立傀儡，还有一种是体积很大，可以在【驾驶员】系职业者的驾驶下，发挥战斗力的驾驶傀儡。”

    伊尔维都对这些新玩意儿也很了解。

    “小的多大？大的……又有多大？”盖皮诚有些紧张，不会真有高达吧？

    “独立傀儡一般也就猫狗、飞鸟大小，除了一些特殊的傀儡，最大不会比团团大……至少三四阶的操纵师控制不了更大的。至于驾驶傀儡，算上驾驶员，三到五米高的居多，一般是占据2*2的战场空间。”

    算上驾驶员？——盖皮诚闻言一愣。

    旋即明白过来，这所谓的“驾驶傀儡”，也不是高达那种东西，而是更类似于“机械公敌·兰博”那种机械结构——驾驶员坐在上面。

    “那种东西战斗力怎么样？”盖皮诚问起了最重要的。

    这次没等伊尔维都说话，莫加西德抢先说道：“很弱！操纵师和独立傀儡相当于同阶的召唤师，不过对比召唤师、需要大量的投入资源和魔晶；驾驶员和驾驶傀儡，虽然在同阶中战斗力算是比较强的，但造价高、耗能大，没什么了不起！

    说穿了只是那些小绿人儿，自身不擅长战斗，既没有强大的体魄、也不适合修炼法术，故而才搞出来的……想将所有人拉到他们一样孱弱，再展现自己所谓的技巧而已。”

