    展爷爷听到他家大姑娘的话，瞪了她一眼说：“你知道什么呀？现在这边这么乱，让展飞回来干什么，你不怕你这个侄子折进去？”

    展建军是真的有些失望了，也顾不得是不是会让女儿丢面子了他继续说：“再说，你也不动动脑子，你都结婚这么多年了，还是这样，要不是伟茂那孩子护着你，你早就吃亏了。”

    展大姑看着她爸嫌弃她的样子，她也知道自己的脾气，她也就没再说什么。

    “妈，展飞相中的那孩子到底怎么样咱们也没见到，不过我想，就以展飞那小子机灵的样子，估计那女孩应该真心不差。”展家小姑姑慢声慢语的说。

    其实，展家人都十分的好相处，就算是展家大姑，也只是嘴上不饶人。

    展家二婶也不说话，展飞怎么说也是大哥家的孩子，她只是展飞的婶婶，这件事，她只是听就行了，他们平时不在大院住。

    他们两口子还有他们家的两个孩子在他们分的房子里面住。

    平时他们也是在礼拜六、礼拜天的时候，带着孩子来大院看看老人。

    再说，展飞娶媳妇，不管是好是坏，她们不怎么打交道，对她的影响并不大，既然大哥大嫂没意见，她就更不会有意见了。

    其实，展学耀也没什么意见，他大哥大嫂整天在部队，都喜欢直来直去的脾气。

    他现在在政府的部门上班，虽然政治上的弯弯绕绕有些麻烦，但是他十几年的工作经验也练出来了。

    再说，现在这么乱，展飞要是娶一个没有背景的姑娘也不错。

    于是，在展飞不知道的情况下，展飞的终身大事就在全家表态中全员通过了。

    清晨，高阳起来依然是洗完脸做饭，由于昨天的饺子没吃完，高阳图省事今天早上还是吃的饺子。

    吃完饭，展飞一步不离的跟着高阳，就算高阳不说话，展飞也不离开。

    高阳洗完，他在旁边站着，高阳洗完碗，他帮忙擦干，去了展飞的屋里，拿出他的被子，开始拆。

    展飞也帮忙拆被子，不过高阳看着展飞笨手笨脚的样子，笑呆了。

    看到高阳居然笑的那么开心，他也凑到她身边亲了她一口。

    高阳的脸红了，这人真是没脸没皮了，不管什么时候都学会吃她豆腐了。

    “你还是别在这儿碍事了，你去帮我温点儿水去，要不然光凉水太冷。”

    展飞听到高阳的话，就去温水了。

    高阳一会儿就把被褥的里表给拆了下来，把被褥里面的棉花叠好放在炕上，她抱着拆下来的里表就去了厨房。

    拿出洗衣服用的大盆，展飞给高阳兑好水。

    现在的人洗衣服或者被子什么的，都用肥皂，高阳以前也见过她妈用过，那种黄色的棉油皂，尽管是那样的棉油皂，在现在也是稀罕的东西。

    不过，高阳不习惯直接用棉油皂搓，她喜欢用洗衣粉把要洗的东西泡一下，然后再用肥皂搓一下，高阳觉得这样洗干净。

    可是，在这里，现在洗衣粉也是稀罕的东西，而且现在的洗衣服可不是高阳原来用的碧浪雕牌什么的。

    现在的洗衣粉是那种粉红色的，高阳可没有那种洗衣粉。

    高阳偷偷摸摸的往大盆里面放了一些她空间里面的洗衣粉，其实展飞不是没看到高阳的动作，他就算不知道她放的是什么，但是他也知道，他不能说只能当做不知道。

    要说展飞不想知道高阳的秘密那是假的，但是在选择是知道高阳的秘密还是选择高阳，这是十分简单的问题。

    在展飞的心里，高阳不管有多大的秘密，只要不威胁到她的安全，他就不会管她。

    反而，他还会在看到的时候，装作没看到，尽量不让任何人发现她的问题他一定要护好她。

    高阳放完洗衣粉，把被子的里表泡在了大盆里，她搬出板凳，拿出搓衣板，架势十足的开始了她的洗衣大业。

    在高阳和展飞齐心协力的合作之下，终于洗完了。

    高阳觉得没有洗衣机的日子，太心塞了。

    只是一套被褥，还是有人帮忙的情况下，她累的腰都快断了，她这一段时间真是太养尊处优了。

    她要是开春去劳动，那她该怎么办？这种日子真的让人心塞。

    高阳可是知道种水稻，插秧的时候要下水的，那时候水里可是有蚂蝗的。

    想想都感觉头皮发麻，高阳可是最害怕软体动物了，蛇和蚂蝗并列第一。

    其实，展飞也想到了春耕，他想的是，春耕那么累人，他的小媳妇要是干不了怎么办？

    那时候，大队长可不会在你没事的情况下给你假的。

    希望到时候，大队长可以给她安排一个简单而又轻巧一点儿的活吧！

    其实，展飞也知道，农村没有轻巧的活，轻巧的活也是相对来说的。

    不管怎么样，展飞的被子没干，当然高阳不会让展飞真的来她的屋里睡觉，高阳把她以前拆洗好的原主父母的被褥拿了出来。

    看着展飞那跟被抛弃的小狗死的可怜兮兮的模样，高阳无奈的亲了展飞一口，有送上门的便宜不占，那可不是展飞的作风。

    展飞当然不让高阳亲一口就走，他拦过高阳的身体，加深了这个吻。

    不管怎么样，高阳始终对展飞没有抵抗力，只能任展飞亲吻。

    过了许久，展飞松开了高阳，抱着被子回到了他的屋里。

    到了年底，就算他们没有亲戚来往，但是要买的东西还是有些的，高阳手里没有钱，一些东西都是展飞买的。

    其实，他们要买的东西不多，家里有肉，有菜，也就从大队买了一条鱼和两只鸡。

    高阳拿着黄豆换了一些豆腐，过年的东西就准备全了。

    不过，展飞还是买了俩挂鞭炮，要是没有鞭炮，过年就少了些什么。

    虽然不能贴对联，但是高阳还是从李大娘家要了几个剪纸，贴在了窗户上。

    虽说父亲去世有守孝那一说，但实现的风声，让高阳没做什么出格的事情。

    她代替了原主对于原主的父母也是会做到一个女儿该做的事情的，但是她不想家里冷冷清清的。

    红彤彤的剪纸，看着就让人喜庆，值得一提的是，高阳的菜苗终于可以上桌了。

    不过三箱子的菜苗，都采完也没多少。高阳没舍得现在吃，她等着过年的时候再吃。

    而且，展飞的毛衣也终于完工了，当展飞看见高阳给他织好的毛衣时，他的脸上露出了兴奋的表情。

    展飞一直说：“媳妇你真好，这是我收到的最好的礼物了。”

    高阳看着展飞傻兮兮的样子，白了他一眼，也没说什么。

    随即，展飞就换上了高阳给他织的毛衣，展飞穿在身上，破天荒的拿出镜子照了一下，“媳妇，我怎么感觉你给我织的毛衣这么好看呢！”

    高阳看着那样子，怎么平时面瘫的样子没有了就变成这样了。

    其实，展飞是穿什么也好看，他就是那种天生的衣裳架子，什么衣服穿在他身上，都能穿出他自己的风采。

    “行了，大冬天你不冷啊？别臭美了，感冒了就麻烦了。”

    展飞穿了外面的棉袄，今天都腊月二十八了，高阳决定炸些丸子放着慢慢吃。

    其实，高阳以前也没动手炸过丸子。但是她以前经常帮着高妈炸丸子，所以所有的步骤高阳都会。

    高阳不喜欢萝卜菜的丸子，但是高阳知道展飞喜欢，高阳决定炸两样丸子，反正只是和糊的时候麻烦一些。

    她让展飞去菜窖那两个萝卜，高阳开始和糊。

    由于害怕第一次炸不好吃，高阳记得高妈说过往糊里面放上点酵母，这样的丸子会松软好吃。

    高阳拿出了一些白面开始和糊，展飞拿出萝卜以后没用高阳说，就自发的去洗萝卜去了。

    其实特别想吃酥肉的，但是考虑到家里的肉不是那么多的了，就没切肉。

    等到所有的准备工作都做好以后，展飞烧火，高阳往锅里倒油，等油有七成热了以后，高阳开始炸丸子。

    晚上没做饭，单纯的吃丸子，不过高阳还是用白菜熬了一些白菜汤。

    展飞吃的十分开心，不过高阳却是没吃多少，在油锅旁边站了一下午，高阳觉得满身都是油烟味，她感觉腻的慌。

    高阳决定今天晚上去空间摘几根黄瓜解解腻。

    哎，其实现在高阳就想吃根黄瓜，但是她看了一眼吃得正香的展飞，干脆撂下筷子不吃了。

    “怎么了，媳妇今天晚上怎么吃这么少？”展飞有些担心的问。

    高阳无精打采的说：“你不用管我了，你吃吧！我是今天在油锅旁边呆的时间长了，有些腻得慌了。”

    展飞听到高阳的话，担心的的看了一眼高阳说：“家里不是还有饼干吗？你要是不行吃点饼干。”

    高阳笑着说：“我知道，我还能饿着我自己吗？你快点儿吃吧，别担心我！”

    展飞看着高阳是真的没事，他才继续吃了起来，吃完饭展飞也没让高阳动手，他手脚麻利的把碗筷收拾好顺便也刷好了。

    高阳看着展飞不回自己的屋里，就知道这人是又赖在她房间里了，高阳也没理他，拿出一根蜡烛把灯点着了。

    展飞也知道高阳有秘密。他也没问高阳怎么回事。

    高阳却在发愁，两个人不能就在这大眼瞪小眼的看着彼此玩吧！

    高阳装模作样的丛柜里拿出了一幅扑克牌，展飞没见到过扑克牌，只是到又是他不知道的东西，而且就和放在她屋里的那把刀似的，展飞脸色凝重了许多。

    “媳妇，这些东西你以后不可以往外拿。”展飞郑重其事的说：“就算是在我面前也不可以往外拿，我不知道你是怎么得到这些东西的，但是这些东西不能让外人知道。”

    高阳拉着展飞的袖子，亲了展飞的脸一下，说“展飞，我是相信你才会拿出这些东西的，在别人面前我可从来没拿出过什么东西。你不是说我是你媳妇吗？难道你还护害我吗？”

