    “陛下！”

    兴乐宫明阔的宫殿内，已然礼仪宾至。

    典客与通译之人在侧，殿内中央则是有九个衣着服饰迥异诸夏的男女，周清入内，近前行礼。

    “郡侯且等待片刻。”

    始皇帝嬴政着通天冠袍，一如大朝会那般的威仪展开，观皇弟持物入殿，单手摆动，微微一笑。

    连日来，自己一直在召见西城行署等待许久的异国小邦之人，不得不说，还是有些趣味的。

    那些小国的实力自然不强，很是弱小，甚至于弱小的令人不可思议，尤其那些数千人之国，甚至于数百人之国。

    连带秦国治下的一个乡里都不如，甚至于还不如一个县域，可……就是一个小国，都传承好久了。

    “喏。”

    周清立于旁侧，以观殿中的九人。

    为首者是一位年三十多岁的女子，姿容不可显，因为有一袭火红色的面纱遮颜，身段不可显，因为有一袭火红色的披风笼罩。

    内衬白色的裙衫，纹理奇异，恍若上古异兽形体，又好像神龙九子图腾，眉心一点嫣红，细眉弯弯，有神灵动。

    漆黑的长发柔顺垂落，火红色的头饰环绕，平添别样的异邦美感。

    其后左右，则是两位年岁稍大的女子，亦是相似装扮，色泽不同，一者浅红色的锦袍披身，一者浅白色的锦袍披身。

    随其后，六位年轻的男子、女子低首随伺，虽未面纱遮颜，却是斗篷笼罩，显得倒是神秘许多。

    “朕有闻，楼兰之国，女子为王。”

    “这一点倒是颇似诸夏数千年前的上古岁月，你为楼兰祭祀之人，想来身份是尊贵的。”

    “代国主觐见朕，朕很是欢喜。”

    “尤其你还通晓大秦雅言，朕心甚悦！”

    始皇帝嬴政坐于上首帝座，观下方楼兰之国前来之人，兴趣盎然的语落，这些异邦小国着实有意思。

    就是语言文字不相通，有些麻烦。

    楼兰之国距离张掖郡还有近千里，如今大秦开国庙朝立下，前来觐见，已然是威服之意，嬴政更是喜悦。

    虽对于王道、仁政没有感觉。

    然而，有异邦小国不远千里，朝觐自己，这种感觉还是相当不错。

    “始皇帝陛下统御四方万里之地，甲兵百万，民众不可数，楼兰虽偏处荒漠小城，也有幸闻此。”

    “且，自从大秦天兵扫灭月氏之后，我国得以安稳，民众得以安息，女王早有心以为拜谢。”

    “与河西两郡通商，获益匪浅，如今，始皇帝陛下登位天子，操持昊天之力，楼兰当觐见！”

    那领头的火红披风女子脆语缓缓，虽音色同真正的老秦人有差别，可这份大秦雅言还是纯正的。

    听上去脆亮雅致，别有一番风味。

    秀首低垂，未敢直视上首这位大秦始皇帝陛下，入秦国多日，自然了解这位始皇帝陛下的威势力量。

    楼兰之国，民众加起来还不到两万。

    而大秦在河西的两郡，加上屯田兵士，都已经有十万之民了，更别说跨过大河，得见大秦繁华，民众数十万、数百万，数千万。

    尤其那一条条宽阔流淌的河流，在一位位随同而来的楼兰国民眼中，更是极为钦羡，整个楼兰国四周，真正的大河也就一条，还是地下之河。

    这般大地之上流淌之河虽见过，却是距离楼兰有点远，只有盛夏之时才能够有一二分支水流临近。

    还有富饶无比的土地，楼兰之国并没有那般富饶的土地，国民都是逐水而牧马，也就是依附一处地下暗河，才可以作为立国之本。

    而河西两郡以来，大秦土地出产，何其盛！

    盛夏之时，放眼看去，尽皆草木绿意盎然，那算是楼兰绝对看不到的，而那些仅仅是这大秦的一隅之地。

    整个大秦现在还有更多的土地，还有更富饶的土地，传闻大秦一直向东，可以看到传说之中的海域，无尽碧波流淌。

    实在是……难以想象。

    以前……楼兰那里也有东方的消息传来，一个个诸侯国混乱，现在……那些场面都没有了。

    整个大地上，只剩下一个国家！

    秦国！

    民众数千万！

    甲兵百万，且一位位甲兵身披重甲，手持锋利戈矛，魁梧至极，楼兰之兵难以相比，无怪乎，数年前，秦国之兵可以击溃匈奴、月氏二十万联军。

    二十万联军？

    若是楼兰，根本不敢抵抗，只能够臣服。

    “哈哈哈，楼兰国之心，朕很欣赏。”

    “此行，你等当有重赏。”

    “西域的情况，朕虽了解不多，也有耳闻，河西两郡以西，有乌孙、月氏之国，以北有匈奴之力。”

    “你所言语的月氏之国，数年前，便是被你身边的这位大秦郡侯亲自带兵剿灭，至于乌孙之国。”

    “典客，可有使者前来？”

    西域之地的诸多小国，始皇帝嬴政有印象的不多，大国还是有些了解的，如乌孙，如月氏，数年前，兵犯陇西。

    再西面，好像还有大国，就是距离更加远了。

    月氏已经被皇弟灭掉，只剩下乌孙。

    如今大秦庙朝立下，不知乌孙之国是否前来？

    乌孙之国，也是控弦之士近二十万之国，就是放在诸夏间，也是不小的力量了。

    “陛下！”

    “乌孙之国并无派遣使者前来。”

    典客近前深深一礼。

    那些小国的身份审核，都是自己一个个过的，都有什么小国前来，典客心中一清二楚。

    此次大秦庙朝立下，问询前来的大都是一些小国，大都如楼兰这般的，虽有一二强大的，也不过甲兵万人左右。

    根本也不算什么。

    乌孙之国，典客知晓，是河西两郡旁边一个强大的异邦之国，控弦之士一二十万，称得上强大。

    然而，此次，并未前来。

    “乌孙之国。”

    “它的位置，朕没有记错的话，是在张掖郡西侧临近处，楼兰之国更在乌孙之西。”

    “楼兰之国不远千里，前来朝觐于朕。”

    “乌孙之国何也？”

    “是轻视大秦乎？”

    始皇帝嬴政丹凤之眸悄然眯起。

    不怕都不来，就怕有的来，有的不来。

    还在乌孙之国西侧的楼兰国都派遣使者前来，乌孙之国为何不来？难道数年前皇弟一战击溃月氏之国，并未令四方满意生出畏惧之心？

    “陛下！”

    “臣……暂未知晓。”

    典客惶恐，连忙深深一礼，自己执掌大秦同诸侯国的邦交朝觐之事，奈何诸夏间的诸侯国都不在了。

    现在自己能够处理的唯有异邦之国。

    这也是能够彰显自己存在性的事情。

    乌孙之国！

    其实自己也在疑惑，连乌孙之国西侧的一个个小国都有前来，它身为强大之国，难以以为有了凭借，可以轻视大秦？

    “楼兰使者自西域前来，可有知晓？”

    始皇帝嬴政自帝座起身，缓缓踱步于高台，俯视下方的楼兰国使臣，虽言语如旧，此刻平添威严霸道。

    更有一缕缕压抑的气息。

    “始皇帝陛下！”

    “下邦小国东进大秦，途径乌孙之国，有闻匈奴左右贤王入乌孙，或许于此有关。”

    “具体为何，却不甚明了。”

    领头的楼兰国红衣祭祀女子古礼落下，有感大殿内的压抑气息，心神震颤，连忙缓缓道。

    “匈奴！”

    “左右贤王入乌孙。”

    “河西两郡军务，近年来为李信所管辖，他为何没有消息传来？”

    匈奴！

    对于这个名字，嬴政不陌生。

    自己率领大秦百万甲兵，东出扫灭诸国，而北方胡族匈奴也率领数十万控弦之士，一统整个草原部落。

    燕国北方的东胡族人，都被匈奴吞并。

    如今又派遣左右贤王入乌孙？

    左右贤王，地位上等同于大秦的相邦、上将军之属，位高权重。

    语落，大殿之内，一时间，并无声音回应。

    兴乐宫召见异邦小国朝觐，足够了。

    至于使用章台宫、咸阳正宫，它们的资格还不够，连相邦等国府之人都未有前来，嬴政也只是兴趣多了一丝。

    如今，情况似是有些不太一样了。

    “陛下。”

    “玄清以为，匈奴应该有这个心思。”

    “相对于诸夏对于河西之地西域诸国的沟通，匈奴之人更在诸夏之前，尤其春秋以来，诸夏自顾不暇。”

    “数百年来，匈奴一直对西域诸国有威胁强压之意，稍有不慎，便是有灭国之举，数年前，匈奴连通月氏，便是一个例子。”

    “那一战，非大秦将士奋力拦阻，陇西、北地郡堪忧。”

    “且……，匈奴向来有南侵之意，三代以来，蛮荒胡族侵扰不断，已然为先。”

    “零散的匈奴已然如此，一统草原胡族的匈奴实力更为强大，也许左右贤王入乌孙，便是先机。”

    “否则，一个乌孙之国，还不足以令匈奴左右贤王齐至。”

    “李信统辖陇西、河西两郡军务，果然匈奴左右贤王入乌孙，却为李信失职，如果消息未有证实，那么……楼兰祭祀之语当有不臣。”

    周清近前一礼。

    似乎殿中，也只有自己的身份最为符合了。

    匈奴左右贤王入乌孙，这等大事……周清不相信李信不会警觉，不会传来文书入咸阳。

    天水商会那边……好似也没有相应的消息传来。

    说着，周清将目光落在殿中这位楼兰国的女祭司身上，那么，她的消息是从哪里来的？

    说假话？

    那是要付出代价的。

    区区楼兰，在大秦铁骑面前，翻手可灭！

    真话？

    楼兰之国在乌孙的影响力，还没有天水商会强大！

