    源天师，能看清楚石头里面是否有宝的珍惜职业。

    在北斗古星上，修士的修行虽然也在吞吐天地元气，但是若能够有‘源’帮助修行，那便是事半功倍，一日千里的功效，可是源只有在古矿之中才能开采出来, 有些珍贵的源，甚至神源藏在某种丝毫不出奇的石皮之中，便是修市也分辨不出，唯有源天师才能通过勘脉，开天眼等独特传承，找到，并发现这些珍贵的源藏。

    叶凡, 如今便就获得了源天师的传承。

    在昔年, 其中一代源天师与瑶池圣地圣女相恋，在太初古矿、古皇山等地方为瑶池圣地开采出了无数珍贵的神源，宝藏，让瑶池圣地坐拥世家圣地之中拥有源藏最多的实力。

    这一切都是因为，他们曾经和一个源天师交好。

    话归正题。

    西王母道：“当年那位源天师除了赠送给瑶池无数神源古石之外，另外还留下了三块石王，当时他预言这三块石王之中的东西，非出世之时，他预言距今五千年后才能开启那石王，他不敢轻易打开，遂留给瑶池一直镇压矿脉，但就在最近几年，其中一块石王，却时不时传出飞仙之光, 要有遁离瑶池的打算，多亏有极道帝兵镇压，才未得逞，不过, 随着它遁离的频率越来越多, 速度也越来越快，早晚有一日，怕是帝兵都不能……”

    “这……所以，可否请帝体出手，助瑶池将这一块石王重新封印。”

    西王母出言拜托。

    其他人也都明白是怎么回事了。

    石王，能被一代源天师誉为石王的东西，其内所藏肯定是珍贵异常，瑶池圣地怎能让它里面的宝贝早点逃走。

    顾冲闻言，忍不住露出一丝笑容：“巧了。”

    还没等他开口说话。

    忽然，一位绝色丽人进入仙宴之中。

    “王母，圣地之外，有一位自称太古族的人来访，说是带来了太古王们的一封信。”

    这一女弟子前来传话，打断了仙宴的召开。

    “太古王？”

    西王母与其他圣地世家众人纷纷变色。

    太古族的人，太古王？

    那不是已经消失了的时代中生灵吗。

    太古之王，可比古之圣人，太古之皇, 便是人族大帝般的存在。

    “这……”

    西王母看了看顾冲, 又在看了看报讯的弟子, 有些不好做主, 是否先将人邀请过来。

    顾冲却开口了，淡淡的道：“既然是太古族来访，便让他先进来便是。”

    此时此刻，东荒诸多世家，中州王朝，以及北原诸多势力，虽然汇聚于瑶池圣地，西王母为此地之主，但好似顾冲才是真正的做主之人。

    听到顾冲直接开口。

    西王母一怔，旋即点头，道：“那就去请他进来。”

    其他人纷纷心中平和，好似也都默默接受了顾冲如大帝一般，提前坐镇世间，领袖人族的事实了。

    不多时。

    一位高大的人形生灵，阔步走了进来，他约有两米高，穿着一套银色的鳞甲，左右肩膀有狼形的护肩。

    进来之后的第一步，他开口说了一句谁也不懂的话；“马蒂盖哒。”

    所有圣地世家的圣主都是暗自皱眉。

    就算是他们，也不知道这人在说什么。

    这个时候。

    那个坐在高首的青年，淡漠瞥了一眼进来的这太古族生灵一眼。

    “说人话。”

    那太古族生灵闻言面色一怒，果然以人族语言回复了，不过却是言辞不善：“没想到人族连太古的神语都忘了。”

    “神语？”各大圣主似乎想起了什么：“传说在太古时候，万族同处，用的都是同一种语言，是传说中太古第一神不死天皇定下的语言，我人族那个时候也在万族之列。”

    “的确有此传闻。”

    然而，顾冲却高坐上方，如帝临此间，他声音如天帝般传入太古生灵的耳中：

    “你所来何事？”

    那太古生灵面色有些难看，太古时期，人族是为弱小的种族，见到古族都需要礼敬，没想到岁月过去，他来到这里，没有受到礼敬不说，隐隐还感觉到了几分被压迫的气势。

    他面色不愉的道：“我名古道崖，听闻瑶池有人族盛会，我祖王让我传信而来。”

    “太古时期，古族许多大圣、王者带领族人自封于太初古矿神源之中，未来，将要在一至五千年之间全部出世，此番是来告诉人族，这片大地即将要恢复太古时期万族林立的时候，让你们早日准备好，为古族重新出世，分出地域。”

    说话之间，那封信被人送上了顾冲手中。

    顾冲只是一眼瞥过，随后交给了西王母等人。

    西王母等圣主看过之后，面色各自都有些难看：“其他地方给以一种古族让出十万里方圆，乃至十几万里都没问题，要让出太初古矿的周围十万里，这可是我人族修士的源矿命脉。”

    “太古族出世第一手，就要从我人族手里抢走修行最重要的源矿吗？”

    诸多圣地世家不满之极。

    然而，西王母却是道：“这位来客，虽然太古时候，是以古族为尊，但今时与古不同，如今可不是你们太古族的天下，不可能你们要什么，我们人族就得给什么。”

    古道崖一脸淡定，轻轻笑了笑：“人族，人族的时代不是也过去了吗，荒古时代是你们人族最强盛的时候，出现了几十位大帝，可是如今，天地已变，进入了后荒古时代，你们人族连圣人都难以出现，竟敢反驳我祖王的要求。”

    “人族，你们有什么底气敢面对我古族从神源中出世的数位大圣祖王？”

    说到这里，他忽然定定的看向顾冲，从一进来他就在暗中观察顾冲，那些和他相当的圣地圣主都有处在这个青年之下。

    这个时候，古道崖脑中忽然传来了一幅画面，那是太古大圣祖王从他的身上感应到了什么。

    古道崖感受着脑子里这幅画面，在分辨顾冲的面容。

    “你是那个，人族的混沌体，圣人王？”

    他失声道。

    混沌体是古今传说之中的第一体质，上次禁区中的一位专门派出了杀手神朝带着帝兵前来覆灭这位人族帝体，结果杀手神朝失败，那位至尊的帝兵，居然也没能回去。

