    少林寺，大雄宝殿

    玄慈闭目盘坐于巨大的金身佛像下，下方两侧是各堂院首座。

    菩提院首座玄渡将河洛客栈之事详细讲述后，殿内的各首座有的皱头紧眉，有的开口怒喝。

    而玄慈似未听闻，仍然闭着双眼转动着手中佛串。

    一众首座的声音越来越低，直至殿内完全安静下来, 玄慈才睁开双眼，缓缓开口：

    “阿弥陀佛~”

    玄慈眼中一片平和，似乎没受到河洛客栈之事的影响。

    “阿弥陀佛...”

    随着他的开口，殿内一众高僧也纷纷唱了声佛号。

    之后，才进入主题，便听玄慈说道：

    “黄施主能查出我少林败类, 我等应感谢一番，寺中弟子下山之后，受世俗诱惑太深，迷失了自我，理应受罚。”

    “玄垢师弟，你乃戒律院首座，便下山一趟，向那黄施主道谢，然后清查历年以降的俗家弟子，若有作恶之人，将其带回寺中受罚。”

    闻言，左侧位于次席的一位僧人缓缓起身，此人面相威严，看起来颇为严厉，便见他上前一步，对着玄慈单掌礼佛：

    “阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    见玄慈回了一礼，他也不再多说，转身离开大雄宝殿。

    其后, 玄渡再次开口。

    “师兄，如今已是六月十五，再有三天，便是薛神医在我寺召开英雄大会之日，可究竟所谓何事，师弟始终查不出来，介时，我等该如何安排？”

    此事众人早就知晓，玄渡作为掌管寺内情报和钱财之人都查不出，他们更不知晓其中缘由了。

    不由得纷纷看向上首的玄慈。

    “阿弥陀佛~”

    玄慈唱了声佛号后，才接着说道：

    “以武林大会的规格安排，各院弟子作好一应接待之事，莫在一众江湖同道面前失了脸面。”

    “是，师兄！”

    “阿弥陀佛！”

    待玄渡领命后，玄慈再次唱了声佛号，便阖上双眼，转动起手上佛串。

    见此，殿中一众首座纷纷起身。

    “阿弥陀佛~”

    众僧对着玄慈躬身行礼后，便离了大殿，只剩玄渡还留在此间。

    良久。

    “那沈劫是何来历？”

    不知何时，玄慈已睁开双眼, 眉头紧皱。

    玄渡似乎对此早有准备，想都未想, 便开口回道：

    “这孩子幼时被王屋山轩辕庙的庙祝抚养，去岁不知因何结识了黄麟，之后便出现在阎王敌的庄中。”

    “当真只有十多岁？”

    “去岁调查黄麟时，已确认过，那沈劫今年十一岁。”

    说到这里时，玄渡脸上仍有些不可思议。

    他来时将这条情报反复看了好几遍，怎么都想不通，一个十多岁的孩子，是怎么连杀四个二流好手的。

    更别说那林成已是十二正经全开，竟然被一个孩子打的五肢皆废。

    这太过匪夷所思了！

    “阿弥陀佛！！”

    玄慈这声佛号也喊的颇为怪异。

    “师兄，那逍遥派师弟从未听闻，想查出其来历怕是要多花些时间了。”

    玄渡说完沈劫之事，便将话题转到逍遥派上。

    便见玄慈摇了摇头，说道：

    “逍遥派老衲曾听师尊说过，早年也见过他们上一辈的高人，这宗门颇为神秘，极少搭理江湖俗事。”

    谷芖

    “却不想那黄麟出自逍遥派，怕不得之前一直查不出他来历。”

    “这人实力高绝，又出现在登封，也不知是敌是友，多事之秋啊。”

    玄慈叹了口气，不由得转头看向塔林方向。

    ......

    登封城东。

    一间占地颇广的宅院中。

    沈劫身上衣袍已然换过，头发也还稍有潮湿，显然是洗漱了一番。

    “感觉如何？”

    黄麟看着前面这脸色还稍有难看的徒弟，心中满是佩服。

    想当年，他初次杀人已是十六岁左右，吐的不要不要的，而沈劫这才十一岁，连杀五人，竟然只是稍有不适。

    沈劫听到问话，想了想才回道：

    “他们好弱，出招太慢，而且全是破绽。乔大侠插手之时，弟子犯错了，不该使用‘视之不见’这等消耗太大的招式。”

    “主要还是被乔大侠那支筷子吓着了。”

    黄麟：我特么是在问战后总结吗？

    见沈劫还在反思着刚才那一战的错漏之处，黄麟也不打断，就在一旁静静的听着。

    这徒弟天才的有些过份了，他两辈子下来竟然没听说过此人。

    待沈劫说完，黄麟才欣慰的点头说道：

    “不错，能在每次战斗中吸取不足之处，劫儿你非常不错！”

    “回房去吧，想来你今天也累的够呛，将《清经经》诵念两遍，再好好休息一番。”

    “是，师父！”

    闻言，沈劫躬身抱拳行了一礼，便告退而去。

    待沈劫离开，黄麟才侧过头笑道：

    “怎么，乔兄还在生气？”

    “哼！劫儿还是个孩子，你就让他连杀五人，有你这样教徒弟的吗？”

    便见乔峰从假山之后转出，嘴上还抱怨着。

    黄麟一下子也有些沉默。

    “唉~我也不想，但有些事...时不待我啊！乔兄以后便知了，介时还望你这副掌门多多费心。”

    说到最后，黄麟端起桌上茶盅，朝对方示意了一下。

    乔峰没好气的瞪了他一眼，颇为不爽的拿起茶盅。

    “我还真没想到，江湖上竟有这么多门派是咱们逍遥派的附属势力，这等门派我竟然没听说过，丐帮也没一点消息查出，太不可思议了。”

    黄麟笑了笑，说道：

    “宗门之前甚少行走江湖，我那几位师兄师姐也都不爱在世俗露面。”

    “对了，那《降龙十八掌》乔兄可熟练？”

    两个月前，乔峰接受逍遥派副掌门之位后，黄麟便将《降龙十八掌》、《大九天手》和《大伏魔拳》等刚猛的手上功夫都交由乔峰了。

    假说是逍遥派先辈和丐帮的某任帮主私交甚笃，所以逍遥派有一套《降龙掌》。

    听得黄麟问起《降龙十八掌》之事，乔峰脸上露出不可思议之色，一脸钦佩的说道：

    “乔某是真没想到，这天下间竟有人能将《降龙廿八掌》精简至此，而且精简过后，这套掌法与乔某更为贴合。”

    闻言，黄麟颇为欣慰。

    此时的乔峰虽说还未达巅峰时期，但凭其越战越勇的特性，在绝顶中也能排在中上了。

    正要开口，便听得一声佛号从外面传来：

    “阿弥陀佛！”

    “玄垢冒昧前来，还望黄施主见谅！”

    -----

    昨晚码睡着了

    码字菌去吃饭了回来继续

