    当柳下完命令之后，九尾和暗影麒麟立刻朝着陆源等人走了过来。

    且柳的话，自然也被陆源等人听在了耳中。

    明白陆源是他们的目标后，郝仁和李大爷直接把陆源保护起来。

    在这个间隙，陆源直接看起一眼柳身后那巨大柳树宠兽的信息。

    对于柳这个幻想乡老大的实力，陆源还是非常好奇的。

    【鎏金妖树（子树）】

    【属性：妖精、金、木】

    【等级：白金九星】

    好家伙，又是一个顶级白金妖兽。

    不过这个子树是什么意思，难道这柳树不是它的本体？

    这个想法一出来，陆源心中对柳的忌惮就更深了。

    因为仅凭眼前这颗鎏金妖树的子树，就已经是和郝仁院长的白龙·氿江龙王是一个级别的存在。

    倘若鎏金妖树的本体出现在这里，陆源完全不敢相信。

    幸运的是，在柳出来之前，郝仁院长已经把同样是白金强者的龙给打了个半死。

    这等于让幻想乡这一边损失了一个白金级战力。

    可即便如此，眼下的幻想乡还是有着两个白金强者，以及一个黄金级神兽。

    而自己这一边，除了李大爷和郝仁院长外，就是自己这个青铜小菜比了。

    不管怎么看，自己都很危险啊！

    白银级的暗影麒麟他还有斗一斗的勇气。

    可面对提升到黄金级的暗影麒麟，陆源那是真的一点想法都没有。

    青铜打黄金，你真以为他是神啊！

    更别说现在陆源的主力宠兽塔姆，还处于重伤昏迷的状态。

    无疑，眼下的情况对他来说，十分的不友好。

    看着朝着自己缓缓走来，面目狰狞的暗影麒麟。

    陆源的心顿时沉入谷底。

    我陆源兽这才刚刚纵横几个月，不会今天就倒在这里吧！

    不会吧不会吧！

    正当陆源愁眉苦脸时，身后顿时传来一个熟悉的声音。

    “郝院长，李大爷，原来你两还有这本本事啊。”

    陆源回过头，发现一头红发的沈炎不知何时出现在了小院中。

    而在沈炎的身边，还跟着一头蓝发的沈冰。

    这让陆源顿时喜笑颜开。

    友军，这是友军！

    “沈老师，冰姐！”

    听到陆源喊自己，沈炎一脸怪异的看向陆源。

    “小陆，你小子还真是有够倒霉啊，我刚刚才听说你被罗泽那老东西骗到秘境中，然后跟着秘境一起消失了，没想到你居然出现在了这里，这里到底发生了什么？你为什么回和院子他们在一起？”

    陆源苦笑着说：“这些说来话长，还是回头再说吧，我现在的情况可不太好啊。”

    “也不知道幻想乡那群疯子怎么想的，居然盯上我了。”

    一旁沈冰听到这话，忍不住开口：“你这本事对他们来说本来就是心腹大患，你早该小心一点的。”

    面对沈炎沈冰两兄妹的打趣，陆源只好尴尬摸摸头，根本无力反驳。

    讲道理，罗泽隐藏的那么好，别说他了，你们不也是没有发现吗。

    而郝仁之前之所以那么淡定，显然是早就察觉到了沈炎沈冰的到来。

    想到这，陆源一脸幽怨的看向郝仁院长。

    早说呀，队友来了院长你找说呀！

    你要早说，我刚刚会那么担惊受怕吗！

    郝仁院长好笑的看了一眼陆源，随后看向不断朝着他们走来的暗影麒麟和九尾，面色渐渐变得严肃。

    “好了，现在不是说这些时候了，小陆就交给你们了，我和老李先去和老朋友叙叙旧，有什么话，之后再说吧。”

    说完后，郝仁就驾驭着自己的白龙，主动朝着不远处的柳飞了过去。

    李大爷见状，也骑到神兽狻猊的背上。

    不过在离开之前，他似乎想到了什么、

    转头对陆源叮嘱到：“小陆啊，世界树树枝有着很强的可塑性，虽然我不清楚你是用什么办法压制住了它，不过这对于你来说，并不是什么坏事。”

    “我和老郝虽然不清楚它的具体作用，不过作为曾经神话生物的一部分，它的用处肯定不小，你好好研究一下，或许能够起到意想不到的效果。”

    “明白了。”

    李大爷说完后，就驾驭着神兽·狻猊对上了六尾银狐。

    而在几个白金强者互相对上，互相牵制后。

    空出来的暗影麒麟自然就要陆源他们对付了。

    不过和之前孤军奋战不同，现在的陆源可不是一个人了！

    有着沈炎沈冰两兄妹在身边，陆源原本悬着的心早就彻底放了下来。

    开玩笑，我陆源兽别的没有，就是朋友多！

    想抓我陆源兽，你先问过我身边的朋友们吧！

    望着缓缓走来的暗影麒麟，陆源此刻的心情真的是稳如老狗啊……

    不慌，一点都不慌……个鬼啊！

    沈大哥，你丫倒是出手啊！你还在等什么呢！

    或许是听到陆源心中的咆哮。

    一道强光顿时在沈炎的背后出现。

    “吼！”

    随着一声怒吼，陆源猛然感受到一股热流扑面而来。

    只见一头身高五米的烈火猩猩，出现在了沈炎的背后。

    不仅如此，与烈火猩猩一起出现的，还有沈炎的另外两个宠兽。

    白银五星·火焰乌鸦，白银六星·烈阳蜥蜴。

    虽然这两个宠兽的气息没有烈火猩猩那么恐怖，但实力同样不容小窥。

    烈火猩猩一出来后，就战意高昂的看向不远处的暗影麒麟。

    对于这个家伙，烈火猩猩可还是有着一定印象呢。

    只不过那印象，是停留在暗影麒麟被它暴打的时候。

    而在沈炎放出自己的宠兽后，一旁的沈冰也放出了自己的宠兽。

    只见一只优雅的白银八星·冰晶蝴蝶出现在沈冰的背后，带着冰晶煽动着那华丽的翅膀。

    不过沈冰只放出了一头宠兽，因为这是一场黄金级别的战斗，她另外两个宠兽虽然也有白银级，但星级太低了，根本没有资格加入这场战斗。

    强行加入，她的另外两个宠兽不仅帮不上忙，甚至还有可能会拖后腿。

    “小陆，你退到后面去，这里交给我们就可以了。”

    “好嘞！”

    陆源立刻退后，给沈炎沈冰让出位置。

    就在陆源退到后方后，烈火猩猩立刻行动起来。

    “吼！”

    只见烈火猩猩怒吼一声，高高跃起，跳到暗影麒麟前面的空地上。

    随后双手合十，一个重拳狠狠的砸在了大地上。

    砰！

    坚硬的地面，立刻碎裂出无数的列横。

    大量的岩浆从地面喷射而出。

    领域技·熔岩地狱！

    而这个时候的暗影麒麟，也刚好刚好提速，冲到了这个位置。

    面对脚下突然冒出的大量岩浆，暗影麒麟的身上立刻浮现出大量的黑色雷电。

    这些雷电互相交织，最后形成一个雷电屏障，把暗影麒麟的身体完全包裹。

    地下冒出的岩浆喷射在那雷电屏障上，立刻就被弹了开来。

    暗影麒麟在雷霆屏障的保护下，居然无视脚下的岩浆，一路朝着烈火猩猩冲了过去。

    烈火猩猩见状，脸上露出自信的笑容。

    “吼！”

    烈火猩猩站起身，随后猛的发力。

    它的脚下顿时爆炸出大量的火焰，恐怖的火星和气浪，裂开震碎了它脚下的地面。

    借着这恐怖的爆发力，烈火猩猩迎面对上了暗影麒麟。

    暗影麒麟双眼空洞的看着身前的烈火猩猩，直接张开了自己的嘴。

    无数的黑色电光在暗影麒麟的口中汇聚。

    一秒过后，一道黑色的雷霆光束朝着正在狂奔而来的烈火猩猩打了过去。

    雷霆光束的速度很快，对于烈火猩猩这样力量型的宠兽来说，想要躲避这样的攻击无疑是非常困难的。

    不过烈火猩猩从一开始就没有想过要躲避。

    哗啦！

    只见奔跑中的烈火猩猩，身上的火焰以肉眼可见的速度变得狂暴。

    不多时，烈火猩猩的全身都沐浴在火焰中。

    它双臂架起，抱住脑袋。

    显然是准备硬抗这个攻击了。

    下一秒，暗影麒麟的雷霆光束凶猛而至。

    轰！

    雷霆光速打在烈火星星的手臂上，发出刺耳的摩擦声。

    烈火猩猩狂奔的速度，在这个过程中渐渐慢了下来。

    可那也只是慢下来，而不是停下来。

    只见烈火猩猩顶着暗影起来的雷霆光束，步伐坚定的朝着暗影麒麟冲去。

    于此同时，其他的几个宠兽也对着暗影麒麟发起了进攻。

    大量的火焰和冰霜在暗影麒麟周围交织，发出刺耳的爆炸声。

    可在暗影麒麟那强大的雷霆屏障面前、

    这些白银级的攻击，根本就没有办法给它造成任何的伤害。

    “吼！”

    烈火猩猩走了几步之后，骤然发出一声怒吼。

    那压制它许久的雷霆光束，立刻就被它弹了到了空中。

    看到自己的雷霆光束没能够击败烈火猩猩，暗影麒麟面无表情的站在原地。

    烈火猩猩站在原地，低着头不断喘着粗气、

    可见抵挡这一次攻击，对于它来说并不是什么容易的事情。

    不过烈火猩猩只在原地休息片刻后，它就抬起头。

    对着暗影麒麟，烈火猩猩露出一个粗狂的笑容。

    砰！

    烈火猩猩重整旗鼓，再次发起冲锋。

    而这一次，其他的宠兽们也一同发起了攻击。

    暗影麒麟见状，眼神依旧古井不波。

    下一秒，暗影麒麟就化作一到残影，出现在那白银级的烈阳蜥蜴跟前。

    暗影麒麟这惊人的速度，打了烈阳蜥蜴一个措手不及。

    在烈阳蜥蜴错愕的眼神中，暗影麒麟抬起自己的爪子。

    那凝聚在爪子上的恐怖雷光，让人毫不怀疑烈阳蜥蜴被抓中的后果。

    不过就在这时，一个身影猛的撞在了暗影麒麟身上。

    那恐怖的冲击力，立刻把暗影麒麟撞飞了。

    使得它这一爪，最终只是擦着烈阳蜥蜴的身边落下。

    砰！

    威力惊人雷霆之爪，落在了空地上，直接把烈阳蜥蜴身边的空地，给抓出了一个大坑。

    而那撞飞暗影麒麟的，正是烈火猩猩。

    烈阳蜥蜴心有余悸的看着旁边的沟壑，心中很是后怕。

    要不是烈火猩猩最后关头撞飞了暗影麒麟。

    让这一爪落在自己的身上吗，自己就算不死，也是重伤了。

    白银级的烈阳蜥蜴尚且如此，其他宠兽就更不用说了。

    要知道烈阳蜥蜴可不是那种白银级中的水货，而是有着顶级白银级实力的那种。

    可就是有着这样实力的烈阳蜥蜴，在面对上黄金级的暗影麒麟时候。

    也几乎是毫无还手之力，无论是速度还是攻击力。

    它和暗影麒麟之间，几乎都存在着绝对的差距。

    黄金级的神兽，就是有着如此恐怖的战斗力。

    不过烈阳蜥蜴只是在原地错愕片刻，就立马加入到战斗中。

    而撞飞暗影麒麟的烈火猩猩，此刻已经和暗影麒麟纠缠在了一起。

    两个黄金级宠兽的碰撞，战斗的场面很是激烈。

    虽然在等级上，烈火猩猩是高于暗影麒麟。

    但暗影麒麟作为神兽，本身就不是一般宠兽能够比拟的。

    更别说现在暗影麒麟，还是处于一种非常诡异的状态。

    那边遍布身体的绿色藤蔓可不是摆设，这些藤蔓宛如触手一样，十分的灵活。

    不仅能够发出攻击，甚至能够运用暗影麒麟本身的黑色雷霆。

    在这一点上，这些藤蔓的作用，和塔姆的头发有着异曲同工之妙。

    不仅如此，此刻的暗影麒麟就好像没有痛觉一样。

    烈火猩猩好不容易在暗影麒麟身上留下的伤口，它根本就不在意。

    很多时候甚至无视烈火猩猩的攻击，用以伤换伤的方式攻击烈火猩猩。

    这样疯狂的战斗方式，根本就看不到一点神兽该有的影子。

    反倒像是疯子一样。

    而本身在硬实力上，就弱与暗影麒麟的烈火猩猩。

    加上暗影麒麟这种诡异的战斗方式。

    顿时让它陷入到苦战之中，而周围那些白银级宠兽。

    能够给烈火猩猩提供的帮助也很有限。

    有时候，烈火猩猩甚至要分心去保护它们。

    避它们被暗影麒麟直接一击秒杀了。

    如此一来，虽然是四头宠兽对付一个暗影麒麟。

    但是看这个局面的发展，烈火猩猩等人的落败。

    或许只是时间问题了。

    这一点，不仅是烈火猩猩它们明白。

    远处的陆源等人自然清楚这个情况。

    不过陆源等人到没有太过担心，因为时间……是站在他们这边的。

    眼下的战场，可是在城东区。

    这里的动静，也肯定引起了战营的注意。

    只要继续拖下去，等到战营的支援到来，胜利的天平，就会彻底朝着陆源他们倾斜。

    这也是为何虽然看出了烈火猩猩它们不一定能战胜暗影麒麟。

    但是暗影麒麟想要战胜它们，同样不是什么容易的事情。

    拖下去，就是胜利！

    而这个道理，柳想必也很是清楚。

    他和郝仁之间的战斗是互相牵制，暂时谁也奈何不了谁。

    九尾和李大爷的战斗，情况也是差不多。

    这场战斗关键的地方，是在于暗影麒麟能否冲破沈炎和沈冰的防守。

    在战营人赶到之前，抓住陆源这个世界树的完美支配者。

    想到这，柳的眼神瞬间一凌。

    随之而来的，是暗影麒麟突然的爆发。

    “吼！”

    伴随着暗影麒麟的一声咆哮，它身边包括烈火猩猩在内的宠兽，瞬间就被震飞了。

    轰隆！

    只见大量的黑色雷电，出现在暗影麒麟周围。

    它的体表的鳞片，被大量的藤蔓崩裂。

    这些藤蔓交织在暗影麒麟的身体周围，上面流淌着大量的黑色雷霆。

    黄金级·领域技·雷霆万钧！

    看着气势大变的暗影麒麟，远处的沈炎脸色顿时变得无比凝重。

