    第160章 灯火阑珊

    禁闭石室内，一个少女正有条不紊地叙述着她知道的一切，淡然的好似一切都与她无关。

    她当年被逐出神武学院时，一个诡秘的声音在脑海响起，它告诉琳儿，灵魂是最精纯的灵力，吸收亡者的灵魂能迅速获得强大的力量，只要答应它的条件，它就帮助我复仇。

    琳儿同意了它的条件，在它的引导下接触了暗月魔教，他们为了证明自己的信仰，给她观看了残缺的邪神祭典，里面记载着各种诡异黑暗的诡术。

    其中一门诡术便记载着祭魂的方法，一般人都无法使用灵魂修炼，只有来自黑暗的强大生灵才能同化灵魂，普通生灵想要获取灵魂灵力，必须与一位强大黑暗生灵签订契约。

    诡秘的声音指引琳儿找到了暗月魔教的七大魔使之一，一个诡异的女人，在她的帮助下，琳儿同这个诡异的古老黑暗生灵签订了契约，为它献祭灵魂，它吸收后将部分纯化的黑暗灵力回赠。

    随着时间推移，琳儿变得越来越强，成为最强大的执事，逐渐接触到了上层，那个帮助她的诡异女人并不是简单人物，她是上古沉睡的魔女美杜莎，一个擅长摄魂，伪装的恐怖女人，她能伪装成任何人，就算强如天尊也难以发现。

    “而我知道的另一个魔使便是黑龙尼德霍格的人型体，阴冷残暴，罗布泊惨案，妖族巅峰之殇都是它所为。”琳儿淡淡地描述。

    “尼德霍格？这条泥鳅不是被生命女神连同九位神袛以世界树为阵基封印了吗？”宫装女子略显好奇。

    琳儿摇摇头：“它的本体自然没有逃出来，这是它的一具分身。”

    “这条死泥鳅，都被封印了还跑出来作乱。”宫装女子眯起眼睛，气质陡然森然。

    这些老不死的古老生物，每一只都存活千万年，心机与手段都惊人，用一般的手段难以消灭，大多都只能封印。

    “这是他们的据点和部分高层潜伏者。”少女抬手，以灵力凝聚一分地图，上面标注诸多东域据点。

    在她的另一份卷轴中，则标注了数十个暗月魔教的潜伏者，宫装女子扫了一眼，眼睛一凝，发现几个熟悉的名字。

    她握着卷轴，眼神闪烁，不仅下层灵域，在灵界也有人与这群魔教又瓜葛。

    “我知道的就这么多，老妖婆你也悠着点，他们不仅仅想破坏灵域，像你这些灵界高手也在他们的猎物之中。”琳儿靠在椅子上，漫不经心。

    宫装女子温婉一笑，“就这些地底的老鼠还威胁不到我，就是灵域可能会被搅得一团糟。”

    她心里嘀咕，暗月挑起纷争，绝对是那群混蛋默认的，不然就凭这几个小猫瞒不过他们。

    “哼，真是圣人不仁，以苍生为蝼蚁。既然大家都想玩儿，那就一起玩儿！”宫装女子轻哼一声，把卷轴捏碎。

    “老妖婆快走吧，别打扰我睡觉，一千年禁制，我得睡好久。”琳儿趴在桌子上，扬起小手，一副赶人的样子。

    “念你有功，我做主减速你一年有期禁制，你只需要睡九百九十九年，”宫装女子站起来，朝着少女笑了笑，转身离开密室。

    “老妖婆。”琳儿努努嘴，“这千年，你别死了。”

    ……

    一路带风，林峰晒完月光浴走回了城堡，喧闹的气氛已经消失，大多回了自己小屋。

    魔晶灯散发和煦的光芒，圆桌上的玉盘不见了踪影，林峰嘴角抽搐，不用想也知道本该属于他的糕点被分了，一个都没给他留下。

    “早知道把盘子带身上一起出去，一群贪吃的笨丫头。”林峰悔不当初的说道。

    “呵呵，挂念几个糕点林峰林峰你也太小气了。”

    月窗前，心怡合上书，伸出玉手同他打招呼。

    林峰切了一句：“心怡小丫头，你说的轻松，要不下次你把你的一份给我。”

    “不要。”心怡眨了眨美眸，毫不犹豫地回答。

    林峰：“……”

    “最近有什么好玩儿的没？我想和你出去走走。”心怡卷起衣袖，轻轻捧起书籍，一双美眸忽闪忽闪地看过来。

    “玩儿？我们最近都在忙正事，继扫北平蛮之后，正在征东灭罗，若是不出意外两天后又要征西。在我谋划下，军团东征西讨，评定八方！”林峰潇洒地回答。

    “唔。”心怡一听就乐了，玉手掩着小嘴笑起来，“你骗谁呢。别人不知道你在干嘛，我还不清楚吗，天天划水的家伙。

    而且你们的征讨行为，在我看来就是典型的山中无老虎，猴子称霸王。趁着厉害的人都走了，四处惹事生非。”

    见这丫头笑的花枝招展，林峰面无表情地道：“小丫头，喜欢吐槽的女孩子没人要哦。”

    心怡目光楚楚的看着他，一双可爱的大眼睛蒙上一层水雾，林峰不禁讶然：“怎么了？”

    “呜呜，林峰，你不爱我了。”心怡抿了抿小嘴，楚楚可怜的抱着书。

    林峰一头雾水：“哈？”

    心怡抽了抽小鼻子，委屈道：“说好照顾心怡一辈子，就因为心怡爱吐槽就不要心怡了，你变心了，不爱心怡了。”

    林峰嘴角抽搐了一下，最后摆摆手，面无表情道：“是什么让你产生了我喜欢你的错觉？”

    “哼，作为一个没有女友的大叔，以前没事就过来皇宫抱年幼的心怡，不是意图不轨是什么？

    哦，我明白了，原来你是喜欢萝莉，不是喜欢心怡，呜呜，心怡伤心了，萝莉控你去死吧！”心怡轻哼一声起身离开，青丝幻舞流光，婀娜多姿的背影有着神秘的吸引力。

    林峰大惊：“喂，你不要乱说！”

    “哼，喜欢调戏小时候的我，却不搭理现在的我，不是萝莉控是什么。”

    啪嗒一声，心怡关上了门，林峰心惊，难道这丫头生气了？他追到门口，试探的问道：“心怡？你生气了？”

    “没有！”

    屋子里传出冷淡地声音，林峰拍拍自己脑袋，这丫头真的生气了？他就随口一说，这丫头怎么就当真了，脑阔痛！

    林峰忐忑地敲门：“心怡，在吗？那个，我不是讨厌你，只是不太擅长对付女孩子……”

    “哼。”门里传出不开心的声音。

    ”你要怎么才肯原谅我呢？”

    “这几天带心怡出去玩儿。”

    “好。”

    “不许偷溜。”

    “好。”

    “不许拒绝心怡的一切行为”

    “呃……好。”林峰摸头，这要求似乎都挺容易的，他几乎没有犹豫就答应了。

    里面没有声音传出，他往门里靠了靠，心里惴惴不安，不太确定这丫头是否消气。

    然而，房间里的女孩美眸闪烁狡黠，嘴角上扬，正躲在门的另一侧偷笑。

    吱呀，门突然开了，一双柔软的玉手伸出来，一把就把毫无准备的林峰拉了进去，紧接着门就被猛地关上。

    漆黑的屋子内，心怡紧紧地抱住他，曼妙的娇躯温暖柔软，清甜幽香诱人犯罪，她乖巧地抬起头来，魅惑动人的脸蛋红扑扑，若樱的小嘴轻启：“大哥哥，今天留下来给我讲故事吧，心怡很久没听你的睡前故事了……”

    (本章完)

