    邵泽雨考虑的没错,这款戒指的模样，雷焱记得非常清楚。

    小熊咖濑是当年非常火的少儿动画，在饼干袋里放小熊咖濑的戒指玩具是商家的一种营销手段，里面的咖濑一共有十六款造型，小莫雨当时很喜欢这个动画片,就像女孩子一样在这款饼干里的收集小熊咖濑戒指,他集了三百多个,唯独没集到这款手比小心心穿着粉红裙子卖萌的咖濑。

    小莫雨被绑架的当天早上，雷焱才把这款小熊戒指送给了小莫雨。

    所以,一切的一切,都在向他证明一个事实——楚晗是莫雨！

    雷焱找到戒指后，整个人僵硬在了原地，好一会,高奇感受到雷焱的不对劲抬头看过来，目光在落在雷焱指间的戒指上时,霍然停下手中的动作,“焱哥，所以……”

    “楚晗就是莫雨。”雷焱用指夹走唇间的香烟,接过高奇未完的话，右嘴角一裂一笑后眼泪就这样打湿了眼眶，“没想到,楚晗真的是莫雨,呵,我真傻。”

    他应该相信直觉的,他应该对楚晗再好一点，他不应该相信邵泽雨，更不应该接邵泽雨到别墅同住，让楚晗难受，否则楚晗不会离开他，不会失去孩子……

    “焱哥……”一向硬气沉稳的雷焱此时哭哭笑笑情绪失控，是高奇从未见过的模样，让他想安慰都不知道从何说起：“恭喜您，终于找到了莫雨。”

    “收拾一下。”到底是雷焱，他很快控制住自己的情绪，重重吸了一口烟站起来：“暂时不要对外声张。”

    高奇立马开始把掏出在桌子上的楚晗的旧衣服往行李袋里放，他是个好下属，从不问原因，只执行命令：“那石毅杰那边，我一会也交代一下。”

    “嗯。”不过雷焱还是对高奇解释了一句：“小晗心思敏锐，又多疑，治疗期间不适合让他情绪波动过大。”

    “是。”高奇点头，又道：“焱哥，既然楚晗是莫雨，那他的哑疾一定能治好的。”

    “希望吧。”雷焱淡淡吐了口烟雾，透过薄烟闪亮的眸子里是不见底的深情：“不过，即便治不好也没关系，从一开始做这个决定，我也只是想着不留遗憾，倘若治好了能让他宽心一些。”

    “嗯。”高奇笑了笑，看到Boss心情好他也心情豁然好起来，难得，一向不苟言笑的Boss今天会给他说这么多心里话。

    雷焱和高奇正准备下楼，林智就两步并做一步的跑上来，见到雷焱就大声喊道：“焱哥，Abbott医生说有事找您谈，让您忙完去他办公室一趟。”

    Abbott医生的办公室在二楼，朝东，雷焱急着见楚晗，犹豫了一下：“林智，你请Abbott医生到一楼餐厅谈。”

    “好嘞。”林智答应完，蹦着下了楼梯：“奇哥，拜托你给我榨杯西瓜汁哈，渴死爷……小弟了，欸嘿嘿~~”

    走到餐厅，看着玻璃窗外拉着晨晨玩滑梯的楚晗，雷焱微妙的勾了下唇角，高奇递给他一支烟，他接过烟吸着坐下来，坐下后，身子微的前倾，似乎是哪怕只有一点点，他也想靠的楚晗更近一些。

    Abbott医生很快下来了，他同雷焱打了声招呼后坐下来，雷焱转头看向Abbott医生时，难得的笑脸：“今年的雪景很不错。”

    Abbott朝窗外的楚晗看了一眼后，冲雷焱挤挤眼，毫不留情的戳破他：“雷总把我叫到这里，只怕是借赏雪的名义来看小爱人的吧。”

    雷焱笑笑，朝Abbott医生举举茶杯，算是默认，然后抬手示意高奇带林智回避，林智走远后还回头瞄了雷焱一眼，对高奇道：Boss大人是心情很好的意思吧，可是看他这么笑，我怎么觉得后背发凉~~~

    “能得雷先生如此宠爱，楚晗先生可真是幸福，只是这小家伙心思过重了。”Abbott端起茶杯喝了一口，说话很是直白，说完不见雷焱做声，便不再多说，话转正题：“雷先生的，我想让你查一下当年楚晗先生头部受伤后的住院记录，本来这件事不必要麻烦到你，但是楚晗先生不记得当年治疗的医院，我原本委托的朋友竟也没能查出来，楚晗先生的治疗在即，只能由雷先生干预了。”

    “好，我会尽快让人查出来。”雷焱答应后，犹豫了一下，深邃的目光从楚晗身上收回来，望着Abbott医生道：“不过，我这边已经确定，楚晗失忆过，在近五岁失忆前，他说话正常，口齿清晰。”

    “哦？！”Abbott眼底划过一抹讶异后，突然拍了下桌子，惊喜道：“那看来是没错了，我回国前给楚晗先生做的喉部检查，也证明他应该不是天生的哑者，他的喉内肌吼外肌包括侧肌群，也就是我们俗称的说话肌是柔韧有力的，而天生有哑疾的人，因为长时间不使用这处功能，侧肌群是松软无力的。”

    雷焱目光灼灼的望着Abbott医生的眼睛，认真听他说的每一个字。

    “天生哑疾的人，他们天生不知道自己语言发出的声音对错，所以他们不使用语言肌，即便后天能把口语练的非常好，但是习惯使然让他们也只是动唇部肌肉而给语言肌，”Abbott医生很肯定道：“所以，这在一定程度上证明，楚晗先生是学会说话并熟练语言后，才变成的哑巴，因为习惯，让他现在即便发不出声音，但依旧无法改变使用语言肌的习惯，褚雨帆先生本来会说话，是一岁多后失声的，但他的语言肌远远不如楚晗先生。”

    “嗯。”雷焱点点头，虽然已经知道楚晗是莫雨，但是一再得到确认答案，还是让他心情极好，他亲自为Abbott医生斟上茶：“不过，医生您也知道，小晗心思敏感爱胡思乱想，我现在还没有查明他头部受伤和失声的真正原因，希望您不要告诉他这件事。”

    “当然。”Abbott医生道：“还是雷先生考虑的周全。”

    “还有，”雷焱望着Abbott医生，最后郑重道：“Abbott医生，我既然请您过来就是绝对相信你的医术，但是，我为小晗治疗是希望不留遗憾，希望他能开心一点，所以关于他哑疾的治疗，我希望您不要太过勉强他。”

    “来华国前我就知道雷先生是天王巨星，来华国后我听说雷先生被称为雷冷帝，懂了什么叫帅的人神共愤，”Abbott重重的抿了下嘴唇，逗笑后，认真的竖起大拇指对雷焱道：“现在和您一席话，才知道，我以前所见的男人，都称不上好男人，希望楚晗先生能早日懂你的心。”

    和Abbott医生聊完，Abbott医生便上楼收拾他逛街的战利品了，Abbott医生刚离开，褚雨宣便抱着晨晨的儿童保温杯进来了。

    见到雷焱，他愣了下，眼底划过一抹犹豫后，对雷焱点点头，走到餐桌前为晨晨的儿童杯添了热水。

    添完热水，把水杯敞口放在餐桌上，褚雨宣抬头，看到侧对着他坐着抽烟的雷焱，那刀刻般五官立体的侧颜是无敌的完美帅气，望着楚晗的狭长凤眸里尽是深情，他目光随着雷焱的眸子看了一眼窗外陪晨晨正玩得嗨而无暇顾及这边的楚晗，想了想，还是开口道：“雷焱。”

    “……”听到褚雨宣的声音，雷焱慢半拍转过头来，礼貌性的回望褚雨宣，从褚雨宣脸上他看出褚雨宣的欲言又止，于是转身为他倒杯茶：“坐。”

    褚雨宣坐下来：“楚晗刚才对我说，他爱你。”

    “！！！”雷焱脸上的表情凝固一瞬，继而眉梢飞扬，嘴唇勾起：“虽然不爽他是对你说的……”

    褚雨宣接过雷焱的话，打趣他：“但你还是很开心对吧。”

    雷焱笑笑，表示默认：“你想对我说的不止这些吧。”

    “嗯。”褚雨宣换上了严肃的表情，沉吟半刻后抬头，对上雷焱认真等待的脸，终究绝对说出来：“小晗对我说，他到你家听到了你父母的谈话，他说，你父母说不会让你娶他，倘若你只是对他抱玩玩的态度，就容下他，否则，就将他赶走。”

    雷焱听罢，瞬间把指间的香烟压弯，几欲断裂。

    “这话他是被我逼紧了才说的，让我不要告诉你，显然，我不是个值得信赖的倾诉者。”褚雨宣苦笑着摇摇头：“我问他，当真不在乎？”

    “他……”雷焱捻灭香烟，眯了眯凤眸：“怎么说？”

    “他说，在乎。”褚雨宣：“但是，只要能和你在一起，没关系。”

    “呵~”雷焱鼻子一酸，轻喃：“真傻。”

    “是啊。”褚雨宣轻笑：“确实很傻。”

    雷焱郑重道：“谢谢。”

    道了谢，雷焱起身，走出屋子，走到有楚晗的洁白世界。

    到了吃晚饭的时候，雷焱把楚晗带上楼，一进他们的房间，楚晗就在客厅闻到了饭香，落地窗前的小圆桌上摆着五菜一汤，都是他爱吃的菜色。

    雷焱说不想在楼下吃饭，黏黏糊糊的把他抱到腿上，喂他喝汤吃菜，弄的楚晗受宠若惊，怪不好意思的。

    雷焱话不多，吃完饭休息了会便带他泡去热水澡，泡澡的时候只是给他撩水擦背，倒是一副正人君子模样，但是抱他走出浴室把他放到床上后，雷焱一句话不说便欺身而上，解开他的浴袍俯身吻上他的唇。

    然而……

    今夜的雷焱太温柔了，温柔的非比寻常，他吻了他的颈，吻了他的背，甚至吻了他的脚，吻遍了他身上每一处，狂热的，深情的，细微的，最后直接用最缠绵悱恻的方式，用唇把他送到了至高无上的天堂。

    楚晗这一波高朝延续了很久，历史最久，久的就这么一次他就差点昏厥，舒服的一向不追求身体享乐的楚晗第一次彻底迷失在这**欲海，不想醒来。

    楚晗满足后，雷焱没有再要，给楚晗擦拭了身子换了干爽的内裤，喂了他一杯水便半靠在床头围好被子把楚晗抱在身前，但不知过了多久，楚晗还是浑身无力，他连手指都抬不起来，身体的重量全部放在雷焱身上，嘴唇轻轻开合：为什么？

    楚晗手指轻轻在雷焱胸前蹭了下，又无声呢喃道：雷先生……为什么？

    “叫声老公，”雷焱抬起楚晗的下巴，眉眼含笑的望着他，此时，楚晗一副慵懒的模样，水光潋滟的眼睛惺忪着，像只冬眠刚睡醒的树懒，让人爱不释手：“就告诉你。”

    楚晗压压唇角，沉默了：……

    雷焱挑眉，低声命令道：“叫，赶紧！”

    楚晗半闭上眼睛，羞羞答答：老~公~

    “啾，”雷焱满意的在楚晗唇瓣上亲了一下，道：“这还用问吗，因为，我、爱、你，天大地大，唯爱你一人！”

    楚晗鼻子一酸，长睫毛拼命的眨巴好几下，仍没忍住流下泪水。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    雷焱：摸摸亲亲嘿嘿咻咻（此处略一万字……）

    楚晗：嗯嗯啊啊舒舒服服（此处略一万字……）

    晨晨：一万字+一万字，嗯真好看。

