    【昨天打赏人员名单：火烧公公，宁夏石化，诉尽平生云水心，游荡客，雨云，血液，沧海百變生，老周老周，公子何鞠躬感谢各位豪爽打赏！】

    国资办副主任方明用一种近乎怜悯的目光看着陈京。

    陈京看上去颇为平静，但是在方明看来，这一切都只是这个还稚嫩的年轻人还在拼命的撑着。

    在澧河政坛，陈京这样的年轻人是没有生存空间的，太年轻没经验是一方面，更重要的是其风头太过了，澧河的政治土壤就是论资排辈的，陈京这样的小年轻想凌驾于这帮老家伙之上，谁能愿意？

    在方明看来，让陈京来主导红土坡林场改革，这简直就是一个笑话。红土坡林场改革牵涉到的关系之广之复杂，改革难度之大简直是前所未有，陈京年纪轻轻，根基又浅，他有什么本事、什么资历、什么威望来主导这样的改革？

    这件事情本身，就是有人要整陈京，要找借口把陈京给轰下去。

    方明不介意在这件事情上配合一下，陈京下去对大家都好，省得天天有个年轻的榜样在那里干杵着，大家都闹心。

    今天的会议是一场批斗大会，王潜的第一个发言就给今天的会议定了调子。

    整个大会议室都是沉默的，但整个大会议室都是充满火药味的，大家的矛头都指向了陈京，县长马步平更是点了陈京的将，陈京怎么面对县委和县政府的领导？

    “咳，咳！”陈京清了清嗓子，本来有些白皙的脸，染上了一层很不自然的红，他的双眼忽然之间精芒闪烁，整个人几乎在一瞬间，就变得气势迥异。

    他的腰杆挺起来了，头抬得很高，他本来有些凌乱的头发，似乎一下都变得很顺畅了。

    “舒书记，马县长，各位领导！今天开会的目的是红土坡林场改革的汇报会，但是很遗憾，今天关于林场改革的实质性的汇报并没有，作为主管这次改革的负责人，我陈京表示很惭愧！”陈京的声音很清脆，他嘴中说很惭愧，但是神色丝毫不变，没有一点点惭愧的样子。

    他眼神如电，在人群中逡巡，声音猛然拔高：“大家都知道，最近在红玉溪乡发生了恶劣的林场职工闹事的事件！这件事情一发生，全县就沸沸扬扬，议论纷纷！不得不说，这件事情消极影响出乎想象的大。

    但是……这件事情为什么会发生？其发生的原因是什么？发生这件事情，暴露了多少的问题，我不知道在座的各位大家请不清楚！”

    陈京的语气一顿，眼睛看向国资办王潜，道：“王主任？你清楚吗？”

    王潜一愣，他没有料到陈京会问他问题，他不自然的笑了笑：“陈副局长真幽默，这件事情我国资办又没参与调查，我怎么清楚？”

    陈京轻轻的笑了笑，道：“好！王主任回答得好，你没有参与调查，你不清楚！但我现在可以负责任的告诉各位领导和我们的同志们，这件事情我已经彻底调查了，事情的前因后果我很清楚了！

    今天，我就把这件事情的前因后果在这里说一说，我们大家都议一议，我相信今天的汇报会，一定会是一个很成功的汇报会！”

    陈京说话掷地有声，态度硬朗坚决，所有人都吃惊的看着他，因为在所有人想来，陈京今天必败无疑，可是现在看陈京这副姿态，这哪里是失败者的姿态？

    县委书记舒治国一直空洞的眼神，蓦然间似乎有了光彩，他眼睛眯成一条缝，看向陈京，眼神中尽是不可捉摸的味儿。

    陈京从座位上站起身来，他手上拿了一盒老式的磁带和录音机，他鞠躬向四周，手轻轻压下，道：“大家请听第一段录音！”

    磁带咔咔的转动，大约过了十几秒钟，录影机中出现了一个深沉的声音：“我叫蒙虎，不用多介绍你王国舒也认识我。这次红玉溪林场职工闹事事件，我们经过多方调查，已经很确定是因为林场职工听到了不实的谣言，他们担心林场会被分割拍卖，他们会无家可归，所以才发生的一起恶性的暴力事件！

    我们有足够的证据，这个谣言的源头就是你这里……”

    录音机中蒙虎的声音很清楚，场景是蒙虎对红玉溪红土坡林场原场长王国舒的审讯……

    王国舒起初拼命抵赖，但是很快，他就招架不住蒙虎的进攻，开始妥协：“蒙局长，这不是谣言，真不是谣言！我不过就跟老婆说了说，然后请了几个朋友吃了一顿饭，在饭桌上可能……可能说漏了嘴……”

    “怎么不是谣言？分明就是谣言！你知不知道造谣是要负法律责任的？”蒙虎的声音再一次响起……

    但很快，声音中断，陈京在此时按下了录音机。

    会场安静得近乎窒息，陈京修长的手指在录音机的按键上轻轻的抚摸，动作轻柔，就如同抚摸情人的脸颊。

    “王国舒场长，想必在座的很多人都认识，他前几天一直活跃在县城。他人一回红土坡林场，立马就是职工闹事！大家知道为什么吗？”陈京的眼睛如刀，声音变得极其严厉：“因为王国舒从县城带回了一个消息，这个消息就是红土坡林场要分割拍卖，政府要彻底的将林场资产全部卖给私人。王国舒因为这个消息管不住自己的嘴，让林场职工也听闻了这个消息，最终才酿成这一起恶性事件……”

    陈京的声音再次拔高，语气变成了质问，道：“我现在问在座的人，王国舒是从哪里听到的这个消息，谁？什么渠道？有没有人能告诉我！”

    陈京的声音很大，整个会场都被他的声音震动，会场下面的人都纷纷变色，会场县委和县政府的各位大佬脸色也变得分外凝重而严肃。所有的人眼神都看向陈京，因为所有人都知道，陈京必定还有下文。

    陈京的眼睛犀利如刀，他刀锋一般的眼神从众人面前划过，很多人竟然都不敢和他对视。

    “徐局长，你知道这个消息是从哪里出来的吗？”陈京这一次问话农业局徐彬雅局长。

    徐彬雅的表情明显没有王潜刚才那般自然，他顿了顿道：“陈局，有话请直言，无需绕弯子！”

    陈京笑了笑，点点头，道：“好，直言，不绕弯子！很好！”

    “方明方副主任，廖伟廖副局长，我现在问你们，我们什么时候有过关于红土坡林场将要分割拍卖的决策了？你们两个人有什么权利私自自作主张，肆意向社会人员透露散布这些虚假消息？”陈京出招突然，调转枪口就将矛头指向了方明和廖伟。

    他的语气前所未有的严厉，方明和廖伟两人几乎同时从座椅上弹起来，方明脸色煞白，道：“陈局长，你什么意思？你凭什么说是我们散布了虚假消息？”

    陈京眼睛看向廖伟：“廖副局长，你什么意见？”

    廖伟脸色阴沉，鼻孔中轻轻的哼了一哼，道：“我廖伟从来就不散布虚假消息！没有证据的话，我怎么能说？”

    陈京嘿嘿一笑，道：“怎么？你们不承认？我们可以继续听审讯录音！”陈京冷冷的一笑：“大家如果觉得王国舒一个人的录音不行，我这里还有对马文华的录音。如果录音听不清楚，王国舒和马文华暂时都被我控制住了，他们可以当场指正！”

    陈京话锋一转，矛头指向王潜和徐彬雅，道：“王主任，徐局长，你们是什么意见？”

    王潜脸色极其难看，他劈头问方明：“老方，这是怎么回事？王国舒那边的消息是不是你泄露的？你实话实说！”

    方明深深的吸了一口气，脸上泛起一股不健康的潮红，他嘴唇掀动，似乎想说什么，但最终他的头低了下去，所有人都看明白，方明这是默认了！

    徐彬雅脸色一变，猛然扭头看向廖伟：“老廖，你呢？”

    廖伟将头扭到一边，沉默不语！

    “怎么？”王潜猛然站起身来，他情绪明显激动，他支支吾吾半天，一个字都说不出来。

    良久，他对方明道：“老方，今天这么多领导在，事情的前因后果，你交代清楚！如果真是如陈副局长所言，你们完全是凭空捏造，这就是造谣！作为国资办的副主任，放出不实消息！你……你……”

    王潜一连说出两个你，后面的话却再怎么也说不出口。

    他一张老脸涨得通红，刚才他上来就将矛头指向陈京，对陈京好一通口诛笔伐，把自己国资委的责任撇得干干净净，可现在方明竟然干了这种事，而且陈京掌握的证据确凿，让人无可抵赖，王潜这张老脸哪里有地方搁？

    此处如果有一个地缝，王潜肯定会立刻从地缝中钻进去不冒头……

    “这个事情要严肃处理，一定要严肃处理！”开口说法的是农业局徐彬雅，他在澧河政坛，是出了名要面子讲体面的人，廖伟这事干得毫无体面可言，完全是匪夷所思，让他作为局长都跟着颜面扫地，他怎么能够忍受？

    “我有话要说！”廖伟猛然座椅上站起身来，他的声音近乎竭斯底里！

