    ——升级剧本二次重启！主要人物角色唐流筠进入《盲眼废后》世界。

    扈南歌先前来的那惊悚一出，成功让圣姆元君和筑梦星君、玉姬子这些人怒了。

    她被重新塞回了《盲眼废后》世界，剥夺了她操纵毒虫毒物的能力。而筑梦星君，再一次启动她的外挂大法，给男主送来了亮灿灿的金手指。

    至于玉姬子，通宵改升级剧本剧情。为了能虐到那女魔头，逻辑还有基本设定这些全都抛到脑后了。

    “编号9855，你成功让天界那帮大人们统一战线了。”要知道元君大人和那几位，常常因为小说设定和走向争执得不可开交，这次居然达成了一致默契，可都是这大魔女的功劳。

    扈南歌漫不经心，“这才哪到哪儿，下次我要那几个老儿一块抱头痛哭。”

    “你能不能严肃点！你知不知道你这样做纯粹是给自己找罪受，得罪了几位元君星君，你的日子别想好过。”

    “所以你是在建议我乖乖当猴儿，表演她们爱看的猴戏？”

    芽突了突，“这也是为了你自己好。”

    “呵呵。我早就说了，给她们找麻烦、让她们露出吃屎的表情是我的乐趣所在。”

    “你、你就等着被收拾吧！”芽气死了，这个人可真是一点都不听劝。

    扈南歌却不管小精灵的跳脚，打了个呵欠，又伸了个懒腰。

    “走吧，去给我的那些老朋友们一些新的刺激——”

    扈南歌说着，便堂堂然进入了书中世界。

    芽：“……”

    它搞不懂，全身的利爪和盔甲，都被人一一拿掉了。对面又在磨刀霍霍，双方实力差距不断拉大，目前已经到了天差地别的程度。

    她到底出于什么自信，还敢说出这样大言不惭的话。

    难道她真不怕别人将她整得死去活来吗？

    死去活来……芽猛然反应过来。

    是啊，这个大魔女可是时不时就想给自己来点不同死法的变态，又怎么会畏惧那些人的折磨和羞辱呢？

    只怕别人下手越狠，她就越兴奋。

    前情回顾：拥有全部记忆的虐文男主卢奚桥来到了冷宫，本想让对方真切感受到恐惧和颤抖的滋味，扈南歌却当着他的面无比干脆利落地挖去了自己的一双眼球。

    新的私设：筑梦星君连夜给男主送了个豪华金手指，一根捆魔绳。

    专门针对扈南歌的捆魔绳，只要她想搞事，男主就可以操纵这根捆魔绳将她给绑起来。只有男主念动口诀绳子才会松绑，靠女主自己是解不开的。

    芽强烈怀疑筑梦星君想出这么个金手指，是有着某种重口恶趣味。

    而筑梦星君对圣姆元君还有玉姬子的原话是这样说的：“那个女魔头不服管教、桀骜难驯，我就偏要让她服软听话。而且看着那个不可一世的魔物，被她所厌恶的人压~在身下玩各种play，不是很带感吗？”

    圣姆元君和玉姬子也都兴奋起来了。

    “换别的女主来玩这个捆绑游戏总缺了点味道，让她来最合适。我迫不及待想看到她被男主各种玩~弄嘴里说着不要、但又控制不住沉沦的模样了……”

    “这个剧情可以有，我连夜安排。男主后宫三千锻炼出来的技术，那女魔头也抵抗不了的。这样想想我算是个亲妈了，给了她这么好的体验。”玉姬子害羞地抚摸着脸道。

    “咳咳，还是要注意一点，别太露骨啦，现在各大平台审核都挺严格，放不出来还要熬夜修改，你又得掉头发了。”圣姆元君假模假式劝道。

    嘴上是这么说的，但眼神传递出来的意思是别对那女魔头手下留情，可劲儿招呼她。

    玉姬子自然心领神会。

    而二度进入《盲眼废后》升级剧本的扈南歌，卡在最关键那个点，在手指即将探进自己眼眶挖出眼球的一瞬间蓦然收了回来。

    “！！”

    芽瞋目结舌。

    它这会儿总算是明白这个女魔头进入这里之前，还不等白光笼罩全身，便拽着它进来的缘由了。

    之前传送时间点是随机的，谁都不知道。

    但扈南歌太了解天界那几个老儿的尿性了，推测着会将她送到挖眼之时，让她再次感受一波痛苦。

    而且那画面怎么说呢，还是挺取悦那几位的，所以玉姬子将那一段收录在了升级剧本中，还直接设置为了前情提要，成为了不可更改的设定。

    可她这个人，最爱做的便是打破不可能，让那些自以为可以安排她人生的人跌破眼镜。

    换句话说，这眼睛她不想挖了。

    所以还没等施法完全，她就拽着芽过去了。她研究过，固定传送点与施法时间是有微妙关系的，她暂时还无法完全把握，但只要抢先那么一点点，便可以改变一些既定的事。

    而这便是她给天界那帮人第一份大礼。

    结果还不错，她赶上了。

    “挖啊，怎么不挖了？”卢奚桥嘲讽地看着她，“上一次不是干脆得很，这会儿又不敢了？”

    “反反复复来这一出你没看腻，我自己都觉得没意思。”扈南歌拍开男人捏着她下巴的手，还绕着他来来回回打量了两圈。“听说你新得了个外挂，还是专门对付我的。”

    “你想试试？”如今的卢奚桥，身份地位早已不同，再加上上次溃败后，又得到了对付扈南歌的法宝，再站在她面前可是自信满满。

    扈南歌定在他面前，忽地踮起脚，漂亮魅惑的脸蛋直接贴了上来。

    两张脸贴得非常近，近得卢奚桥的眼睫都忍不住颤动了一下。

    扈南歌细细打量着他的脸，尔后摸着下巴点评道：“单从皮相上来说，你这张皮可谓上乘。在唐家那些年，我都还没碰过你，可惜了。”

    卢奚桥整整僵了好几秒钟，在那几秒里，他是全然忘了该怎么反应的。

    但随之而来的便是铺天盖地的难堪与怒火，最后却汇成了大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈——”卢奚桥都笑出了眼泪。

    已经有太长时间，没听到有人敢对他这么说话了。

    但就是这个味道啊，该死的女魔头，目空一切又残忍歹毒的恶徒，他一定要将这株魔物给撕碎殆尽，直到听到她痛苦的呼号——

    卢奚桥甚至觉得，如果自己这辈子不能让这个女魔头后悔和痛苦，那么他即便坐拥天下也失去了意义。

    恨意太深已浸入骨髓，除了从她身上讨回来，便没有别的方法得以消解，更谈不上自我救赎。

