    “我盾牌掉了，还掉了一级。”蓝国木头人苦笑。

    “我经验掉了25%，手镯也暴了。”

    “我去，他那箭塔怎么那么猛啊？”

    “我倒是没暴装备，但是我才升的4级啊，又掉回到LV3了，呜呜呜。”

    「蓝国」玩家从深渊那里离开，一口气跑回LV3、LV4的怪区，才算是松了口气。

    他们象开会一般凑在一起，互相看看，几乎每人脸上，都是心有余悸的表情！

    听着兄弟们的诉苦，蓝国永恒心里更苦。

    这可都是自己公会的主力啊！

    本来，就算比不上「暴徒」家族的主力队伍，也比他们第二梯队强！

    可现在，泥妹，辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前！

    再回想刚才的经历，他现在还有种不真实的感觉。

    一个人，挑了我两个主力队？这怎么可能啊？！

    别说只是个散人玩家，就是「暴徒」家族的主力队，也不敢说稳吃我这两队人啊！

    可再不真实，也是实实在在的发生了！

    “那家伙到底怎么回事？也太强了！”

    “怪物，那就是个怪物啊？”

    一想到深渊那冷漠的眼神，他就一阵后怕。

    “兄弟们，今天是我指挥失误，责任在我。”

    “一会把损失跟光辉报备一下子，掉经验的每人一金币！”

    “你们互相串换一下，掉的装备先用备用的顶上，等过段时间，我给你们弄。”

    此时的蓝国永恒，已经没那么暴躁，完全冷静下来。

    “装备什么的倒是其次，我说老大，你真打算还那小子钱啊？”一玩家问道。

    而他这话一出，顿时冷场。

    特别是蓝国永恒、蓝国光辉两个管理层，脸色变幻，阴晴不定。

    “老大，我觉得有点憋气啊！”

    “咱把兄弟们全叫来，再干他一波！我就不信干不掉他！”

    一名手持匕首、身材矮小的玩家，脸上有些愤愤不平。

    回应他的是蓝国永恒的一巴掌，“干泥妹！”

    “成天干干干，你成年了吗？赶快练级去！滚蛋！”

    蓝国永恒又何曾没想过这个？

    但这些人已经是他的全部主力，都惨成这样。

    就算把那些LV3的等级的也都拉来，能侥幸杀掉深渊一次，那自己的损失，也不是能承受的起的！

    杀敌一千自损八百？！

    不，这是杀敌一百，自损好几千！

    “今天的事情别外传，太特马丢人了！都练级去吧。”

    蓝国永恒说完，刚摆手让他们走，却忽然想起什么。

    “告诉其它兄弟们，千万别再招惹那个变态！”

    「智者的信物LV1——据说每个村落，都有一位知识渊博的智者。」。

    「不枯的橡树枝（蓝色），武器：通用，攻击+6，智力+1，生命回复+1，技能：生机I——缓慢恢复少量生命。」。

    「木排盾牌（蓝色），位置：副手武器，防御+2」。

    「红宝石项链（蓝色），首饰：项链，智力+2。」。

    「沾满泥浆的皮靴（蓝色），防具：靴子，防御+3，移速-2」。

    至于剩下的两三件绿色、白板装备，深渊都懒得看了。

    清点着这一战的收获，深渊再次理解，为什么好多玩家热衷于杀人越货、勒索装备了。

    就这收益，可是比自己辛辛苦苦的刷怪跑任务，强的太多了！

    除去没有经验，就这些装备、道具，就足以补回这一天浪费的时间，而且还大赚特赚！

    但话说回来，就算再赚，深渊也不会用杀人抢宝的方式发育。

    还是那话，他有他的底线！

    如果刚才蓝国永恒依旧不服，他会不会真下杀手？

    当然会！

    对于仇人、招惹他的人，不知悔改的人，他不会留情。

    但是对于那些普通玩家，他也不会滥杀无辜，杀人夺宝。

    他不屑于这么做！

    其实还是蓝国光辉那句‘别废掉他帐号’这句话，还有其它兄弟的求情，让深渊感觉这蓝国永恒似乎还不是无可救药。

    否则，就算有再多东西，他也不会留情！

    而这些东西之中，他最在意的还是「精锐村制装备兑换文书」。

    「精英村制装备兑换文书，说明：凭此文书，可在村落守备库管理员处，领取本职业精英级装备一件。」。

    本职业的蓝装啊！

    这东西对于大多数玩家来说，只是个过渡用的东西。

    毕竟常规职业的蓝色武器并不难弄到。

    可是对于深渊来说，机械师的装备是少之又少。

    若非这个，深渊觉得可能到十几级，也不一定能弄专用的装备！

    这也算是解决了深渊的一个困境。

    拿到这东西的时候，他想立即回去兑换。但转念一想，还是暂且作罢。

    按他前世的经验，这个兑换券最多能兑换到LV10级的装备。

    他现在是LV6，兑换的话更大几率是LV5。

    同样是换一次，当然等级高的更好。

    赶走这些碍事的家伙，深渊继续刷怪，采集。

    不过他还没刷多久，又一条全服公告亮起。

    「本服玩家暴徒教授、暴徒阿狼、暴徒流浪、暴徒开心、暴徒奶茶，通关副本‘暴躁之森’，获得首通奖励！」。

    暴徒家族的人。

    深渊瞄了一眼，就收回目光。

    这「暴躁之森」是个LV5的“经验副本”，LV5以上玩家都可以进。

    这副本只是经验不少，但装备掉率就是那么回事。

    除了大Boss能掉点东西，小Boss和小怪，能掉件绿装就算不错了，大都是材料和道具。

    哪怕是双暴，也就是多一、两件蓝装！

    还是那话，“经验副本”，就是刷经验的地方。

    这副本难度并不大，「暴徒」能通送，深渊也不意外。

    这一世，深渊有神级副职在手，他足够自信。

    但是，他也没自大到能独自做到一切的程度。

    例如这副本，需要五名玩家组队才能进入的，他就没办法。

    “没所谓了，领主级以上的Boss，和世界级的首通奖励，才是我的目标。”深渊想道。

    又刷了一会，天色渐暗。

    深渊看了眼时间，已经是下午五点，再看看疲劳度，居然还有四成没用！

    他上午和高原等人一起，没打多少怪。

    下午采集木材花费那三个多小时，疲劳用的也比刷怪升级省的多。

    消耗掉的一半，还大都是他箭塔出来之后，刷怪效率提升之后用掉的。

    “今天晚上，可以开个夜车了。”

    他正想着，面板内的‘新邮件’提示亮起。

