    “给你们三天时间休整，周二中午之前赶到普利兹港集合，我已经帮你们买好了一点的船票。”

    “因为前往的时间比较特殊，所以你们没法乘坐军用战舰前往。”

    “我替你们准备的是到古拉因港的民用客船，这一趟客船中途会在班西港和拜亚姆停靠一天以做休整，因此总共大概是半个月的航程。”

    在结束之前，凯西来到了三人训练的别墅，做出了最后的安排。

    “对于南大陆分部在特特尼克的据点，相信你们都已经熟记在心里面了。”

    “到了古拉因之后，你们先不要分散，一起到特特尼克各挑选一件封印物。”

    “然后伟兹你就独自前往阿勒瑟。”

    “至于格莱林特和琼，考虑到凡尔特克的情况比较危急，分部会派一位富有经验的非凡者送你们过去，因此你们反而不用担心。”

    “送你们过去”而不是“陪你们过去”，意思就是送到凡尔特克之后，这位非凡者还要返回特特尼克。

    看来王国对于特特尼克的重视程度比自己原先想象的还要更高啊，反过来，对凡尔特克的重视程度明显就没那么高。

    因为对方的态度明显是死守特特尼克，“尽量”守住凡尔特克。

    暗自评判了一番的格莱林特对此有了些数，在真正遇到不可对抗的敌人的时候，弃城保命是没有问题的！

    虽然也免不了受到军事法庭的审判，但这罪不至死。

    说到这里，凯西略作考虑，接着吩咐道：

    “在到达特特尼克之前，你们三个人有什么分歧，最终都以格莱林特的意见为主。”

    也许是怕伟兹和琼心里不服，她又解释道：

    “无论是官职还是实力，他都比你们更适合。”

    然而这只是她多余的顾虑。

    这两个人里面，一个是伟兹，自从知道了格莱林特的爵位之后，他完全就没有了作对的心思。另一个琼，本身来自普通的商人家庭，因此她既没有做决定的想法，也缺乏做决定的气魄。

    决定好了这个三人小队的临时话事人之后，凯西又将三张一等舱船票交给了格莱林特。

    2月22号，中午一点，黑珍珠号，一等舱。

    格莱林特迅速的扫了一眼，抓住了几个关键词。

    其他的事情已经提前安排妥当了，因此凯西也不再多啰嗦，直接下令让他们回家休整去了。

    说是休整，不过格莱林特认为自己其实没什么休整的必要，他早就已经做好了准备。

    这三天休整时间，对他来说其实有些多余。

    不过对伟兹和琼来说可就不一样了，南大陆毕竟那么远，这一去可能就要一两年甚至更久才能休假回来，因此当然要好好陪伴家人，郑重道别。

    南北大陆由于狂暴海的阻隔，甚至连电报机都没法通讯。而如果想要用书信交流，那光是来回的海上航程都要一个月。

    有鉴于此，格莱林特也分别向霍尔伯爵一家和乔弗里分部写了一封信告别。

    因为不能泄露军事机密，因此格莱林特只是略讲了一下自己因为某些原因，要提前离开贝克兰德前往南大陆。

    同时他在给老师乔弗里的信里面，也并不隐瞒的说明了自己已经晋升成功，同时分享了一些扮演经验。

    原本他还想单独给奥黛丽写一封信，分享一下自己晋升的喜悦和新获得的非凡能力。但是思索了一下之后，未免霍尔伯爵误会，他还是放弃了这个想法。

    受原著的影响，格莱林特对奥黛丽的印象原本就相当好。而后来和对方交往之后，发现她的性格也确实很好，容貌也很美丽，因此他不免就有了几分倾慕。

    但同时他自己很清楚，这份感情也就仅止于此了，自己和对方根本不适合成为恋人甚至是夫妻。

    不，应该这样说，作为一名“观众”，奥黛丽不适合与任何人结为夫妻。

    而他自己，一方面是“前知”的视角的让他本能的抽离于这个世界，没有婚姻的打算。另一方面也是他知道，对原著“角色”的喜爱加上对她容貌和性格的欣赏，组合而成的绝不是爱情。

    维持原著的闺蜜关系其实就很好，高于普通朋友，但又不涉及特殊情感。

    所以也就不必引起其他人的误会了！

    除了这两封信件之外，格莱林特考虑了一番，还是给他的生母沙米拉写了一封信，说明了自己规划，这是为了符合原本的格莱林特的行为。

    身为一个儿子，打算到南大陆搏命换取前程，这没可能直接不告诉妈妈，即使法律上对方已经不再是他的母亲。

    另外让格莱林特高兴的一件事是，在这一次的周一“黄金时代”酒吧非凡聚会里面，原本他只是抱着试一试的态度去求购物品，结果没想到真的买到了“解密学者”魔药的一件主材：知识水晶50克。

    仅仅只是花了580镑！

    这让他在把一月的盈利的结余存入账户之后，存款到达了两万三千镑，同时他还直接携带了620镑现金。

    在南大陆的鲁恩殖民地，金榜也是直接流通的货币。当然，以当地的经济水平，物价大都比较低，主要使用的纸币当然还是便士。

    有了这一笔财富，他认为购买一件序列五的神奇物品都绰绰有余，从原著里格莱林特知道类似的物品价格在11000镑到12000镑之间。

    当然，前提是有人愿意售卖这样强力的物品。

    对于任何一位半神以下的非凡者来说，这都是能够极大的增加自己战斗力的东西。换句话说，这是有助于保命的东西。

    因此，不是很特殊的情况下，没有人会售卖这个级别的神奇物品。

    ————————————————————————

    周二，普利兹港。

    今天的天气比较晴朗，海面上没有一点雾。眺望出去，能看到弧形的海面。

    格莱林特带的东西并不多，仅仅只有两套正装。就连日常用品都没有携带，因为一等舱有这样的准备，而到了南大陆，格莱林特当然是选择额外购买。

    虽然南大陆气候相当炎热，空气也很潮湿，并不适合穿鲁恩正装。但在一些正式场合，大部分非本地人还是会选择正装。

    这是“体面”！

    至于神奇物品，他除了把属于乔弗里的“博学者的狂热”留在了霍尔伯爵的城堡地下室，其他都全部带上了。同时，他还带上了一些仪式材料，以及“解密学者”的魔药主材：知识水晶。

    另外，吉姆当然也要跟着他去南大陆。他在格莱林特的衣物箱里。

    为了避免长时间携带“怒火”和“女巫的化妆镜”，造成负面影响。格莱林特让吉姆每隔半小时就“握住”这两件物品，半个小时之后又松开。这样轮流进行“携带”，两者就都不会受到任何负面效果的影响。

