    如果把李唐彼时现有的地盘包含新占之地放在整个华夏地区的舆图之上做对比，就会发现其形状很像一个斜向东北方向延伸的哑铃，两头大，中间小。

    北面的幽、云地区，是其中一侧的铃片。由陇右地区包含而今的山南道一部与向东延伸的淮南地区，构成了另一侧的铃片。中间连接两侧的握把，便是某赵王的河东道。

    如果有人把这个图形与东亚地区整体地形比较，便发现而今的李唐之内多是平原地带，而超出部分，则山路崎岖。

    这也是老李现下头疼的事。

    蜀道难，难于上青天。

    就瞧萧铣自江陵一路平推到交趾地区，却未进蜀地寸步便知，南面的路难走到何种地步。

    眼下江南生变，就算是李世民愿意放弃到手的优势从河洛退兵，想要快速支援峡州也不是那么容易的事。单是秦岭一线折来折去的山路，没有个十天半个月就别想出来。

    中枢就如何能快速进兵南下的策略，已然吵翻了天。而彼时正于赵郡苏氏大宅啃李子的赵王殿下，却发现了一条可以称之为诡异甚至于扯淡的奇葩路线。

    他原本不是研究这个的。

    因为原时空平萧铣的几员大将而今都在他帐下忙活河北一事，使得某赵王比谁都更担心江南的变故。所以一改初衷，准备先进兵灭了窦建德，也好能尽快出兵南下。

    此前说李唐这会儿的版图形似哑铃，便是因为他忽然发现从总战略观看，他的北路军与李世民的东路军刚好分别在两片铃片的尖端，对郑、夏形成分割包围之势。

    可就在他把几张舆图拼接摆在一起，同时叫来李成，准备联络他二哥商量联合进兵之事时，无意间看到舆图上的一条同时贯穿几张图的蓝色线条，便虎躯乱震。

    表舅在上，我看到了神马？

    就见当河北道舆图与河南、山南道的舆图拼接在一起时，一道极其清晰的蓝线从范阳而始，一路南下过荥阳，折向东面直抵江都，而后再向西，刚好就经过被他画了个圈儿的江陵。

    蓦然间，一首李白的诗映入脑海，使得某赵王想也不想便提笔在舆图之上写了下来：

    朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    “啪嗒！”

    一首诗题罢，后者呆愣愣的瞧了几息，便把笔丢掉，在众狗腿以及霍云儿不明所以的注视下瘫坐在了椅子上。

    感谢表舅，感谢表舅姥爷，感谢大运河，感谢广大修建运河的劳苦大众。

    如果说，仅仅是如果，他现在就令神潭军出金堤关南下，沿通济渠入江都，再转道长江的话，可能需要……

    某赵王拧着眉毛用手指大概比量了一下从晋阳到井陉的长度，而后估算金堤关到江陵的距离，掐指一算，忽然就被口水给呛了一下。

    近三千里的水路，按照神潭军所俱前隋五牙战船的速度日夜兼程，运气好顺风的话，搞不好三天就能到……

    目光再次瞥过那句“千里江陵一日还”，感慨古人诚不我欺之余，某赵王的嘴角便渐次咧开，进而狂笑出声：

    “哈哈哈……”

    天地良心，老杨如果在天有灵，知道害他破产的大运河会帮他表哥这么大忙的话，说不定当初就把它给填了。

    再顾不上研究如何干死窦建德，甚至都没想起先回信中枢给他爸爸报备，某赵王当场便急诏李靖和李孝恭西进汇合，同时一纸调兵令飞抵洛阳，呈到了李世民的案头。

    洛阳，青城堡大营。

    诸将齐聚的帅帐之内，端坐上首的秦王殿下看着随调兵令一起呈送的进兵计划，足足愣了盏茶的时间，待到脸都憋得涨红，才狠狠的呼出一口浊气来。

    不得不说，这是他迄今而止见过最扯的计划，没有之一。孤军深入都不足以形容某赵王的思想，根本就是胆大包天。

    可偏偏就目下的局势而言，这条恰横穿各势力夹角的水路又堪称神来之笔，叫人叹为观止。

    李大德在信中言说，他欲叫李孝恭为荆湘道行军总管，李靖副之，领涑水军汇合司马长安、孙华、黄君汉所部，共计十万大军经通济渠南下，沿长江奇袭赤壁，破荆、湘之敌。而他则亲自统领剩余兵马，配合李世民围点打援，吸引窦建德火力，掩护南下援兵之余，寻机破之。

    最后，待灭了窦建德，他再与李世民合兵一处，共克洛阳。

    从老李下诏讨郑，唐军过潼关开始，这战火波及的范围就越来越广。真要以上帝视角把夏、郑、梁三家比作一个整体的话，那么李大德的这个计划其实就是典型的分割包围，说开了，并没脱离兵书的范畴。

    就是涉及的兵力以及范围实在太大了些。

    而其中作为最关键的后勤粮草供应之事，待某赵王言说欲叫崔慎携苏世长的儿子苏良嗣一道南下，联系汉南吴氏，准备与江南世家合伙做一笔生意后，李世民再看这份计划，目光里便透着了然与跃跃欲试了。

    前文说过，真要涉及国家利益，后者才是老李家真正的鹰派，能动手绝不多哔哔的那种。而要论用兵大胆，他更是那个“教坏弟弟”的源头。

    所以，真要对付萧铣，只派一路援军怎么够呢？甚至于不单是萧铣，这一波既然进兵，且后勤供应之事也已有河北先例在前，何不顺势把蜀地也一并收了？

    嗯，就当是给他爸一个惊喜。

    李世民打定主意，目光便看向下首，直接越过某齐王，从左侧的屈突通一路游移，经过窦轨、刘弘基、殷峤等人，最后定格在了小徐那张年轻的帅脸上。

    既然是挺近千里之外，专司攻灭江南之敌，那因战线过长的问题，届时的统兵将领便需一定的临机决断之权与统御技能。

    换句话说，他这边进攻郑、夏需要的是猛将，那么南下攻梁就得出帅才了。

    这大抵也是某赵王一次性把黄君汉与李靖一道同时派给李孝恭做副手的原因。前两者具有能力，而后者则代表皇室总领全局。他这边若想再派一路大军，领兵之人便也得照此办法。

    众人之中有这个能力的，目前大概只有他与屈突通、徐世绩三人。

    嗯，某秦王当仁不让的把自己排在了第一，而后又第一个排除掉。

    他弟弟说了，“需要”他留在河洛指挥两地的兵马对窦建德展开进攻，那么南下江陵的人选很明显就出落在后两人之中了。

    想到屈突通已过甲子之岁，而南方湿热又多烟瘴，恐途中做病，这差事合该年轻人扛起来才对。

    “咳，懋功留下，其他人先散了吧！”

    某秦王摆了摆手，在小徐茫然的目光中笑眯眯的起身走近，而后，随着叙说，后者的嘴巴便越长越大。

    在彼时王世充、窦建德与萧铣，甚至老李都在紧盯一隅战场的得失胜败之时，某赵王当先开头，拉着他二哥把目光从一隅挪开，放眼到了全局。

    玩法不同了，进兵策略自然也跟着一起转变。

    八月十一日，就在窦建德死死盯着北岸突然亲自引天成军南下，越永济渠抵进馆陶的李大德之际，齐王李元吉借白沟水东进冤句，突然集结汴、陈、宋等州募兵，过金乡，攻入山东。

    消息传开，山东各州府顿时哗然。

    某夏王怎么也没想到，李世民在相隔数百里之外进兵，连王世充都还没摆平呢，居然还有工夫来打他。

    兖州一地的夏军应声而动，沂州的齐善行与济州的张青特也各自引兵支援。

    窦建德心说这样也好，待寡人先灭了这股轻敌冒进的唐军，西进扩大纵深，再回头收拾你李玄霸。可就在他拟叫高雅贤前往虎狼谷督战之际，北岸五路唐军却突然加速向某赵王汇合，做出欲渡河相击的姿态。

    大峰山一线的夏军顿时紧张起来，窦建德调兵遣将，摩拳擦掌的准备给某赵王以迎头痛击，并派人告知齐善行，必要时可故意让出些地盘来，诱敌深入。待他灭了北路唐军，正好回过头来去揍李元吉。

    在这个节骨眼上，谁也没注意到，某齐王大军背后的粼粼水波之上，遮天蔽日，纵贯数十里的巨大船队正鼓风南下，带着一往无前的气势压向江南。

    “噗通！”

    宋城南门，下巴上才刚显露青色胡茬的某青年看着沿河而下的庞大舰队，双腿一软瘫坐在地，进而冷汗狂飙。

