    早上九点，薛万国等人早就侯在了房管局门口。

    身旁围着好几个亲戚，来回踱步，人手带和一份档案袋。

    “万国，这都已经九点了，怎么还不见他们人影？”

    “是啊，该不会那小子反悔了吧！”

    “不怕你们笑话，昨晚我一宿没睡，担心的也就是这事。”

    迎着几人的目光，薛万国有些心虚。

    万一周东东真后悔了，那他都不知道该怎么收场。

    至于昨天签的合同，在人家富二代面前算个屁，一张废纸而已。

    “老薛，该不会是洛嘉浩那小子想金蝉脱壳，故意找人诓我们的吧？”

    其中一个人忍不住问道。

    薛万国咬牙说道：“他不敢，我又不是不知道他爸妈住哪儿！”

    话是这么说，薛万国心里也有些打鼓。

    犹豫了好一会儿，刚掏出了手机，拨通洛嘉浩的手机。

    “你们来的还挺早的！”

    循声回头看去，薛万国等人悬着的心总算是落地。

    来人正是秦志峰几人。

    手续办理的十分顺畅，只用了半个小时便完成了三十八套房产的落户。

    薛万国等人确定收到银行转账之后，原本讨好的笑脸瞬间消散。

    “周少，我再申明一次，这房子是你听了洛嘉浩跟他妹夫的话主动从我们手里买的，跟我们可没什么关系。”

    “是啊，以后真有什么问题，你不能找我们的麻烦。”

    周东东笑着看了几人一眼。

    “希望万一到时候这些房子升值了，你也别在闹出什么幺蛾子！”秦志峰在一边玩味的说道。

    “升值，你做梦吧，就你这样的人，四处忽悠，迟早出事！”薛万国毫不留情的讥讽了秦志峰一句。

    洛嘉浩最后还是忍不住问道：“婷婷怎么样了？”

    “离开了你这样的人，当然是好得不得了，我也实话跟你说吧，今天一早就安排流产，现在手术也应该结束了吧。”

    洛嘉浩即使已经有了心理准备，闻言还是一阵莫名的难过。

    薛万国拍打着手里的资料。

    “我警告你，不准缠着我家婷婷，否则你别怪我不讲情面。”

    扭头离开了房管局大厅。

    甚至看都没有再看洛嘉浩一眼。

    然而薛万国得笑容并没有能够持续多久。

    市妇幼保健院内的一间病房内。

    薛万国夫妻两人正陪在女儿薛婷婷身旁。

    刚刚流产完的薛婷婷十分虚弱。

    不过她并不后悔。

    就在手术前，凯文承诺她一定会娶她。

    并且会说服他家里买一套小洋房给二人当婚房。

    电视上播放着市台的午间新闻。

    “观众朋友们，中午好，欢迎收看贡北午间新闻，为了加快促进大安古镇文旅项目落地，结合我市之交通道路情况，市住建局，市城乡规划局等部门统筹协调，实地考察决议通过《修建大安古镇跨河大桥的决议》。”

    “本次涉及到的区域主要位于大安镇西南地块，具体地图请看大屏幕。”

    本来还翘着二郎腿，啃着苹果的薛万国，看到地图上红圈标注的区域。

    猛地坐起身子。

    “这...这...”哆嗦着揉了揉双眼，确信没有看错。

    “拆迁补偿标准一律按照大安古镇文旅项目的赔付标准执行。”

    蓉城市，一中路。

    今天已经是秦明实习的第十条，上班路上正好碰到市一医院的中医客座专家谢老，他将自己的跑车停在路边，二人一道走路往市一医院而去。

    见不少人围在一起，隐隐约约听见：可怜，120等等字眼。

    医者父母心，或者可以说是基本的职业操守，二人没有任何犹豫准备上前救治。

    而他身旁的谢老，可是中南省中医界里鼎鼎有名的人物，也是省里特聘的医疗保健小组的专家。

    没怎么费劲就从人群中帮谢老挤出一条路。一个有些瘦弱的年轻人被秦明挤到了一边颇为不爽，恨恨的抬头。

    秦明赶紧微笑了一下表达歉意，那瘦成竹竿的汉子咯噔了一下，从下到上看了一遍秦明有些自惭形秽心道：这身材长相比明星还帅，真是人比人气死人。

    往前一看，只见一老者瘫在在地，血流不止，空气中弥漫着血腥味，还夹杂着一丝淡淡的酒精味。

    虽然味道很淡，不仔细根本闻不出来，不过可瞒不过秦明的鼻子。

    望闻问切。

    不少人指指点点，而秦明只远远一看。

    双眼自带透视，如同ct一般，片刻间便知，这老者乃是心肌梗塞引发休克，摔倒时后脑着地失血过多，并且肝脏因为摔倒有些挪位。

    若是急救得当，十分钟内救护车能赶到的话情况倒不算特别危急。

    急性心肌梗死造成的心肌损伤是影响患者心脏功能和预后的主要因素。

    对于西医而言，简而言之，这种属于不可逆的创伤，没法彻底根治。

    “哎呀妈呀，流了好多血，这个老头好像电视上看到过，杨氏集团董事长杨永恒”人群中一大妈如同唢呐一般声音高昂刺耳。

    “你不会看错了吧”旁边一汉子捂着耳朵，嘀咕道。

    “好像还真是！”

    ”看样子是脑血栓犯了，十之八九救不活了！有钱人大集团又怎么样，身体才是最重要的”也有人在一旁感叹，手上动作却不停。

    不少人掏出手机“卡擦卡擦”的拍着照。

    杨氏集团是全国性的巨型企业，总部位于中海市，是本地的明星企业，也是省里的龙头企业。

    集团主营业务是珠宝饰。

    兼营酒店、地产，旗下有五星级酒店十家，商业广场二十座。

    品牌珠宝零售店面，更是覆盖全国大多数的城市。

    ……

    病人旁边的随行秘书阻拦着众人拍照，一旦被传到往上对集团肯定有负面影响，只是他一人也拦不住，几乎是无济于事。

    急得团团转，最后也只得放任众人拍照，等一下集团来的人自然会处理这些小事，他作为老者的秘书，大风大浪也见过不少。

    谢老抢先一步，从人群中挤过去上前对那中年人道：“你是患者家属吗？我是医生”

    那中年人闻言再一看眼前的谢老，穿着一身中山装，满头银发却精神抖擞。

    再看看地上躺在血泊中的老人，即使他不会医术也知道再拖下去老人怕是会失血过多，咬咬牙似乎是艰难的决定艰难的决定道：“你，只准你急救，不准有其他行为”

    秦明闻言眉头一皱，有求于人还如此蛮横无理！

    谢老也不多言，他平时接触的大人物颇多，对于这些人的傲慢谨慎早就习以为常。

    谢老把了一下脉开口问道：“速效救心丸”没有带嘛，病人患有心肌梗塞这种常备药应该随身携带。”

    那中年秘书一听脸有些涨红随即又有些苍白，若是被老板知道自己失误忘了带速效救心丸，他不敢想象自己的下场。

    所以当老人倒下的第一时间，他打的第一个电话是打给他的老婆，让她赶紧从家里送一瓶速效救心丸来。

    只要手里到时候有速效救心丸，到时候就可以推脱，也不用担心败露。

