        事实上，在苏望心中，自家老爸的事情只是小事情，有孙总在，就算有人给自家老爸挖坑，孙总也可以摆平，所以他不担心。

    但是当三天后，见到自己面前的这两位，他却是有些哭笑不得了。

    “苏总好，年少有为啊，比在电视上看到的还要年轻。”

    “对，没有想到咱们县竟然能够出苏总这样的人才。”

    “领导，那你就有所不知了，咱们县可是有文脉的，从古至今，出过状元6位，进士有67位，同时还有许多历史名人，那个历史著名文人辛弃疾，晚年时候就居住在咱们县城的博山寺，写了许多脍炙人口的诗词。”

    “咱们县城有苏总这样的人才，是整个县城的福音啊，当初孙总跟我介绍的时候，我还有些不敢置信，后来我不是立刻就向领导您汇报了情况吗，您就联系了孙总，说一定要来京城见一见苏总。”

    看着这两位一唱一和的双簧，苏望知道自己不能装不懂了，对于这两位的来意他心知肚明。

    一位县城招商局的局长李贵，一位是县城主管经济的一把手，找到自己这里来，直接是先一顿吹捧，所谓礼下于人必有所求。

    实际上，在昨天的时候，他就接到了孙连城的电话，按照孙连城的说法，这位陈领导是新调过来的，年轻有干劲，想要最一翻大事业。

    不过呢，这位陈领导眼光很高，一般的企业看不上，他想要打造一个高新产业区，改变小县城廉价劳动密集产业，而互联网呢，恰恰就属于是高新产业。

    一开始呢，是那位招商局的局长李贵找到的孙连城，然后孙连城就随口提了一句苏望，结果第二天，当李贵向陈领导汇报之后，这位陈领导便是第一时间约见了孙连城。

    苏望的联系方式，是孙连城给的，按照孙连城所说的，这位陈领导是一位实干家，最主要的是背景也很硬，结个善缘不是什么坏事。

    但苏望怎么也没有想到，在孙连城给自己打完电话后的第二天，人就出现在了自己的面前。

    这让苏望明白，对方确实是很有诚意，也确实是很想做一番事情出来，不然的话依照一般领导的办事风格，先是让下面的人过来对接好，然后才会过去洽谈。

    这样直接杀过来的，甚至显得有些突兀的，苏望反倒是不反感，因为真心愿意做事的话，那是当地百姓的福气，苏望自然也是希望自己家乡越来越好的。

    “陈领导、李局长，没有想到两位领导能够亲自到我公司来，实在是受宠若惊，这样吧，中午就由我做东，请两位领导一起吃个饭，咱们在饭局上详谈。”

    家乡的领导来了，不管怎么样，请顿饭都是应该的。

    “哪能你来，我们已经安排好了。”李贵立刻回应道。

    “我也算是半个东道主，还是我来，另外呢，我刚好可以喊上几位朋友一起。”

    “行，那就听苏总的。”

    陈领导听到苏望这话，脸上有过一闪而逝的喜色，他知道这位苏总是知道自己来意的，估计孙连城跟他提过，那么在知道自己来意的情况下，说介绍几位朋友，那就是说明对方对自己这次的到来是欢迎的。

    以这位苏总现在的身份地位，能够被他称之为朋友的，可想而知也都是一些成功的企业家，对方这是在跟自己牵桥搭线。

    “记得，一会到了饭店，等到吃的差不多时候了，你出去把单给买了。”

    走出苏望所在公司大楼，陈领导借故接电话后退了几步，而后给了李贵一个眼色，低声叮嘱道。

    “领导放心，我明白。”李贵点了点头，他知道自家领导的意思，这一次来是拉企业的，人家苏总已经是组局给介绍一些优秀企业老总了，自然不能够让苏总出钱。

    望天居！

    京城四合院的一家私房菜。

    在京城，只要是在四合院内的私房菜，价格自然是不便宜，陈领导还没有什么，一旁的李贵嘴角抽搐了一下，他作为招商部门的，以往也和企业打过交道，从这些企业口中知道过，只要是京城四合院里的私房菜，那价格绝对是天价。

    领导让自己一会付钱，可关键是报销是有规格的，看来自己得另外想办法了。

    “苏总来了，王总他们一行人已经是到了。”

    苏望到了饭店门口，便是有迎宾迎了过来，一脸热情的领着苏望朝着里面走去。

    “陈领导先请？”

    “苏总先请。”

    苏望和陈领导客气了一下，最后也不在客套了，当先在前面领路，而跟在后面的李贵，目光打量着四周的装修，当看到里面装修不怎么豪华的时候，心里微微松了一口气。

    只要不是超支太多，那都可以想办法解决，不是什么难事，看这装修，一顿饭应该也不会特别贵。

    因为精神轻松了，李贵整个人也就放松了，伸手想要触摸一下走廊边上的有些破旧的木门，结果手刚伸出去，就被随行的服务员给喊住了。

    “先生，这是清朝道光年间留下来的木屋，只能观赏不能触碰的。”

    服务员的话让得李贵手放在半空中，伸也不是缩也不是，而服务员注意到他的目光落在了一旁水井边上的一个水桶，也是解释道：“这水桶也是古物，这前面屋子是保护建筑。”

    听到服务员对周围这些建筑装饰的解释，李贵整个内心是崩溃的，在古董房屋里吃饭，这价格……

    走在前面的陈领导，也是听到了李贵和服务员的对话，眼角也是抽搐了一下，但很快便是恢复如沐春风的笑容。

    因为目的地已经是到了，他看到前面一间院落里，有几道身影目光正朝着这边看来，当看到这边的时候，这几位迎面走来了。

    陈领导心里很清楚，这几位他都不认识，人家不可能迎出来，那么就只有一个可能，这几位就是苏望口中的朋友，也就是一些企业老总。

    