    

    秦安逸悠哉的拿起了筷子，夹了菜放在碗里，殷勤的说：“还是顾小姐想的周到，对霍总真好，我们霍总从来就没喝过白酒。”

    就算是红酒也是硬撑的，每次喝完都要吐，酒虽好，但小酌养生，大酌伤身，喝多了实在是太难受了，这个他深有体会，每次酒局他是能不喝就不喝。

    常年应酬的人自然最讨厌的就是喝酒，尤其是喝完胃里的那种翻江倒海的感觉，他一辈子都忘不了。

    “对，秦特助说的我赞成，能不喝酒就不喝酒。”

    这一点，顾歆恬深有体会。

    上次在陆亦宁的海边别墅里喝的那次之后再也不想再和第二次了。

    “嘿嘿，难得被顾小姐赞同。”秦安逸一边说，一边将刚碗里的菜放进蘸料里蘸了一下，一口放进嘴里。

    顾小姐说顾二少调蘸料调的非常好，他倒要尝尝到底有多好。

    呕~

    秦安逸刚把菜放进嘴里咀嚼了两下就捂着嘴就往洗手间里跑，弄的众人一脸懵逼，他们并没有注意到顾明宇的脸上有多得意。

    没错，这是他一手干的，秦安逸那碗蘸料里放了很多东西，多到他自己都记不清了，只记得个大概。

    大概放了腐乳、芥末、辣椒粉、白糖、醋、酱油、大量麻油、大量盐巴，等等……

    最关键的是那腐乳，有人爱吃那发酵后的腐臭味儿，可有些人闻一闻都会想吐，就上芥末与麻油，最后还有那很多盐。

    所以，秦安逸吃进嘴里的味道是，不仅臭，还又麻又辣，最重要的还齁咸，简直就是一般人吃了必定会死系列。

    陆亦宁就坐在秦安逸旁边，看着秦安逸那个表情满脸疑惑的看向顾歆恬，问道：“他怎么了？”

    这火锅味道挺好的，有那么难吃吗？

    顾歆恬也是一脸懵逼：“不知道啊！”

    说着将目光转向霍堇言，那毕竟是他的特别助理，他肯定比在场的任何一个人都了解秦安逸。

    可是，霍堇言也是不明白，只淡淡说了一句：“难不成也有了？”

    噗哈哈哈……

    霍堇言的这句话差点把陆亦宁给笑死，可顾歆恬却笑不出来，很显然，霍堇言是故意这么说的，因为他联想到了之前她也是像这样，捂着嘴跑卫生间里干呕的。

    呃！

    他这是忘不了这个事儿了，天呐，这可怎么办。

    “想不到妹夫也会开玩笑。”顾明宇见陆亦宁笑的那么开心，嘴角竟也勾起了久违的笑容。

    他就是故意整秦安逸的，谁叫他跟陆亦宁走的那么近，活该吃他特制的‘要人命’蘸料。

    “我也没想到二哥竟然这么会玩。”霍堇言淡定说着。

    就算所有人都没看出问题所在，可他却看明白了。

    秦特助是什么人他很了解，而顾明宇是什么人经过这几次的相处他大概也了解了。

    商业圈里的人，就看商机和看人最准，一个人的性格特点从他的行为举止就能看出来了，所以，从刚才顾明宇那得意的笑容里就能看出来，一定与他有关。

    在加上秦特助想吐是因为刚吃了一口菜，而那个菜大家都一起吃，肯定不是菜的问题，那就一定是那碗蘸料的问题。

