    神锋无影……

    西弗勒斯把这个魔法都教给他了吗？

    面具后的卢修斯·马尔福面色凝重，他曾经询问过斯内普的这个咒语，想要和斯内普学习，结果被斯内普拒绝了，解雇被拒绝的卢修斯却从肖恩那里看到了这个魔法，使得卢修斯立刻意识到，斯内普看重肖恩的程度, 还要比他以为的更加深厚。

    真把他当成自己的弟子了吗？西弗勒斯……

    那么你又怎么和主人交待呢？

    按照主人的性格，你的命和肖恩·伯斯德的命只能够留下一个，你会如何选择呢？

    虽然卢修斯做过很多乱七八糟的恶心事，但是他和斯内普的关系是真的很好，他们是真的知心好友，他们是那种互相之间就算是做了对不起对方的事情, 也可以直接原谅对方的程度。

    所以在看到肖恩施展出神锋无影的时候，卢修斯下意识就减少了自己施咒的频率，也算是他对得起斯内普这个朋友了。

    尽管卢修斯本身也非常的讨厌肖恩。

    正当卢修斯划水的时候, 那个让他们心惊胆战的声音再度响起。

    “一群废物，竟然连一个四年级的孩子都抓不住，而且还损失了一些人！”

    伏地魔从天而降，他已经解决了身上的石化问题，没有了一丝一毫的后患，这个时候自然准备继续出手，彻底解决肖恩了。

    “肖恩·伯斯德，我奉劝你还是束手就擒吧，这样我可以仁慈一些，看在你是我半身的情况下给你一个痛快。”

    “你在想屁吃，汤姆！”

    “既然你如此的不知好歹，那么我就只能够让你吃点苦头了。”

    猛地挥舞手中的魔杖，后面已经燃烧起来的大火，突然冲天而起, 化为无数火焰锁链，铺天盖地的朝着肖恩落下，封锁了他身周的所有空间。

    肖恩见此，身周寒意凛然，一层层的冰墙自地面上升起，更有一双硕大的冰霜手掌伸向天空，抓住那无数火焰锁链构成的大网，缓缓的把它们撕扯了开来。

    肖恩身形一动，身周黑烟缭绕，飞纵而起。

    可就在这个时候，伏地魔也同样飞起，朝着肖恩冲去，同时高举魔杖，对着肖恩再度射出一道死咒！

    “阿瓦达索命！”

    死咒墨绿色的光芒横贯长空，直取肖恩。

    见此，肖恩立刻转身，于半空之上伸出一道红芒。

    “除你武器！”

    一红一绿，两道光芒再度相撞。

    但是此时的肖恩，状态大不如前，并未顶住伏地魔的攻势，反而被伏地魔的死咒压制着从半空坠落。

    轰！

    肖恩轰然落地，半跪在地面上，身周黑烟散去，勉强举着魔杖, 抵御着伏地魔的死咒落下。

    而此时的伏地魔，则是悬浮在半空，一边维持着死咒的释放，一边对肖恩说道：“不得不承认，你的实力非常的不错，我清楚那些灵魂碎片都有什么能耐，而你能够有今天的实力，倒也不乏你自己的努力，可惜你天生就是我的半身，你命中注定只能够重归我身，而你的一切，也都将彻底属于我！”

    “属于你？你也配！”

    肖恩发出一声声沙哑的笑声，只见他半跪在地面上的膝盖缓缓抬起，并重新站在了地上，肖恩伸出左手，握住因为死咒的波及，已经逐渐出现黑色纹路的右手，全力以赴的再度加持自己的咒语。

    肖恩的缴械咒突然间威力再度得到增加，使得本来已经快落下的死咒，再度被抵御回去了一大段的距离。

    见此，伏地魔的脸色变得极为难看，他狠狠一咬牙，怒喝一声，死咒的威力也再度增加，只是他显然低估了肖恩的韧劲，尽管他的死咒威力一再增加，可却迟迟不曾彻底压垮肖恩！

    “我倒是想要看看，你还能坚持多久！”

    正在伏地魔准备全力以赴的刹那，两道魔咒瞬息而至，朝着伏地魔袭来。

    虽然这两道魔咒根本无法对伏地魔造成什么伤害，可还是让伏地魔略微分神，而这一刹那的分神，成功的被肖恩捕捉到了机会，猛地挥舞魔杖，使得自己的缴械咒的红光，缠绕着死咒的绿光，向着另外一边飞去，落在地面上炸出了一个硕大的坑洞。

    而这个时候的肖恩，则是迅速后退，感受着自己身上效果解除的反幻影移形咒，立刻施展幻影移形消失在了原地，脱离了伏地魔的攻击范围。

    看到肖恩的离开，伏地魔立刻大为光火，那个暴躁又愤怒的他再度出现，其面容无比扭曲和狰狞的看向周围的食死徒，连续两次挥舞魔杖，劈出两道死咒，直接杀死了两个自己麾下的食死徒，然后愤怒的咆哮道：“竟然让人影响了我的决斗，你们这些废物该死！”

    怒吼一声，伏地魔立刻转头看向刚才那两道咒语飞来的方向，手中的魔杖连续挥舞，一道道硕大的黄色火焰飞射到那个方向的建筑物上，立刻发生了剧烈的爆炸，竟直接把那个地方的数栋建筑彻底炸毁。

    就在这个时候，两个人影从那些爆炸的建筑中冲出，并纷纷施展幻影移形准备离开。

    可是伏地魔显然早有准备，他只是伸出魔杖对着那两个人一点，本来已经准备幻影移形离开的芙蓉和克鲁姆，立刻从幻影移形的状态中跌落出来，摔在地上发出一声声的闷哼。

    而这个时候，附近的两个食死徒立刻朝着他们冲了过去，正准备解决他们，一只硕大的蛇尾突然从地面之下伸出，一尾巴抽在那两个食死徒的身上，一个反应足够快，立刻施展幻影移形逃过一劫，可另外一个则没有那么大的好运和反应速度了，他直接被一尾巴抽成了一朵血肉之花，在半空绽放开来。

    见到这一幕，伏地魔再度挥舞魔杖，施展出一道死咒，直取那条蛇尾。

    此时此刻，肖恩也没有其他的办法，他直接挥舞蛇尾，朝着射来的死咒绿光抽了过去，死咒的绿光落在肖恩的蛇尾上，立刻鳞片爆碎，皮肉腐烂，眨眼之间，一条蛇尾变得血肉模糊，使得肖恩发出一声痛苦的怒吼。

