
　　霍里正一时语塞，情急又道：“那我们要先说。”

　　宋明玉冷冷道：“可以，那你尽管说！”

　　秦大人不动声色，看看这个看看那个，心里差不多已经有了决断，尤家没什么好人，这个霍里正眼神闪烁、支支吾吾、隐隐着急，只怕其中另有隐情，定然不像他说的那样。

　　反倒是宋家，胸有成竹，豁出去一般的决绝。

　　可是，谁叫他们是流犯之家呢？除非侯府有话交代过来，不然，此事宋家注定是要受委屈了......

　　霍里正迫不及待开口，跟在丽姨娘面前告状编排的那些话差不多，顺便添上了今日尤家奴才们上门一事。

　　明明是气势汹汹的打上门去不由分说企图动粗，到了霍里正嘴里，却成了尤少爷气不过替他做主，打发人上门问话、要跟宋家讨一个公道，结果宋家非但不给公道，反而出手伤人......

　　此时，十几个闹事的家奴全都来了，霍里正指着他们，振振有词：“大人您看，宋家三个男人两个女人，尤家的仆从却是十几个身强力壮的青年。若是尤家仆从是上门闹事打人的，宋家人怎么可能完好无损？尤家仆从讲道理，宋家人却活生生就是无恶不作的泼皮刁民啊！”

　　阿从等趁机愤怒控诉，七嘴八舌附和。

　　“你简直一派胡言！”

　　“不要脸！太不要脸了！”

　　宋四老爷等快气炸，万万没想到这霍里正不但贪婪，更是狡猾如狐，明明白白的事儿愣是让他颠三倒四翻了个完全两样来。

　　宋明玉冷冷开口：“说完了吗？你要是说完了，是不是应该我们说了？”

　　霍里正却狡诈耍赖冷笑：“我已经把事情经过说的这么清楚了，你们还有什么狡辩的必要吗？大人，您说呢！”

　　尤少爷听了霍里正的话也气炸了，根本不去想这番话有多少水分，他只知道自家的人被宋家人给打了、吃亏了！

　　敢让他吃亏？敢动手打他派去的人？宋家壮了什么狗胆？

　　他便也咄咄逼人道：“没错，秦大人，案情已经很清楚了，秦大人何必还要浪费时间多此一举？请大人赶紧宣判吧！我们尤家的人难道还会撒谎？快点宣判，少爷我还有事呢！许久没给我姐姐请安了，今日正打算去看望看望她呢！秦大人别耽误了本少爷的功夫！”

　　这话的威胁之意不能更明显。

　　若他不这么说，秦大人或许看在关二夫人的面子上多多少少偏向他一些、好好将此事回转回转，他这么明晃晃的威胁，反倒激怒了秦大人。

　　金盛城是西北侯府所在地，也是西北边境的大城市，边境重镇，关家最重要的大后方。

　　试问这一地的地方官，关家人怎么可能让一个不学无术、光会拍马须溜、不管事、一味对上谄媚奉承之人来管理？天籁小说网

　　这个人不一定要当纯粹的青天大老爷，他可以圆滑、可以八面玲珑，但是他必须要有手段、有本事、有底线。

　　他绝对不可能被尤少爷这种纨绔三言两语拿捏住。

　　秦大人面不改色，却是不软不硬的回应道：“尤少爷若是有事请自便，这原本便是奴才们之间的事，尤少爷不必在场。本官自会秉公处置，这一点请尤少爷放心，否则，本官岂对得住侯爷托付？”

　　尤少爷眼里，宋明玉他们家这样的流犯，最低贱不过，他本以为，自己捏死他们就跟捏死一只蚂蚁似的简单，没想到居然如此不顺，这太不给他面子了。

　　秦大人居然敢如此对他！

　　“秦大人不相信我们尤家的人？”

　　“本官断案，有朝廷的章法依据，这个过程嘛，是不可避免的。否则，百姓们如何心服口服？原告、被告又如何心服口服？”

　　“你！”

　　围观百姓们却是纷纷点头。

　　“秦大人说得对啊！本来就该如此嘛！”

　　“秦大人是个好官啊。”

　　“......我怎么忽然觉得这尤少爷主仆不像什么好东西呢？”

　　“哎我也这么觉得......”

　　宋明玉朗声道：“尤少爷一味阻拦我们开口，难道是心虚害怕了？”

　　“放屁！”

　　“既然如此，你拦什么？或者，尤少爷是在越俎代庖吗？”

　　“闭嘴！”

　　“肃静！”秦大人不轻不重一拍惊堂木，看向宋明玉一家：“你们有什么话迅速说来。”

　　“多谢大人！”

　　宋明玉便从霍里正“借”马开始说起。

　　霍里正忍不住打岔：“大人审讯的是今日之事，你东拉西扯是想混淆视听吗？”

　　“你这就急了？你们说的时候我们气炸了都没插嘴，你这就急了？果然是做贼心虚啊！我要把事情的前因后果说清楚，有何不可？呵，霍里正在怕什么？”

　　秦大人也有些恼火，眼神冷冰冰盯着霍里正：“若再胡乱开口，本官定要治你扰乱公堂之罪，别怪本官没有提醒你。”

　　霍里正憋了一肚子气：“是，大人！”

　　尤少爷脸色铁青，紧绷着脸一言不发，但是谁都看得出来，他非常不高兴。

　　这般脸色，也有故意摆给秦大人看、大有：该怎么办你自己看着办吧的意思。

　　秦大人懒得理他，只当没看见，命令宋明玉继续说。

　　他为之效力的是西北侯府，是侯爷，尤家这位纨绔算什么东西？侯爷难道还能为了这种所谓的亲戚责怪自己的膀臂不成？

　　宋明玉娓娓道来，口齿清晰，事情的经过顺序清清楚楚，没有什么煽情、暗示性的用词，却有条有理，下意识让人更为相信她这个版本的说法。

　　毕竟，作为一家子流犯，身份低贱不说，还无依无靠，谁有胆子一来就得罪现管着村子的里正啊！

　　可是，这里正若是贪得无厌，那就没办法了。

　　先是“借”了人家的马，跟着张口便要二十两银子，这厢没银子婉拒，第二天就有衙门的人上门以偷盗的罪名拿人。

　　结果秦大人秉公处置，那胡乱拿人的捕头被革职惩罚，宋老四被无罪释放。

　　好家伙，第二天，尤家的家奴将近二十人便上门“讨要说法”了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第63章 这话的威胁之意不能更明显免费阅读。https://www.23sk.net 