    输入了刘冰冰的密码，不出所料，中了，就这么简单，大部分人习惯用自己的生日作为密码，包括手机解锁密码。

    打开行李箱一看，扑面而来的香气，用密封袋装起来的鞋子，衣服，还有粉色的倒三角蕾丝边，紫色的，白色的，黑色的。

    款式都差不多，她居然没带~睡衣。

    也是，这个季节出门，自己住一个房间的话，很少有人带睡衣的。

    有备用的床单被罩四件套，估计是害怕酒店内的床单被罩不干净，自己自带了一套。

    黑丝有两条，白丝一条，赵明阳看了眼，冰冰的尺寸，这个得B+接近C了啊，不小了。

    看了眼刚才没打开之前拍的照片，将物品位置还原，密码恢复到之前的样子，关上行李箱，赵明阳打开随身携带的六味地黄丸，管不管用先来一把吃下去，这玩意，最起码起到了心理作用，服用后会觉得我很强。

    回到酒店，拖着行李箱上楼真的不是一件轻松地事，这就是这类酒店的不方便之处了，没电梯，赵明阳自己只背了个背包，也没带多余的东西。

    来到房门前按了门铃，刘冰冰给赵明阳开了门，此时她是睡意全无了，人生第一次和男的共处一室。

    老板给送来个非常薄的床垫和一个被子，赵明阳接过，关上房门。

    楼道里传来了吵杂声，估计是玩到凌晨的住客回来了，很少有住客早早地回来入睡，毕竟横店的夜晚才是最热闹的，可以偶遇很多明星吃夜宵。

    赵明阳将床垫铺好后，从背包里拿出一个床单和被罩还有枕套。

    刘冰冰看着赵明阳这个操作说道：“你也这样住酒店？”

    “是啊，我的皮肤很敏感，所以习惯性出门带自己的，你也是？”

    “是啊，你能帮我铺一下吗？”

    “没问题，铺好后你先去洗澡，还是我先去？”赵明阳问道。

    刘冰冰随口说了句：“你先吧，你早点睡，开了那么久的车。”

    “那行，我先去。”赵明阳铺好床单被罩后，从背包里拿出洗漱用品和一条四角裤走进了浴室。

    看看这身材，努力是有回报的，每天五十个俯卧撑，一百个仰卧起坐，自律的男人，总会有个好身材，这身材哪个小姐姐看了不流口水啊。

    赵明阳洗完澡，突然想到了什么，如果现在出去很唐突，而且刘冰冰会看到后尴尬捂眼，显得自己比较莽撞不顾及他人感受。

    他喊了句：“那个，你能把我的被子拿给我吗？我忘记带睡衣了。”

    刘冰冰一听，突然想到，自己好像也没带，这可怎么办？也让赵明阳把被子拿给她？

    赵明阳此时正在扭动脚，一会开门接过被子，洗澡吗，卫生间都是水，脚一滑不小心摔倒也是难免的事吗，你们说对吧。

    而且赵明阳刻意没让刘冰冰去他背包里拿衣服和裤子，这玩意门缝露出一个小缝就可以了，但被子，需要拉开一半的门啊。

    刘冰冰拿着被子走向了卫生间说道：“开下门。”

    赵明阳故意开了个小门，伸出一只手，假装拽不进去，然后慢慢地开门，慢慢地开大一些，这可把刘冰冰给整的急了，你快点打开啊，这要什么时候啊，给个痛快啊，快点拿进去啊。

    赵明阳把门打开，整个人扑了过来，吓的刘冰冰不知所措，赵明阳快速搂住刘冰冰的腰，然后转了个身，这个要求腰部力量可大了，现在刘冰冰在上面，赵明阳背对着地面。

    被子已经被赵明阳随手甩向了一边，赵明阳倒在了木地板上，啪嗒一声，还特么挺疼的，赶紧闭上眼睛，装作昏迷了，让刘冰冰好好看看，不行来个人工呼吸。

    赵明阳紧紧地抱住了刘冰冰，刘冰冰和赵明阳的距离只有那一层遮羞布。

    刘冰冰看着赵明阳，怎么回事？怎么闭上眼了？

    等等，他怎么没反应了啊，不会出事了吧！

    “赵明阳你醒醒啊，赵明阳~喂喂喂~赵明阳，你醒醒啊！”刘冰冰用手拍了拍赵明阳的脸，没反应了啊。

    卧槽！赵明阳现在觉得失算了，这下要完犊子了，他脸上没反应，但小老弟可能要起立了。

    小老弟啊，你就这点出息吗？你个不争气的，就不能沉稳点？关键时候你非要让老子破防吗？

    赵明阳表情痛苦的睁开眼睛，手松开刘冰冰，捂着头，一脸痛苦的说道：“我去！刚才脚一打滑，没站稳，你没事吧？让我看看。”

    赵明阳用事实告诉屏幕前的各位，在妹纸面前装昏迷，最好穿个牛仔裤，紧身裤，要不然装不了多久的。

    “我没事，你刚才吓死我了，你要不要去医院看看啊？”刘冰冰坐/在赵明阳身上关切的问道。

    “不用，就是刚才可能短暂的撞击让我陷入了昏迷，没啥事，小时候这类的事经常发生，我这都习惯了，皮厚实，话说，刚才要是你摔在地上，要有个什么，我都自责啊，一代天后可能就这样被我毁了，万一撞击后脑袋不灵光，不知道1+1等于三就完了。”

    刘冰冰看着赵明阳还能说笑，放心了不少，她难得的露出笑脸说道：‘一加一本来就等于四，怎么会等于三呢。’

    “是吗？那就我老师骗我的，你说的对，一加一可能等于一支足球队呢，我们以前有个邻居结婚就生了四胞胎，这不就一加一等于四了吗，所以你说的对。”

    “嗯~”刘冰冰本想和赵明阳在继续说会话，可发现哪里不对劲啊，她看着赵明阳，看到了他的脸，看到了健硕的身材。

    而刘冰冰穿着连衣裙，坐在，赵明阳的身上。

    连衣裙不是裤子啊，这一坐下，赵明阳和她的距离就是两层遮羞布的距离。

    刘冰冰快速起身，拿着洗漱用品和换洗的衣物冲进了卫生间，赵明阳深呼一口气看了一眼自己的平角裤。

    不对啊，不对啊。

    记得自己出来的时候，用浴巾擦的很干净才穿上的啊，应该没有水渍了啊？

    难道这底裤会自己生产水？是大自然的搬运工吗？能问苍天借水不成？

    刘冰冰在浴室里呼吸急促，开着冷水让自己冷静一下，怎么回事啊，怎么回事啊，哎呀~这要是以后拍戏遇到这类的，可就丢死了啊。

    难道这就是导师说的未经人事，有时候对于拍戏也是一种限制吗？

