    第376章老狐狸

    百乐会所的二号茶室，周围的布置古色古香，一看就知道没少花心思。

    名人字画，全部用紫檀打造的家具，茶台上摆着一副顾景舟大师的紫砂壶，甚至就连地面上铺的木地板，都是找人私人订制的。

    相比较第一次来的紧张，此刻的邱刚敖显得冷静多了。

    不过他整个人看起来精气神有些差，从开庭结束到现在，也就不到一个星期的时间，邱刚敖下巴上便多了一层胡茬，给人的感觉十分憔悴。

    不过邱刚敖此刻的眼神，却死死的盯着对面的陈长青：

    “你是不是在利用我？”

    一开始，邱刚敖很崇拜陈长青，甚至将陈长青视为自己的人生导师，是指引自己人生道路的明灯。

    但随着时间推移？

    特别是二审结束之后，邱刚敖渐渐感觉好像有些不太对劲？

    一开始不是说好大家共同努力，肃清香江不正之风吗？

    怎么最近都是霍氏银行的新闻，而一开始给自己摇旗呐喊的陈长青，人直接就跑没影了。

    邱刚敖虽然不懂商业圈的事情，也不知道陈长青这段时间究竟在做什么。

    但他也不是傻子。

    最近霍氏银行发生的这些事情，再加上一开始就显得太过热情的陈长青，以及耳边传来的一些风言风语，让邱刚敖不由眉头紧皱，隐约感觉自己好像是被人当枪使了。

    就这样，越想越感觉不对劲的邱刚敖，最终还是没能忍住。

    在今天下午，直接找到陈长青质问。

    不过让邱刚敖没有想到的是，面对自己的质问，陈长青非但没有羞愧，反而在沉思片刻后，一脸认真的点点头：

    “照你这么说，也不是不对，我就是在利用你。”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    邱刚敖气急，直接起身指着陈长青：

    “你……”

    不过还没等他发言，就看到陈长青不屑的撇撇嘴：

    “你什么？是要骂我？还是要杀我？”

    深吸了一口气，邱刚敖一脸失望的看着对面这个男人，曾经有多崇拜，此刻他心里就有多失望：

    “陈长青，我看错你了。”

    但陈长青这边却摇摇头，摆出一副不以为然的模样：

    “所以呢，你是能打我，还是能杀我？”

    邱刚敖紧握拳头，他现在很想重重的一拳，打在陈长青这张令人气愤的脸上，但想到自己警察的身份，邱刚敖只能眼冒怒火的瞪着对方。

    而看着一言不发的邱刚敖，陈长青这边很淡然的给自己倒了一杯茶，随即用老气横秋的语气教训道：

    “是不是一句话都说不出来了？年轻人做事之前多想想，你看看你现在这样子，就像一只没脑子的苍蝇。”

    深吸了一口气，强压着打死陈长青的冲动，邱刚敖撂下一句狠话：

    “陈长青，你别太过分，总有一天，会有人收拾你的。”

    不过随着对方话音落下，陈长青摇摇头：

    “我怎么过分了，不过既然你找我聊，那我问你一个问题，我是谁？”

    下意识的，邱刚敖开口道：

    “当然是陈长青，不然还能是谁。”

    但陈长青却摇摇头，他一脸认真的看着对方：

    “错了，我是一名商人，我的天职就是挣钱。”

    眼睛瞪的滚圆，胸腔一阵起伏，想到陈长青之前跟自己说的那些，特别是那句肃清香江不正之风，邱刚敖眼神都快喷出火来了：

    “你之前不是这么说的！”

    只是下一刻，陈长青这边的脸色却突然一变，不同于之前的嬉笑怒骂，此刻他眼神严肃认真，给人一种不怒自威的气势：

    “我之前怎么说的，我说我是一个商人，只做我应该做的事情。”

    “既然知道霍氏银行有问题，那我就去解决霍氏银行的问题！”

    “结果你也看到了，霍氏银行股价腰斩，总损失超过五百亿，霍兆唐更是被迫卖出了自己45%的股份，从而让他，以及他背后的势力胆战心惊！”

    “还有接下来的货币危机，你知不知道为了应对这次货币危机，甚至我连自己创下的百乐公司都已经抵押上了。”

    “我是一个商人，我做到了一个商人应该做的，甚至不应该做的事情我也做到了。”

    “你呢？你告诉告诉我，作为一名警察，你这段时间都做了什么。”

    如狂风暴雨一般，一连串的问题砸在邱刚敖脸上。

    他嘴唇张开，似乎想要说什么，但已经被打懵了的他，此刻一句反驳的话都说不出来，只能支支吾吾的张着嘴。

    “我……”

    而看着僵在原地的邱刚敖，陈长青大手一挥，一脸冷色的说道：

    “没什么事就别在这待着了，我很忙，没时间给你当老师，也没时间给你解释这些。”

    仔细想想，陈长青的确是一名商人，而且他做的事情的确比自己多。

    反观自己这边？

    邱刚敖回顾自己这段时间的情况，却发现自己脑子里想的都是陈长青欺骗自己，陈长青拿自己当枪使，可实际上呢？

    他真正了解陈长青都在做什么了吗？

    不，他不了解，他知道的这些都是猜测，都是外面传的风言风语。

    至于真正的情况？

    普通人可以不在乎，但他是警察，警察说话是要讲证据的。

    邱刚敖感觉自己脑袋有点乱，甚至不知道是怎么离开的百乐会所，只记得陈长青最后说的一句话——

    “想要改变世界，就必须要先做好自己的事情，连自己的事情都做不好，还谈什么改变世界？！”

    与此同时，在百乐会所的二号茶室，随着邱刚敖这个小年轻，再次被自己忽悠瘸了。

    陈长青并没有太过在意这件事情，而是在短暂的思索后？

    掏出手机拨打了陆明华的电话。

    两三秒后，陆明华的电话接通，不过还没等对方开口，陈长青这边便抢先说道：“老陆，下次有什么事，直接打电话给我，让个小傻子找我算什么事？”

    对面的陆明华笑了，没有解释，也没有否认，只是笑着开口道：

    “唐阁一顿饭，这次我请。”

    邱刚敖来找自己？

    这事不简单！

    陈长青一开始没想见邱刚敖，他这段时间很忙，may都没时间陪，更别提一个邱刚敖，但后来他隐约感觉有些不太对劲。

    这个时间似乎有点巧？

    前不来，后不来，偏偏在自己去找霍兆唐之后。

    当时陈长青就感觉这里面很有可能有问题。

    果不其然，在谈话的过程中，陈长青故意提起霍氏银行，而通过邱刚敖的反应，陈长青证实了自己的想法。

    虽然邱刚敖是督查，但本质上他仍然是一个小警察。

    他不可能知晓自己在针对霍氏银行，虽然在高层这不算什么秘密，但也不是他这样的小警察能知道的，所以一定是有人在撺弄邱刚敖来找自己。

    这个人会是谁？

    敌人?

    不可能，因为邱刚敖级别太低。

    朋友？

    也不太可能，因为这件事情涉及的人不多，只有韩琛和倪永孝，而且他们两个属于是甩手掌柜，不参与计划执行，况且当初让这两人加入进来，主要防备的是霍家老三。

    因为对方这次是带着一亿两千万美金债务来香江的。

    如果霍兆唐这边失败，陈长青就会顺着霍家老三这条线谋夺霍氏银行这45%的股票。

    所以思前想后，也只有陆明华。

    自始至终，陈长青这边的计划没跟他说，而看着事情越来越大，隐隐感觉有些不太对劲的陆明华，很有可能会让邱刚敖来试探一下自己的想法。

    这也是邱刚敖一开始问自己是不是在利用他的时候？

    陈长青模棱两可回答的原因。

    因为当时他就猜测，除了自己这边，邱刚敖很有可能也被陆明华当枪使了。

    不过随着陆明华这边一开口就是唐阁一顿饭，陈长青不由楞了一下。

    但很快便明白对方什么意思的他，不由翻了个白眼：

    “你故意的吧？”

    而在电话另一头的陆明华则笑着说道：

    “你就说去不去。”

    唐阁吃饭，可能有两重含义，第一层意思是上次陈长青坑陆明华，名义上是让陆明华请客吃饭，可实际上却是陈长青掏的钱，陈长青那顿饭是赔罪。

    而今天，两人再去唐阁吃一顿饭。

    意思就是说用上次的赔罪，抵消这一次的试探。

    这是第一层意思，而第二层意思？

    暂时不好说，主要取决于陆明华这边知道的多少，如果他知道陈长青接下来要做什么，请陈长青吃一顿饭是应该的，但如果他不清楚？

    不清楚也就不清楚吧，自己也不差这顿饭。

    况且等这次事情结束之后，自己又要跑内地去，鬼知道下次什么时候回来。

    所以下一刻，陈长青无奈的摇摇头，笑骂了一句：

    “你啊你，可真是个老狐狸！”

    PS:四更一万多，能厚脸皮要个订阅吗？

