    第535章有种掉进虎窝的错觉

    “谷内景色颇佳，咱们边走边聊。”

    王榕兴致很高，难得碰到志同道合的朋友，相邀同游。

    “慢着。”

    林瑾龙不乐意了，上前两步，挡在妹妹前面，将他从头到脚打量了一遍。

    王榕二十有一,容貌不俗，身姿挺拔，是位气质颇佳的贵公子。

    执掌陇城王家以来，言行举止更是多了几分成熟稳重，打眼一瞧，给人的第一印象非常好。

    然则，林瑾龙不这么想。

    此刻,对他来说,保护妹妹的清誉最重要。

    不管什么人，有什么目的，众目睽睽之下，都不能靠近妹妹半步。

    “呃。”

    王榕囧了。

    被林瑾龙虎视眈眈的盯着，有种掉进虎窝的错觉，后背禁不住的一阵发凉。

    林瑾龙双臂环胸，很不客气的瞪着他

    “就算你们与妹妹相识，农庄人多眼杂，恐有心怀叵测之人暗中盯梢，大家还是分开走，各自玩各自的比较好，莫要引来不必要的麻烦。”

    “呵呵，林公子说的对，是在下考虑不周，唐突了林小姐。”

    王榕一张俊脸涨的通红，抹了把额头的虚汗，悄然给洛湛递了个求救的眼神。

    “既如此,我们就不打扰几位了。”

    洛湛义不容辞，稍显遗憾的看向林倾落：“小倾落，这顿饭先欠着，以后有机会，湛哥再补上。”

    “湛哥不必客气，在镇国公府用膳也是一样的。”

    林倾落意有所指，两人四目相接，都从对方眼底看到了心照不宣的默契。

    洛湛朗声大笑：“哈哈，好，过两天，湛哥再和王家主一起拜访镇国公府，咱们见面再谈。”

    林倾落笑眯眯：“倾落在家恭候两位大哥到来。”

    “告辞。”

    王榕拱手告别。

    “慢走，不送。”

    林倾落含笑点头。

    洛湛同王榕相视一笑，相携离开。

    “妹妹，以后哥哥们不在场，不要同外男讲话。”

    林瑾龙目视两人走了，敛了逼人的气势，看向玉雪可爱的小妹妹，露出舒心的笑容。

    “好哒，五哥，倾落记住了。”

    林倾落乖巧的笑笑,眼睛弯成了小月牙。

    林瑾龙目露宠溺：“走吧，难得来一趟，咱们玩的尽兴点。”

    “好耶，姐姐，咱们进谷玩喽。”

    小皇子抱着豹牙，暗搓搓的看戏，一人一豹看的心满意足，心情倍儿爽，进入农庄更是喜笑颜开，拉着姐姐的手，欢快的跑向山谷。

    “慢点跑，山谷里人多，别走散了。”

    林瑾龙和王猛迈着大步跟在后面。

    “哥哥们快来，山谷里的景色好美呀！”

    林倾落挥了挥手臂，清脆悦耳的笑声顺风飘来，萦绕在哥俩耳边，听之令人心情愉悦。

    “来了。”

    林瑾龙和王猛相视一笑，加快速度，小跑着追了过去。

    **

    “主人，林瑾云带着薛宝珠回镇国公府了。”

    林倾落陪着小皇子在山谷里尽情的玩耍，小翠鸟也没闲着，一路盯梢，看戏看的很过瘾。

    “他没敢把人带去醉雪居，怕祖父怪罪，带去了林二夫人的院子。”

    小翠鸟偷着乐：“你猜，林二夫人见到薛宝珠是个啥反应？”

    (本章完)

