    这实在是太不可以思议了！

    难道李何秋是看中了王啸的潜力？

    可是也不至于为他如此打破规矩吧！

    毕竟他也没有展现出太多的天赋技能啊！

    众人将目光转向王啸，虽然大家不明白李何秋到底是看上他哪一点了，但是依旧充满羡慕！

    王啸听到李何秋的邀请后，眼中闪过一丝疑惑道：

    “白虎营？我没有听过。”

    对与死亡游戏中的一切，他了解的很少！

    就连大名鼎鼎的黑市，他也是加入队伍后才知道的！

    至于死亡游戏中的其他势力，王啸是一丁点也不清楚！

    李何秋听到王啸的回答后，瞪圆的眼睛，惊讶道：

    “没听过？”

    竟然还有人不知道四大阵营？

    这难道不是在开玩笑？

    此时外界的直播间中，弹幕已经占据了整个大屏幕！

    【卧槽！不是吧，啸神竟然不知道四大阵营？】

    【啸帅是不是故意的啊！哈哈哈哈看李何秋那震惊的表情，我好想笑！】

    【切，啸神是那种普通玩家吗？他是玩仙术的，知不知道白虎营有什么关系！】

    【就是！我认为啸帅根本不用加入任何阵营！仅凭自己就可以刷新历史！】

    【那是他不知道，他知道了四大阵营是什么，一定抢着加入！】

    小木屋的其他玩家见王啸竟然不知道白虎营，也纷纷露出了惊讶的表情！

    要知道白虎阵营可以说是夏国在死亡游戏中最顶尖的势力之一！

    是所有高级玩家打破脑袋也想进入的地方！

    王啸竟然没听过？

    站在王啸身旁的白琳，也是一脸疑惑！

    她也不知道李何秋所说的白虎营是什么！

    不过，见到李何秋骄傲的表情，白琳推测这个白虎营应该和他的哥哥李何钰有关！

    王啸的小迷弟林科见自己的男神是真的不知道白虎营，连忙解释道：

    “啸哥，在死亡游戏中，夏国有四大阵营，分别是青龙、白虎、玄武、朱雀！

    队长的哥哥李何钰就是白虎阵营的领头人，外号白虎战神！

    能够进入四大阵营的玩家，都是一些星级很高，经验丰富的老玩家！

    当然，如果拥有特殊血脉或天赋技能的玩家，也可以加入其中！

    像李何钰就是不仅自身实力很强，还拥有神兽白虎的血脉及天赋！”

    外界的大屏幕上，弹幕依旧在在不停地滚动着！

    【我要是王啸一定加入朱雀营，里面都是美女！】

    【楼上的你是不是傻，朱雀营又不要男人！】

    【那可不一定，等啸神成为超级大玩家，朱雀营那群女人们巴不得邀请啸神加入她们！】

    【可是至今为止，我都没有发现王啸有任何特殊天赋和血脉，他能走那么远吗？】

    【你以为谁都要像李何钰一样拥有神兽血脉才能行吗？我们啸帅靠的是魔法！】

    “既然大家都抢着加入，想必加入这些阵营一定有什么益处吧？”

    小木屋中，白琳看着滔滔不绝的林科，淡淡问道！

    白琳很清楚，光是在死亡游戏中活下去就很艰难了。

    而且为了生存，每个玩家都用尽了手段，残害同类的事情更是数不胜数！

    所以她相信，要不是有天大的好处，大家怎么会加入一方阵营受到辖制呢！

    林科听到白琳的问题后，激动的回答道：

    “好处？那可太多了！听说只要成为四大阵营的成员之一，就会获得一件黄金完美级的道具！

    成员之间不得相互残杀，如果在同一关卡遇到，必须互帮互助，否则格杀勿论！

    而且每个阵营中关于死亡游戏的秘辛，成员之间都是可以免费了解的！

    还有……”

    “还有许多好处，数不胜数，林科所说的这些不过都是一些最基础的！

    只有成为真正的白虎营的成员，你才能接触到最核心的内容！”

    一旁的李何秋适时地打断了林科的话，朝着王啸介绍道。

    王啸闻言，并没有说话，脸上也没有露出任何惊讶的情绪，只是淡淡的站在原地。

    直播间的众人见到王啸如此平静的反应后，纷纷开始刷屏！

    【不愧是啸神，知道了四大阵营后还能如此淡定！】

    【啸帅：怎么说个没完没了，我好烦，但是我不能说，影响我形象！】

    【哈哈哈哈哈！啸帅肯定在思考加不加入白虎营！】

    【我怎么觉得他这是高兴到极致后的平静！】

    【要我说，甭管是谁，哪个人不愿意加入白虎营？就算他是啸神也不例外！】

    看着王啸平静的面容，李何秋有些摸不着头脑！

    一般人在知道自己获得了加入四大阵营的资格都十分激动，王啸怎么什么反应都没有？

    就算是再怎么沉稳冷静也应该控制不住吧？

    最起码眼里也得闪过一丝激动吧？

    难道是林科说的还不够详细？

    他没听明白？

    还是他这是故作矜持等着自己再次邀请？

    也是！

    一般天才都是比较有个性的！

    自己就再开口邀请王啸一遍吧。

    李何秋心中想着，嘴上已经开口道：

    “王啸，我代表白虎营真是邀请你加入我们。”

    王啸闻言，淡淡道：

    “算了，我没兴趣加入任何势力。”

    李何秋听到王啸的回答后，彻底愣在原地！

    他没有想到，王啸在了解了四大阵营后竟然会拒绝自己的邀请！

    这不合理啊！

    难道是自己的耳朵出现问题，听错了？

    不！

    这怎么可能！

    自己的身体素质已经超出了人类巅峰的标准，怎么会听错！

    李何秋实在是无法理解，王啸有什么底气拒绝自己！

    难道他真以为仅凭他自己的实力，就可以在死亡游戏中一直生存下去吗？

    要知道他压根没有达到成为白虎营成员的资格！

    自己只不过是爱惜人才，才会为他打破常规！

    没想到他竟然如此不识好歹！

    不过是恰巧救了众人两次，就真觉得在死亡游戏中横着走了吗？

    李何秋的脸色渐渐变得有些难看！

    站在一旁的其他玩家，眼中满是震惊！

    别人拼命求都求不来的机会，王啸竟然不要！

    难道他不知道在死亡游戏中，加入一个顶尖势力会为自己来来多大的生存机会吗？

    更何况他这样明目张胆的拒绝了李何秋，岂不是彻底的得罪了白虎营！

