    凯迪拉克-V16，1930年发售，1940年停产。

    二战前最为顶级的豪车之一，世界首款16缸发动机的量产车型，只接受定制，产量低，11年一共就只卖了四千多辆，平均售价达八千美元。

    昨天乔西买车的时候，在那家二手车行也看到过一辆……那家二手车行本身也是芝加哥最大的二手车行之一。

    当时卖家直接开价九千刀，是乔西现在全部身价的两倍。

    恐怖的价格直接让乔西败退。

    没错，同样是二手车，人家的二手车贬值，这款二手车它升值。

    而且车库里这辆还是银灰色的敞篷版，艺术感满满。

    相比之下乔西自己那辆1934年的福特730 De Luxe根本就是一台工业垃圾。

    乔西一眼就喜欢上这了这辆霸气的豪车。

    没有想到这么一个卖黑车的地下车商，居然还能搞到这种车。

    只接受定制，也就代表凯迪拉克V16的拥有者，肯定是非富即贵，毕竟八千美元的高昂价格，可不是普通富豪能够承受的。

    所以理论上能够拥有这种车的人，绝对是一般的汽车盗窃团伙惹不起的，偷车贼也不敢偷。

    因此这车出现在这种地方，着实有些突兀。

    不过乔西也不在乎，既然他在这里看到了，那这车就是他的了。

    只是乔西没有直接出去，而是先脱掉了身上的大衣，从系统仓库里取出了一件皮夹克换上，然后戴上了一个头套……天知道这是他什么时候准备的。

    做好这一切准备之后，乔西这才从仓库里掏出那把刚买的汤姆逊，就这么走了出去。

    “你是谁？喔喔喔，先生，有什么事情可以好好说！”听到动静，仓库内的两人立刻警觉的看过来，并且呵斥道。

    但是在看到乔西手中的汤姆逊之后，两人瞬间举起手，语气也温和了起来。

    对于两人的态度，乔西很满意，看看，这些意大利裔这不是挺和善的？哪有电影里演的那么坏。

    “不用担心，我只是需要一辆车而已，这辆车的车钥匙呢？”乔西透过面罩，瓮声瓮气的对地中海中年男问道。

    “哦不，先生，你不能开走这辆车，这是斯伽帕先生要的，如果你开走了，他不会放过我们的。”见到乔西要这两凯迪拉克V16的车钥匙，中年地中海立刻就急了。

    “斯伽帕？那是谁？”见到地中海的态度，乔西不由得有些好奇。

    “斯伽帕先生是莫雷蒂家族的高层，掌管着整个芝加哥东区红灯区的生意。”地中海回答道“这是他要的车，只是临时放在我这儿，下午就会有人来取，如果您把它开走了，到时候我们一个都活不了。”

    “莫雷蒂家族？那又是什么人？”乔西问道。

    “这位先生，你刚来芝加哥吧？”这时候一旁那个微胖的年轻人开口道。

    “是怎样？不是又怎样？”乔西反问，从某种程度上来说，他确实刚到芝加哥没错。

    “莫雷蒂家族是芝加哥最大的黑手党家族之一，如果是长期在芝加哥混的，不可能不知道这个名字，朋友，劝您一句，如果还想在芝加哥混，最好不要得罪他们。”微胖的年轻人谄笑道。

    “哦？听起来确实很厉害，那你倒是和我说说，这芝加哥有哪几大势力，除了艾尔卡彭，我还真不知道其他人呢。”乔西若有所思道。

    “嘿嘿，卡彭先生自然值得我们敬仰，但那毕竟已经是十几年前的事情了，现在芝加哥，是由莫雷蒂家族和克莱门蒂家族还有文齐家族说了算，唔，或许还得加上三合会。”微胖的年轻人向乔西微微叙说着芝加哥的势力情况。

    乔西虽然没准备混黑，倒也听得津津有味，对方的口才很是不错，让乔西有一种在听评书的错觉。

    “没想到你一个偷车的，消息还挺灵通，你叫什么名字？”等对方说完，乔西问道。

    “我叫乔·巴巴罗，叫我乔就可以了，他是麦克。先生，大家见了面，就是朋友，肯定也不能让您白来，只要您不动这辆车，这个仓库里的东西，您看上什么，随便拿，对了，麦克的保险柜里应该也还有不少钱，您也可以拿。”面对拿着汤姆逊的乔西，乔的胖脸，笑的就像一朵隔了夜的菊花。

    “你是个很识趣的人，只是可惜，我就想要这辆车，现在我再说一次，把车钥匙拿出来。”然而乔西话锋一转，显然没有将对方的警告当回事儿。

    乔西的话，让乔和麦克的脸色立刻垮了下来，感情他们刚才说了这么多，这位爷根本没当回事儿。

    “先生……”乔还想说话。

    “闭嘴，要么把钥匙给我，要么现在就死在这儿，不要觉得我好糊弄，这车既然会出现在这里，那就代表着你们就是莫雷蒂家族的或者帮莫雷蒂家族干活的，我就算不拿车，拿了别的东西，你们难道事后就会善罢甘休？”乔西冷笑道“黑手党又怎样？我抢的就是黑手党。”

    诚然，和黑手党有纠葛不是什么好事情，但是从对方偷了他的车开始，这梁子其实就已经结下了，不带走这辆凯迪拉克，除了让眼前这俩货好交代一些之外，并没有什么太大意义。

    而且乔西要报复的，就是这个偷了他的车乔，怎么可能让他好过？

    甚至如果不想引来警察，乔西把这俩货直接突突了的心都有了。

    所以乔西现在根本无所谓得罪不得罪黑手党。

    更重要的是，他从进意大利街开始，就是用大衣半挡着脸，现在更是蒙着头，以这个年代的追踪侦察技术，只要不露脸，鬼才找的到他。

    面对枪口的威胁，麦克虽然百般不愿，但也只能慢慢的从口袋里掏出了钥匙。

    “还有那辆车的钥匙、保险柜的钥匙也拿出来，密码也告诉我。”乔西指了指他的那辆旧福特。

    “你会后悔的！”面对枪口，麦克只能依然照办，但是也不忘记放狠话。

    “我会不会后悔不知道，但是你在多说一句，我肯定让你连后悔的机会都没有。”乔西不屑道。

    “现在，你们两个上车吧！”拿到了钥匙，乔西打开了福特车的车门。

    等到两人老老实实的上车之后，乔西关上了车门，然后反锁。

    这个年代的车门锁，基本上和房子的锁是一样的，可以从里面或者外面进行反锁。

    被锁在里面的人如果没有钥匙的话，除非砸破窗户，否则是出不来的。

    但是只要他们敢砸窗户，乔西虽然没有杀过人，但也不介意突突一下子。

    将两人关起来之后，乔西便迅速的开始搜索仓库。

    当然了，主要搜索的目标，自然是办公桌以及保险柜。

    打开保险柜，里面的钱并不多，只有几百块。

    不过倒是有不少的配给券。

    有汽油、糖果、酒、咖啡，都是已经实行管制的物资券，数量不是很多，但至少也有四五人份的。

    在这个特殊时期，这些东西可比单纯的金钱有价值。

    毫不客气的将这些配给券收入囊中。

    又搜了搜办公桌，没发现啥好东西，倒是有一把和他之前买的同款M1911。

    本着雁过拔毛的原则，乔西也将其收了起来。

    随后乔西又在车内两人看不到的角落，将仓库收藏的轮胎，收了不少进系统仓库。

    在这个年代，实用性合成橡胶还只有大小胡子两家有较大的产量，美国的轮胎还全都是天然橡胶。

    再加上橡胶重要产地的东南亚被脚盆鸡阻隔，所以美国现在的橡胶来源只剩下南美一地，这也就导致了战争期间，轮胎成为了比汽油还要重要的战略资源。

    最终，搜刮完毕的乔西，在福特车内两个意大利佬愤恨的目光中，开着凯迪拉克离开了仓库。

    嗯，临走前乔西为了防止他们追上来，还很缺德的在两人的注视下往福特车的油箱里加了一壶咖啡。

