    致青春最后一站，地点设在西虹市，项南的表现自然要卖力许多。

    而现场的反应，也几乎是十站之中最好的。西虹市的民众，对家乡出去的孩子，总会有更多的偏爱。

    掌声、欢呼声、呐喊声，此起彼伏，音浪一浪高过一浪，让项南都颇为感动。

    因此他也是撒开了演。原本每场演唱会只有两个半小时，西虹市的演唱会都延长了三十分钟。

    为此违背了之前的申请，还害得演出商被罚了款。不过无论演出商还是项南，都觉得值了！

    开完最后一场演唱会后，项南就要离开西虹市了。

    临行之前，他跟袁华的父亲袁建国又谈了一次话，“爸，你能退就提前退吧。也许能躲过一劫也不一定。反正我现在赚得钱足够花用。你犯不上再坐在那火山口上。”

    袁建国微微一愣。

    实话说，他是真不想退。

    所谓大丈夫不可一日无权，小丈夫不可一日无钱。

    权力这东西，是真的能够上瘾的。

    他现在是副厅级的区长，在区里几乎是一言九鼎。可是退下来之后，他再说话，怕是媳妇儿都不肯听。

    如此大的落差，让他怎么能接受。

    “孩子，你让我退下来干嘛啊？天天跑去街头下象棋，拎着菜篮子陪你妈买菜么？”袁建国道。

    “跑街头下象棋，陪我妈去买菜，虽然无聊了些，但总比被抓起来好吧。”项南叹了口气道，“爸，我人在燕京，接触的讯息比你多。我知道，國家对贪腐是越来越重视，手段也是越来越严格的。

    您现在退，可能还会躲过一劫。可您要继续恋栈，就怕到时候，您想退都不能退了。您自己考虑清楚，是权力重要，还是命重要。”

    袁建国听罢，陷入了沉思。

    ……

    在西虹市的这段期间，他约张扬、孟特、大春等同学见了一面，吃了一顿饭。

    吃饭时，张扬多次暗示想让项南带他去燕京发展，拎包递水、开车订票，当个碎催都不在乎。

    不过项南没有理他这茬儿。

    张扬看似老实，厚道，其实最牠玛不是玩意儿。得知夏洛罹患艾滋之后，他马上处心积虑的搞定夏洛的妈妈。如此夏洛一死，遗产大半就都归他了。

    可以说是心黑皮厚无廉耻。这样的人养在身边，怕不是给自己招灾。

    至于孟特则是媚眼乱飞，秋波狂送，看架势恨不能扑他身上。

    幸好项南实在不好这口儿，不然还真可能把持不住。

    至于大春，两年不见，还依旧如上学时那般朴实。来赴宴的时候，居然还给项南拎了二斤榛蘑。说是他精心挑过的，保证都是最好的。

    项南接过了榛蘑，诚挚的说了声谢谢。

    《夏洛特烦恼》里，大春、冬梅是仅有的好人，他们乐观、知足、恩爱、勤劳，用心的经营着自己的小家，是真正获得快乐和幸福的人。

    饭桌上，项南跟他们打听了夏洛、马冬梅的消息。

    张扬、孟特对此一无所知。他们也根本不关心。

    倒是大春还记着夏洛，知道他还有两年刑期才能出来。

    至于马冬梅，当年出事之后，为了怕陈凯家报复，她们娘儿俩很快就搬家了。

    至于搬到哪儿去，没人知道，她也没告诉任何人。

    得知这一消息，项南叹了口气。

    ……

    五月末，项南回到了燕京，并参与王斐新专辑的发布。

    新专辑名为《流年》，里面包含了《流年》、《笑忘书》、《好心分手》、《一直很安静》等诸多歌曲，四分之三的歌曲都是项南给得。

    而推出之后，果然大受欢迎。

    内地、香江、臺灣、新马……几地全部都卖疯了。单是臺灣一地，就卖出了八十万张，相当了不起。

    要知道，进入新世纪后，随着网络的逐步普及以及盗坂的猖獗，大部分歌手的唱片销量都出现下滑，甚至直接腰斩。

    比如九零年代，臺灣卖得最火专辑是张學友的《吻别》，据官方统计，卖了一百三十六万张。与之相比，两千年卖得最火的专辑是陶喆的《I’m OK》，总销量只有四十三万张。

    因此王斐的新专辑能卖出八十万张，真的是很了不起的成绩了。臺灣的经销商甚至还特地送上大红包，为她贺喜。

    而随着这张专辑的大卖，项南在港台两地，也终于不再是无名小卒，不再是靠绯闻走红的无名小卒，也终于是有了自己的名字——袁华，而不再是“天后王斐的绯闻小男友”。

    一时间，港台两地，找他约歌的人是越来越多，其中不乏顶级大牌歌手，如谭詠麟、刘德華、郭富诚、黎铭等等。

    不过，项南基本都回绝了。

    一来，他现在根本不需要卖歌，他现在赚得钱已经不少，犯不上靠卖歌来赚钱。

    二来，他对日益衰落的港台娱乐圈，也并不是太感兴趣。

    项南知道，未来几年，内地娱乐圈发展会越来越快，越来越火。与之相比，港台娱乐圈则是加速衰落。

    到一零年后，即使是成龍、周星弛、周闰发、刘德華、梁超伟这些曾经的一线影星，在内地都失去了票房号召力。

    因此，项南不像其他内地明星，非想往港台娱乐圈闯荡。有那个精力，他更愿意深耕内地娱乐圈，把自己的国民度提到最高。

    到时候，他就可以趁着内娱兴起的东风，扶摇直上了。

    因此，项南基本回绝了所有人的邀歌邀请。

    只是碍于王斐的面子，才给张國荣写了《富士山下》、《K歌之王》、《浮夸》、《好心好报》、《七友》等几首歌。

    “我这全是看你的面子啊~”项南笑道。

    “我知道，谢谢你，你对我最好了~”王斐笑道，“你给我面子，我也给你面子，张婉婷导演想拍一部讲述燕京摇滚圈的电影，我推荐你去试试。”

    “张婉婷？！”项南微微一愣，“就是那个拍《秋天的童话》、《宋家皇朝》、《玻璃之城》、《八两金》的那个香江女导演？！她好不殃儿的拍燕京摇滚圈干嘛？”

    “她觉得有意思嘛。”王斐笑道，“她觉得内地摇滚乐既有西方的节奏，又有中國的味道，很特别。她想拍一个从未有人拍过的充满对比的燕京，同时也满足自己中学时代的幻想。”

    “听上去没劲。”项南撇撇嘴道，“再说我也不是摇滚圈儿的。我是主流出身，春晚出道，跟那些地下乐团完全不是一码事儿。”

