    入目到处都是坑坑洼洼，烟熏火灼的气息弥散，然而却不觉得燥热，而是一片阴寒至极的森冷。

    原本的深坑，此刻已经扩大了数倍，更有无数蛛网般的裂缝，以深坑为中心，朝着四面八方蔓延而去。

    坑底花林已然破碎，乔慈光衣裳染血，伤势极重，然而气势丝毫不减，静静而立，手中万玄枝兀自滴落鲜血。

    她身后，则是众多重伤昏迷的师妹，皆面色惨白，七窍渗血，周身法衣法宝，尽皆破碎。

    厉猎月却没有继续出手，而是望着挡在乔慈光等人身前的一道华衣美服的身影。

    其蛾眉曼睩、延颈秀项，姿容艳丽雍容，仿若瑶花初绽、朝阳新升，明艳不可方物。

    素真天当代天际晏明婳！

    刚才她差点就能斩杀乔慈光，但这天姬来的倒快！

    “晏明婳？”厉猎月注目天姬面庞，冷声说道，“你来的也好，当日万虺海，若非你一意维护乔慈光，我早已将她斩杀当场，炼制成鬼侍……今日你们师姐妹都在此地，那就一起留下来做鬼侍吧！”

    晏明婳冷冷道：“魔道妖女，大言不惭！待我斩下你头颅，祭祀九嶷山这诸多无辜生灵！”

    话音未落，两人齐齐出手，顷刻之间爆发大战！

    ※※※

    溪午学塾。

    后院。

    绕过学堂所在的瓦房，入目地方颇为广阔，而且挖掘池沼，堆砌湖石，又栽种了不少花草树木，望去景致颇好。

    但见数座建筑矗立其中，为草木假山遮蔽，又有池水溪渠阻隔，移步易景，幽静可爱。

    老夫子带着三人，先是走到一座为垂柳环绕的精舍前，说道：“花夫子，这是你的住处，好生休憩，明日莫要再迟到。”

    终葵镜伊点了点头，独自推门进去。

    门中没有点灯，非常昏暗，她入内之后又迅速将门关上，故此嵇长浮与裴凌都没怎么看清楚里面的布置。

    只听到“吧嗒”一声，似乎是终葵镜伊在里面将门反锁了。

    老夫子转过身，道：“来，该你们两个了。”

    分花拂柳的走出一段路之后，他指着一座紧挨着荷池的茅屋，对嵇长浮说道：“嵇夫子，今晚好好休息，得空，仔细思索一下，如何教导学子，莫要再让学子们失望。”

    嵇长浮应下，也走了进去，反手关上门。

    最后轮到裴凌，他被老夫子带着，走过一座九曲长桥。

    长桥的尽头是一座不大的水榭，四面垂下竹帘。

    老夫子站在桥上，直勾勾的看着裴凌，语声低沉道：“王夫子，你也好好休息。为人师表，对学子应当爱护……”

    裴凌点头：“山长放心，我对学子，向来都是毫无保留。”

    语罢，他落落大方的走进了水榭。

    ※※※

    垂柳环绕的精舍，与外观的雅致相反，里面的陈设很是简单。

    不过一床一几一桌一椅一灯。

    此外空无一物。

    天色渐晚，屋子里黑的更快，几乎已经伸手不见五指。

    终葵镜伊摸索着用灯台畔的火石点燃了灯盏，昏黄的灯火，将她的身影映照在空荡荡的墙壁上，拉扯出奇怪的形状，仿佛妖鬼。

    她在桌边缓缓坐下，感到情况很不对劲。

    思维仿佛陷入泥沼一般，每一次转动，都极为费劲。终葵镜伊努力思索着，一点点的回想着今天所有的经历。

    很快，她发现，她已经忘记了今天教过的课程！

    这是怎么回事？

    她今天到底教了什么？

    苦思冥想之际，脑中传来一阵阵几欲裂开的痛楚，终葵镜伊以手抚额，面露痛苦之色。

    就在此刻，“咚”、“咚”、“咚”，不疾不徐的三下敲门声响起。

    终葵镜伊回过神来，起身过去开门：“谁啊？”

    却见门外不知何时站了一群丙字学堂的学子。

    她微微一怔，旋即问道：“是不是白日的授课有着疑惑不解之处？”

    学子们目光空洞的看着她，语声飘忽道：“花夫子，我们来玩捉迷藏……”

    “夫子躲，我们捉。”

    “花夫子，你一定要躲好……”

    “如果天亮之前，我们没有捉到夫子，就将学塾烧了，将所有的夫子，全部烧死！！！”

    “这样，我们就永远不用再来私塾上课了！”

    闻言，终葵镜伊黛眉微蹙，本能的感到很不对劲，她立时说道：“时候太晚了，都回去休息。”

    然而面前的学子们好像根本没有听到她的话一样，一个个继续说下去：“但如果天亮之前，夫子被我们抓到，那我们就将夫子手脚砍去，撒上蜂蜜，扔进虫堆里……”

    “如果天亮之前，找到夫子就好了，我们可以将夫子吊起来，用她教导的枪法，给她扎上一千个窟窿！”

    “如果天亮之前，找到夫子就好了，我们可以将夫子埋在地里，只露出脑袋，然后给脑袋开个孔，灌进水银，夫子的皮会留在泥土中，血淋淋的肉会一蹦一跳的挤出来！”

    “如果天亮之前，找到夫子就好了，我们可以将夫子绑起来，在旁边烧一锅热水，‘哗啦’，泼到夫子身上，用铁刷子刷啊刷、刷啊刷……将夫子刷成千丝万缕！”

    “如果天亮之前，找到夫子就好了，我们可以……”

    “都是夫子不好！！！”

    “一直逼我们学学学……如果全天下的夫子都死光了就好了！！”

    “大好年华，合该纵情取乐，怎可浪费在求学之中？”

    “我辈少年，朝气蓬勃，求学不过是折损我等心志、劳役我等体魄，百害无一利……这群该死的夫子！！！”

    学子们越说越气愤，面容逐渐扭曲，目光空洞的盯着终葵镜伊，飘飘荡荡的说道：“现在开始，我们数到十，就开始捉夫子。”

    “其实夫子躲到哪里都没有用……”

    “因为不管躲到哪里，我们都能找到……”

    “一。”

    “二。”

    “三……”

    从他们计数开始，终葵镜伊猛然感到一种心惊肉跳的危机袭上心头，一种巨大的恐怖猝然降临，几乎将她压得喘不过气来。

    她心中滋生出一种强烈的直觉，一定，一定要马上找个安全的地方躲起来！

    绝不能让这些学子们找到！

    否则，会发生她绝对不想看到的极为可怕的事情……

    终葵镜伊不再迟疑，迅速出门……

