    结束了新手教程后，张义他们就正式进入到游戏里面。

    能够看见主界面里面，已经有不少的玩家在大厅里聊起来了。

    显然是展会上面的玩家。

    体验的五台电脑，默认的是一个私人房间对局，电脑并不是并排放的，所以不可能说什么斜眼看到其他人的屏幕，知道了其他人的身份。

    除了主公的身份是明牌，其它全部是暗牌。

    张义这边随到的身份是主公，武将的话直接选择了个刘备。

    一方面是有代入感，毕竟这本身刘备就是蜀汉之主。

    另一方面那就是他比较熟这武将，之前新手教学里他用的就是这个。

    很简单就是给其他人发牌，然后还能回血。

    其他人的话，王菡的身份是反贼选择的武将是赵云。

    宋仁是忠臣选择的是诸葛亮。

    剩下来的王一凡是内奸阵营，选了个孙尚香。

    而另一个女生乔依则是选了甄姬。

    几个人都是在认认真真的在看着武将的技能描述。

    毕竟这才刚刚过了新手教程，对游戏也只是知道一个大概，还完全不知道自己的武将技能是什么。

    各自选好之后，游戏正式开始了。

    上来之后作为主公的张义看了一下手里的手牌，给自己装备了一把丈八蛇矛跟一匹防御马，然后甩了一张南蛮入侵，直接扣掉了孙尚香的一滴血。

    至于其他人的话，因为手头都有杀，所以没掉血。

    接下来因为刚开局还不好确认谁是反贼，谁是忠臣跟内奸，张义选择了稳妥的打法——按兵不动。

    结束后轮到下家的王菡，二话没说直接给自己装备了一把贯石斧。

    虽然没有抽到杀，但身上却有三张闪。

    直接使用赵云的技能，将闪当成杀对着张义打出。

    ‘能进能退乃真正法器！’

    伴随着赵云的台词声音，屏幕上出现一个攻击特效。

    ‘闪！’张义不慌不忙扔了一张闪。

    随后王菡直接丢两张闪，发动贯石斧的技能强行扣掉了张义的一滴血。

    “子龙啊子龙！没想到反贼竟是你！”张义看着王菡直接跳反，戏瘾发作感慨了一声。

    虽然掉了一滴血，但他一点都不慌。

    毕竟他这刘备可是能加血的。

    等等知道谁是忠臣，立刻发两张牌。

    就是大气！

    “切！看我等等怎么把你这个庸主给干掉！”王菡撇了撇嘴，随后选择结束回合。

    王菡的回合结束后，按照顺时针的模式来到下家的乔依。

    作为反贼的她先是直接发动洛神的技能。

    ‘仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。’

    连续判定成功三次，运气十分爆炸的抽到了一张梅花A的诸葛连弩跟一张黑桃6的乐不思蜀。

    第三张则是一张方块闪判定失败。

    稍微看了一下手里面的牌的效果，二话没说乔依就是直接对着张义跳反。

    一张乐不思蜀直接打出。

    然后乔依就尴尬了。

    “我怎么不能攻击老张啊！”乔依拿着手里的杀，却发现只能够攻击身边的赵云跟孙尚香。

    听见乔依的话，王一凡吐槽：“之前新手教学不是说了游戏规则么？你得有进攻马或者攻击距离大于一的武器才能够跨位置攻击，你这诸葛连弩距离不够啊！”

    “好好学一下新手教学，你看现在你就尴尬住了吧？身份暴露却毫无作为。”

    不过话音落下，游戏里的甄姬就出刀了，对着他的孙尚香就是一个杀。

    “让你话多！”

    不能攻击主公，而且反贼的身份直接暴露。

    于公来说这个孙尚香不管是忠臣还是内奸肯定不是自己人，所以直接干掉就对了，反正她也只能杀到这个孙尚香。

    于私来说，谁让你话多！

    “不是，你这是公报私仇！”王一凡的眼睛瞪大了。

    他招谁惹谁了？

    更关键的是他手里面还没闪。

    一张无中生有，一张顺手牵羊，还有两张进攻马。

    从某种角度来说，他简直是天胡开局。

    但从另一个角度来说，这又是地狱开局。

    在他绝望的目光中，第二个杀落在他的头上。

    配合上之前第一回合南蛮入侵掉的那一滴血，直接成了第一个被淘汰出局的人。

    “我的天，这武将也太凶了！一直判定到黑色的牌不是无敌了？”张义眼睛也是瞪得老大。

    还好有人给他挡刀，要知道他手里也就一张闪了。

    对比一下，他觉得自己这刘备简直是辣鸡啊！

    给别人发牌有什么用！？

    这不是只能够给别人爽？

    就如同是去洗脚城大保健，刘备充当的角色那就是：兄弟们好好玩，今天晚上我请客！

    但你别光请客，你自己也玩啊！

    “为什么你们都针对我！”

    王一凡听着游戏中的弓腰姬，凄凉的那一声‘不……我还不可以死……’，整个人都无语了。

    他的第一盘《三国杀》之旅，就这样夭折了？

    关键是他一张牌都没有出啊！

    “友情提示，不是我们针对你，而是只有依依一个人针对你！”王菡嘿嘿笑了一声。

    “啧啧，惨！还好我是你的下家。”宋仁也是一脸的庆幸。

    场上五个人……嗯不对，应该说是四个人玩的很带劲。

    而通过大屏幕，一些没自己体验只是看的玩家，同样也被这一幕乐呵到了。

    这简直是太倒霉了。

    但同时很多玩家对于这游戏也有了一个大概的认知。

    那就是这款游戏，除了策略之外，运气也占据很大的比例。

    甚至可能出现传说中的天胡牌。

    例如甄姬手里有诸葛连弩，并且能杀到主公，正好又判定到了一堆黑色的杀，那不是一个回合就将主公带走了？

    要脑子，但同时也需要运气。

    不少游戏经验比较足的玩家，立刻分析出了《三国杀》这款游戏的特点。

    至于普通的玩家，则就没有想那么多了。

    他们更多的就是觉得这游戏挺带劲的，而且似乎也并不是很复杂。

    游戏还在继续，不过场面上陷入了一个比较僵持的状态。张义跟宋仁两个人，一个诸葛亮一个刘备。

    非常符合他们君臣的身份，一个主公一个丞相。

    但不得不说这两个人的技能，还真就不怎么搭配。

    而且这位置也十分的尴尬。

    “老张！历史上诸葛亮到底是怎么死的我不清楚，但有一件事情我很明白，我这诸葛亮绝对是你坑死的！”

    看着自己手上的一张借刀杀人跟一张杀，他有一点想要骂人。

    上回合刚将手里的牌打空，下回合就多了两张牌。

    而且你要发好歹也发个闪啊！

    这特么他的空城就一次没触发过！

    还好之前他用观星的技能，拿到一张过河拆桥将甄姬的诸葛连弩给下了，要不然早死一万次了。

    “没办法我这血量有点危险，你忍一忍。”看着自己刚刚恢复到的三滴血，张义也是轻轻咳嗽了两声。

    他能怎么办，他也很绝望。

    相比赵云跟甄姬这两个反贼，他们两个的这武将技能，单看的话其实还行。

    可组合起来再加上这顺位简直是铁憨憨啊！

    “你们别垂死挣扎了！”

    “就是，认输得了。”

    王菡跟乔依两个人可谓是武装到牙齿了，武器、防具攻击防御马应有尽有，就是血量不太健康都是两滴血。

    “哼哼，认输？认输是不可能认输的！翻盘的时候到了！”眼睛一亮，宋仁看着自己抽到的牌一喜。

    “主公莫慌，亮有一计！”宋仁十分入戏的喊了一声。

    随后游戏中的诸葛亮念出台词。

    ‘闪电！’

    一道电光闪过，随后诸葛亮的头上出现了一个闪电图标。

    “好计！丞相此计果然大妙！配合上你的观星，定让反贼无处可逃啊！”

    看见宋仁头上出现的闪电图标，张义瞬间就悟到了。

    尽管是第一局，但在一开始的陌生后，基本上对于游戏的规则，几个人差不多也都弄明白了。

    无敌了啊！

    “啊！没有过河拆桥跟顺手牵羊！”

    “我也没有！”

    轮到王菡跟乔依的回合，两个人都没有过河拆桥跟顺手牵羊。

    同时想强杀诸葛亮，但对方却还有一个桃，直接救回来了。

    “没事依依，咱们还有希望，只要运气好没劈到我们，再到我们的回合直接就能秒了他。”王菡说道。

    “哼哼，你们不要妄想了，翻盘的时候到了！我大汉丞相威武……”张义一脸得意。

    不过话还没说完，就听到游戏里的诸葛亮念了一句台词。

    ‘无中生有！’

    ？？？？？？

    “不是，老宋你在干什么？”张义眼睛瞪大了。

    刚刚用完反应过来的宋仁也是有点尴尬。

    一开始的话，他的确记得观星调闪电牌了。

    但关键的地方来了。

    他竟然在这四张牌里面看到里面混了一张无中生有，于是乎他就将其跳到了第二顺位。

    当拿到这无中生有的时候，他这又下意识的没忍住。

    要知道抽两张牌，这是多么大的诱惑力！

    换谁都忍不住啊！

    而且他还看见第四张牌，也就是接下来的判定牌竟然还是一个八卦阵。

    专属啊！

    “没事，问题应该不大，刘皇叔吉人自有……”但话刚说了一半，就闭住了。

    因为游戏正中央出现了一个判定牌。

    黑桃7的杀。

    而闪电的判定就是黑桃2-黑桃9，所以说闪电判定生效。

    刹那间，一朵乌云汇聚在了游戏中刘备的头上，随后雷声炸响，一道闪电正中刘备。

    ‘难道，这就是桃园吗……’

    听着游戏中刘备的遗言张义面无表情，早早出局的王一凡这时候憋着笑。

    宋仁一脸懵逼。

    王菡跟乔依则是击掌庆祝。

    “丞相，解释解释吧。”张义斜着眼睛看着宋仁。

    “咳咳，我们来玩玩看糖豆人吧！陈旭好像这一次真的没说谎，这游戏真的挺欢乐啊！”

    面对一度非常尴尬的场面，瞅到旁边《糖豆人》那边动静的宋仁，直接进行一个话题的转移。

    （日常求推荐票跟月票拉~这下应该不短了！哼哼——）

