    “竹清，你怎么这副表情，那到底是谁呀？”宁荣荣好奇问道。

    朱竹清冷声道：“如果我猜的不错，应该是朱竹云在等着我。”

    “朱竹云？那不是你那个恶毒的姐姐么？你现在已经今非昔比了，还怕她做什么？”宁荣荣说道。

    朱竹清说道：“这一次不是我怕她，而是她要怕我了。”

    “竹清，你放心吧，姐妹几个在后面支持你。”小舞拍拍朱竹清的肩膀说道。

    “嗯。”朱竹清心中感动，望了敖天一眼。

    如果不是敖天，她或许还要和那恶心的戴沐白在一起，如果不是敖天，她现在也不会有和朱竹云算账的底气。

    没过多久，七个人从出口的通道中出来，一眼就看见了等在外面的星罗皇家学院的一群人。

    在看见这群人的刹那，朱竹清的俏脸一下子冰冷了几分。

    输给了史莱克学院，星罗皇家战队的队员全都垂头丧气，戴维斯和朱竹云更是心灰意冷。

    他们两个从小就被选来作为家族未来的继承人，戴沐白和朱竹清被选出来只是为了给他们压力，让他们更加努力修炼而已。

    他们两个打心眼里就看不起戴沐白和朱竹清。

    现在，输给了戴沐白，戴维斯已经心如死灰，太子之位注定与他无缘了。

    朱竹云同样也不好受，她作为戴维斯的伴侣，下场恐怕也好不到哪里去。

    本来在比赛结束后他们就想立即离去的，但后来因为武魂殿学院上场，好奇心驱使他们留了下来。

    没想到竟然在武魂殿学院的队伍中见到了朱竹清。

    那一刻，看到朱竹清在擂台上意气风发，朱竹云的心情复杂无比。

    那个以前只能受她欺负的小女孩，现在过得比她都要好了，听说还傍上了封号斗罗。

    朱竹云的心里极度不平衡。

    凭什么那个向来只能受她欺负的妹妹现在能过得这么好？而她将要面临悲惨的命运。

    本来离开了赛场后，戴维斯都准备带她离开武魂城了，是她自己要求留下来。

    她见不得朱竹清过得比她好。

    看到敖天几人走出来，朱竹云的目光一下子就凝聚在朱竹清的身上。

    两姐妹目光对撞，似乎有火花溅射，现场一下子充满了火药味。

    双方沉默了片刻，朱竹云率先开口了：“我的好妹妹，两年没见，你长出息了，见到我这个姐姐也不会问候了。”

    朱竹清冷声道：“朱竹云，你输掉了比赛竟然还有脸留在这里，怎么不滚回星罗城？”

    朱竹云愣了一下，道：“你还真长能耐了，居然敢和我顶嘴了。”

    朱竹清冷笑道：“朱竹云，废话少说，你不就是想和我动手么？还等什么呢？”

    朱竹云扫了眼站在朱竹清几人后面的独孤博，说道：“朱竹清，看来加入了武魂殿让你有了很大的底气啊。不过，别人再强终究是别人，你在我面前，依旧是一个废物！”

    “竹云。”戴维斯大惊，扯了一下朱竹云的手。

    独孤博就站在朱竹清几人的后面呢，朱竹云敢这样说话，不怕死么？

    朱竹云甩开了戴维斯的手，道：“朱竹清，我知道你一直想找我报仇，今天我就给你这个机会，我要让你明白，大姐始终是大姐，你永远都不可能超过我。”

    朱竹清道：“你不就是大我七岁么，你如果不是比我多修炼了七年，我又怎么会受你欺负那么久？今天，所有的账我都要和你清算！”

    朱竹云再次瞥了独孤博一眼，道：“你要找我清算，可以，不过我如果赢了你，恐怕再没有机会走出武魂城了吧？”

    朱竹清嘲弄道：“你放心，不会有其他人对付你的。”

    朱竹云心中放松下来，笑道：“我的好妹妹，那就让姐姐陪你过几招，看看你这些年到底有什么长进。”

    “你们后退一些。”朱竹清对小舞几人说道，再次看向朱竹云时，她眼中已经寒光闪烁了。

    小舞几人退到了一旁，期待地看着。

    “竹清妹妹，加油！”小舞和宁荣荣几个女孩喊道。

    朱竹清点了点头，目光紧紧锁定着朱竹云。

    她等这一天已经等了太久了，现在终于有机会报仇雪恨，她又怎么会放过呢？

    即使今天朱竹云不找她，她也要去找朱竹云。

    她很清楚朱家残酷的规则，如果错过这次机会，以后恐怕再也没有机会找朱竹云报仇了。

    朱竹云得到了朱竹清的承诺，心中再无忧虑，让戴维斯等人后退了一些。

    等场地腾出来后，朱竹云便迫不及待地释放出了自己的武魂。

    两黄两紫四个魂环出现在她身上，强悍的魂力波动爆发开来，一头乌黑的长发飞舞。

    朱竹云道：“竹清妹妹，我现在已经是四十七级魂宗了，我记得你两年前离家的时候才二十七级吧？不知道你现在突破到了魂尊没有？”

    说完，她脸上已经忍不住露出了笑意。

    两年的时间，朱竹清的修为又能高到哪去？最多也就是魂尊境界而已。

    她想要打败一名魂尊，简直像喝水一样简单。

    朱竹清没有说话，目光冷冷地注视着朱竹云，她意念一动，把自己的武魂释放出来。

    刹那间她便完成了武魂附体，两黄一紫一黑四个魂环从她的脚下升起，在她身上轻轻律动着。

    朱竹云和星罗皇家学院的所有人猛地瞪大了眼睛，无法相信地看着这一幕。

    他们脑袋懵了。

    足足过了好一会儿，朱竹云才尖叫道：“这怎么可能？这是假的！”

    她俏丽的脸蛋变得狰狞，无法接受自己看到的这一幕。

    她这个废物妹妹竟然已经成为了魂宗，并且第四个魂环还是一个黑色的万年魂环！

    这一刻，朱竹云如遭雷击。

    她的尖叫声无比的刺耳，但听在朱竹清的耳中，却觉得无比的美妙动听。

    朱竹清冰冷的脸上露出了笑容。

    朱竹云所表现的这一幕正是她想要看到的。

    她要碾压朱竹云，要让朱竹云崩溃，这样才能一泄她的心头之恨！

    看着朱竹云抱头尖叫的样子，朱竹清心中无比的快意。

    她上前几步，冷笑着说道：“朱竹云，我比你小七岁，我现在已经是四十八级的魂宗了，你不觉得羞愧么？”

    “这怎么可能？你怎么可能在两年内提升二十一级？这不可能！”朱竹云不停尖叫着。

    这种实力增长的速度太过吓人了，说出去根本就不会有人相信。

