    人可能是这个世界上最复杂的生物，尤其是长期在背井离乡的情况下，人的心态会发生很大的变化，这可能是连当今陛下李承唐都忽略了的问题。
    哪怕是作为战胜方，大宁在求立的驻军心情也不会一直都很美好。
    这个地方的气候待久了会让人烦躁，这个地方的人看久了会让人厌恶，这个地方的一切都不如大宁家乡好，很多人开始期盼着回去，所以心态越发的不平稳。
    然而对于大宁来说，如此大规模的兵力轮换消耗太大，况且正在为北征备战，南疆战兵要大批调往北疆，也就没有过多兵力轮换到求立这边。
    求立诸军之中，心态变化最大的是海沙所部，或许海沙自己也没有对这个问题太重视。
    他的人当初都是在山林密湖之中训练出来的，在南征之前已经有很长一段时间的封闭，到了南疆之后的长期征战让人杀性渐重。
    海沙因为担心庄雍身体吃不消，所以承担了更多的军务，这也就导致他手下的人调动征战的强度远大于庄雍旧部，这又让手下人觉得不公平。
    矛盾的爆发点是那次战船分配，虽然庄雍做出了调整，可被海沙直接降职了的几位将军心里难免还是不忿。
    沈冷他们在临江的镇子里雇了几辆马车，先往仰明县县城买一些补给，从这赶到南屏城有五百多里，以求立的路况来说最快也要走上七八天的时间。
    就在马车刚要离开镇子的时候，一队黑衣骑士将沈冷的队伍拦了下来。
    为首的是廷尉府派驻在求立的千办杨奇。
    “沈将军，请借步说话。”
    杨奇从马背上跳下来抱拳，沈冷看了看茶爷示意她不要担心，从马车上下来和杨奇两个人步入路边的林子，茶爷只看到杨奇不断的说着什么，似乎稍稍有些激动，那是一位廷尉府的千办，经历过多少大风大浪生死杀伐才能成为千办，让这样一个人在第一次见到的沈冷面前难掩激动，似乎事情并不小。
    沈冷皱眉：“已经这么严重了？”
    杨奇点了点头：“将军长久不在求立，对这边的情况不了解，实际上比我说的可能还要更严重些，海沙将军一直都在前边领兵作战剿灭求立叛军，后方留下的人日渐跋扈，卑职这段时间调查发现，他们居然敢更改朝廷法令，征收的官粮是朝廷定下的两倍之多，仰明县已经发生了四五起聚众抗议之事，仰明县的驻军校尉娄虎一律按照造反处置，杀了数百人，卑职所知道的仰明县就有至少两千余人逼不得已加入叛军。”
    沈冷问：“为什么你不去见海沙将军？娄虎既然是海沙将军的亲兵队正，海沙将军不可能不管。”
    “去见过。”
    杨奇道：“上次去见了之后，因为战船配比的事海沙将军一怒处置了几十人，其中包括五名将军，为此海沙将军部下和我们廷尉府的人矛盾日渐加深，娄虎是海沙将军的亲兵队正出身，他最信任的部下之一，一旦动了娄虎，海沙将军部下就会......”
    杨奇看了沈冷一眼，后边的话没有说出来。
    其实也无需说出来，海沙部下会认为这是庄雍和廷尉府合伙针对他们，所以这就让他们更为抱团，抵触之心就会更加强烈，海沙一心带兵，地方上的事他并没有多顾及，这也就造成了地方上的混乱，况且海沙本身就不认为求立人值得可怜，他只希望看到更多的军粮运回大宁，至于这些军粮是怎么来的，他并不在意。
    手下人邀功心切，交上去比预计要多两倍的军粮，海沙难道还会责怪他们？
    “娄虎这样的人认为求立人该死，他不认为这样有可能造成更大的民变，他们始终觉得求立人不堪一击，就算是那些流民都变成了流寇他们也不在乎，大不了杀干净就是。”
    沈冷来回踱步：“我刚刚从国内回来，陛下也没有给我明确旨意明确职责，只是让我回来协助大将军清剿叛乱稳定地方，顺便在南疆训练一批求立人出来，将来一并运往北疆参战......我的职责更多是在练兵，如果我一回来就直接针对娄虎这样的人，会让海沙将军部下认为我是来和海沙争权。”
    杨奇嗯了一声：“卑职也是无奈之下才过来见将军的，以卑职职权可以办了娄虎，可是卑职担心，一旦将娄虎拿下，会激起更大的矛盾。”
    沈冷的眉头皱的越来越深：“这事还是等我到南屏城见过庄雍将军之后再说。”
    他看了杨奇一眼：“不过倒是可以先见见这个娄虎。”
    杨奇忽然反应过来什么：“将军刚才说陛下的旨意是将军回来协助大将军？也就是说大将军不会被调回去了？”
    沈冷点了点头：“这也是为什么我说先去见见娄虎的原因，让他做个传话筒，明确告诉他们求立这个地方做主的还是大将军。”
    杨奇脸上露出笑容：“这样也好，先压一压他们的气焰。”
    沈冷点头：“那就一起去见见？”
    杨奇抱拳：“卑职遵命。”
    沈冷重新上车，茶爷关切的看了他一眼，沈冷将如今求立局势对茶爷说了一遍，茶爷的脸色也跟着变得凝重起来，沈冷的突然归来，一下子打破了求立这边的格局，这会让很多人不舒服。
    原本庄雍修养海沙主事，现在沈冷归来，海沙手中职权多多少少都会被沈冷分走，而且所有人都知道沈冷是庄雍的亲信，是庄雍一手提拔起来的人，自然不可能站在海沙那边。
    这个矛盾看似清晰，可比沈冷在长安城面对文武群臣要应对的局面更艰难。
    “海沙将军我还算了解。”
    沈冷道：“可能正是因为他太爱护手下人，所以才导致手下人的飞扬跋扈，没有人比他们更盼着大将军回长安去，只有大将军走了他们才开心。”
    茶爷道：“不如去见见林姐姐，她的想法会更缜密一些。”
    沈冷点了点头：“先去仰明县吧，到了南屏城再去见她，现在整个求立的局面有些奇怪，大将军旧部颓废萎靡，都觉得大将军调回长安之后他们必然会被海沙所部欺压，以至于人心惶惶，为今之计得让更多人尽快知道大将军不会被调回去了。”
    茶爷看向沈冷：“可这样一来，你就成了出头的那个人，风口浪尖。”
    沈冷笑了笑：“大将军待我如子，所以看起来有些犯傻的事终究还得是我做，得罪人而已......我也不怕得罪什么人。”
    马车顺着官道往仰明县城走，走到半路的时候队伍忽然又停了下来，沈冷问了一句何事，外面的亲兵回答说前边似乎有厮杀。
    求立内路已定，大部分的叛军都在深山老林，这地方距离仰明县县城已经不到五里，有厮杀？
    沈冷下车，交代茶爷在车里等着。
    陈冉带着十几个亲兵和沈冷往前走，远远的看到官道一侧的田里一群身穿大宁战兵服饰的人正在杀人，一些手持木棒镰刀之类武器的求立人还在反抗，可是很快就被镇压下来，至少二十几个人被杀，还有十几个人被按住。
    沈冷走到近前，那些田里的士兵看到了沈冷身上的将军甲，连忙肃立行礼。
    “谁领队？”
    沈冷问。
    一名队正从田里跑上官道，再次行了军礼：“回将军，卑职是仰明县娄虎校尉手下队正杨平，奉命诛杀叛军余孽。”
    “叛军余孽？”
    沈冷看了看那些被杀的求立人，哪里像是求立军人。
    队正杨平也上下打量了沈冷几眼：“请问将军是？”
    陈冉道：“这位是巡海水师提督将军。”
    “沈将军？！”
    杨平立刻就变得激动起来：“原来是沈将军，沈将军......你，我们都知道你，没想到居然能见到将军......”
    他竟是激动的语无伦次。
    沈冷笑了笑：“以后会常见到，我会留在求立很久，这些人犯了什么罪？”
    “毁田。”
    杨平连忙回答：“他们夜里不断流窜，毁掉了大量秧苗，还放火焚烧了屯田看守的房子，杀了几个人。”
    沈冷嗯了一声：“他们是不是仰明县本地人？”
    “都不是。”
    杨平回头：“把人都带上来。”
    战兵将那些人押上来，千办杨奇走到近前询问，然后回头看向沈冷：“是旁边金源县的流民。”
    沈冷想了想：“这样杀不行，把人都带到县城，在县衙门口绑了，然后召集百姓到县衙门口观看。”
    杨奇一时之间没有明白沈冷的意思，沈冷却没有再多说什么，而是转头看向队正杨平：“劳烦你先回去知会娄虎一声，就说我中午到他那里叨扰一顿午饭。”
    杨平显然激动的无以复加，应了一声就连忙先回去了，剩下的人将那些流民绑了随沈冷的队伍一起往县城方向走，到了县城外面，娄虎已经亲自带着人迎接出来，似乎也是早就听说过沈冷的名字，看到沈冷的时候和杨平的反应几乎差不多，激动的有些控制不住。
    啪的一声，娄虎行了一个标准的大宁军礼：“卑职娄虎，拜见将军！”
    对于他们来说，沈冷是军中的传奇。
    沈冷伸手把娄虎扶了一下：“都是战兵兄弟何必客气？对了，我们应该见过吧？”
    娄虎连忙笑着回答：“见过一次，只是上次远远的看到将军一面，没能说过话，后来不久卑职就被调到此地，不再是海将军的亲兵队正了。”
    “海将军也是照顾你，放你出来做校尉，以后很快就能升职到将军。”
    沈冷一边往里走一边说道：“百姓们都召集了吗？”
    “已经鸣锣通知，应该很快就会在县衙门口聚集。”
    沈冷嗯了一声：“走，咱们去看看。”
