    拿了钱，付了手表的定金。肯尼迪心中那紧促的焦急感一下子便消散了去。

    特别是在拿到了柜台出具的定金收据后，肯尼迪瞬间便觉得剩下的尾款似乎可以缓一缓，没有必要再这么火急火燎了。

    毕竟有两天的充足时间去筹钱，所以今天接下来的时间完全可以放宽心情，好好逛逛这个皇家商场。

    至于尾款，也只能等再回到杰瑞的船上时才能带过来。

    其实上，肯尼迪这次的外出除了是为送爱丽丝来中国寻找乔纳森之外，他自己也早就想着来看看中国，看看它是不是跟欧洲那些书籍中描述的一样。

    当然了，借着这个机会，他还可以顺便跑一趟海上贸易。到中国去购买一些欧洲人需要的茶叶、瓷器、丝绸等物资运回欧洲售卖。

    毕竟这年头的中国货物在欧洲都很抢手。售卖来自中国物资的欧洲海商们总能获得不菲的利润，一种货物能翻个几倍甚至几十倍在他们那里也是很平常的事。

    对于这样的好事，肯尼迪自然不能错过。

    肯尼迪这次来中国可是带了两千英镑的纸币，一万块的西班牙银元以及五千盎司①黄金。

    身有钱财，自然可以气定神闲。哪怕知道自己喜欢的手表需要花费一万银圆近三千三百多英镑②的价格，肯尼迪依旧可以那么的“随心所欲”。

    不过，要是付完手表的尾款，肯尼迪还想再多购一些茶叶、丝绸和瓷器等物资回去就不大可能了。

    整个欧洲的海商是众所周知，跟中国贸易可以什么货物都不带，唯独不能不带黄金白银。

    如果没有黄金白银进行交付贸易，你就是拉了一船的物资想要去贸易换物也是白搭。

    因为中国人很少会购买欧洲的货物，反而整个欧洲都很喜欢来自中国的茶叶、丝绸、瓷器等等商品。

    也正是这样，现今整个欧洲跟中国的贸易都行成非常严重的贸易逆差，从而致使欧洲大量的金银不断地流失到中国来。

    可欧洲目前除了真金白银外，也确实是找不到可以吸引中国人的货物，进而行成跟中国对等贸易。

    然而随着中欧之间的贸易逆差越来越大，久而久之，必将不利于整个欧洲的发展。

    这事也让欧洲各国感到烦恼。

    好在，如今新建立的燚朝一改了满清在海贸中无欲无求的状态。

    不断的购入着大量的粮食、木材、金属物资、优质矿产等生产物资，甚至连毛皮、猪鬃跟羊毛等等都不嫌弃。

    这其中以粮食最为突出，无论是传统的五谷杂粮还是牛羊肉干，甚至是咸鱼干等，只要质量没有问题，基本上都可以在燚朝这边得到售出。

    当然，燚朝大量收购粮食这也致使了周边国家粮食价有所拉升。不过难得燚朝肯收购东西了，谁会在乎？

    即便是燚朝所需要的物资无法跟出售的茶叶、丝绸、瓷器等价格相比，但总归可以减少各国跟燚朝贸易所产生的逆差值，对于所有跟燚朝贸易的国家而言，也不失为一件好事。

    若说购入木材、羊毛等等生产物资为了生产，很多人还可以理解。但是对于张瑞下令不断地囤积粮食，这就让朝中很多大臣表示不能理解了。

    燚朝所占据的本来就是汉地十八省中最为富庶江南之地，而这些地方也是重要的产粮地区。

    只要不出现严重的天灾问道，燚朝自身的粮食供应肯定是没有问题，甚至每年还能有余剩。

    可即便是这样，张瑞还一直下令囤粮，并在海贸中大量收购粮食。这使得燚朝境内是到处在修建大粮仓，很多新建的粮仓是刚建好就直接被旧粮给填满，根本就没地给新粮囤。致使地方上又得不断地扩大加建粮仓。

    大量囤粮之余，张瑞还下令成立储粮局，让朝廷直接着手把控粮食的大宗交易，明令禁止国家粮食的大量流出。同时还把粮食、食盐、油等等定为了国家战略物资，颁布法令，禁止任何商人囤积炒售国家战略物资。

    有违者，可抄家砍头。

    正是这个政策，剿匪军当初在攻下湖南湖北后，被满清朝廷定为筹办军粮的八大皇商之首的范家，即使是在这两个重要的产粮大区中囤积的大量低价粮食也愣是没能拉出去。

    后来范家怕延误军粮被乾隆责罚，只得跑到别的地区高价购买了满清江南大营的军粮，这才算了事。

    至于为什么要这么大规模的囤积粮食，张瑞自然有自己的想法。

    且不提要是为了消耗海贸中那无用的高贸易顺差③，单是为了稳住接下来的人口爆炸性增长，国家就不得不提前着手准备粮食的安排。

    历史上，乾隆六年时普查的人口还只是一点四亿多人，可是到了乾隆二十七时，人口就超过了三亿。

    在没有农药化肥跟杂交水稻、高产小麦等等的帮助下，以目前只有亩产300斤就算良田的产量，就算是有番薯玉米等作物，国家依旧会没有足够的粮食去支持未来的人口暴涨。

    除去社会因素。

    事实上，要不是乾隆时期一直在爆发的大量起义事件在消耗人口，白莲教事件也不会要等到乾隆末嘉庆初才爆发出来。

    白莲教事件造成了近一点二亿人口的死亡，大量的人口锐减后，才使得满清的人口粮获得了短暂的满足，这才换得满清一时平静。

    可接下来不过五十年的时间，随着人口的再次爆发式增长，土地的兼并跟产粮的不足。在清咸丰年后，再次爆发了太平天国事件，总共造成了一点六亿人口的死亡。

    对于绝大部分的中国百姓来说，只要朝廷能保住自己口中的那口粮，它就是天命所归，这也就是民心所向。

    粮食对于百姓而言，永远都是重中之重。有时候一口粮就是一条命，张瑞哪里敢大意？

    若不是如今还有满清这个威胁在，为了防止帝国未来人口继续爆炸性增长所带来的灾难，张瑞此时必定挥师去占领澳洲、南美洲、北美洲的无主之地，以缓解未来土地的压力，怎么可能还会拱手让给欧洲那些强盗小偷去占据？

    ………

    言归正传

    完成这里的交易，肯尼迪等人觉得漫无目标，无所事事了起来。

    于是，他们便按着之前珍妮给出的建议，先到皇家超市购买饮品。

    此时的皇家超市内，即便是宽阔得以丈计的过道也是被挤得人山人海，场面异常的火爆。

    皇家超市，有着跟传统的商铺交易模式完全不同的最新型店铺交易模式。

    传统商铺的定价多来源于店老板的个人喜爱。不同的人可以有不同的价格，而同样的价格，不同的人议价也可以出现不同差距。

    定价的不明，议价的不定，特别是在知道别人买得比自己便宜之后，就会让购买者有种吃亏受骗的感觉，心里就会很不痛快。

    为此，皇家超市创新的解决了这些问题。

    所有物品直接明码标出最低定价，且绝不议价，真真切切的做到人人平等、童叟无欺。

    只要来这边购买过商品的人都知道，在这里购买东西物品齐全种类多不说，关键是价格上都比外边的商铺便宜不少。

    最重要的是，在这里购买东西根本不用议价更舒心，不会让人有受骗的感觉，所以来这里逛的人自然就多了。

    逛的人多了，自然也会存在有偷盗的问题。不过只要不是脑子有问题的人都不会去干这事。

    毕竟这事一旦被捉住确认了，十倍赔偿不说，还可能会被追究偷窃罪。

    燚朝的偷窃罪可根据罪名的大小来定罪，其中一旦被定罪，最小的刑罚也是得罚到城门口带枷示众三天等。

    这处罚力度不可谓不重。

    所以，为了避免出现失误。超市一般是建议进超市的人手推购物车或者手提购物篮，选购商品后就直接放到它们里面，以防出现失误而当做偷窃。

    进了超市，珍妮轻车驾熟地带着爱丽丝等人抵达饮料区拿饮料。

    此时超市中饮料区内可选的种类不算多，与后世那琳琅满目的饮料种类相比，简直不值一提。

    不过现在毕竟没有竞争可言，更多的还是以量为主。

    换句话来说就是，有得喝你就乐了，别想太多有的没得。

    饮料的出现实际上是得益于食品防腐剂苯甲酸、山梨酸等及其盐的出现。

    食品防腐剂绝对谈不上健康，但它的出现却能大大的延长食物存放时间，只要控制好在食物允许的剂量，对人体危害影响就不会太大。

    注①：英制重量单位，1金属盎司≈31g，比旧制的一两（37.3）略小。

    ②:这里的三千三百多英镑是以清朝银两计算，事实上以燚朝的货币计算是需要四千四百多英镑。

    ③:如果不是高新的技术，一个国家以单纯的物资而获得高顺差贸易关系其实不是好事。国家的稳定跟进步，不能单纯的以金银结算，更多的是来自国家生活物资的充足。

