    欧阳朔选择在此时开拓好望角航路，也是有底气跟利益考量的。

    一则妈祖赋予王朝的航海特性，注定了好望角风暴对大夏王朝船只的影响要弱上许多，而且现在是夏季，海浪威胁更小。

    二则欧阳朔也是想通过大西洋舰队，为王朝开辟一条新的海上航路，确保地中海生变时，王朝还有其余的选择，算是找一条后路。

    三则非洲大陆孕育着巨大的财富，实在值得冒险。

    历史上，自1415年西班牙占领休达，欧洲列强开始对非洲进行殖民统治，在十九世纪末至二十世纪初达到巅峰，约有95%的非洲领土遭到列强瓜分，资源长期遭到掠夺。

    列强殖民非洲不是吃饱了没事干，自然是有利益存在。

    一则非洲大陆广袤的土地可以开垦出无数的经济作物种植区，成为绝佳的原材料基地。二则非洲大陆稀有矿产极其丰富，是一座隐形的宝库。

    南非、津巴布韦等国蕴的金矿，刚果的钻石，神奇的马达加斯加群岛等等，都值得去探索。

    当然，欧阳朔并不赞成欧洲国家殖民非洲大陆的做法，他更希望通过一种更为温和的手段，跟非洲国家合作，实现互利共赢。

    前文提过，非洲除埃及等少数地中海国家之间，大部分地区既无中国区的历史底蕴，又无西方先进的科技树，偏偏又人口庞大，在游戏中举步维艰。

    他们唯一的乐趣，就是各大部族之间互相征伐。

    正是如此，大夏王朝可借着向非洲大陆输出先进的农业技术，借助非洲的劳动力跟自然资源，实现互利共赢。

    当然真要实施的话，那将是一个非常庞大的系统工程，绝非一朝一夕之功。期间怕是还要跟欧美领主形成竞争。

    游戏中的欧美领主，又怎么会无数非洲大陆这块肥肉。

    如果说，在索马里建立友谊城是王朝涉足非洲大陆的第一步，占领摩洛哥是对非洲大陆施加影响的重要一步，那么开拓好望角航路就是王朝探索跟非洲大陆合作的关键一步。

    想到这，欧阳朔当即给大西洋舰队水师提督阿尔瓦罗下令，让他亲自率领第四、第五编队，踏上开拓好望角航路的征途。

    此行艰险，唯有阿尔瓦罗这等经验丰富的海军将领出马，欧阳朔才放心。

    欧阳朔倒是非常想知道，等到地中海领主得知好望角航路被大夏王朝打通之后，会作何感想。

    等到那时，他们手中握有的唯一筹码都变得不再牢靠。

    …………

    六月五日，友谊城。

    这一天，军机大臣兼军务大臣杜如晦自拉巴特城赶到友谊城，向王上汇报枢密院对摩洛哥二十九万降卒的整编意见。

    二十九万降卒中，包括十二万领地降军以及十七万禁卫军降军。

    经枢密院鉴定，其中的一万名伤残战士不再适合留在军中服役，安排退役，回归原籍，因而实际可整编兵员是二十八万人，整整四个军团的编制。

    最先组建的是摩洛哥行省四个警备师团，共耗去5.4万名兵员，主要自领地降军中抽取次一等的兵员。

    再就是驻守摩洛哥行省的野战军。

    枢密院此番给出的整编方案有别于其他军团编制，让欧阳朔眼前一亮。

    城主府书房中，杜如晦汇报说道：“枢密院建议，在现有集团军体系之外单独组建一个摩洛哥军团，负责摩洛哥行省的防卫工作。”

    王朝集团军番号是有定数的，欧阳朔早就有过整体规划。

    除现有的禁卫军、城卫军、龙骧军、虎贲军以及豹韬军五个集团军，未来还有羽林军、飞熊军以及鹰扬军三个集团军番号。

    按欧阳朔定下的标准，倘若王朝没有新的神将加入，那么这三个集团军番号是不会启用的。如此，枢密院才想着在集团军体系之外设立单独的军团。

    杜如晦接着说道：“摩洛哥军团下瞎四个步兵师团，一个骑兵师团，一个直属旅，一个直属火枪手大队，一个空中飞行中队，一个海军陆战队以及一个海军编队，集陆海空于一体，合计十万兵力。”

    如此编制，杜如晦破费了一些心思。

    摩洛哥行省倘若参照云南行省等编制驻扎一个集团军，那么军队将过于庞大，会拖累摩洛哥行省。而倘若只驻扎一个普通野战军团，兵力又略显单薄。

    考虑到摩洛哥行省的战略位置，以及随着王朝军工业的蓬勃发展，杜如晦此番打破常规，想出了这么一个混编方案来。

    配备火枪手大队，一则是要跟西方火枪手对抗，二则也是王朝工业化已经有了一点成效，完全有实力生产足够的火枪。

    至于空中飞行中队的组建，同样得益于王朝工业化。

    自亚特兰蒂斯城得到的《拟态飞行器制造技术》，已经被七号研究所吃透。月前，拟态飞行器制造基地已经在钢城规划落地。

    因此在各集团军配备空中飞行中队的时机已经渐渐来临，摩洛哥军团非常幸运，成了第一个配备此中队的野战军团。

    有这么一个陆海空混编军团坐镇，可保摩洛哥行省无虞。

    欧阳朔赞许地点了点头，转而说道：“枢密院对摩洛哥军团的整编方案，本王大致同意。只是一点，鉴于摩洛哥军团编制有别于陆军常规军团，为了区分，可将摩洛哥军团正式命名为摩洛哥兵团。在军队作战序列中，兵团将是介于军团与集团军之间的一个作战单位，主要用于海外驻军。”

    “王上圣明！”杜如晦是真的叹服。

    欧阳朔摆了摆手，道：“对摩洛哥兵团的海军陆战队跟海军编队，不必急于求成。目前有大西洋舰队坐镇周围海域，大可将摩洛哥兵团的海军编队按照Z1型战舰配给，以免造成资源浪费。这一点，枢密院要跟海军司令部协商好。”

    “请王上放心！”

    杜如晦在枢密院跟军机处任职，等若在两大机构之间架起了一座联系桥梁，有助于跨军种的沟通协调，无需欧阳朔事必躬亲。

    交待完毕，欧阳朔问道：“对兵团长人选，枢密院可有举荐之人？”

    杜如晦一怔，躬身说道：“兵团长人选还需王上圣裁。”

    欧阳朔想了一下，道：“那就定石达开吧！”

    石达开作为太平军第一名将，不仅精通冷兵器作战，而且熟悉火器，无论是水战，还是陆战，石达开都有非常丰富的作战经验，可谓全能。

    安排这样一位大将执掌摩洛哥军团，实在再合适不过。

    兵团地位要高于军团，石达开刚担任军团长没多久就再次获得提拔，可见欧阳朔对这位大将的喜爱。加之海外兵团的特殊性，极易造成统兵大将自立，因此非欧阳朔十分之信任将领，不能担任此职。

    “石达开空出的龙骧军第五军团的军团长一职，就由虎贲军第二军团的师团长萧朝贵接任。另外，安排伏波将军马援到摩洛哥兵团担任师团长一职。”

    “诺！”

    杜如晦郑重点头，对王上的识人用人颇为叹服。

    除了四个警备师团跟摩洛哥兵团，还有12.6万名降卒需要整编。按枢密院此前的整编方案，是整编出一个禁卫军团，剩下的兵员再另行安置。

    禁卫军目前的三个军团中，第一军团常年坐镇都城，第二军团跟第三军团均是骑兵军团，却是缺了一个步兵军团跟第一军团轮换。

    只是友谊城的变故，让欧阳朔改变了主意。

    欧阳朔看向杜如晦，道：“参照摩洛哥兵团的标准，组建索马里兵团，驻扎在友谊城，保友谊城无虞。”

    杜如晦听了，心中突然一颤，他隐约感到，王上组建索马里兵团怕不仅仅是为了防卫友谊城。想来对索马里屡次“不听话”，王上有了其他想法。

    只是这种猜测，却不好宣之于口。

    欧阳朔接着说道：“调虎贲军第二军团的军团长狄青，担任索马里兵团的兵团长一职。虎贲军第三军团的军团长樊梨花接替狄青，任职第二军团；原第三军团第三师团的师团长红鹰，随樊梨花一道调任第二军团第一师团。”

    眼下集团军中够资格担任兵团长的，也就史万岁、狄青以及章邯三位皇级武将。王上最终圈定狄青，而非最受信任的史万岁，倒是让杜如晦颇为惊讶。

    杜如晦哪里知道，未来对史万岁这位忠心大将，欧阳朔另有安排。

    狄青离开虎贲军，樊梨花就是虎贲军中仅次于孙膑的第一大将，接任第二军团的军团长自然顺理成章。

    顺道，欧阳朔借机也给红鹰提了小半级。

    欧阳朔继续安排将领调整，道：“原虎贲军第二军团第一师团的师团长赵奢，即刻升任第三军团的军团长一职。”

    说起来，赵奢这员老将也该到展露锋芒的时候了。

    杜如晦点了点头，将王上的一系列将领调整一一记下。

    此番因摩洛哥之战而引发的新一轮军队整编，虽然没对三大集团军的编制进行调整，却真真切切地影响到了集团军中诸位将领的命运。