
　　“楼上说的不对！不是我们打不过精灵，是精灵很强我们要付出代价才能打败。”

　　“最主要的是精灵属性很多，掌握各种稀奇古怪的能力，这一点就让官方难受极了。”

　　……

　　陈泷看了弹幕一眼，发现很多网友都认为精灵是可以打败的，殊不知更往上一个层次的精灵有多强！

　　他心想着要不要提前剧透一波？

　　剧透什么呢？

　　当然是关于精灵到底有多强！

　　尽管蓝星各国知道精灵很强，但还处于精灵是可以用热武器消灭掉，还不知道精灵更上的层次是什么。M.23sk.com

　　到了那一层次的精灵，毫不夸张的说，热武器对它们的作用微乎其微，甚至一点用都没有！

　　陈泷深吸一口气，将直播设备的镜头给到了自己。

　　一瞬间，网友们纷纷都闭上嘴巴，等待他的发言。

　　“咳咳咳，评论区有人说精灵是可以用热武器打败的，就是代价有点大，这对了，但没完全对！”

　　“我能明确的告诉大家，我们是绝对斗不过精灵的。”

　　“因此，我才一直推崇人和精灵要和平相处。”

　　“唯有和平相处，我们才能一直活下去。”

　　在陈泷说出的瞬间，直播间的网友们炸开了锅。

　　“主播！我知道你想要改变现状，但也不能这么说吧！”

　　“就是！精灵再这么厉害，也打不过我们的热武器啊！只不过损失会大一点。”

　　“打不过精灵？开什么玩笑！”

　　“就是！就是！”

　　“啊这…我觉得主播一定有他的道理。”

　　军事基地。

　　李振国的想法也是这么认为的，精灵再强也是能够打败的，就是代价有点大。

　　他眉头微微一皱，“难道精灵里还有更强的存在？”

　　直播画面中…

　　陈泷看到网友们的反应，摇头失笑，随即耐心的科普关于精灵的知识点。

　　“嗯，怎么说呢，现如今降临在各地的精灵还不算太强，精灵里还有更强大的存在。”

　　“比如传说精灵，随便一只就能威震一方，想要将其消灭代价不亚于一场世界大战。”

　　而传说精灵之上还有准神精灵和神兽！”

　　“准神精灵很强，就算是动用了禁忌武器都无法伤害到它们，甚至还会被轻松化解掉。”

　　“至于神兽…比准神精灵还要强，若与之为敌，恐无招架之力。”

　　这一刻，直播间的网友出奇的安静，显然是震撼得说不出话。

　　缓了好一会儿，直播间才刷出新的弹幕。

　　“主播…你说的是真的吗？”

　　“这…这怎么打啊！”

　　“完犊子了！”

　　“本来就打起来很难，还有更强的传说精灵和准神精灵，这怕不是要毁灭世界！”

　　这一刻，网友们心头笼罩着一片乌云。

　　而军事基地的李振国内心大受震撼，他没想到现阶段的精灵并不是最强的，还有更强大的存在！

　　哪怕是禁忌武器都无法伤害！甚至还能轻松化解掉！

　　这怎么打？！

　　拿什么去打啊！

　　在看到评论区哀嚎一片后，他下一句要说的话宛如四月的春风吹拂过一般。

　　“咳咳咳，你们也不用太过于担心。”

　　“传说精灵、准神精灵和神兽的数量一个比一个稀少。”

　　“按现阶段精灵降临各地的速度，没半年以上是不可能出现的。”

　　网友们闻言，笼罩在他们头顶上的乌云随之消失。

　　“那就好！那就好！”

　　“呼呼呼…吓死人了！”

　　“主播啊！下次说话记得要说完整点，真会吓死人的！”

　　“+1！”

　　“妈耶，差点吓出心脏病。”

　　“啊这…”

　　与此同时，被皮卡丘电晕的喇叭芽迷迷糊糊的睁开眼睛，从地上爬了起来。

　　“滋吧！”（你们这不是欺负老实人吗！太可恶了！）

　　陈泷不好意思的饶了饶头，“啊哈哈哈，对不住了。”

　　“滋吧！”（哼，有训练家指挥就是不一样啊！）

　　“那你要不要跟着我？成为我的伙伴？”陈泷眼神真诚的看向了喇叭芽，言语中充满了善意。

　　喇叭芽摇了摇头，“滋吧。”（我不要，我想独自一个人。）

　　见它不同意，陈泷也没有强留，“行吧。”

　　他抬头看向天空，皮卡丘与喇叭芽一战，时间已然悄悄到了傍晚，可见度很低。

　　再不点火，遭遇精灵袭击的概率会大大提升。

　　“比比鸟，皮卡丘，把木头堆积在一起。”陈泷对两只精灵下了指令。

　　“咯！”

　　“皮卡！”

　　（好！）

　　比比鸟和皮卡丘动作很快，将木头堆放在一起。

　　陈泷则是将帐篷布置好，从口袋里翻找出打火机点燃火堆。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第39章 科普精灵有多强！免费阅读。https://xs.23sk.com 