    凌妍干笑了两声：“我白天也想找份工作，不知道要做什么好。”

    “你不要命了，白天上班，晚上兼职演出到凌晨两三点，你身体受不了的。”崔青青惊讶起来。

    “没办法，我急需要钱。”凌妍已经顾不得许多了。

    晚上，两个人编排了一段舞蹈，经理把演出服送过来时，凌妍傻了眼。

    “别愣着了，赶紧换吧，这没什么好奇怪的。”崔青青动作麻利的把衣服穿好了。

    凌妍咬着下唇，也快速的换上了性感的衣服。

    露出半截小蛮腰和一双白嫩修长的玉腿，光是这打扮，就已经吊足眼球了。

    “别害羞，就当那些男人是条狗。”崔青青安慰她。

    凌妍强颜欢笑了两声，她必须克服心理障碍。

    大厅里，已经坐满了客人，前一波是性感男模上台表演热舞，台下女人尖叫不断。

    凌妍躲在后台的幕帘下面，看着那个舞台，心里发悚。

    轮长相，崔青青是不如凌妍的，虽然崔青青拥有一头齐腰的长发，而凌妍的是齐肩短发，可凌妍美的像精灵一样，浑身上下，无不是闪光点，一张精致绝美的脸蛋，更是惹人喜爱。

    轮到她们上台了，新人新面孔，惹来台下男客人的轰隆掌声，有一些男客人提着酒瓶，走到台前来看，目光就像恶狼一样，盯着台上舞动的美女不放。

    凌妍屏弃了羞耻心，在台上大胆的热舞着，内心却是凄然无比，不知道这样的日子，还要过多久？

    以前总嫌日子过的无聊，现在回想，那也许是她这一辈子最快乐最无忧的时光了。

    再也回不去了。

    舞毕，凌妍出了一身热汗，急着回后台换衣服，突然，有个男人走过来拽她的手臂：“美女，跳的真好，过来陪我喝杯酒。”

    “我不会喝酒……”凌妍紧张的有些结巴。

    “不会喝就陪我喝。”男人很霸道的要求，凌妍望向崔青青，崔青青也立即被几个男人缠上，她只能朝经理望去，求救。

    经理哪里会管她死活，反而立即走过来问那男客人，需不需要再多拿几瓶酒。

    男客人看在凌妍的面子上，又要了五瓶价格昂贵的，经理立即揍到凌妍耳边说道：“这五瓶酒，你拿走一半的分成，好好陪着，不亏。”

    凌妍顿时明白了经理的意思，她没再拒绝。

    这五瓶酒，一看就是价值不菲，如果她能拿一半提成，那她今晚就能进帐好几万块了。

    “皮肤真白。”男人在她手臂上捏了捏，一双眼睛，像恶狼一样盯着凌妍上下打量。

    看着她娇艳欲滴的红唇，他捧过来，想亲。

    “先生……”凌妍吓的赶紧躲开，伸手推了一下。

    “啪。”一巴掌扇了过来，凌妍整个人就摔在了沙发上，脑子嗡嗡作响。

    “老子花了十几万块钱，亲一下都不给，真当老子的钱，是大风刮来的啊，出来卖，就不要装清高了。”男人脾气暴燥的指着凌妍大骂。

    凌妍捂着被打的脸，委屈的眼泪要掉下来，可男人的话，却又理直气壮，是啊，她装什么呢？“你今天跟我走，不然，别想在这里混下去。”男人恶狠狠的警告她。

    凌妍恐惧的看着他，很绝望。

    第一天演出，就遇到这种霸道无理的男人。

    凌妍被男人猛的拽起来，就要往外走，娇弱的她，跌跌撞撞的，无力挣扎。

    眼看着就要被他带出门外，凌妍浑身发抖。

    就在这时，门外走进来一抹高大的身影，凌妍跟他擦肩而过……

    “顾西臣。”凌妍认出那张俊脸，忍不住大喊他的名字。

    顾西臣停下脚步，转身望过来，就看到凌妍正被一个男人扯着往外拽。

    顾西臣寒眸一眯，朝着那边走了过去。

    此刻凌妍快要被男人塞进他的跑车了，她咬着红唇，拼命挣扎。

    男人见顾西臣走过来，他赶紧陪笑说道：“顾总，我这女朋友不太听话，打扰到你了吧，我代她向你陪不是。”

    “女朋友？”顾西臣孤冷的唇角掀起一抹嘲意，夜色冷眸，却沉沉的盯着凌妍。

    凌妍咬的唇片都白了，见顾西臣看着她，她下意识的摇了摇头。

    她不敢说话，怕挨打，怕惹怒这个男人。

    “是的，她刚才闹着要我给她买包，我这不准备带她去嘛……”

    “愿不愿意跟我走。”顾西臣听这个男人胡说八道，就知道他故意说这些话掩饰恶行。

    凌妍点头如捣蒜，一双盛满泪水的眸子，如获新生，有了亮彩。

    “顾总，她是我女朋友。”那个男人一边敬畏，一边提醒。

    “那又如何？”顾西臣挑眉，眸底尽是狂妄。

    “顾总抢我的女朋友，这不太好吧。”男人已经被凌妍迷住了，如果不弄到手，只怕今晚睡不着。

    “不想死，就赶紧滚。”顾西臣幽眸凝在凌妍白嫩的手臂处，已经被男人用力的勒出红痕，他心头揪了一下。

    “顾总……”

    “滚。”顾西臣冷喝，语气不容置喙。

    那个男人吓的胆颤，连滚带爬的跳上他的跑车，逃命去了。

    凌妍狼狈的扯了扯凌乱的上衣，可不管她怎么扯，该露的地方，还是露出来了。

    “这就是你的谋生之道？”顾西臣目光冰冷的打量了她几眼，衣服短的等同于没穿。

    凌妍咬紧下唇，不敢看他的眼睛，仿佛自己低贱如泥，他却如同日月般耀眼夺目，她怎敢仰视他的光芒？

    “说话。”见她只顾低头，男人生气低喝。

    凌妍朝他躬身一掬：“谢谢顾先生相救之情，我一定会报答……”

    “你要怎么报答？”顾西臣冷冷的质问。

    “我……”凌妍说不出一个结果。

    是啊，她要怎么报答？她又能怎么报答？

    顾西臣见她茫然的表情，俊容沉郁如铁，高大修拔的身躯转身，朝着会所大门走去。

    凌妍呆站了几秒，跟着他走了进去。

    “凌妍，你怎么回事，怎么回来了？你知不知道你得罪的是我们的vip贵客…啊，顾总，你怎么有空光临？真是荣幸之至……”

    经理看到顾西臣，狗腿般的跑过去巴结，都忘记要骂凌妍了。

    凌妍看到经理唯唯喏喏的样子，明白人性的势利，就是这么的残酷。

    顾西臣挑了一个位置坐下，他身后还跟着几个人，其中就有海棠和袁风，都是凌妍认识的人，凌妍难堪极了。

