    妹妹顾樱这几天一直跟着贺璇到处游山玩水，江城三镇玩了个通透。

    临走前，贺璇总算没忘了顾樱此次来江城的最终目的，拉着她参观了一趟江城大学，又跑到自家学校隔壁的老牌211，江城财大。

    早就收到消息的温桔全程接待了闺蜜和妹妹，顾樱见到气场全开的预备役金融学姐后, 惊为天人，关于要报名的学校和专业，终于做好了决定，也算此行不虚。

    考试周，回到寝室认真复习的顾允越来越觉得，他虽然不怎么上课，但是努力程度在寝室还能排到前二名。

    郑博不知不觉对学业已经失去了兴趣, 他沉迷电脑游戏不可自拔，每天的日常就是坐在电脑前打英雄联盟，最近又迷上了某网游，和妹子通宵开荒打本，彻底把考前复习丢到了九霄云外。

    刘易升和孟思佳似乎已经度过了形影不离的蜜月期，两人很久没有一同出现在校园里不说，回寝室住的次数也多了不少。

    顾允找刘易升聊了聊，想问问好兄弟和黑丝学姐的进展情况，可刘易升似乎心里有事，不光学习上没什么干劲，还笑着推脱道：“考试周，可能是人家忙呢。”

    再问下去明显也问不出什么结果，他笑了笑，拿起两天后就要开考的第一门课教材，在手机上看了一眼温桔发来的教室位置，出门复习去了。

    每到考试周, 身边的女孩子各有各的忙法, 钟乐怡作为法学生需要背诵大量的专业课本，在南书院自习室的走廊中, 经常能看到法学生捧着一本书，在清晨的新鲜空气里喃喃自语。

    就连普罗大众印象中较为轻松的艺术生沈倾城，也减少了撩他的次数，每天只是在训练后发来一段小视频，让顾允换换脑子，考试更好考。

    这学期的课程和上学期相比，难度明显增加了不少，但相比上学期而言，挂科的几率反倒低了许多，顾允一如往常，找了财大的高材生过来补课。

    不同的是，这次他不用付钱了。

    即便如此，顾允也拒绝了温桔几次开口说回世纪江尚别墅一起复习的提议，复习就要在正确的地方，不在自习室的复习，它正经吗？

    基本上自习室忙碌一上午，跟温桔吃过午饭后，他就要去背好民商法的钟乐怡那边报道。

    两头自习法，让他的成绩突飞猛进。

    考完三门核心专业课后，其他的科目都没那么重要，顾允专门跑到隔壁艺术学院, 找了几次沈倾城。

    考试周大家都忙着复习，晚上顾允不需要留出时间出去约会，自然就把当代安普顿二期房子的钥匙，给沈倾城配了一把，把这里当成了二人的鱼水圣地。

    这天晚上吃完饭，目送钟乐怡回到寝室上楼，顾允拿出手机，看了一眼斗鱼直播不久前发过来的开播提示，把手机揣进兜里，快步掉头往校外走去。

    就跟知道他的心思一样，沈倾城早已经坐在了直播惯用的电脑桌前，上身穿着正常出镜的纯色短袖T恤衫，腰部以下压着软软的卡通坐垫，正在转着椅子和观众聊天。

    桌下观众看不见的部分，黑色的长筒丝袜包裹着堪称完美的双腿，两只小脚一上一下搭在一起，轻轻踩在地毯上晃呀晃，像是和顾允打着招呼。

    不打扰别人工作是一种礼貌，顾允小心翼翼地带上房门，走路时刻意避开摄像头辐射范围内，蹑手蹑脚地来到电脑桌对面，低头钻进了桌下。

    “谢谢老板的飞机，老板大......嘶......”

    顾允进屋前，沈倾城刚刚唱完一首歌，现在正是谢礼物环节。

    观众渐渐发现，不知道为什么，今天主播身体似乎不太好，经常聊着聊着就眉头不展，气息不稳。

    简介上明明说是艺术类专业主播，歌舞双绝，怎么连基本的气息都控制不好？

    Wolford的裂帛声被控制到了最小，沈倾城娇艳无双的脸蛋上不知何时浮起了一丝红霞，面前足足3L的水杯水位线到了一半，却丝毫没有减轻的趋势。

    直播间的弹幕看不到尽头，倾城farewell早已不是那个舞蹈区小透明，现在是知名的大主播了，一举一动都有不知多少双眼睛盯着。

    “主播是不是感冒了？脸好红啊，心疼。（火箭+1）”

    “累了就快去休息吧，女孩子不用这么拼的。（飞机+1）”

    “赶紧下播，不然我们就反手点举报了！（xx已经开通了伯爵）”

    半小时后，沈倾城强行控制身体中的澎湃，没有让直播事故发生。

    她用尽全力控制好甜甜的微笑表情，和观众挥手告别，握着颤抖的鼠标，点下了结束直播按钮。

    没多少时间浪费在谈话上，沈倾城一把将始作俑者捞了上来，当着数十万观众的面被肆意轻薄，这样背德的行为莫名格外戳中她的点。

    顾允才弯腰，那双精致的美脚就曲起来勾他的背，把他往自己的方向发力。

    ......

    解锁，又是一通超乎普通玩家想象的解锁。

    至于后续，一般都是抱着聊会儿说点谁也不会认真去记的小情话。

    空调外机和蝉鸣声都是夏天的标志，沈倾城香汗淋漓，意犹未尽地看了一眼旁边玩手机的顾允。

    顾允心领神会，刚想翻身去拉她的小手，她摇了摇头：“不不不，不是这个意思。我就是想跟你说说话。”

    浑身无力的沈倾城被顾允抱在怀里，他柔声道：“想说什么就说吧。”

    “你暑假准备怎么安排？”

    “呃……那能有什么安排，回家休息俩月呗。”

    顾允随口笑道，心里有点纳闷，今天沈倾城怎么不像是要说闲话的样子。

    “那就是没什么安排咯？”

    “嗯，没什么安排。”

    顾允回答完，品出了沈倾城的言外之意，“怎么了，你是想假期过来找我幽会？你这主播倒是没白当，这么快就全国可飞支持空降……来了提前跟我说一声就行。”

    沈倾城皱了皱眉，娇嗔地戳了他胸口一下：“你说什么呢？下个月我打算参加一个歌唱比赛，叫《中国好声音》，好多粉丝私信，要我去试试，如果能过海选......”

    顾允听了沈倾城的话，点了点头：“行啊，过了海选，下个阶段的比赛我陪你去。”

    《中国好声音》第一季可是整个系列最火爆，收视率最高，而且是话题和影响力最大的一届。

    第一季打造出来的华语乐坛歌手数量最多，综合素质和实力也最强，如果沈倾城有参赛意愿，对她后续在相关行业发展也有着长足的好处。

    ......

    考试周结束前，团委召开了一次关于假期安排的全体会议。

    顾允作为学生会干部受邀出席，听得昏昏欲睡，好不容易撑到结束，团委一把手邓静静把他喊到了办公室。

    “小顾，有个好事通知你一下。”

    “什么好事？”

    邓静静微微一笑，手中的万宝龙钢笔转出了一个360°回环：“每年暑假，学校都会选派部分优秀大学生参加志愿者活动，在保研上会有倾斜。”

    “今年，我负责对接了一个贫困县学校的支教项目，为期一个月，我已经替你报上名了。”

    不知道为什么，贫困县这三个字听起来总有些熟悉。

    还没等顾允惊讶地继续提问，邓静静自顾自地补充道：“这次支教是我策划组织的，会有不少老师带队，我这一组除了你，还有其他几名，在各类活动上表现优秀的新生。”

    “知道你工作比较忙，今天过来就是征求一下你的意见。”

    听到各类活动上表现优秀的新生，顾允忍不住开口问道：“除了我还有谁？”

    “校运动会和迎新晚会主持人钟乐怡，外联部干事高志鹏......”

    邓静静停顿了一下，“应该都是你关系不错的朋友，怎么样，想不想去？”

    顾允实在不想参加这种活动，随便派一个他公司里的老师去不好吗？

    “......邓老师，去哪？”

    他打算找个路途偏远，自己离开公司不方便的借口拒绝。

    “碧冈，英山县。”

