 陈飞道：“最近这段时间，你似乎有些变了。特别是对洛风，之前你完全对他不假颜色的，但最近频繁接受他的邀请，和他走得很近。但你又对我说，你根本不喜欢洛风。我想知道，这是为什么？”“

    我，我——”陈紫灵语气支支吾吾，不知道如何开口。

    陈飞揉了揉陈紫灵的脑袋，柔声道：“在哥面前，还有什么要隐瞒的吗？再说，你说出来，我也可以帮你想想帮帮，或许能更快的解决，对不对啊！”

    “呃——”陈紫灵一阵沉默，随即仿佛下定决心一般，点了点头，看向陈飞，出声道，“哥，你说得对。我不该瞒着你的，我跟你说这件事。”“

    嗯，你说，我听着呢！”陈飞点头道。

    陈紫灵深深吸了口气，然后看向陈飞，出声道：“哥，其实，我接近洛风，是为了调查我父母的事情。”

    “什么！”听到这，陈飞不由得一惊，露出讶异之色。

    他自己和陈紫灵，都是被老头子收养的孤儿，从小就和老头子生活在一起，并不知道父母的事情。陈

    飞也没想过要去寻找自己的父母。他也以为陈紫灵和自己一样，不在意父母的事情。

    但在三年前的时候，似乎有人找到了陈紫灵，透露了一些关于她父母的事情。只是，当时被老头子给拦了下来，事情也就没有继续下去。

    本来，陈飞以为这只是一个小插曲的。却没想到，陈紫灵一直将这件事记在心上，还暗中调查起了自己父母的事情。

    “这，老头子他知道吗？”陈飞问道。

    陈紫灵摇了摇头，出声道：“三年前，师父他赶走那人，我就知道他不想让我知道这些。所以，调查父母的事情，我一直瞒着他。我不想让他生气，也不想让他伤心。”“

    而这次，我之所以离家出走，从天武山下来。就是因为我查到了一些关于我父母的消息，所以想在京城调查一番。”

    陈飞听着陈紫灵的话，随即道：“你调查到的消息，和洛风有关？”

    陈紫灵点点头，道：“是的，和洛风有关。或者准确的说，我母亲和洛家，应该有一层关系存在。”“

    只是事情调查到这里，就没法继续进行下去了。我断了线索，所以才想从洛风那打开突破口，查清楚我母亲的事情。”陈紫灵出声道。

    听到这，陈飞算是明白了，为何这段时间，紫灵突然变了。

    一阵沉默之后，陈飞道：“那现在，你准备怎么办？”

    陈紫灵摇了摇头，道：“我，我也不知道。原本我是想通过接触洛风，慢慢调查的。但现在，我和他接触，似乎会有误会，也会带来麻烦。所以，我，我也没办法了。”陈

    飞道：“那你怎么不直接和洛风说清楚，到洛家去问个明白。”

    陈紫灵摇头道：“我曾经旁敲侧击打听过，但洛风似乎也不太清楚，而且事情涉及到洛家的秘密，他们洛家似乎不愿提起这件事。”

    “啊——这样啊！”陈飞顿了一会儿，随即道，“我和洛风关系还算可以，不如这样，我带你直接去洛家，说清楚我们的要求。看洛家能不能透露一些相关的线索。”

    “可是，可是——”陈紫灵犹豫道。

    陈飞道：“紫灵，不用担心。试一试总归是好的，就算没成功，我们也没什么损失啊！”“

    我——呃——哥，我听你的。”犹豫了一下，陈紫灵最终点点头，答应了下来。

    陈飞笑着揉了揉陈紫灵的脑袋，道：“以后，再有什么事，别闷在心里。说出来，哥帮你一起解决，知道吗？”“

    嗯，我知道。谢谢哥！”陈紫灵靠在陈飞怀中，脑袋轻轻的蹭了蹭，眯起眼睛，嘴角露出一抹笑容，好似一只幸福的小猫咪。

    次日，陈飞就给洛风打了个电话，提出想要去洛家拜访一番，同时也说明了自己可能有些事情，需要洛家的帮忙。

    洛风闻言，顿时大喜过望，满口答应了下来。

    于是，一天后，陈飞和陈紫灵一起来到了洛家。

    洛家身为京城一流的大家族，住的自然不是普通的地方，而是一处面积上千平米的巨大宅院，复古的青砖红瓦装修，给人一种古朴厚重的感觉。车

    子停在院外，洛风满脸笑容的迎了出来，随即带着陈飞和陈紫灵一起进入到了洛家大院之中。

    洛家不愧是京城一流家族，虽然有钱，但家中并不是那种暴发户似的金碧辉煌装修，反而是一种古朴淡雅的装饰，带着一股华夏古代文人的气息，让人看起来很舒服。

    来到客厅之中，早有下人送上了热茶。

    一边喝茶，一边聊了几句。

    几分钟后，有下人来通报，“老爷来了！”洛

    风随即起身，迎了上去。陈飞和陈紫灵也放下茶杯，面带微笑的站了起来。

    随即，二人就看到陈飞搀着一名身穿青色长袍的老者，慢慢的走了出来。在

    老者身后，还跟着两名四五十来岁的中年男子。一人西装革履，看起来气质沉稳；另一人则一身奢侈品休闲装，打扮得颇为年轻。几

    人坐下之后，洛风随即为陈飞和陈紫灵介绍起来了，“陈先生，陈紫灵。这位是我爷爷洛东方，这是我父亲洛北岭，这是我二叔洛北河。”

    随即，他又介绍起了陈飞和陈紫灵，“爷爷，父亲，二叔。这就是我跟你们说起的陈飞陈先生。这位是陈先生的妹妹，也是我的同学，陈紫灵。”

    介绍到陈紫灵的时候，洛风语气有些欣喜，目光不断的朝父亲和爷爷那边看，似乎想看看二人对陈紫灵的态度。介

    绍完之后，陈飞主动问好道：“小子陈飞，见过洛老，洛北岭和洛北河先生。感谢洛家能让我们来此做客！”

    陈紫灵随即也跟着问候了一声。

    洛东方点了点头，面带笑容，道：“陈先生不用客气。陈先生年轻有为，实力高强，是京城的风云人物，能来我洛家做客，那是我们的运气。” 