    崇祯皇帝的这番质问，叫韩爌楞在原地，他万没有想到，天子会生出这等怒火，然他所讲的那些也没错啊！

    眼下寇边的建虏大军，磨刀霍霍想杀进关内，几处关隘已被攻破，若不加急调遣关锦宁防线的边军，一旦建虏杀到京城这边，那局势只会更加动荡。

    “陛下…老臣能理解您的心情。”

    韩爌拱手作揖，对崇祯皇帝说道：“然当前北直隶的局面，不是追责问责的时候，还请陛下以社稷为重啊！

    为保京畿安危，老臣请谏，恳请陛下收回中旨，着兵部急召戍边大军，分驻蓟镇、遵化、营州、三河等地。”

    “朕何时不以社稷为重了？”

    崇祯皇帝向前走着，神情淡漠，扫视眼前群臣，说道：“这大明是朕的，难道朕绕开内阁，下中旨，就是想看着社稷动乱吗？

    韩卿，你这个内阁首辅，太叫朕失望了，连朕想要表达的意思，都不明白，孙卿，你出来吧，跟这帮朕的好大臣，讲讲！”

    说到这里，崇祯皇帝一甩袍袖，转身朝龙辇处走去，无视身后一众大臣，那震惊、错愕的注视。

    “老臣领旨！”

    孙承宗的声音，此时响起，在韩爌、李标等一众大臣的注视下，神情坚毅的走了出来。

    “这是什么情况？孙公是何时进京的？怎么先前一点风声都没听到啊？！”

    “是啊，陛下在此之前，应该是接见孙公了，不然也不会……”

    原本安静的朝班，出现一些小的议论声，不少廷臣的心中，都对孙承宗突然进京感到震惊。

    “此番建虏寇边，引国朝震动，归其缘由，在与袁崇焕这位辽东督师，过重关锦宁防线，而轻蓟密永三协所致。”

    在群臣的注视下，孙承宗皱眉道：“为圆五年平辽一说，将朝廷调拨粮饷，多用于关外防线，削减关内三协。

    此举导致关内武备松弛，兵额奇缺，军纪涣散，以龙井关、大安口为首的要隘，能被建虏攻陷，根源就在于此。

    对战肆虐辽东的建虏，绝不能重一头、轻一头，这犯了兵家大忌，然袁崇焕欺朝廷不明此事厉害！”

    轰！

    韩爌、李标等不少廷臣，闻言皆心生骇意，眼下这个特殊时期，孙承宗讲这些话，到底是何意？

    削减蓟镇等地防务，在此之前，就于朝中引起很大争论，然袁崇焕于辽东所取战绩，才得以使其被遮掩下来。

    现在孙承宗再提此事，语气这般严厉，这不是给袁崇焕递刀子吗？

    崇祯皇帝倚靠在龙辇上，看着眼前神情各异的群臣，嘴角微扬，眸中闪过一道冷芒，这朝堂，连真话都听不全了，还玩个屁啊！

    皇太极统御建虏寇边，对大明的确是坏事，但若趁此势，将自己的一些筹划，得以落实下来，那大明还能救！

    “孙公慎言啊！”

    李标强压内心惊骇，走上前，看向孙承宗说道：“方才韩元辅已说，眼下并非追责问责的时候，就算问罪袁崇焕，那也要等击败建虏再说。”

    “李卿说的对。”

    崇祯皇帝开口说道：“击败建虏，是我大明首要之事，但怎么击败，这是不是要定下个章程？”

    李标，跟东林党有渊源，其师为赵南星，乃东林党元老，虽死掉了，然在士林的影响力还在。

    “陛下，为今之计，依老臣见解，急调袁崇焕统兵来援，是必然。”

    在群臣未反应过来之际，孙承宗拱手作揖道：“但是该怎样展开部署，该怎样迎战来犯建虏，却不能叫袁崇焕独揽大权。

    此战，乃我大明的国战！

    我大明虽不承认建虏建国，然建虏之患，已成我大明心腹之患！

    正如陛下先前所颁中旨，此为戡乱救国之战，当由陛下亲裁，由朝廷统一调动，而非听一家之言。”

    到底是大明肱股。

    算是帮朕解决了大问题。

    崇祯皇帝面露笑意，内心满意的看着孙承宗，此刻相聚平台的群臣，心里算是明白，自家天子想要干什么了。

    “陛下，倘若是这般的话，可由兵部主导此战。”

    钱龙锡走上前，对崇祯皇帝拱手作揖道：“掉辽东等地援军，分驻各处要镇，逼退进犯京畿的建虏。”

    如今所聚平台，进行召对的群臣，心里都明白一点，天子对袁崇焕失去信任了，若过多纠结此点，只会给自身引祸。

    眼下的当务之急，是尽快调集援军过来，把攻克龙井关等地的建虏，给赶出大明之外，叫这一祸事尽早结束！

    “不，这并非朕之本意。”

    崇祯皇帝站起身来，负手而立道：“兵部，有兵部要担的责任，不管是调兵，还是重振武备，皆需兵部署理。

    此番建虏犯我大明，事发紧急，朕要统御此战，击败来犯建虏，故不能影响兵部运转，这有违朕的本意。

    内阁虽该担此重担，然所处文华殿，恐生军机泄密之事……”

    崇祯皇帝在讲到这里，韩爌、李标这些大臣，心里便知有大事要发生，甚至这才是天子颁中旨的本意。

    看着群臣的反应，崇祯皇帝继续说道：“…故，朕决意在乾清门这边，创军机处，全权署理建虏寇边之军机要务。

    着，兵部尚书王洽，兵部右侍郎李邦华，礼部右侍郎周延儒，军机处行走，协理朕处置紧急要务。

    复，孙承宗旧职（文渊阁大学士），擢太子太傅，军机处行走，辅佐朕处置军政，朕意已决！

    朕此前所颁中旨，改由军机处明发上谕！”

    轰！

    韩爌、李标等一众大臣，面露惊色，难以置信的看向崇祯皇帝，他们怎么都没想到，天子竟因建虏寇边一事，要特设所谓的军机处。

    这到底是想干什么啊！

    “老臣领旨！”

    孙承宗率先拱手作揖道。

    “臣…领旨。”

    王洽、李邦华、周延儒三人，神情惊疑，在群臣的注视下，走出朝班，对崇祯皇帝拱手作揖道。

    虽对军机处是何物，他们心中并不清楚，但他们却明白，军机处以后的权柄，那只怕是不小啊。

