
　　赤裸男子看见妹子就要抓取，扑倒，抓了几个来回始终抓不到，最终一声哭声吸引了他的注意，他转头看去，看见一个大约还在上小学的脑海中无力哭泣。

　　口中喊着“爸爸妈妈。”

　　想来她应该是与自己父母被湍急的人流，带离，冲散！

　　赤裸男子挣扎了一下，随后开口道“我马上都要死了，难道就不能享受享受吗？”说完他快步来到小女孩的面前，将她推倒在地撕扯其衣物。就在此时，一声吼叫传来“你个变态畜生，放开我女儿。”

　　赤裸男子转头一看。

　　发现...

　　一个穿着西装的男子向他冲来，赤裸变态也只是一个普通人，见此难免紧张，直接挥舞着长刀捅穿了他！

　　脑海见此。

　　大声喊道“爸爸！”撕心裂肺！

　　...

　　天空中见此场景的赤瞳脸色再次红润了起来，他抓着自己的头发，自言自语道“真是美妙的惨景，人群之中明明有几个修为白银之人，却被一个普通人吓到...哈哈哈。那位父亲还没死...快快快！快一点，当着那孩子的面杀了他，杀了他，杀了他。”

　　下一刻...赤瞳愣住了，因为在那变态男子身边！突然之间出现一人。

　　速度快的...

　　连他都有些没有反应过来。

　　赤瞳面带疑惑，阴沉，温和的开口道“教~主！他是谁...实力恐怕已经有王者级了吧？”血雾教主闻言转身一看，随后瞳孔一缩面色不好道“冥府候选继承人之一，于清风，就是当初差点误杀了他，冥府之主才上门找事的！”23sk.Com

　　“那我...”还没有等赤瞳说完，教主就开口道“不能杀...现在还不能杀，将来迟早会杀！”赤瞳无奈的摇了摇头，随后嘴角微微一翘开口道“既然如此，我灭一城应该没什么问题吧，好想看看他们绝望的眼神与目光。”

　　他缓缓打了一个响指。

　　原本插在地面。

　　血色长枪散发光亮，恐怖能量蕴含！

　　就在附近的施天成见此，心中暗道不好，全力运转灵力，瞬间来到长枪身边，用力将长枪拔起！向着天空那超凡人群用力一扔...2秒后，比核弹爆炸还恐怖的爆炸响起。

　　天空传来，阵阵涟漪。

　　至少上千位...

　　超凡强者死于这场爆炸之下！

　　赤瞳笑容再次凝住，下一瞬间他消失在了原地。用尽全部力气提起长枪的施天成见九州无碍，露出笑容。下一刻他的面前就出现一个红发红衣，长相俊秀的青年。

　　施天成瞳孔一缩，他知道面前之人是谁！

　　王者级强者！

　　以及破坏九州防护罩之人。

　　赤瞳满脸不满，轻轻对着他打了一巴掌，下一刻，施天成如同导弹一样被击中，拍飞！他自身如同不会爆炸的炮弹一般，击穿所经的一切建筑。

　　好不容易停下。

　　赤瞳再次出现在他的面前，愤怒的开口道“刚开始还觉得你这蝼蚁挺有意思，结果你竟然敢把我的枪丢了，你知道你坏了我多大的美事吗？”说着他用力揣着施天成，每一击都无比恐怖,但却都恰到好处，不至于让他当场死亡。

　　...

　　清风一把捏爆变态男子，随后用生命能量将这为父亲治好,那位父亲起身，正要道谢时...天空之中传来剧烈爆炸响动。

　　几秒后。

　　他抬起头动用精神力，探查。

　　然后就看见被击飞暴打的施天成，清风微微一愣随后眼神一凝，再次瞬间消失在了原地。出现在赤瞳的身边，抬起手紧握成拳，用力打在他的脸上。

　　然后...

　　赤瞳就遭受了施天成刚刚的待遇，被击飞。

　　清风这一击收力了，只用了超凡3星的实力，至于为什么不用全力，原因很简单。他来的时候心中就萌生了新的算计...也不能称之为算计，不如说是心念通达！

　　他这次的算计很简单，那就是将“寄托”“希望”转移！转移给冥府之主！

　　上次和扮演系统的对话清风一直记在心中，如今扮演度没有增加完完全全就是行为举止不够震撼，不够深入人心，不够让人了解！之前之所以会增加扮演度，大部分是外表进度。

　　也就是...吓人，吓出来的...如今这进度已经达到顶峰，即使外表实力在怎么吓唬人，都不会增加一丝，所以经过施天成提出直播时说的寄托。脑海之中...

　　就有了一丝丝想法...

　　这是这想法！

　　始终不够完善。

　　也就在刚刚这这一刻，脑海之中，彻底诞生了将‘寄托，希望’转移的念头！虽然清风知道等九州使用黑暗之种时，寄托就会隐隐转移...但还不够，不够深入人心！

　　转移的不够迅速！

　　如今局势动荡，局面岌岌可危...所以目前九州人民唯一能看到寄托的希望，就是刚刚解决不少王者级强者，还在直播的自己！如果这个时候他被暴打了呢，努力拼死抵抗呢？人们会失去最后的希望，寄托！

　　可要是就在此时...

　　冥府之主出现改变了局势呢？那么这份寄托，这份希望，将迅速无比快捷的转移至冥府之主身上，够震撼，够深入人心！

　　这扮演度！

　　不就上来了。

　　所以清风现在要做的就是充足发挥出自身演技！

　　...

　　下一瞬，赤瞳出现在他的身后，抓住清风的头颅，残忍病态的笑道“你刚刚也是坏了我的兴致呢，既然教主说我不能杀你,但我废了你，或者教训教训你应该没什么问题吧。”

　　说着！

　　他用力击打在清风肚子之上！清风立刻发动神级演技，从口中露出一堆口水，一副受了很重的伤一样。

　　实际上...一点事情都没有，甚至毫无感觉...

　　因为赤瞳也收力了啊！

　　赤瞳见此。

　　瞬间就兴奋了起来，呼吸逐渐变得急促，面色变得无比红润变态，眼神之中除了可怖还有明显的激动，他十分病态道“很痛是吗？很痛是吗...啊哈哈哈，我真的没有打过大势力的继承人,我现在感觉好爽好爽，好爽啊！”说着又打了清风肚子十几拳。

　　清风自然无比配合。

　　该痛苦的痛苦。

　　该吐的吐。

　　气息该萎靡的萎靡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百章，是时候表演真正的演技了！免费阅读。https://xs.23sk.com 