
　　597

　　“不够，五万册还不够！”

　　“只有让这个世间连同灵异界乱起来，我们御尸派才能够重新建立。”

　　“手中有多少册，就散步出去多少册；动作不要太大，我们暂时还不能让那些正道门派察觉。”

　　“退下吧！”

　　望着眼前的女子，那变换为原型的白衣娘娘不紧不慢道。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着那女子身影的退下，又是两道身影迈步踏入至面前的宫殿之中,躬身而立，借着些许的魂火显现出了两人的身形。

　　“拜见娘娘！”

　　面色轻佻，脸上还涂抹有那森白的胭脂水粉，看起来仿佛就是两个用纸张扎成的纸人般诡异。

　　“怎么样了？”

　　“娘娘，我们兄弟两人已经召集了一批人，向外界冠名以白莲教复生。”处于左边的身影率先出声禀报道。

　　“尸典，已经传了下去！

　　不多久,便能席卷一个区域。”右边的身影轻笑一声,带着一番不阴不阳的声音堪堪出声道。

　　“很好！”

　　“也不枉我将你们两人救下来；蛊惑人心的手段，果然是炉火纯青。”听得两人的回应，那白衣娘娘身形晃动，再次变换为那般人形的模样。

　　脚步迈动，吐气如兰般落于两人周遭。

　　张口吐出一道粉色的烟雾，烟雾弥漫之下，直挺挺地蹿入至两人鼻腔之中；随着粉色的烟雾入体，两人那张苍白的脸色之上登时出现仿若蚯蚓般可怖的血丝。

　　两人身形连连颤抖摆动，张口吐出一口夹杂有蛆虫的黑血，似如释重负般，直挺挺地跪了下来。

　　“多谢娘娘救命！”两人异口同声道。

　　“你们体内的蛊虫，只是清除了一部分罢了；想要将其尽数祛除，只有两你们的骨髓抽取更换。”

　　“否则，就只能等本娘娘神功大成……”望着眼前的两人，那白衣娘娘若有所思地开口出声道。

　　这番声音不禁让两人一阵狂喜。

　　他们两人本就是处于这片区域的邪修，只不过后来招惹的白蛊师一脉的蛊师出手，以蛊虫嗜骨，欲要灭掉他们。

　　只不过后来阴差阳错被眼前的白衣娘娘所救，成了其扰乱整个灵异界的又一颗棋子；这些所谓的手下,在其眼中便是一颗颗无关紧要的棋子。

　　当初的纸油婆、人匠；现在的黑蛊师圣女，再加上刚才的落花洞女、以及眼前的两个彩旗门的余孽。

　　都是棋子。

　　都是她欲要重新建立起来御尸派的棋子。

　　两人体内的蛊虫她并不是无法解除，只待一个小手段便可，但若是将其体内的蛊虫解除了呢？

　　那么眼前的两人，怎么可能会再受自己控制？

　　“退下吧！”

　　“加快速度，我已经迫不及待将整个灵异界给扰乱颠覆了！”

　　望着眼前面色煞白的两人，白衣娘娘娇笑一声，重新向着石台的方向走了过去；哪怕有轻纱的遮盖，也无法摒弃其那双勾人的眸子。

　　让人见之便不可忘。

　　但就是这般千娇百媚的模样，却是让两个打扮古怪异常的男子心底发颤；两人心底清楚，眼前的这个“柔弱”的女子到底是何等可怖。

　　似是梦魇般，让他们无法摒弃。

　　“属下告退！”两人下意识脚步退却，继而向着宫殿外端退却了过去，重新隐入阴影之中，不见了踪影。

　　“两个听话的狗，比一个不听话的饿狼要好上太多！”

　　“就是不知道这两条狗还能用多久？”

　　“看起来又要着手再寻觅些许的帮手了！”

　　望着重新变得沉寂下来的夜色，那所谓的白衣娘娘若有所思地低声喃喃道。

　　……

　　是夜，阴气升腾。

　　丝丝缕缕的阴气充斥于虚空之中，更夹杂有那漫天的檀香冥钞灰烬,将整个镇子塑造的仿若就是冥府中的地狱般。

　　阴暗！

　　晦明！

　　死寂！

　　七月十四，鬼门大开。

　　无数的野鬼更是现身于世间，用以争抢那些檀香弥漫出的青烟，亦或者是抢夺那些燃烧为灰烬的灯火香烛。

　　“还愣着干什么，等着那些瘟神自己过来焚烧不成？”

　　望着眼前堆砌成小山般的冥钞，风莫惊嘴角一阵抽搐，这东西得印制多久？

　　这还仅仅只是半年的分量罢了。

　　谁知道九叔这个阴间大班的职位还要悬挂多久。

　　听着吩咐之声，旺财颤抖着手掌将最后的一堆冥钞甩落于那些冥钞堆之中，这才带着一副死了爹妈般的语气出声叫嚷道。

　　“主人，我能不能也出去历练一番？”

　　“晚了！”

　　风莫惊冷笑一声。

　　他自然轻而易举地猜出了旺财心底所想，但若是让其离去，那制作吃食亦或者一些杂七杂八的事情都会落在他的头上。

　　再看看旺财那颤抖的手掌，其连忙将这个念头抛之脑后。

　　“去！”

　　抬手打出两道三昧真火符，符咒衍生出两条择人而噬的火蛇，火蛇上下左右缭绕，继而直挺挺地蹿入至眼前的冥钞之中。

　　橘红色的火焰登时升腾。

　　那些烙印有法印的冥钞登时被焚烧成一片灰烬，灰烬随冷风卷积，冲天而起。

　　就在这时，一道让风莫惊心底腻味异常的声音响彻了起来，“小辈，不要麻烦了，这些东西七爷带走即可！”

　　阴仄仄的声音平白让两人面色一黑，颇有一番愁云惨淡万里凝的模样。

　　只觉得两阵阴风的吹拂而过，黑白无常两人的身影赫然落于风莫惊身前。

　　袖子摆动，那些缭绕于半空的灰烬尽数凝实成冥钞的模样，随即落入两人那宽大的袖子中。

　　这番动作，似有袖里乾坤的模样。

　　“小辈，你看见你家七爷似乎有些不高兴啊！”白无常身形滑动，直挺挺地落于风莫惊眼前，再次操起了那般阴仄仄的古怪之声。

　　“罢了！”

　　“七爷才不管你高不高兴，七爷反正是看见你很是稀罕啊；上酒上菜，七爷有事寻你！”

　　还未曾等风莫惊出声回应，两人身形晃动之下已然落于石桌身前，稳稳坐定。

　　风莫惊:“……”

　　“去，给二位远道而来的阴帅上酒上菜！”九叔身影不知何时浮现，张口同旺财吩咐道。

　　其额头之上所浮现的黑线，不比之风莫惊少上多少。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，597 白莲复生，无常驾临（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 