    俗话说，卧龙凤雏，得其一者便可得天下，这句话绝对不是盖的。

    杜恒和孙全友虽然稀里糊涂，但做起事来效率还是蛮快的，至少当天下午，堵在罐头厂门口的闹事者便全被某所抓了进去，理由也是简单粗暴，扰乱社会治安，涉嫌诬陷。

    孙全友见此一幕，激动的都快开香槟庆祝了，立马让财务拨款两万，并且派人给吴凤金送了过去。

    只是让孙全友没有想到的是，李斯文也在此时得到了人被抓的消息，不过他表现的异常平静，只是对赵紫龙道：“你找的那伙人不会马上就把事情捅出去吧？”

    “放心，我和他们保证过，只要出事，会立马找人捞他们，我觉得至少能挺到明天。”赵紫龙回道。

    “不用明天，今天下午就把人捞出来。”李斯文说完，拿起电话拨通了徐薇薇的号码：“徐大律师，到你出场了。”

    放下电话后，赵紫龙开口道：“文哥，徐律师能搞定吗？毕竟龙岗村相对于城市来说，还是比较难对付的。”

    “别担心，这个徐薇薇的能量比你想象的要大，即使那些小片＃不给她面子，她也会请相关部门出马的，不管龙岗村有多黑，也有管他们的人，这就是我说的制造规矩。”李斯文抿嘴一笑：“如果徐薇薇连这点小事都搞不定，我也就没必要请她了，这也算是对她的一次考验吧！”

    李斯文自信满满，结果也不负所托，当天晚上六点半，被某所抓去的人全部释放。

    罐头厂的办公室里，孙全友拿着电话笑嘻嘻的道：“老朱啊，我这刚忙完，稍等，半个小时后我就到，天门位置一定要给我留着，别让外人坐，晦气。”

    “行了，你快来吧，就等你了。”那头说完便把电话挂了。

    孙全友拿起背包，里面装着小十万，美滋滋地向外走去，自从杜恒入股，他这日子过的是一天比一天舒服。

    不过刚走到一楼，就被助手截住了：“孙总，你让我打听的事已经有结果了。”

    “这么快？”孙全友愣了下，但步子却没停下。

    “嗐，这件事根本不用找关系，基本一问就清楚了，因为西游集团的老总就是上次和韩小姐一起来的李斯文。”

    “哎呦喂，瞧我这记性，上次他到这我还特意问了大名，可我只知道他是鹏城红人，其他一概不知啊！”孙全友突然停了下来：“如果是他的话，事情有些不妙了。”

    “怎么了？”助手在一旁问道、

    “杜少说了，这个李斯文一旦参与进来，就必须向他汇报。”孙全友压低声音：“感觉杜少很怕这个李斯文。”

    “那怎么办？”

    “看来今天这牌是打不成了。”孙全友说完，准备转身回去，可还未来得及行动，就看见大门外呼啦啦的来了一群人，正是下午被抓进去的那群闹事的。

    “我靠，这……这群狗东西怎么又回来了？”杜恒惊了，来不及多想，催促助手把大门关好，他则灰溜溜地跑回道了办公室。

    随后，他在办公室先拨打了吴村长的电话，钱都送出去了，这事没办成谁能接受？

    “吴哥，所里到底怎么回事啊？人怎么又放出来了？”

    “孙全友，我告诉你，这回你可捅娄子了，这群人可不是普普通通的闹事者，而是有律师团队的，就连局里的领导都亲自打电话过来了，上头说了，这事可大可小，让你看着办？”

    “吴哥，这……这明显是有人搞我啊？而且我已经查到是谁干的了，就是那个李斯文。”

    “我不管什么斯文，这事你必须摆平，否则你的罐头厂就等着关门吧！”

    “别，别啊，我这罐头厂刚刚融资，而且是长江实业入股的，董嘉城亲自投的钱……”

    “你甭说这些没用的，如果事情摆不平，玉皇大帝投的钱也没用。”

    啪！电话挂断，孙全友气的快把牙齿咬碎了，对着电话筒喊道：“妈的，事没办成把钱还老子啊，你特么属貔貅的啊？只进不出？”

    孙全友知道自己的话对方听不见，只能骂两句解解气，随后便直接给杜恒打去了电话，这个电话连续打了三遍才接通，更气人的是接电话的人还不是杜恒。

    “喂，我是杜少兄弟，他说了，有什么事明天再说。”嘈杂的声音混淆音乐声，用屁股想都知道杜恒在哪里。

    “你告诉杜恒，就说罐头厂这边出事了，让他过来一趟。”孙全友几乎喊了出来。

    “杜少说了，你自己看着办，别扫他的兴。”

    孙全友还要说什么，那面已经把电话挂了，他只能气愤的伸手砸了下桌子。

    而正当他束手无策的时候，电话竟然响了起来，他没好气的接通电话，传来了一个女人的声音。

    “我是徐薇薇……”

    如果挑选一个年度倒霉蛋，那绝对非孙全友莫属，不仅输得倾家荡产，好不容易借着势力争端赚到了一些甜头，却又招惹上了李斯文这个经商天才，以为可以花点钱把事情摆平，却是肉包子打狗一去不回。

    无计可施的他只能答应徐薇薇和解，但他也不傻，提出不能将此事爆料出去。

    但他怎么也没想到，第二天的报纸就把和解的事爆料了出去，可谓是一点信誉仁义道德都没有。

    而随着事态的发酵，在西游罐头打入市场的第十三天，市里派出卫生组着手调查友乐罐头厂，这个存在多年的罐头厂，随时面临关门的处境。

    “杜少，就算我求你了，想想办法吧！”孙全友说这话的时候，眼圈都红了，一个大男人，眼泪都快流出来了。

    “妈的，你以为老子不着急吗？你这个废物，蠢材，怎么能相信那个徐微微的话？那个臭娘们是和韩佳人一起的你不知道吗？”

    “我，我也不知道啊，而且村长催得紧，你又不常来厂里，我也没办法啊！”

    “我现在恨不得扒了你的皮。”杜恒狠狠地道：“李斯文啊李斯文，你偏要和我作对是不是？”

    “杜少，现在我们厂随时面临被关门的风险，想要对付李斯文，必须要让你爸出马了。”

    孙全友小声提醒，他知道，面前的杜恒就是个废物，厉害的是背后的大佬。

    杜恒听见这话，也没说什么，毕竟他对李斯文也有种恐惧，深思片刻后道：“别急，等消息吧！”

