    第660章老夫人的打算

    “这不是借口，我说的是实话啊。”小姑娘委屈的眼睛都红了，她眼巴巴的看着公孙璟，哽咽道，“爹，你也不信我么，我没有欺骗你，他真的是来接我的。”

    “爹信你。”公孙璟心疼了，舍不得再审问下去，“你告诉爹，那位公子是哪家的，姓甚名谁，他特意来看望你，尊重礼数，爹也得上门去给人家道个谢才是。”

    “哦，他姓万，名尘瑾。”

    这是元烈在离开时，特意嘱咐她的一个姓名。

    虽然不知道，他为何要改姓万，连名字都改了，但她知道，她不能让公孙家的人知道他是元烈，不然，他连公孙府都走不出去。

    “万尘瑾？”公孙璟搜索了满脑子认识的人家，都找不出一个姓万的。

    老夫人的脸色，都黑了。

    她跺了跺虎头拐杖，怒火万丈，“不过是一个无名小卒，你还要上门去道谢，阿璟，你办事现在是越发没谱了。”

    “娘，咱们公孙家族一向注重礼数，儿子去跟人道谢，也是怕失礼，日后会落人口实。”

    老夫人的怒气，这才消了一半。

    她冷着脸，看着公孙玥，“那就让矜儿去，他与那位万公子是同辈，两个年轻人更有话题。”

    “好，儿子听娘安排。”

    公孙璟让步了，老夫人心里头剩下一半的怒火，也消失了。

    公孙芷道，“大哥，江湖中有那户人家姓万？”

    “武林世家，还真没有姓万的，但江湖中有几个门派里头，有姓万的，但年纪都不对。”

    “公孙芷，华影剑派的二长老的大弟子，就姓万，叫万剑愁。”

    “万剑愁都三十多岁了，长的也一般，万尘瑾却长的风华绝代，惊才艳艳，且武功奇高，若他是江湖人，他早就扬名立万。”

    “你的意思是，他不是江湖人？”

    “我很确定，江湖中，没有他这号人物。”

    大家闻言，目光纷纷投向公孙玥。

    公孙玥无辜的道，“万公子确实不是江湖人，他说他是商户，他家在万矣城开了很多家铺子，那万通钱庄，就是他家的。”

    小姑娘话才落，公孙家二老爷就惊喜的跳了出来，“那万尘瑾果真是万通钱庄的东家？”

    “嗯，是啊，除了万通钱庄，还有万缕楼，万古楼，万望楼，万宝楼……都是他家的。”

    这些铺子，是全国连锁的，几乎四国之内，包括万矣城，每一个大城市内，都会有这些万字号的铺子。

    可想而知，拥有遍布四国产业的万家，富可敌国。

    公孙老夫人脸上也露出了笑意，笑容中还似乎是在算计什么，她笑的满脸慈祥，“玥儿，那他可说了，他今晚上来找你，所谓何事？”

    “没什么事，就是我没去赴约，怕我生病了，就特意来看我。”

    失去了记忆的小姑娘，犹如初生婴儿，懵懵懂懂的，不懂老夫人问这话是何意。

    公孙芷却看出了她母亲的心思，她笑道，“玥儿，这位万公子可有说他家府邸在何处，还会再上门来看你么？”

    (本章完)

