    第十金属X元素，来自隔壁片场。

    在它之前，还有另外九种金属，分别具备不同的效果。

    比如N金属，也就是第九金属，本身充满黑暗能量。

    可以对抗物理法则，抵消重力，减免伤害。

    而且与第八金属相互碰撞，能唤醒意志沉沦之人。

    小丑的酒神因子——一种绿色的液态金属，具备自愈效果。

    汪达尔-萨维奇与忍者大师雷霄奥古，似乎都拥有过，但远不如那位哥谭的犯罪王子来得纯净。

    小丑整天被蝙蝠侠家暴，动不动打断手脚，照样能活蹦乱跳，脸皮被割掉都没什么事儿，全靠酒神因子足够给力。

    琥珀金——透明无色的液体金属。

    蝙蝠侠曾经在不知情下喝下过，这是黑暗多元宇宙的巴巴托斯，最开始的布局。

    它一直被哥谭的猫头鹰法庭所持有，与劣质酒神因子混合后，可以保存尸体，复活他人。

    那些死了又活、活了又死的利爪，便是依靠这个，反复退场又登场。

    除此以外，如果能找到合适的铁匠，进行加工。

    琥珀金对幽灵、树精、狼人这些魔法生物，有着极强的克制作用。

    作为打造护甲的材料，还能增加魔法抗性，无视诅咒效果。

    可以说是居家旅行，杀人越货的必备之物。

    钷金属——作用与漫威宇宙的艾德曼合金差不多。

    丧钟的那身铠甲，就是钷金属所打造。

    没有一身高防御、高魔抗的装备，即便是全世界最顶尖的雇佣兵，也不可能单枪匹马团灭少年泰坦，对抗正义联盟。

    蝙蝠金——外表如赤铜的魔法金属，又被称作“赛特之骨”，是高端施法材料。

    扎娜坦、命运博士这类人，最喜欢的道具。

    并且能借助它，沟通黑暗多元宇宙。

    总而言之，类似这样的超级金属，共有十种。

    它们最为人熟知的登场，是在金属大事件。

    黑暗多元宇宙的巴巴托斯，利用蝙蝠侠，充当门户，入侵主宇宙。

    那些金属在这场巨大危机里，发挥出了重要作用。

    “感觉跑去隔壁片场串门，可以提上日程了。”

    成为新任至尊法师，回到居所的卢克默默想道。

    他摊开手掌，一团散发银色光芒的液体变幻出不同的形状。

    锤子、长剑、斧头、狼牙棒、AK47……

    这是第十金属最基本的能力，能够随心所欲，变成任何武器、任何形态。

    它表面上被叫做金属，其实属于一种宇宙本源力量，产自世界锻造者的熔炉。

    反监视者的莫比乌斯之椅，天启星的母盒，都是由第十金属打造而成。

    如果说，卢克跻身于多元宇宙级，掌握概念能力。

    那么他用这团液态金属，随手就能造出六颗无限宝石。

    这就是他为什么宁愿踏进维山帝埋下的大坑，接替至尊法师之位的真正原因。

    第十金属的效果，远比其中九种都要强！

    它能制造宇宙神器，赋予某些形而上的概念，本源之力！

    隔壁片场的世界锻造者，曾经用第十金属铸造出了无数个口袋宇宙、平行宇宙。

    当然，以上那些用处，对目前的卢克还比较遥远。

    他比较期待的，是用第十金属能凿开起源之墙。

    “不过，我为什么要去那个画风黑暗的宇宙？”

    卢克摇头笑了笑，他可不想被列上蝙蝠侠的危险分子名单。

    “还是纽约更安全，哥谭的天气太潮湿，没什么兴趣。”

    这位新任至尊法师合拢手掌，如同白银融化的第十金属，消失不见。

    不管怎么说，掌握一种宇宙本源之力，这也是好事。

    谁知道隔壁片场目前是个什么状况，多增加应对的手段，就能避免更多的麻烦。

    要知道金属大事件结束，世界熔炉熄灭以后，第十金属成为绝版，用一点少一点。

    日后有机会，卢克见到那位哥谭首富，人民富豪布鲁斯-韦恩先生。

    凭借自己手中充足的第十金属，他也能在财富上傲视对方，使其的钞能力就此失效。

    这可是宇宙本源之力，倾尽韦恩集团的产业，也换不到一滴。

    “至尊……超人。”

    盘坐于床榻上，想到自己的新绰号，卢克嘴角翘起。

    这一次，还真是收获满满。

    成为至尊法师，等于以后能白嫖维山帝的白魔法之力。

    没事还可以找多玛姆、西索恩，薅这帮维度魔神的羊毛。

    背后有三位维度魔神撑腰，什么天堂、地狱都能横着走。

    那些宇宙长老，也要给几分面子。

    这是好处。

    “可惜，世界上没有免费的午餐。”

    卢克没有过于膨胀，维山帝之所以看中自己，肯定不是因为他长得英俊，是人间灯塔，正道的光。

    这种老谋深算，惯于下大棋的维度魔神。

    做任何事情，背后都有充分的理由。

    但不管是什么，绝对跟爱与正义、世界和平搭不上关系。

    “呵，作为成熟的社畜，带薪摸鱼这种事，早已融入到我的骨子里。”

    卢克想起上一世，与公司经理斗智斗勇的种种故事。

    在这方面，他是真的没输过。

    “认真上班是用劳动换取报酬，但只有上班摸鱼，才能真正从老板那里赚到钱！”

    卢克露出一丝微笑，每摸鱼一分钟，等于白赚一分薪水。

    维山帝如果以为，让超人成为至尊法师，就能把他绑上卡玛泰姬、这个宇宙的战车上，那实在太天真了。

    “打工是不可能打工的，找个机会赶紧跑路。”

    卢克闭着眼睛，继续冥想。

    反正任务奖励拿到手了，至尊法师争霸战也结束了，没有继续逗留下去的必要。

    趁早开溜，才是正道。

    ……

    ……

    一个星期后。

    “史蒂芬啊，以后什么三大圣所，卡玛泰姬，这些工作都交给你了。”

    卢克用力拍着斯特兰奇的肩膀，语重心长的说道。

    “对于你的能力，我很有信心，绝对放心。”

    作为新上任的至尊法师，他不可能直接撂挑子走人。

    整顿了一下三大圣所，在卡玛泰姬发表一通领导讲话，顺便再去地狱逛了逛，与老魔鬼墨菲斯托交心攀谈一番。

    总算是度过这段权力交接的真空期，没有闹出什么乱子。

    接下来，一切如常。

    他把手头的工作，都交给斯特兰奇，老王和莫度。

    至于自己？

    当然是回归主宇宙，摸鱼翘班了。

    “那如果遇到什么重大危机，要不要联系……”

    斯特兰奇肩膀塌下去，痛得龇牙咧嘴，感觉整个人都被散架了。

    这些天，他继续坚持训练，头发以肉眼可见的速度掉落。

    大概要不了多久，就能追上古一与阿戈摩陀。

    “不用！你们自己看着办，千万别找我！”

    卢克干脆果断的给出回答。

    “史蒂芬，你知道自己最缺乏什么吗？”

    后者摇了摇头，准备倾听至尊超人的心灵鸡汤。

    他最近这段日子，其实有点沮丧。

    没有当上至尊法师，其实还能接受。

    毕竟，输给超人不丢。

    可不被维山帝认可，完全是沉重的打击。

    “你缺乏做出选择的勇气，执行计划、承担责任的决心！你不相信自己，史蒂芬。”

    卢克扮演起了心灵导师，开始灌输思想。

    “那场车祸毁掉的，不仅仅是你的人生，还有你的骄傲，你的信心。”

    “你把自己看成是一个失败者，跌到了再也无法重新爬起来的可怜家伙！”

    “事实并非如此，你可以做得更好，接过我的位子，成为一名合格的至尊法师。”

    “……”

    长篇大论的心灵鸡汤塞进斯特兰奇的嘴里，把他感动得热泪盈眶，恨不得抱着卢克大哭一场。

    “我明白了，老师！你不在的这些日子里，我会肩负起责任，不再想着依靠你的力量解决问题。”

    斯特兰奇更换称呼，满脸认真地保证道。

    “很好。我赶时间，下次再见。”

    看到斯特兰奇明白意思，没白费这番口舌，卢克满意地笑了笑。

    “对了，告诉火箭浣熊和索尔，让他们赶紧回去，别磨磨蹭蹭待在这儿。”

    雷神索尔不愧是复仇者头号弟控——现在已经转型妹控。

    有洛基的地方，就是他的家，完全把电影宇宙抛之脑后了。

    而火箭浣熊，它还等着高天尊兑换赢来的奖金，买上一颗无人星球，享受宇宙富豪的生活。

    “我会的。”

    斯特兰奇连连点头，记在心上。

    交待完毕后，卢克终于放心地踏上归家之路。

    这一次，不必那么麻烦。

    再找一次钢铁侠、班纳博士、神奇先生——这个宇宙有神奇四侠的存在。

    集合这几个世界上最聪明的家伙，搞一个跨宇宙传送机器。

    退休的古一很给面子，不仅告知准确无误的宇宙坐标，还用卡玛泰姬的法器万物之鼎，充当世界之锚。

    用他的话来说，就是“以后常回来看看”。

    生怕这个至尊超人一去不回，彻底跑路。

    “真是一段奇妙的旅程。”

    卢克把双手放在万物之鼎上，三道纯白的光柱冲天而起，穿过云层，直抵无尽虚空。

    维山帝的神力加持，笼罩着年轻的至尊法师。

    轰隆！

    下一刻！

    卢克便化为一道迅疾流光，完全消失在这个宇宙。

