    当白毛雪怪再次出现的时候，蒙烈吓得瑟瑟发抖，以为这次自己必死无疑。

    没想到，白毛雪怪身上还有个人，而那人居然对肖遥的态度很不错。

    更让蒙烈满脸震惊和难以置信，居然还可以讨价还价？

    肖遥说自己要找一棵500年份的野山参，那人居然答应了，还给了肖遥一天一夜的时间。

    这……

    蒙烈严重怀疑，肖遥是那老头的亲戚！

    甚至可能是那老头流落在外的亲孙子。

    否则，那老头为何对肖遥态度那么好？

    500年份的野山参啊！

    不管在哪里都是无价之宝，拍卖出几千万乃至上亿都有可能！

    结果，肖遥一句话，那老头居然点头答应了。

    这里面要是没有什么猫腻，打死蒙烈也不信。

    就连一旁的赵鑫也是满脸难以置信的看向肖遥。

    “肖大哥你是怎么做到的？”赵鑫惊疑的问道。

    “以赤诚之心对待别人，别人也会以赤诚之心待你。”肖遥笑了笑说道。

    实际上只有他自己知道，就在刚才，肖遥身上散发出玄巫之力的波动，而且悄悄的把一团玄巫之力弹到了白毛雪怪的身上，帮它治疗胸口的伤。

    正是因为感受到了肖遥的善意和诚意，所以老者和白毛雪怪对他的态度才会如此平和，才会给他一天的时间。

    一天的时间，说长不长，说短其实也不短了。

    足够肖遥和赵鑫两人把周围几个山谷都搜寻一遍了。

    “别浪费时间了，抓紧时间找吧！”眼看着天快黑了，肖遥和赵鑫却并没有着急扎帐篷，而是继续寻找起来。

    蒙烈坐在一旁的大石头上，一言不发，不知道在想着什么。

    实际上，肖遥和赵鑫根本不担心他逃走。

    以蒙烈现如今腿被打断的情况下，就算是给他一天逃跑的时间，也根本逃不出多远。

    到时候肖遥和赵鑫轻而易举就能追上他。

    时间一点点的过去了。

    天彻底黑了下来，肖遥和赵鑫拿出手电筒，继续搜寻着。

    饿了，两人就从包里拿出面包和火腿肠吃几口。

    渴了就拿出水壶里的水喝上几口。

    不知不觉间，已经到了凌晨。

    山谷里不知从哪里开始冒出一阵阵浓雾来，远处也传来阵阵野兽嘶吼的声音。

    起初，肖遥和赵鑫都没有在意。

    两人都曾经当过兵，都曾经在边境的原始森林里拉练过，这种情况见的太多了。

    甚至，赵鑫还曾经亲手杀死过野狼呢。

    不过，随着时间的推移，肖遥隐隐觉察出一丝不寻常来。

    今晚野兽的嘶吼声有些太密集了，而且本已经是深夜了，很多鸟类早就该睡着了，可是，不知道为何，它们纷纷扇动翅膀，向远处飞去，一边飞还一边大叫着。

    特别是一群乌鸦在半空中大叫徘徊着，那叫声太瘆人了！

    “不对劲！难道是……”肖遥皱起眉头，脸色大变。

    长白山深处有着一片火山群，不过基本上全都是死火山，已经数百年没有喷发过了。

    而且根据专家的预测，最近百年内这些火山也不会喷发，很安全。

    可是，哪里有什么绝对的安全？

    看这些鸟类和野兽惊慌失措，到处逃窜，基本上可以断定，长白山不是要发生地震，就是要火山喷发了！

    怎么办？

    这么近的距离，能往哪逃？

    在天灾的面前，一个人的力量太渺小了，怎么能抗衡得了？

    赵鑫也是一脸惊恐，火山喷发了？而他们距离火山这么近，那基本上必死无疑了！

    蒙烈一开始还在后面慢悠悠的走着，想着找机会干掉肖遥和赵鑫。

    此时，看到鸟兽纷纷逃窜，仿佛末日降临的景象，顿时也慌了。

    他可不想死！

    刚得到价值几个月的巨额财富，连一分钱都没来得及花就死了，这也太冤了！

    “对了！那个山洞！”蒙烈突然间想到，藏黄金的那个隐蔽山洞中，应该可以躲过火山喷发吧。

    可是，现在他手脚都断了，让他自己一个人进到山洞中，怕是没有一两个小时都不可能做到。

    必须要别人帮他一起进入才行！

    可是，若是肖遥和赵鑫两人知道了那个山洞的开启办法，会不会杀了他灭口啊？

    一时间，蒙烈的脑海中仿佛有两个小人在打架，脸色更是一会青一会白。

    “两位！我们要不快点去悬崖上的山洞躲一躲吧！”蒙烈咬了咬牙说道。

    肖遥和赵鑫一听，顿时点头答应下来。

    那个悬崖中间的山洞，应该是距离他们最近的可以避难的地方。

    哪怕是火山喷发的岩浆流淌到山谷周围，他们也不会有生命危险。

    “快走！”肖遥和赵鑫两人一人抓住蒙烈一只胳膊，快速向对面的悬崖跑去。

    “轰！”就在他们刚刚跑出不远的时候，大地距离的震颤起来，随后，几十里外的一座沉寂了数百上千年之久的火山突然间喷出浓烟来。

    随着浓烟越来越多，一道道红色的岩浆也跟着冲上天空！

    漆黑的夜空，瞬间被照亮了。

    虽然隔着几十里的距离，但是肖遥明白，火山喷发出来的有毒气体还有岩浆是极为致命的，他们所在的地方也是极为危险的！

    必须抓紧时间躲到山洞里才行。

    “快点！”肖遥喊了一嗓子，赵鑫咬着牙，一起抬着蒙烈快速向悬崖上跑去。

    对于两个当过兵，还在森林中拉练过的人来说，哪怕抬着一个人，也没有任何问题。

    大约十分钟后，他们顺利冲到了悬崖上。

    蒙烈赶忙指给他们看他藏起的绳索，然后赵鑫快速把绳索绑在大树上，率先下到悬崖下面。

    随后，肖遥一只手拽着蒙烈的胳膊，两人也慢慢滑了下去。

    “就是这个黑色的小石头，狠狠砸下去就行。”蒙烈指着那块刻着暗记的石头说道。

    “轰！”肖遥一掌拍了下去，顿时一阵机括声响起，一道极为隐蔽的石门打开了。

    赵鑫率先冲了进去，而肖遥也拽着蒙烈的胳膊直接把他甩了进去。

    “卧槽！好多黄金啊！”山洞中响起了赵鑫震惊而又兴奋的叫喊声。

    哪怕赵鑫身价十几亿，但是他长这么大还是第一次看到这么的黄金和珠宝首饰呢，说不兴奋不激动都是假的。

    肖遥在洞口站定，随后向远处看去，突然间，一道庞大的身影映入眼帘。

    正是白毛雪怪，而在它的肩膀上，站在那位白发老者。

    此时他们也正在拼命的逃命中，在他们身后，一道道赤红色的岩浆如同锁魂的鬼差似地，紧紧的咬着他们。

    “快来这里！”肖遥赶忙大声喊道。

    白毛雪怪可能是听到了声响，快速向着肖遥所在的地方奔跑着，一步迈出足有四五米远。

