
　　破庙的在风沙中摇摇欲坠，但这里面居然供奉着一尊化神大能，就连秦飞都感到十分疑惑。

　　“难道这个元气天尊，就是当年地球出的那位化神？”

　　秦飞忽然想起了浑天告诉自己的信息，那尊化神太过久远，连他主人昊天真君都不是很清楚。

　　两人在破庙中转了两圈，并没有发现什么奇特的地方，离开破庙前，秦飞只能摇头：“也许是当时这尊化神名气太大，所以连这颗死星上的人族都对他十分敬畏。”

　　毕竟化神掌控一道星域，银河系在北荒境当中只是很小的一个地方，在银河系之外能听到化神的名字也很正常。

　　秦飞没有在这颗死星上逗留太久，以他现在的实力，想要绕着地表飞行一圈至少也得七八天时间，他这一趟只是来看看，并不打算深入探查。

　　“行了，我们回去吧。”

　　回到星辰通道上，秦飞正打算回去，柳雨欣却道：“你不是想走得更远一些吗？怎么现在就要着急回去了？”

　　原本秦飞一个人确实可以探查得更远，但柳雨欣跟着一起，加上之前那颗死星上出现的化神石像，让他忽然不太想往前走了。

　　“如果遇到危险，我还能以各种神通扛下来躲进空间通道里去，但很有可能就保不住你了，到时候你面临的，就是肉身毁灭，神魂飘荡在宇宙中。”

　　秦飞淡淡说道。

　　柳雨欣白了秦飞一眼，道：“我的运气很好，不会碰到什么大麻烦的，你尽管带我去，就算死了我也认了。”

　　她能够看到如此绚烂的星辰景色，又踏上了地球之外的其它星球，对于很多人来说，这辈子已经足够了。

　　看到柳雨欣坚持的样子，秦飞只好点头，然后带着她踏入空间通道。

　　几个小时之后，两人终于是又跳过一个星域中转站，来到一颗和之前十分相似的星球。

　　漫天黄沙当中，这里似乎也是有着一番大战，遍地尸骨。

　　“这里？”

　　柳雨欣忽然愕然失色道：“这里我们之前不是来过吗？”

　　她仔细地回忆着每一处细节，似乎完全一样，两人仿佛穿越了时间。

　　果不其然，等两人往前走了不远，竟然再一次看到了那一座破庙。

　　“这是．空间回溯？”

　　秦飞脸色微微一变，到了现在，他好像有些明白，昊天真君口中所说的隔天路到底是什么意思了。

　　没想到这里竟然存在一处空间回溯，意思代表着不管是进入地球还是离开地球的人，最后都只会回到原点。

　　“空间回溯，那是什么？”

　　柳雨欣也感受到了紧张的气氛，靠在秦飞身边低声问道：“我怎么感觉和地球老人们常说的鬼打墙一样啊，不管怎么走都在原点。”

　　“道理都一样。”

　　秦飞微微颔首，解释道：“地球的鬼打墙也是空间回溯的现象，只不过那是小范围的空间回溯，出现的几率不算小。”

　　鬼打墙的人，会一直回到原点，直到空间自行修正才能逃离出来，所以曾经出现有人从半夜走到天亮，仍旧困在原地的事情。

　　“那我们怎么办？”柳雨欣担心地问道，她嘴上说着不担心，但遇到危险，还是口是心非。

　　秦飞好笑地看着她：“你刚才不是说自己的运气很好吗？”

　　“我只是说不会碰到什么怪物之类的危险，又不知道这里还会出现鬼打墙。”

　　柳雨欣红着脸狡辩，然后又问：“你说地球的空间回溯会自行修正，那这里的空间也会修正吗？要等多久？”

　　“不用担心，实在不行我们就退回地球好了。”

　　秦飞不再逗她，安慰道。

　　空间回溯就如同是有人在空间通道上打了一个结，这个结不解开，秦飞就绝对无法地球。

　　然而要在通往一个星辰的空间通道上打上一个死结，至少是化神才能做到的事，元婴想都别想。

　　“那场地球异变到底发生了什么？”

　　秦飞越发好奇，地球究竟是有什么秘密，能够让一个化神将空间通道锁死，留下一颗逐渐枯萎的星辰慢慢走向灭亡。

　　“走向灭亡？没这么严重吧？”柳雨欣脸色骤变。

　　秦飞不置可否，地球如此下去，灵气终究会全部消失，先是星界变得和普通世界无异，接着世俗界的环境将会发生天翻地覆的变化。

　　到最后，地球就会跟这里一样，成为一颗死星。

　　“啊？”

　　柳雨欣失声尖叫，她从来没想过地球会变成这样，秦飞没必要骗她，所以当听到这话时，不由得心情大乱。

　　秦飞眉头一皱：“既然不能再往前走，不如就看一看这颗星辰上还有没有什么东西。”

　　咻。

　　两人御风而起，化作两道流光往星辰深处掠去。

　　然而一路上除了尸骨还是尸骨，除此之外就是无数断壁残垣，已经找不到有人生活在这里的踪迹。

　　“那是？”

　　就在秦飞准备失望返回之时，他忽然感受到前方一道恐怖的波动传来。

　　那是一片沙漠中的小绿洲，绿洲散发着闪烁的宝光，将前方的天地都照亮。

　　水潭旁边，生长着一颗参天大树，大树枝繁叶茂，灵气氤氲，看起来和这片荒芜世界格格不入。

　　“化神元丹！！”

　　秦飞的瞳孔骤然一缩，见到参天大树上的一颗混沌光球，差点昏厥过去。

　　混沌光球上闪烁着七色光芒，赤橙蓝靛紫和黑白两色，如果秦飞猜得没错，八成是对应着金木水火土五行和阴阳两极。

　　“怎么可能！怎么可能！”

　　哪怕是以秦飞的定力，此刻也完全傻眼了，他怎么会在这里碰到一颗化神的元丹？

　　先天凝聚元丹渡雷劫而成金丹，金丹萌芽生出元婴，而元婴化神，则返璞归真，元婴和元丹都脱离出来。

　　因为化神有了自己的神域，在自己的神域中，已经完全不必再拼元婴之力，所以一般都会将元婴和元丹留着，用作最危险时的手段。

　　一个化神的元丹爆炸开来，可以将整个太阳系炸塌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1225章 鬼打墙免费阅读。https://xs.23sk.com 