    听着这话，王玉不由急问：“那怎么办？有办法治吗？”

    “先处理看看吧！”凤九说着，一边从空间中取出薄刀和药来，道：“主要是这伤口上感染的病毒，我得研究研究，看看究竟是什么。”

    王家主看着她在桌上摆着薄刀片以及点上了火，又让人准备了清水，便问：“鬼医，我这手臂已经没知觉了。”只怕，她现在动刀也治不好他的伤了。

    凤九笑了笑，道：“这么说，我还省了止痛的药了？”她净了手后，将薄刀片在火焰上烧了一会，便动起手帮他清理着发肿发黑的伤口，同时道：“王玉，你净一下手，等下将你父亲伤口中的血脓挤干净。”

    “好。”王玉应着，净了手之后在旁边帮忙。

    刀一划下去，涌出来的便是血脓，王玉按着她所说的，将伤口上的血脓挤干净，再将伤口清理了一下。

    凤九那边清理着薄刀片，又用火焰烧了一下，待王玉将伤口拭擦干净之后，这才将那已经烂掉泛黑的肉剔除……

    起初王家主是没半点感觉的，哪怕那刀在剔着他的肉，他也感觉不到半点疼痛感，直到，渐渐到了后面时，手渐渐的有了知觉，冷汗也因此渗了出来。

    他回头看了一眼，见自己的手臂一大片肉被剔除，露出了手臂中的手骨头，只是，那骨头却不是正常的米白色，而是似被蚀坏了一般，骨头零散的分布着黑点。

    凤九帮他将伤口清理着，伤上了生肌止血的药散，这才包扎了起来，道：“你们也看到了，骨头里面部分坏死，病毒已经浸到身体骨髓里去了。”

    说话间，她在清水里洗净了手，冷霜则将窗户都打开，让风吹散这里面的血腥味。

    “把这药给你父亲服下吧！”

    凤九递出一枚丹药给王玉，道：“你守着他，免得出什么意外了，他身上的的魔气来得古怪，若是发作起来，他是理智尽失的，还有，不要被他伤到，若是被他划伤或者你身上的伤口沾染了他的血液，你也会被传染。”

    凤九交待着，瞥了他们父子一眼，道：“还有，问题还没解决之前，最好不要出门。”

    凤九两人离开，只剩下他们父子在那里，见他父亲脸色苍白，因伤口的疼痛而冒着冷汗时，王玉便道：“爹，我送你回去休息吧！家里的事情你不用担心，我会盯着的。”

    “好。”王家主点了点头，由他扶往主院而去。

    离开后的凤九和冷霜来到花园处时，便见杜凡和叶飞飞而来，当下便停下了脚步。

    “主子。”两人行了一礼，来到她的面前。

    “去那边坐坐吧！”凤九示意着，便往亭子处走去。

    几人跟上，待她坐下后，杜凡便将情况跟她说了一下：“那十几名魔修被我们解决了，不过，我听说这城中有的修士的情况有异，他们原本是佣兵并非魔修，但不知怎么的也沾染上了魔气，见人就杀。”