    此刻。

    晓灵坊和神木丹药联盟抢购药材的事情已经传开了。

    得到了消息后的药材商家都兴奋不已，打算卖个好价钱。

    之前那些没有得到消息，低价卖出药材的，此刻纷纷哭晕在了厕所。

    一家宅院之中。

    苏晓端坐在椅子上，对面是一个老者。

    这是神木城著名的几大药材商之一的周家。

    平日里，有五成的药材都是从周家手中流出去的。

    因为他们掌握了神木城外的药材进货渠道。

    苏晓现在就是和周家谈一笔生意，希望能够得到他们的药材供应。

    两人相谈甚欢，正在敲定价格。

    这时候，一个周家的下人来到了周老爷子的耳边，小声的说了一句。

    周老爷子的脸色瞬间就变了。

    虽然很快恢复过来，但是还是被苏晓捕捉到。

    苏晓叹了口气。

    神木丹药联盟终于还是来搅乱市场了吗？

    “苏小兄弟……”

    周老爷子正打算开口。

    这时候，苏晓却是从怀中掏出了一个盒子。

    “周老爷子……”

    “如果猜的不错的话，应该是吴家想要搅和你和我之间的交易吧。”

    “我这里有一颗五品地黄丹，对周老爷子练功造成的暗伤有很大的作用。”

    “如果周老爷子愿意和我达成协议的话，那这颗五品地黄丹就归你了。”

    这五品地黄丹本来就是准备拿来和周老爷子谈交易的。

    这会儿，拿出了正是时候。

    什么？

    五品地黄丹。

    “真是五品地黄丹？”

    周老爷子目光之中充满了震惊之色。

    五品丹药本来就少，五品地黄丹就更少了。

    毕竟谁修炼没个暗伤什么的。

    这种丹药，基本上只要出现一颗那就是被抢购的现象。

    苏晓打开了丹药盒子。

    “这是我炼制的，如果老爷子后续有需要的话，我还可以继续炼制。”

    苏晓微微一笑。

    有了【我只想种田】的方程式炼丹技巧之后，一些比较困难的丹方也逐一被破解。

    地黄丹就是其中一种。

    别看这地黄丹在别人的手中很难炼制，现在在苏晓的手中，轻松得一批！

    别人或者需要一天的时间，他只需要半天就够了。

    这就是方程式炼丹技巧的强大之处。

    周老爷子自然知道苏晓这话是什么意思。

    “既然如此，那药材的事情，我们就这么定下了。”

    “以后有什么需要用到苏小兄弟的地方，还希望苏小兄弟莫要推辞。”

    周老爷子也是一个人精。

    苏晓敢和吴家、柳家对着干，肯定是有底气的。

    关键是，柳家吃瘪了，吴家联合了几十个家族也吃瘪了。

    若是这个时候，雪中送炭一下，那么以后苏晓崛起，那周家也得跟着起势！

    “好说，好说……”

    “我们互帮互助。”

    苏晓微微一笑，缓缓起身。

    “那我就先把第一批药材送到晓灵坊，到时候你需要多少药材，你和我打声招呼就行。”

    周老爷子呵呵一笑。

    两人又闲扯了几句之后，苏晓便满意的离去。

    一颗对于他而言，价值不是特别高的五品地黄丹，能够换取这个合作机会，还是非常不错的。

    不过。

    周家的渠道只是一部分，还有好多家需要他去洽谈。

    其余的著名药材供应商不知道有没有那么容易了。

    怀着一颗忐忑的心，苏晓朝着下一家走去。

    果不其然。

    他碰了一个闭门羹。

    这家已经被吴签那边捷足先登。

    然而……

    让苏晓实在没有想到的是，接下来的几家大的药材供应商，尽数悉数将他拒之门外。

    有些是害怕吴家的威势，宁愿少得利一些也不愿得罪吴家。

    还有一些则是吴家给了不少的好处，平日里合作又多，占据优势。

    这下，轮到苏晓犯难了。

    他稍微计算了一下。

    相当于现在神木城的丹药，他只能拿下五分之一。

    其余的五分之四竟然全都被神木丹药联盟拿走了。

    这尼玛就有点蛋疼了！

    “我先回去看看玩家们的情况如何。”

    苏晓现在就希望玩家们能够给力一点。

    ……

    半个小时后。

    苏晓回到了晓灵坊所在之地。

    进门一看，就看见一个个玩家一脸苦逼的样子。

    “我特么，劳资差点和他打了一架，结果才收到了十株药材！”

    “别说了，我还没进门，就被人堵在了外面。”

    “歪日，神木丹药联盟简直太不要碧莲了，狗策划，这是在逼我们！”

    “……”

    玩家们一个个都愤愤不平。

    “都失败了？”

    苏晓皱了皱眉。

    唉……

    意料之中的事情。

    毕竟吴家在神木城根深蒂固，关系网强大。

    还有之前得罪了柳家。

    柳家肯定也会借助这个机会暗中打压一下晓灵坊。

    所以……

    晓灵坊面对的敌人，不是一个，而是两个。

    两个神木城的巨无霸！

    “谁说的？”

    “只是他们失败了，我杰克雕只要出手，就知有没有！”

    此刻【全身都是雕】笑呵呵的站了起来。

    “卧槽，雕哥刚才不是说自己没收获吗？”

    “雕哥这逼，骗我们！”

    雕哥这么做的原因，自然是为了的关键的时刻装逼！

    随着雕哥拿出了几个储物袋，众人眼睛都直了。

    苏晓看了一眼，表示雕哥干得不错。

    不过，想要战胜吴家，数量还是太少了。

    “数量还不够……”

    “我们和他们对比起来，差了太多。”

    苏晓叹了口气。

    “啊，那怎么办啊？”

    “我去，那意思是我们这次输了？”

    玩家们此刻一个个都愤愤不平。

    这时候。

    门外，颜沫灵也走了进来。

    颜沫灵也是收购药材去了。

    她将几个袋子放在了桌子上，脸上挂着一抹苦笑之色。

    “药材没有收到，那些人为了敷衍我，竟然给了我一些药材种子……”

    啊哈？

    药材种子？

    听见这，玩家们本来还有些期待的心，瞬间陷入了谷底。

    苏晓闻言，也无语了。

    看了一眼这些种子，貌似还挺多的，品种也齐全。

    若是培育的话……

    算了。

    培育的周期有点长！

    想要应付眼下的结局，显然是不太行的。

    “那个，晓神，我们可不可以把种子种下去，然后用什么办法把它催熟啊……”

    这时候，【超级农场主】走到了苏晓的面前，一脸疑惑的问道。

    催熟？

    苏晓想了想。

    这事还真能试一试。

