    陈玥晴双手环在身前，嫉妒凶狠的瞪着她。

    沈宛白站在她的面前，微微捏紧了拳头，来你上依旧保持着平静。

    “你找我有什么事吗？”

    陈玥晴避而不答，看了眼别墅的门，冷笑：“你住在这里？厉害啊。我托关系，问了好多人才发现泽枫名下还有个别墅在这里。看来他把你藏的很好。”

    沈宛白大概知道她过来是做什么的。

    反正肯定是找茬，没好事就对了。

    “没别的请回吧。”沈宛白看她站在门口，而锁又是带密码的那种。

    如果陈玥晴不走的话，她一会开门必定会陈玥晴知道密码。

    真是麻烦。

    “没想到你被抓个现行，还能这么冷静啊！你还要不要脸？听简安然说，你最讨厌的就是第三者，可是你看看你自己，现在你不就是一个人人喊打的第三者吗？沈宛白，你当真以为我不敢对你动手？”

    陈玥晴还想保持着冷静，可是她一看到沈宛白，心里的怒火就忍不住的冒了出来。

    “第三者？那么请问，你和贺总是什么关系？他承认你是他的女人吗？”

    沈宛白一边和她周旋着，一边准备把这里的安保人员叫过来。

    “我当然是！难怪最近泽枫对我忽冷忽热！他以前从来不是这样！就是你这个贱人！”

    相比沈宛白的淡定从容，陈玥晴明显处很不住气了，直接朝她扑过去。

    像陈玥晴这种一直娇滴滴，被伺候着身份，那里是从小跌打滚爬长大的沈宛白对手。

    沈宛白稍微一侧身，轻而易举就躲开了她，顺便直接把她踹到了地上，然后快速按下密码，开门回到家里，将门重重关上。

    呼……居然被陈玥晴找上门了，头疼。

    沈宛白背靠在门上，还在想着以后怎么办。

    被陈玥晴知道，她一定不会善罢甘休的，最重要的是，偏偏这个时候贺泽枫不在。

    沈宛白真的很不想面对陈玥晴无聊的挑事啊。

    哐哐哐！

    门被用力砸响，还有陈玥晴歇斯底里的吼声。

    “沈宛白你这个不要脸的狐狸精！滚出来！这里是我男人的家！你凭什么住在里面！不要点的小三！被男人养着，算什么本事？！”

    哐哐哐！

    门被她砸的一直在震动，噪音也特别响。

    沈宛白心里烦躁的不行，把保安叫了过来，让他们把陈玥晴赶走。

    很快她就听到门外传来了争吵。

    “你们放开我！凭什么把我带走？你们知道我谁吗？”

    “抱歉，这位小姐，请你离开这，否则，我们会强行把她带走。”

    “你们算什么东西？我告诉你！这个房子的女主人是我！不是里面那个狐狸精！你们该把她赶走！”

    面对陈玥晴骂骂咧咧的声音，那些保安也没了耐性，强行把她给拖走。

    听见陈玥晴的声音越来越小，沈宛白总算松了口气。

    忙了一整天，她都快累死了，真的不想再处理这个女人的事。

    但她还是很有必要告诉贺泽枫。

    不确定他那里忙不忙，沈宛白直接发了短信。

    她很快就收到了回电。

    “才到家？”

    贺泽枫低沉磁性，也有些沙哑的嗓音传来，顿时减轻了沈宛白的大半疲劳。

    “嗯。白天我一直在忙，所有没有听到你的电话。”沈宛白有些歉意的和他解释。

    “我知道，宋司都告诉我了。不错，很认真，知道要帮老板赚钱。”贺泽枫轻笑。

    “你资本家果然吸血啊。哦对了，陈玥晴刚才在我们家门口，估计是简安然和她说，我们两个人之间的关系不太一样，然后她就找关系查到了你名下的这个别墅，刚才我回来的时候，正好撞见了她。”

    沈宛白有些不安的和他说这事。

    贺泽枫那里安静片刻后，告诉她：“我知道，会提醒她。让她知道也无所谓，早晚的事。”

    “我真是受够了，这个陈玥晴的脾气太差，目中无人。”

    “你今天不是教训过她了吗。”

    “这件事你也知道啊！也是宋司告诉你的？”

    “不，是她打电话说，你打了她。”

    沈宛白有些尴尬，讪笑道：“打了她几个耳光，你是不是要骂我了？因为陈玥晴对你来说，好像是挺重要的一个人。”

    贺泽枫顿了下，声音有些严肃：“对，她对我来说，的确是挺重要的一个人。”

    沈宛白的心沉了下去，有些失落。

    陈玥晴在他的心里很重要。

    这件事，让沈宛白很介意，很不开心，还有点生气和失望。

    可是啊，她并不想让贺泽枫知道自己的这些小情绪，所以表现出一副满不在乎的样子。

    “怎么不说话了？”

    贺泽枫那头浅笑着，像没事人一样问到。

    “说什么啊……你不是自己去和陈玥晴说吗？”沈宛白葛优瘫的躺在沙发上，盯着华丽的天花板发呆。

    “不，我是说，怎么不回答我刚才的话？”

    “你都说她重要了，我还能说什么，难道说，我做的太过分，和她道歉，以后不再动手打她这样的话吗？我不要，说不出口。我是有错，我自己反省就行了，才不会和她道歉。”

    沈宛白一口气把心里的不满全都说出来，心里还憋着气和委屈呢。

    道歉？别说没门，窗户都没有。

    就是这么刚。

    贺泽枫那里的笑声更加明显了，低沉的像大提琴的声音，特别好听。

    “傻丫头，她于我而言，很重要，但是你更重要。以后这种事，我不在的时候，直接交给宋司去处理，不要亲自动手，打疼了你的手，我会心疼。不管是简安然，还是陈玥晴，她们不配你动手。你的手不该用来打人，知道该用来做什么吗？”

    他的这番话让沈宛白心里漏跳一拍，莫名的感觉很暖，很甜。

    她捏着手机，一个人躺在沙发上，和傻瓜似的盯着空气咧嘴笑着。

    被人放在心里呵护着的感觉，居然这么让人开心啊！

    沈宛白翻了个身，趴在沙发上，用手支着下巴问到：“我的手用来做什么？工作赚钱吗？如果是这样的话，我倒是能接受。”

    “当然不是，你的手什么都不需要做，只需要用来伺候我。”

    贺泽枫回答的理直气壮，霸道又强势，完全不觉得有什么问题。

    沈宛白差点没喷出来。

    伺候他？

    这有什么坏毛病啊！

    “你这个人真奇怪，我还以为你会说，手是用来做家务的呢，把家里收拾好之类的话。”

    “家，嗯，我喜欢这个字。如果你想做，我可以陪你一起做家务，如果你不想，就让家里的佣人去处理。”

    沈宛白还以为自己听错了呢！

    这个身价好几个零的大佬，居然要花时间陪她做家务？

    算了算了！她会感觉慌张的！

    沈宛白急忙打消了他的这个念头，又和他汇报了一下白天在公司的事之后，这才挂断手机，准备洗个澡去休息。

    她自己都没有发现，她此时的心情非常好。

    很久没有联系白燕飞了，她本来想打电话给她，谈一下学校那里的事，但是她打了好几个电话都没有人接听，有些担心，但是想着这么晚可能休息了，便暂时搁下了这件事。

    等第二天早上起来之后，沈宛白看了眼手机，依旧没有白燕飞任何消息。

    沈宛白想着等中午的时候再看看情况，之后坐地铁的时候，无聊的用手机看新闻。

    结果一则消息出现后，沈宛白顿时惊讶了。

    新闻里提到的那个人，是她！

    虽然没有当初相片，但是有人在微博上爆出，A大优秀毕业生沈宛白，在私底下当别人的情人，私生活不检点，不以为耻，反以为荣，破坏别人的感情等等。

    这则消息一出，许多网友纷纷过来凑热闹，全都在问这个沈宛白是谁，求扒皮之类的话。

    下面的评论说的非常难听，全都在骂沈宛白如何脏，如何不要脸之类的话。

    沈宛白气的手都在颤抖。

    那些不堪入目的字眼，要多难听就有多难听。

    也有些人还算理智，说没有证据，没有实锤，不能听信一个博主的话。

    沈宛白忍着心里的恼火，快速点开了这个博主的帐号，查看了一下资料。

    是个人帐号，而且并非是刚注册的小号，但里面透露的消息非常少，应该是特地设置了隐私不可见。

    沈宛白没办法靠着一个帐号猜测这个人是谁，但她很清楚，不是简安然就是陈玥晴。

    除了她们两个，也没有还有谁会做出这种无聊的事。

    而就在她看这些新闻的时候，学校那里的老师和以前的同学也全都打电话过来，询问她的情况。

    沈宛白实在回复不过来，干脆把手机调成了静音，不再去管这件事。

    实在太过突然，她一点准备都没有。

    沈宛白下了地铁，连忙朝公司赶去，她没有直接去服装品牌那里，而是回了贺氏集团总公司，她需要回去拿一些资料，顺便把之前翻译部的东西交给部长。

    可是当她刚进去的时候，就有很多人用异样的眼神看着她，还对她指指点点，小声议论着。

