    罗伊搀扶着天月时，来到船室内，屋内没有阳光，让人瞬间感觉好受了一些。

    走到窗边，他让天月时坐在床边。

    罗伊爬到床上，来到窗边，将窗户打开，透透风，让屋内通风更清爽一些。

    “躺下休息会吧，我去给你倒点水。”罗伊说罢，走出卧室，去找毛巾、水盆，还有水杯了。

    说实在话，自从得到了玲玲的天赋之后，罗伊的体质，自然而然的便变得强到了一种程度。

    他到现在还没体会过生病、受伤是种什么体验。

    不过还好，罗伊对于中暑该怎么处理，还是清楚一些的。

    “好。”天月时蔫哒哒的趴在床上细声道，看了眼罗伊走出去，感觉姿势不大舒服，又换了个姿势侧躺着休息。

    其实，这个世界还是有体质正常范围内的人的。

    而撩妹嘛，也就要抓住这些平时的小细节。

    当有一天，天月时习惯了他的照顾，这种照顾、相处在其心里，觉得已经成为了一种每日都会有的自然而然的事情，那她也就距离逃不出罗伊的魔掌不远了~

    如何才算成功嘞？

    当啥时候，罗伊离开了一段时间，她感觉很难受，心里缺了点什么，就差不多了~

    不久之后，罗伊将一个水盆端了进来，里面盛着凉水，他在床边不远的小桌子上，放了一杯水。

    他在水里加了少许的盐，中暑的人，是需要喝凉的淡盐水的。

    这种常识，都懂，就不细说了~

    “平躺休息，都中暑了，不要这么花里胡哨的。”罗伊用毛巾沾着水盆里的凉水，对天月时说道，像个小船医似的~

    “嗯......”天月时点点头，乖乖的躺了下去休息。

    罗伊仔细的回想着前世的常识，接着又看向了天月时，面色怪异。

    湿毛巾擦拭其实是可以为患者降温的，可她的散热到底算好还是不好呢？

    上半身和服一样的粉色衣物，严严实实的将所有地方都盖住了，会感觉很闷热。

    下半身散热挺好，就一短裙，露出了白白的大腿，但她穿的橘色鞋子，罗伊刚才瞥了一眼，有点厚。

    所以，热量全靠下面散出去吗？咳咳......别想歪！

    “自己擦！”罗伊把湿毛巾啪叽一下放在天月时脑门上，“擦拭可以帮你降温。”

    “唉~罗伊不帮姐姐擦吗？我很晕很头疼的~”天月时强撑着身子起来，半躺着看罗伊。

    “这样不好......”罗伊接着又把凉白开盐水递了过来，“喝点补补水分、盐分，阿时姐姐你体质好差，以后得好好锻炼才行！”

    “好啦好啦，我喝，别吐槽我了。”天月时苦笑着一手将毛巾交叠，跪坐在床上，毛巾放在了大白腿上，双手托着水杯粉唇轻抿两口。

    也不知道怎么回事，她突然发现，相识没多久时间。

    自己和这个孩子，合得来的程度到令她惊讶，明明只是短短几天，就能和他关系这么好。

    可能，这就是她天生特别与这个孩子合得来吧......

    “真不帮姐姐擦吗？明明都一起睡了的......”

    “你、你够了！”

    罗伊脸差点就红了，转身就离开了卧室。

    什、什么一起睡觉！？

    明明都穿着衣服的！

    而且，天月时当时还把他当个抱枕一样！

    可恶，竟然逗他！

    理论大师的罗伊差点暴露了呢~

    众所周知，理论大师，有一些其实是......无实战经验，坏笑~

    “原来这么小的孩子，也会害羞的啊~”天月时开心的笑了，看着罗伊跑出去的背影。

    不过，这下意识便出现的得意到底是怎么回事呢？

    天月时解开衣服，粉色绸缎开始缓缓滑落，一手拿着毛巾，擦拭着燥热的身体。

    湿毛巾擦拭着白皙嫩滑的锁骨，接着缓缓向下，从雪峰边绕道，拐弯到了腋下。

    擦拭降温，擦哪里？

    哪里热擦哪里咯~

    根据卧室与室外的区别，看你意思啦~

    卧室外，罗伊坐在餐厅桌子上，拿起一张报纸，看了起来。

    而屋外，潘多拉飞了进来，他落到了罗伊的旁边，挤眉弄眼：“今天很热吧？”

    “嗯，确实有点......”罗伊敷衍道。

    对他来说，天气热不热其实没啥关系，毕竟连潘多拉这种家伙都烧不动他。

    他热的啊，可不是普遍的那种热。

    是另一种来自情绪升温，以及男女间过分贴近，气氛上升的......热~！

    “嘿嘿嘿，还不抓紧机会啊，这么热的天，很难得的哦~说不定一会新世界就变天了呢！”潘多拉连忙人性化的对着卧室比着坏坏的眼神。

    作为宠物，对它来说，主人的一切都是最重要的。

    毕竟，照顾罗伊，宠溺罗伊，是修女曾经的事情。

    修女离开了，那么潘多拉便继承了她对罗伊的宠溺。

    “等等，之前你去哪里了？”罗伊这才发现它话的不对劲，就算中暑，他寻思着天月时也不可能这么快的啊！

    也太巧了！

    “咳咳，和我没关系啊，刚才我只不过去天上飞了一圈玩玩而已，啥也没干！”潘多拉连忙故作此地无银三百两的样子，心虚的飞速飞了出去。

    “......”罗伊讶然，无语的看了看门口，又看了看卧室。

    ......

    不久之前。

    就在巨人们看戏吃瓜的时候，潘多拉也在看戏吃瓜。

    不过，它不止止会看戏，还会给自己加戏~！

    经过它的观察，以及结合了以前对罗伊的观察。

    它得出了一个可能性很大的结论，那就是：罗伊喜欢天月时！

    因为罗伊以前在艾尔巴夫，无论和玲玲、盖尔兹，还是其他女孩子，都没有过这么奇怪的行为。

    所以......

    潘多拉悄无声息的飞上了高空云层之上，这里很高，无论它怎么折腾下面不仔细去观察，都不会发现问题。

    潘多拉整个小太阳一般的身体，瞬间膨胀了起来，化身一团巨大的火海。

    火焰蒸腾，它肆意的散发着恐怖的热量，为这炎热的天气再加了一把火。

    没多久，天月时就如之前那般，中暑了。

    潘多拉开心坏了，他感觉自己可真是个海贼中的月老呢~

    “咳咳，你怎么不进去照顾她啊？”潘多拉的身子突然从门后露出了一半，恨铁不成钢的看着罗伊。

    “咳咳，你出去......”罗伊刚迈的脚顿住了，瞪了一眼潘多拉。

    他本想去看看天月时现在怎么样了，需不需要再来点水什么的，却被它给打断了。

