
【书接上文，上回书说到东骧老鬼终于被红玉说服之后，告知了红玉如何制作蚀魂蛊，以及怎么得到制造蚀魂蛊需要的特殊物品后，体现红玉她即将有一次生死劫，似乎和红玉的决定有关系。而木青冥在给他手下的锁龙人和弟子们，讲述完鬼人与古滇巫师的记载后，人人都斗志昂扬，打算把鬼人的延续就此终结。引出来木青冥想到，倒是有一个现成的土人就在昆明城中，但是要请对方帮忙或许有些为难。而还在金马山后的红玉，也得到了东骧老鬼的提示。她如果能求得一块佛骨，倒是还能在这生死劫中化险为夷的。】

木家小院的正堂上，木青冥继而环视着四周，最终把目光落在了妙雨的脸上，打量着她的五官，笑呵呵的道：“但是你们还是得收拾碗筷和洗碗，因为这也是你们的工作。”。

“少爷，你真煞风景。”妙雨和妙乐才燃烧起来的激情，听到这句话就像是当头被泼了一盆冷水一样，一下子把她们的激情和斗志都给浇灭了。

其他人却笑了起来，连一向郁郁寡欢的龙姑也不禁扬起了嘴角，绽放了久违的笑容。那笑容是她最近几日以来，最为开朗明媚的笑容。

“那你就负责去找土人，这个是你提出来的你自己做。我们剩下的人，负责找其他对付鬼人的办法。”妙雨也趁机跟木青冥，笑着提出这样的条件。

她这么一说，倒是让木青冥忽然间就愣住了，缓缓坐下了后，慢慢皱眉起来陷入了沉思之中。

其他人见状，笑容也慢慢的消散，齐刷刷的目光都落在了木青冥的脸上时，原本还充满欢乐的正屋中，一下子充满了紧张的气氛。

“少爷，我说了玩的，只是跟你随便开个小玩笑而已。你要是觉得自己去找土人会很辛苦，那我们也会帮忙的。”妙雨赶忙对之前的事作出了解释。

“不，我知道你是开玩笑的。”眉头没有舒展开来的木青冥，缓缓摇头后肃色道：“只是，你倒是提醒了我了，我还真的能自己去找到一个现成的土人的，而且他就在昆明城中。”。

话才出口众人看向木青冥的眼中流露出困惑，顿了一顿的木青冥又把眉头皱得紧了后，说到：“应该说，我就认识一个可以成为土人的人啊，而且还是我自己把他亲手变成，可以成为土人的体质。只是既然当初我为了救他，现如今找到他后还是只能让他去牺牲，还真的很不厚道啊。”。

说到此，木青冥脸上忽然浮现了为难的神情，眉宇间紧皱着的眉头上，每一道皱纹里都满溢着不忍和苦恼。

“你是说昙华寺的那个和尚吗？”今晚一直都话不多的妙笔，暗暗思索一番后忽然惊呼了起来：“那个癞头和尚？”。

“是的。”木青冥缓缓的点了点头，每一下点头都那么的艰难，才会动作缓慢的。

按长生道那些邪书上的记载，服用了太岁的癞头和尚，只需要一个条件，就是把他活埋到了矿山里或者有矿物的地方去，他就能成为一个土人。

这就是为什么长生道的据点里有储存太岁的原因之一。这个长生道能制造土人消息，也是最近妙笔才从那些长生道邪书上解读出来的。

当然，妙笔也把这个消息告诉了木青冥。所以当妙雨开玩笑起来时，木青冥第一个想到了昙华寺的癞头和尚。

正因为是木青冥让癞头和尚能够活下来，但现在又要他去死，木青冥才会如此为难的。

更何况还有一个不确定的因素，那就是长生道在他们把癞头和尚变成土人前，会不会找到其他的土人？

如果在此之前，长生道就找到了其他的土人，木青冥全部是变相的草菅人命？又白忙活了一场！

况且那太岁是唯一的一片，已经为了救癞头和尚用了。木青冥就算想自己成为土人，也做不到了，这才苦恼不已。

木青冥把这些都说给了其他锁龙人听了后，其他人也没有说话，一直垂首沉默着，又不知道该怎么办的好。整个正屋里的气氛更是压抑了。

“但你还是得去问问，都说佛祖有割肉喂鹰的仁慈，癞头和尚应该也是有的。”墨寒伸手搭到了木青冥的手背上，慢慢的握紧丈夫那宽厚的手掌：“只有你先去问了癞头和尚，我们才知道接下来要怎么办吧。”。

许久后，沉默着的木青冥把头缓缓一点，站起身来，对弟子啊弘说到：“啊弘你跟我走，我们去昙华寺。”......

青草的芳香，还在随风四溢。荒无人烟的草地上，疯长的野草在风中摇曳不停。

红玉愣在了石马面前，没有急于回答。

但躲在石马里东骧老鬼，可以看到她虽然不言不语，但却眼中没有丝毫的害怕和纠结。

果不其然，不一会后红玉就笑了起来，不以为意的道：“东叔叔，你也说了这事是有生也有死的。既然如此我还是打算一搏，无论生死能救活很多的人，也知足了。当然我也能活下来，你知道我能活下来的，所以生和死我肯定会获得生的。”。

见她下定注意后就如此决绝，只有一声长叹，在红玉话音落地时从石马之中传来，再无不厌其烦的劝说之词。

这声长叹随着夜风飘得很远很远，直到都听不到余音时，东骧老鬼才又说到：“既然你决定了，就去找寻一块佛骨吧。看你的面相，如果你等得到一块佛骨，反而更是容易化险为夷的。但切记不能直接带在身上，你得是披着皮，佛骨还得用东西包裹着才行。”。

“嗯，这个我想想办法吧。”红玉说着转身就走，只留下了一句：“谢了东叔叔，过几天我再来看你。”后，就消失在夜风习习的夜幕下。

一直躲在石马里的东骧老鬼，终于从石像中窜出，露出了真容。

这是一个连背都佝偻了的老鬼，沧桑岁月划出的皱纹，在他的脸上横生。而他头戴近似冕形之冠，已经全部雪白了的长发垂于肩部两侧，及胸长须在风中飘扬。他身上的衣着也很是奇特，前短后长如裙状一般，同时也随风飘扬起来。

他，就是真真正正的跑马山山神。千年之前还是个人的他曾经是古滇国的巫师，亲眼目睹了鬼人的叛变，也亲眼目睹了汉军兵临城。

东骧老鬼目视着红玉远去的方向，呆立在草丛中一动不动，眼中尽是担忧。

也不知道过了多久，沉默的东骧老鬼，微张都已经长了皱纹的双唇，又在这旷野上发出一声长叹。

当叹息声消散在风中时，东骧老鬼转身面对着自己栖身的石马，正要迈步上前，钻入石像中时，他身后忽然有女人声音传来：“昆明城内外最古老的山神，也会有忧心忡忡的时候吗？”。

愣住在石马前的东骧老鬼，片刻后转身过来，朝着声音传来的方向看去，就看到自己身前半丈开外的摇曳野草中，站着一只才从土里飘出来的，人面长臂，黑身有毛而反踵的山魈。

而在这只看模样似如猴子一样的山魈身上，居然还身着着一套洁白如雪的衣裙；若不是她长着一张七彩色的猴脸，以及身上满是长毛，从黑暗中在远处乍一望去，还真像是个白衣女子。

正是和木青冥等锁龙人，私下有着密切来往的圆通山山神。

“原来是你这个小鬼啊。”眼中忧心忡忡已烟消云散的东骧老鬼，捋须微笑。慈祥在他脸上的每一道皱纹间，缓缓铺开。

“怎么有空从圆通山上下来了。”东骧老鬼在对面的圆通山山神盈盈一笑时，开口问到。

他那声音还是那么的苍老无力；且因为激动的缘故，说话太急，在说罢只是喉咙一痒，剧烈的咳嗽了几声。

圆通山山神赶忙上前，扶着老鬼轻轻的拍了拍他那都不在结实的背，也不敢用力，生怕太用力，一掌下去就把东骧老鬼给拍的魂飞魄散了。

剧烈咳嗽许久的东骧老鬼，才停了下来。他那本就面如死灰的脸上，倒是因为剧烈咳嗽而双颊有些通红。

“老了就别太激动。”圆通山山神扶着东骧老鬼，席地而坐在了石马前：“也不怎么有空，我只能离开山一个时辰。”。

“那你还下来？”坐在地上的东骧老鬼，继而笑呵呵的道：“一个时辰也不够干什么。”。

圆通山山神没有搭话，转头朝着后面看去，首先映入眼帘的是夜风中摇曳的野草。再往后，是东骧老鬼的栖身之所，那个没了半个马头的石马。

“那要看做什么了？”片刻后，圆通山山神把目光从石马脸上，缓缓收回，落在了笑呵呵的东骧老鬼脸上：“老鬼，你应该知道城里出现了一批厉害的邪人，他们即将颠覆这个世界，创造一个恐怖的世界。”。

东骧老鬼目视前方不言不语，也不知道他在想些什么。

“你肯定知道的。”紧接着，身边的圆通山山神就又说到：“你比我们还要古老，你能察觉到的事情比我们还多。更何况你有占卜的能力，怎么可能会不知道呢。”。

东骧老鬼还是没有搭话；他知道圆通山山神说的那伙人，正是长生道。东骧老鬼忽然有些烦闷，不知道怎么今天来看他的都是老朋友，但都是为此事来的。

“我来就是请求你在必要的时候与合适的时机，和我们一起并肩作战，铲除这批邪人。”圆通山山神有些激动，语速越说越快，看向东骧老鬼的眼中也满溢着希冀。

东骧老鬼还是不说话，也没做其他的任何动作，就这样呆呆的望着前方，对圆通山山神的请求充耳不闻。

“其他的山神们都答应了，就差你了。你老德高望重......”

“我可不愿意和你们一起去送死。”圆通山山神话才未说完，就被东骧老鬼打断了。

圆通山山神为什么说这是送死？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49651161"  chaptername="第七章请求">加入书签</a>
</div>
