    第五十五章刺杀

    在疗养院的食堂吃了晚饭后，天色也渐渐黯淡。

    远处开始响起各种节奏感十足的广场舞音乐，同时还夹杂着各色乐器发出的声音。

    这期间刘嚣一直独自坐在食堂内，没有到处走动，也再没见到姜涛和方晓，更别说那个苦大仇深的魏仇大人。驻守部队似乎已经忘了他的存在。

    深夜，精力十足的大爷大妈们终于收摊回家，整个湖边才算恢复它本该有的恬静。

    凌晨三点五十分。

    钱塘疗养院东南角，乌龟潭。

    四个脑袋同时浮出水面，吹箭无声无息，破坏了岸边的红外感应装置......

    另一方侧，院外西北方向的一个民居内。

    木茂抓着一只老鼠，那只老鼠不断挣扎，甚至咬破了他的手指，双目直视老鼠的眼睛，片刻，木茂失去意识，北岛将他扶住，缓缓放倒在地。木茂身边，还躺着4具尸体。

    而之前木茂手中的老鼠，此时已经从他的手中挣脱，它灵活的摆弄着手脚和尾巴，还不时向犹如巨人一般站在他面前的三个人类眨眼睛。

    三谷将一个小型装置扣在老鼠身上。

    【按计划行动！木茂！出发吧！】

    【是！组头！】

    接着，那只老鼠便冲出民宅，直奔疗养院而去。

    犬冈则拨开二楼卧室的的窗帘，向疗养院的方向望去。

    四点整！

    主楼的花丛中，一只老鼠不断四处张望，似乎在等待什么发生。

    所有楼栋的周围都被灯光照得如白日一般敞亮。

    就在它嫌弃的看着一只从他身边路过的蟑螂时。

    哄的一声巨响传来！

    它感觉到整个地面都在剧烈颤抖！

    随后便是刺耳尖锐的警报声！

    【行动！】

    星纹灵音中传来组头三谷的声音。

    老鼠飞一般冲出草丛，跑进灯光下，直奔九号楼而去。

    很快，它便来到九号楼的门前，这是一个平移式放单玻璃门，连门缝都没有，它只能躲在门外台阶下的阴影中。

    大量军人的身影在他身边跑过，但都没有注意到这只老鼠。

    【到达目标门前！】

    【刚才的爆炸是什么情况？那些人得手了？】

    【无法确定，我所在的位置看不到！但爆炸之后就没有别的声音！我提议直接引爆！】

    【当量不够，你必须在二楼引爆！看来那些人都是蠢货，还是得我们自己来！北岛！汇报情况】

    【潜入中。】

    【潜入成功，正在前往九号病栋！】

    阴影中的老鼠，看见一个身着华夏军装的男人，低着头，快步向这边走来。

    【看到北岛了！】

    【按计划行事！】组头三谷的灵音有些亢奋。

    只见这个军人行到树下便不再走近，似乎很怕被灯光照到，他从口袋中掏出一个小罐子，向老鼠点了点头，便将罐子扔向大门。

    那罐子的脱手瞬间便释放出大量烟雾，烟雾瞬间将九号楼的大门周围笼罩。

    接着他又扔出一个形状不规则的黏土，黏土粘在门上，随着轰的一声闷响，玻璃门没有完全碎裂，但也凹陷处一个诡异的弧度，并且露出一个小口。

    老鼠在烟雾中慌不择路的向楼栋内跑去，而那个军人已经转身离开，走的不紧不慢，根本察觉不到他刚做了什么。

    它好容易找到了那个裂开的口子，努力往里面钻，它确实能过去，但身上的装置却将它卡住了。

    【木茂，潜入了吗？】

    【还没有！我被炸弹卡住了！】

    它不断扭动身躯，终于找到了一个合适角度，一点点往里挪动。

    【需要帮忙？北岛，你还在附近吗？】

    【我已经撤离，华夏人已经赶到！】

    【有16个华夏人已经接近九号楼栋！】犬冈发声了。

    【别急，我马上就.....】

    【木茂？成功潜入了吗？】三谷非常焦急的喊着。

    【木茂？！】

    灵音内不断传来组头的喊声，但木茂却始终没有回复。

    那只老鼠就在即将挣脱玻璃的束缚时，看到了让他无比惊恐的一幕。

    烟雾中，一张巨大的戴着口罩的人脸，出现在它的身后，那双眼睛死死的盯着它。

    接着，它的尾巴被人抓住，一股巨力传来，它整个身子瞬间被扯了出去，就在它准备咬断引线，引爆背上的炸弹时。

    它感觉身子一轻，整个人都就这么被抛向空中，飞啊飞，老鼠视力不好，只能感觉天旋地转，风声呼啸，但它还是牢记自己的使命，狠狠咬下引线。

    但引线还未咬断，它只感觉身体一凉，有什么东西透体而过，之后，就再没有能力发力了。

    睁开眼睛，木茂猛地从地上坐起。

    他没有用星纹灵音，而是大喊起来！

    “我死了，炸弹没有引爆！我被一个戴着口罩的人杀了！”

    愤怒的三谷冲进房间，朝着他的脸就是一巴掌。

    “混蛋！不要出声！”

    【老鼠已经死亡，炸弹未引爆，击杀者使用的是短弓。】犬冈继续汇报着观察到的情况。

    【那个戴口罩的男人正在检查老鼠尸体，等等！等等！他朝我这边看了一眼！他好像发现我们了！】一贯冷静的犬冈，他的灵音中充满了不安和恐慌。

    【任务失败!北岛！撤出目标区域！立即撤离！】

    【犬冈，你确定华夏人发现我们了？】北岛明显有着质疑。

    【确定！他正在向我们这边快速接近！！】犬冈已经在喊了。

    木茂和三谷疯狂的向屋外跑去，犬冈也从二楼跳下，和他们一起向北部山林中狂奔。

    黑夜中的树林，三人身手敏捷，借着远处的光亮快速穿行，这是他们预先准备的撤退路线，山林不大，但树木茂盛，坑洼极多，哪怕有夜视仪也很难观测到他们，北面就是一个茶村，村里停着他们准备的车辆。

    【北岛，三小时后我们在B地点汇合！犬冈，观察后方！】

    奔跑中的犬冈急忙回头，只是看了一眼便大惊失色！

    【那个带口罩的男人，距离我们不到300米！他的速度比我们快！见鬼！！】

    【混蛋，就他一个人吗？】

    【对，就他一个人！】

    【我断后，你们撤！】

    组头三谷停下脚步，转过身，抽出打刀，横在胸前，犬冈和木茂从他两侧飞奔而过。

    两人的脚步声渐远，周围完全寂静下来。

    漆黑的林野间，三谷聚气凝神，准备迎接这个华夏男人。

    诡异的安静让他心跳不断加速，他能看见的只有10米内的距离，为什么没有奔跑声，那个华夏人难道绕开了自己？不，对方敢一个人追过来，就是为了节约时间！他肯定会与我相遇！

    三谷很自信，因为他的刀术精湛，已经达到初级精通，而且还具备动态目力和初级强力两种体技。可以说一般人根本扛不住他哪怕一刀。

    在原点，他也是凭借这一身武力，斩杀了3个域外蜕变者。

    既然你破坏了我们的计划，那就用性命来偿还！

    三谷轻轻挪动着脚步，中段持刀姿态，刀尖瞄向前方。

    前方的黑暗中，传来一声弓弦震颤。

    刹那间，一颗血点出现，三谷猛的侧过脑袋，同时用刀斜磕，两相碰撞之间，那条红线改变的方向，擦着耳朵刺了过去。

    快！准！狠！而且对方能看到我！

    三谷内心巨震！

    “哦吼？”

    一个略带诧异的声音从黑暗中突兀响起。

    那声音在响起的过程中，明显仍在快速接近。

    三谷没有继续站着等死，他直接冲向前方，希望和对方近身。

    又是一声闷响，那声音已经在他三十米内！

    三谷下意识的闪躲，但发现并没有箭矢射来。

    紧接着，他的头顶，他的身后接连发出嘭嘭嘭三声。

    根本没弄清什么情况的他，猛地扭过身，但为时已晚，他的右臂，右腿和左腿分别中箭，贯穿伤，骨头已断，钉在地上的箭矢正诡异的化为血水。

    打刀落在地上，三谷知道，自己已经完了。

    彻彻底底的完了。

    那个人根本没有停留，最后还补了一箭，便再也没了动静。

    这一箭，直接射中了毫无抵抗能力的三谷额头，扎进了他的脑子。

    他甚至没有机会面对这个华夏男人，就这么结束了。

    三谷瘫软在地上，眼前是他心爱的打刀，为了这把刀能送到华夏，大和付出了不小代价，但现在想来，真是可笑。

    【我失败了，他已经向你们追去，快跑！这个华夏男人很厉害！非常厉害！快跑！】

    【组头！】

    【三谷桑！】

    【组头！】

    三谷心很累，他没有再回复星纹灵音，而是目光呆滞的看着自己的打刀。

    他必须在最后的时间内返回原点，否则，他的灵体也将枯竭而死。

    就在他准备灵体游离时，一条系统消息让他陷入最终的绝望。

    【检索到智能生物的灵体受到损害，游离无法进行。】

    这下，彻底完了......

