
邱非现在整个人都不好了，但他还没办法，就向当初唐银叫黄少天小凡凡一样，只要你赢了他就不叫了。但黄少天有时候还能赢一下，但邱非是真的没有赢过唐银。

虽然是他们两是最先认识的，哪怕是叶修也是看到自家徒弟被一个网游玩家一直虐才出手，然后大家才认识的。

结果虽然邱非作为叶修的徒弟，也是他最看种的后辈，天赋什么的当然都是上上之选，但偏偏遇到了唐银。

起点的时候就没有唐银厉害，原本想在之后叶修的教导中进步，然后找回场子。结果发现唐银进步的比他还快，到后面实力直追叶修。都后面甚至直接和叶修五五开。

这让一直以打败唐银为目标的邱非，多多少少有一些挫败感。不过现在出国深造了一遍的邱非，虽然说自认单挑的话打唐银确实够呛，但现在对方不是之有半血吗？这简直就是打败对方的决好机会啊！

原本上场去找唐银他们的时候，他就想和唐银打一场，至少想知道一下双方的差距在哪里。但后面聊着聊着就忘了。

今天刚是一个绝佳的机会。

所以等倒计时结束，角色和地图加载完毕之后。邱飞控制着他的战斗格式就像唐银直冲而来。

邱非的这个战斗格式也是嘉世全力打造的一个角色。

这不在邱非行动之时间，解说也打开了他的角色面板介绍了起来。

喻文州这时说道：“现在大屏幕已经给出了邱非的角色，战斗法师ID战斗格式的相关资料。嘉世不亏是打造出斗神：一叶之秋的俱乐部，战斗格式的各项属性都十分高，而连银武数量也达到了惊人的11份，这绝对是联盟一线大神角色的水平，看来嘉世真的十分看中这位选手啊。”

“嗯，让我们来看看邱非的他现在角色的各项属性的综合，哇，1320的力量和1315的智力，这么平均的素质还真不亏是老叶教出来的，各种思路都一样。不管是力量、还是智力都相对平均。就这个数字，比一叶之秋都高了吧？”黄少天有一些惊讶的说道。

“不好说，这是75级的。”周泽楷一如既往的言简意赅。

“额.....好久没看见一叶之秋，都忘了这时了。”黄少天刚刚挠了挠头。这话听得嘉世粉丝一头的黑线，这不就在说他们出局的事情嘛？

不过他们也没有时间多郁闷了，因为这是双方的角色都已经可以看到对方了，而在双看到对方角色之时，邱非就展开了遮影步。经过这段时间的磨练，他的遮影步越发完善。要是对手不会遮影步的话，想要攻击到他还真的不容易。

“喻队，这是遮影步对吧。”李艺博看到这个嘉世新人，既然起手就是遮影步这样的高端操作，这哪怕是豪门的主力选手都黑没能掌握的高级技巧，你说是不是杜明？

“没错，确实是遮影步。而且十分娴熟。众所周知，遮影步对枪手系角色的压制能力很强。不知道唐银会怎么应对呢？”喻文州说道。

“小银的话也是个不会太过被动，毕竟遮影步他也会。”了解唐银的黄少天说道。

而就像黄少天说道，邱非的对手要是其他的枪手系选手，他的这个起手就能给他带来不少的优势，但现在他的对手是唐银，遮影步而已他也会。再次招魂出空战机械的同时，唐银手中继续变化，两把左轮出现来唐银手中，移动射击技能开枪，这个技能可以增加神枪手移动速度的攻击速度于把枪速度。

就这样直接配合天上的空战机械开始放风筝，空战机械作为机械造物，在没有明确指令的时候都是AI控制，而人工智能又不受遮影步影响的视角方面影响，唯一受到影响的也之后频繁的移动让人工智能很难达到邱非罢了。但这不是还有唐银吗？

想不人工智能人体描边大师的枪法，唐银的攻击就精准不少。虽然移动设计状态只能普攻外加致命一击，爆头一击，浮空弹之类的射术技能可以使用，但现在也足够了。

在唐银的手速之下，子弹如同雨点一样向战斗格式覆盖而来，就像当初和周泽楷对战的时候一样，一个人硬生生打出了一个团的火力。

在唐银的火力覆盖下，哪怕是已经展开遮影步的邱非依旧处于下风。

“邱非选手的遮影步效果有限啊，为什么他依旧继续使用遮影步呢？”李艺博好奇的问道。

“谁说遮影步没用的，你开看见到现在位置，逍遥游都没有使用过一次狙击枪吗？”喻文州笑道。

“狙击枪？”李艺博有点没有反应过来，但喻文州已经解释道。

“很简单，唐银就像少天之前说的，之所以说天空是唐银的领域，就是因为他的狙太准。只要你在天上进行唯一，不过是魔道学着的飞行，还是枪手系的飞炮，飞枪。在惊醒移动操作时都毕竟有一段直线移动，这是不管用什么手法都无法避免的，哪怕是王杰希的魔术师打法一样，加上天空中拐外没有地面灵活，这几造就了逍遥游打天上的对手一打一个准的原因。但现在的邱非却不同，全程遮影步，没有天空中的那些现在。移动灵活，搭配位移技能，哪怕是唐银也没法保证在这样的情况下一发爆头。而没法爆头，打不出眩晕想，狙击枪也就没那么可怕了。”喻文州解释道。

“额......喻队问一下，你说的脸王杰希的魔术师打法都没用，只是举一个例子。还是......”李艺博没有吧话说全，但意思十分明显了。

“我们之间有互相交流过对唐银的情报。就像我之前说的，要是兴欣今天获胜，那明年各大战队都要准备了，准备像当初王杰希出道一样，再次面对一次新秀墙！”喻文州轻描淡写的说道。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70387383"  chaptername="第九百三十六章  战邱非（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
