    北安县，

    秦府，

    秦欢一脸惨白的躺在床上，秦府之内聚集着一众人面色焦急。

    “吱嘎！”

    阿福从房间中出来。

    “怎么样，少爷还没醒吗？”

    李璇等人急忙迎了上来焦急的问道。

    阿福摇头。

    “没有，这可怎么办？”

    众人神色担忧的看着秦欢的房间。

    ······

    “英叔，我这是死了？”

    “死了。”

    秦欢：······

    这剧本对吗？

    他怎么会死呢？

    秦欢双目瞬间陷入呆滞。

    自己死了，而且还没有看见对手是谁？

    这就很离谱！

    几息后，虽然秦欢很不相信，但也只能无奈的接受这个决定，自己确实死了。

    秦欢抬头看向一脸淡然的英叔。

    “英叔，说吧，看你这样子，我应该还有救吧，怎么做？”

    秦欢不相信英叔会就这么放弃他，这些时日，两个好歹也算是有点儿感情的，英叔应该不至于见死不救吧。

    “没救了。”

    “您老别开玩笑了，有啥事儿您老直说就是。”

    “谁跟你开玩笑了，你真的你没救了，一个玄仙对你出手，你只不过是一介人间修士，哪里有存活下来的希望。”

    “前辈，如果没记错，晚辈也算是妖界之主了吧，被自己人杀死这还真是很憋屈啊。”

    英叔嘴角微撇，这小家伙还真敢想，不过是一介修士还真当自己是妖界之主了，而且仅凭勾陈那枚令牌效用恐怕要大大的减弱了，这小子还真拿鸡毛当令箭了。

    “也并未不可逆转。”

    嗯？

    秦欢眸子一亮，

    “还请前辈吩咐。”

    “你去阴司地府走一趟便知道了。”

    去阴司？

    秦欢眉头不由的一皱，貌似阴司的处境也并不算太好吧。

    “前辈，去阴司做什么？”

    “自然是寻找让你复活的办法。”

    秦欢看了一眼躺在床上的尸身，点了点头。

    “那便听前辈的。”

    而后似乎想到了什么，秦欢陡然回神。

    “前辈，此事还需告诉他们一声, 否则将我的尸身烧了那就玩儿完儿了。”

    “嗯！”

    秦欢自八卦玉中出来, 在距离尸身不远处, 就能感觉一股极强的排斥力传来，看着自己是真的死了。

    不过，虽然肉身死了, 但秦欢身为洞虚修士，元神自然能做到出体, 只是失去肉身, 元神之力也在缓缓的消散。

    “吱嘎！”

    秦欢推开了门。

    “少爷（公子）, 你没事儿吧？”

    众人一见，神色激动的问道。

    秦欢挥了挥手。

    “没事儿, 阿福，你进来一下。”

    在阿福进去后，秦欢又关上了门。

    再进入房间后, 阿福震惊的看着床上的少爷, 再看看门口的少爷, 脸上顿时浮现一抹疑惑, 这怎么会出现两个少爷呢？

    “少爷，这？”

    “这是我的肉身, 现在你只有一个任务，那就是保护好我的肉身，我要去地府一趟。”

    “少爷, 你···”

    “行了，别摆着一个脸, 我还没死呢。”

    “行了，你出去吧, 就说我要闭关一段世间养伤，有过前车之鉴, 那些妖魔短时间应该不会再来。”

    “是，少爷。”

    阿福离开后，房间之内出现了一个空洞，秦欢随后消失在了房间之内。

    阴司，地府，

    秦欢再次现身，就出现在地府之内，好在之前来过一次，到也没有过多的惊讶，不过来到地府之后，秦欢消散的元神陡然停滞，甚至一股清凉的气息融入元神，消散萎靡的元神逐渐变得充盈起来。

    阴气吗？

    果然这阴司地府才是最适合鬼修待的地方。

    秦欢神色一动，一道黝黑的城隍法袍陡然穿到了身上。

    自己怎么说也是阴司城隍，在地府或许城隍的身份要更加合适一些。

    “英叔，接下来该如何做？”

    “先去酆都城再说。”

    秦欢眉头微皱，随后沿着黄泉路朝鬼门关而去。让秦欢有些意外的是，这条黄泉路本该作为接鬼的存在，但现在竟然一个鬼影没有。

    貌似有些不正常啊！

    秦欢微微皱眉，顿时小心翼翼起来，甚至还将身上的城隍法袍换了下来。

    嗯？

    不知走了多久，秦欢脚步陡然一滞，不远处一股鬼气动荡，战斗的气息席卷而来，秦欢急忙闪身躲到一旁，暗自观察起来。

    只见三道阴风犀利的鬼影正在围攻一道身穿阴司神袍的鬼修。

    三个鬼修俱是元婴修为, 而那阴司身着神炮的汉子修为要高上一些，大概有元婴巅峰的样子，只是双拳难敌四手，更何况是三个鬼修呢，看样子四人也争斗了一些时候，攻击略有颓势, 显然是法力力有不逮。

    “桀桀桀，拘魂使者也不外如是，今日就是我兄弟三人的口粮。”

    “嘿嘿，大哥，这件神袍，还能去枉死城换些鬼丹。”

    “是极，是极。”

    三人狞笑道。

    三人口中的拘魂使脸色煞白，显然是体内法力耗损，已经到了零界点，虽然他修为要高上一些，但这里是什么地方？

    地界，谁不是在刀口上添血活过来的。

    小境界之内完全可以忽略不记，而且还是三打一。

    秦欢眉头微皱，自己对阴司地府一无所知，这拘魂使或许是个突破口，不过为今之际，还是将这拘魂使救下来再说。

    秦欢正要出手，陡然停了下来。

    因为有人替他出手了。

    只见三鬼正要痛下杀手，一道幽光径直的逼退三人，冲到那拘魂使身旁。

    “大人，您没事儿吧？”

    只是一个金丹鬼修？

    秦欢脸上闪过一抹怪异。

    “呵呵，没事儿，多谢兄弟相救。”

    那拘魂使起身，闪过一抹微笑。

    “大人没事儿就好。”

    随即那金丹鬼修看向那三名元婴鬼修。

    “你们竟敢围杀阴司正神，莫不是不怕阴司铁律？”

    “呵呵，小子，我等身为枉死城的鬼，你说呢？”

    三个鬼修相视一眼戏虐的看着金丹鬼修说到。

    在听到三鬼是枉死城的时候，那金丹修为脸上闪过一抹惊骇，随即，看了一眼身后的阴司聚魂使，现如今地界与阴司打的不可开交，他自然是知道，而枉死城便是站在阴司一方的，因此，若说阴司之内不怕地府的，恐怕也只有枉死城了。

