    叶千秋听风清扬这么一说，不禁暗道，这老小子真是死要面子活受罪。

    只听得叶千秋朝着风清扬道：“你体内的郁结之气若是再不排出去，三五年之内，你估计就得去下面见你们华山的祖师爷了。”

    “而且，你要是不努力练功，我保证，两年之后，你连岳不群也打不过。”

    风清扬闻言，一挑眉，道：“就凭岳不群这小子？”

    叶千秋摇头道：“岳不群虽然不知变通，但也得看谁教他。”

    风清扬听了，只说道：“多谢前辈提点，老夫自有计较，总不会让岳不群这个小辈追上。”

    翌日，一大早。

    天刚蒙蒙亮，岳不群便跑上了思过崖。

    此时，天刚破晓。

    叶千秋见岳不群一脸亢奋，估计一晚上都没怎么睡。

    “来啦。”

    叶千秋和岳不群说了一句。

    “见过前辈。”

    岳不群朝着叶千秋躬身。

    叶千秋点了点头，往崖边一坐，道：“你也过来坐。”

    岳不群听了，也不犹豫，直接坐在了叶千秋身旁。

    叶千秋道：“你所修紫霞功，本是厚积薄发的内功心法，但练气练个几十年，只练到你这种地步，着实是有些太丢修道人的脸了。”

    “从今日起，你按着我教你的呼吸法运转你的紫霞功心法。”

    其实以岳不群现在的内力，在江湖上也是排的上号的人物了。

    但在叶千秋眼里，着实是不值一提。

    岳不群心下凛然，自从十年前五岳会盟之后，他就对自己的进境很不满意，眼下好不容易得到了叶千秋的认可，自然是要好生跟着叶千秋修行。

    叶千秋口中念念有词，入得岳不群之耳。

    岳不群急忙闭上双眼，朝阳升起，阳光洒落在他的身上。

    岳不群只听得耳中那种种妙法传来? 急忙按着叶千秋所述之法吞吐起来。

    仅仅片刻工夫? 岳不群便已经进入到了空灵之境，仿佛天地间? 便只剩下了他自己一个人。

    “天之道利而不害? 人之道为而不争。”

    此时，叶千秋又说出一句话? 落在岳不群耳中。

    岳不群心神一震，好似在一瞬间? 便明悟了一些道理? 他所执着的是什么。

    人生百年，如同白驹过隙。

    为了华山派的兴盛，他能放弃自己的一切。

    为何放不下所谓的剑气之争呢。

    岳不群耳边还在环绕着妙音，一遍又一遍的洗涤着他的内心。

    如此一连半月? 岳不群每日苦练内功。

    叶千秋却也没教他其他武功。

    内功底子成了? 一些武学招式学起来，自然是事半功倍。

    岳不群这三十多年的内力，底子还算扎实。

    紫霞功为华山派练气之法，确实是有些门道，练至大圆满? 可达天人合一之境。

    岳不群十年前，经过他的指点? 现在才是大成境界。

    离大圆满还差得远，越是往上走? 便越需要感悟心得。

    叶千秋教给岳不群的除了修炼的技巧，更多的还是一种豁达的人生态度和信念。

    岳不群从小被华山派的上一代气宗之人洗脑? 一些思想的确实是固化了。

    所以? 叶千秋就是要打破岳不群的这种固化思想? 在潜移默化之中，影响他的人生态度。

    这种潜移默化的影响，除了言行举止方面的暗示，还有就是要在岳不群最在意的功法之上做手脚。

    叶千秋做这种事根本不费力气，他的精神力比起岳不群来强的不是一星半点。

    只要岳不群在他身边修行一年，足以让他豁然开朗。

    一年时间，匆匆流逝。

    岳不群的内功修为大进不说，整个人也比从前更添了几分自信。

    这一日，只听得岳不群坐在思过崖前，朝着对面山上长啸一声，气息流转，长久不消。

    叶千秋见状，道：“不错，不错。”

    “而今，你内功又有进境，但你现在所练的华山剑法，着实是太粗陋了一些。”

    “我将你华山剑法修改了一番，你且看着。”

    说罢，叶千秋抬指，剑气贯出，凝成实质。

    叶千秋身形舞动，在崖边飘然起跃，辗转腾挪之间，尽显变化之数。

    待一套剑法舞完，叶千秋又和岳不群说道：“其实，剑法最讲究的是出其不意，不能循着剑招死板教条。”

    “你最大的毛病就是不能活学活用。”

    “剑是死的，人是活的。”

    “内功也是死的，只有人是活的。”

    “无论是剑，还是气，只要人能掌控自如，无论是多么险恶的局面自然都能应付了。”

    叶千秋改良的这套华山剑法，比起之前的华山剑法更多几分厚重。

    从前的华山剑法轻灵机巧，恰如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意，剑法精奇。

    其实说白了就是威力不足，只能靠着躲闪来御敌。

    虽然说又剑走轻灵的说法，但原先的华山剑法，真的太普通。

    就岳不群这个不知变通的资质，如何能悟到剑法的精妙。

    任何普通的剑法，到了不普通的人手里，都会化腐朽为神奇。

    岳不群显然还只是一个普通人罢了。

    叶千秋教岳不群练剑数日，将风清扬给拉了出来，让叔侄俩开始对练。

    二人都不准使内功，只看谁的剑更快，更刁钻。

    不出意外，岳不群日日都被风清扬吊打。

    不过，随着时日一久，岳不群从只能接风清扬两三招，渐渐的变成能接十来招，后来又变成二三十招。

    如此一来二去，又是半年过去。

    岳不群已经能和风清扬相持七八十个回合。

    如此，岳不群夜里苦练内功，白天和风清扬练剑。

    又是半年过去。

    这一日，只见上思过崖来，给三人送饭的令狐冲和岳不群禀报。

    “师父，师娘让我告诉你，说是衡山派的刘师叔要金盆洗手了，邀请你和师娘前去参加。”

    岳不群听了，便和叶千秋说道：“叶师祖，衡山派的刘正风和我是好友，他金盆洗手，我得去一趟。”

    自从岳不群跟着叶千秋修行之后，便直接称呼叶千秋为师祖了。

    叶千秋也不知道他怎么想的，不过也懒得管他称呼什么。

    叶千秋微微颔首，道：“贫道在华山多年，也该下山去走动走动了。”

    “这一趟，正好贫道和你们一起去凑凑热闹。”

    岳不群听了，那叫一个高兴。

    “叶师祖肯跟我们下山，那是再好不过了。”

    岳不群高兴的说道。

    叶千秋和岳不群定了明日一早下山。

    岳不群拉着令狐冲往山下去，安排山上事务去了。

    令狐冲已经长成了大小伙子。

    这两年，岳不群一直在思过崖呆着，就是逢年过节回去一趟，平日里，都是令狐冲上思过崖来给三人送饭。

    华山派的事务岳不群也尽数交给了宁中则去管理。

    所以，令狐冲对叶千秋和风清扬并不陌生。

    不过，令狐冲也就只送个饭，平日里也没得到叶千秋和风清扬的指点。

    倒是听岳不群对令狐冲耳提面命的多一些。

    每天令狐冲上山来给岳不群送饭，岳不群趁着吃饭的工夫，都会对令狐冲耳提面命一番。

    叶千秋都将一切看在眼里，令狐冲基本上是左耳朵进右耳朵出。

    令狐冲虽然对岳不群还是很尊敬的，但这小子生性散漫，什么生是华山人，死是华山鬼，这种话他是决计说不出来的，主要不是当掌门的料。

    风清扬见了令狐冲，只和叶千秋、岳不群说了一句。

    “此子类我。”

    也是从那之后，岳不群就开始天天对令狐冲耳提面命。

    岳不群带着令狐冲走了。

    风清扬听闻叶千秋要下山，也不觉得惊讶。

    他早就知道，叶千秋早晚是要走的，只不过是早离开，晚离开的区别。

    风清扬和叶千秋道个别，问他何时再归华山。

    叶千秋也没给风清扬准信儿，因为这事也说不准，也许回来，也许不回来。

    叶千秋对于华山还是有感情的，在一个地方呆上几十年，自然不想离开。

    但他本就是江湖中的过客，不可能长久的停留在一个地方。

    当年，他在华山创立千秋宫，如今千秋宫都已经不在华山了，他继续留下，似乎也没有了理由。

    此一去江湖，定然是风声渐起。

    就看看能不能寻摸到千秋宫的踪迹。

    不过，寻得到也好，寻不到也罢，终究是要来这世上走一遭罢。

    他的人生，本就如此，修于心，行于道。

    翌日一早，岳不群带着一大票弟子在玉女峰等待叶千秋。

    叶千秋下得思过崖来，但见岳不群身着青衫，五柳长须，面如冠玉，一脸正气。

    他轻袍缓带，右手摇着折扇，神情甚是潇洒，看来如今他实力见涨，人的精气神也跟着变化了不少。

    这一趟下山，岳不群带了不少弟子，除了他的妻女，宁中则和岳灵珊。

    有大弟子令狐冲，还有二弟子劳德诺，还有身形魁梧的三弟子梁发，脚夫模样的四弟子施戴子。

    手中拿着个算盘的是五弟子高根明，六弟子陆大有。

    还有七弟子陶钧、八弟子英白罗是这两个最年轻的弟子。

    岳不群这些年大力发展华山派，徒弟可是不少收，但徒弟的质量就不怎么样了。

    除了大弟子令狐冲勉强能够得上江湖三流水准，其余几个弟子不提也罢。

    岳不群看到叶千秋到了，急忙让几个弟子拜见叶千秋。

    连带着岳不群也和几个弟子一起朝着叶千秋躬身，称呼一声“叶师祖”。

    一众弟子都知道华山前两年华山多了个师祖。

    但除了令狐冲之外，其余弟子都没见过叶千秋。

    但见叶千秋面容十分年轻，不过二十岁左右，皆是暗暗惊讶。

    不过，他们也听师父说过，内功练到了极为高深的境界可以返老还童，青春永驻，能成为华山派师祖的人物，那定然是内功修为极为高深的了。

    一众弟子都不敢多瞧叶千秋，只觉叶千秋神光奕奕，给了他们莫大压力。

    叶千秋看到岳不群去参加个金盆洗手大会，带了这么多弟子，不禁觉得有些好笑。

    不过，他也理解岳不群的意图。

    参加金盆洗手大会，那是少见的露脸的机会。

    他带着这么多弟子去，也是让其他江湖门派知道他华山派欣欣向荣。

    不过，岳不群和叶千秋朝夕相处两年，发觉了叶千秋似乎对他的安排不太满意。

    当即便朝着叶千秋问道：“师祖，您老人家有什么要吩咐的。”

    叶千秋不干涉岳不群管理华山派的事务。

    笑了笑，道：“没什么吩咐的，咱们走吧。”

    岳不群听了，当即点头。

    一行人便风风火火，热热闹闹的下山去了。

    ……

    衡山城，地处南岳衡山之南，因“北雁南飞歇翅于此”，故雅称“雁城”。

    叶千秋和华山派众人从华山下来，一路南下，大概用了一个月的工夫才到了衡山，主要是这一路上，叶千秋和众人乘船游玩，欣赏沿途风景，倒一点不像是走江湖，而是去旅游。

    一进衡山城，便看见街上来来去去的，有许多江湖上的汉子。

    这一路上，叶千秋等人倒也见过不少江湖上的人。

    但衡山城的这些江湖汉子着实是太多了些。

    岳不群见状，便和叶千秋道：“师祖，看来这刘正风金盆洗手还是有不少江湖上的人来捧场的。”

    叶千秋道：“咱们先找个客栈落脚。”

    岳不群道：“正该如此。”

    众人在城中寻摸了半晌，方才找到一家有空屋的客栈。

    岳不群带了这么多弟子，总算是能凑合挤挤住了进去。

    岳不群不敢怠慢叶千秋，给叶千秋单独安排了一间房。

    叶千秋精力充沛，也没回屋休息，便独自出了客栈，去街上转转。

    走了没一会儿，结果老天爷不作美，突然淅淅沥沥的下起雨来。

    他倒也不在意，任由雨水落在他身上，雨水虽然落在了叶千秋的身上，却是根本没有打湿叶千秋的衣衫。

    也就是无人注意，不然定然会觉得惊奇。

    眼见天边黑沉沉地，半点没有停雨的迹象。

    叶千秋转过一条街，见一间茶馆中坐满了人，便进去找了个座。

    茶博士泡了壶茶，端上一碟南瓜子、一碟蚕豆。

    叶千秋喝了杯茶，吃了几颗瓜子，看着那街上的人来人往，突然生出一种众人皆醉我独醒的感觉。

    说起来，他已经很久没有在江湖上漫无目的的走动。

    修行，修的是心，更多时候，人因为充满了太多的功利性，目的性，所以，修行便变了味。

    叶千秋恰在此刻，享受着这人生之中难得的宁静。

    虽然地处繁华喧嚣，但心中却是无比的宁静清澈。

    就在此时，却听得旁边有一个年轻汉子道：“这次刘三爷金盆洗手，场面当真不小，离刘三爷金盆洗手的正日子还有三天，衡山城里就已挤满了前来道贺的客人了，这刘三爷在江湖上的名望可真是不小。”

    只听得，另一个瞎了一只眼的汉子道：“那自然啦，衡山派在江湖上的威名已然是不小，再加五岳剑派联手，声势浩大，哪一个不想跟他们结交结交？”

    “再说了，刘正风刘三爷武功了得，三十六手‘回风落雁剑’，号称衡山派第二把高手，只比掌门人莫大先生稍逊一筹。”

    “平时早有人想跟他套交情，只是他一不做寿，二不娶媳，三不嫁女，没这份交情好套。”

    “这一次金盆洗手的大喜事，武林群豪自然闻风而集，我看明后天之中，衡山城中还有得热闹呢。”

    另一个花白胡子道：“若说都是来跟刘正风套交情，那倒不见得，咱哥儿三个就并非为此而来，是不是？”

    “刘正风金盆洗手，那是说从今而后，再也不出拳动剑，决不过问武林中的是非恩怨，江湖上算是没了这号人物。”

    “他既立誓决不使剑，他那三十六路‘回风落雁剑’的剑招再高，又有什么用处？”

    “一个会家子金盆洗手，便跟常人无异，再强的高手也如废人了。”

    “旁人跟他套交情，又图他个什么？”

    那年轻人道：“刘三爷今后虽然不再出拳使剑，但他总是衡山派中坐第二把交椅的人物。”

    “交上了刘三爷，便是交上了衡山派，也便是交上了五岳剑派呐！”

    那花白胡子冷笑道：“结交五岳剑派，你配么？”

    那瞎子道：“彭大哥，话可不是这么说的，大家在江湖上行走，多一个朋友不多，少一个冤家不少。”

    “五岳剑派虽然武艺高，声势大，人家可也没将江湖上的朋友瞧低了。”

    “他们倘若真是骄傲自大，不将旁人放在眼里，怎么衡山城中，又有这许多贺客呢？”

    那花白胡子哼了一声，不再说话，过了好一会，才轻声道：“多半是趋炎附势之徒，老子瞧着心头有气。”

    这三人话说了一半，突然都不开口了。

    却听得另一边，又有人低声说道：“王二叔，听说衡山派这位刘三爷不过五十来岁，正当武功鼎盛的时候，为什么忽然要金盆洗手？”

    “那不是辜负了他这一副好身手吗？”

    一个苍老的声音道：“武林中人金盆洗手，原因很多。”

    “倘若是黑道上的大盗，一生作孽甚多，洗手之后，这打家劫舍、杀人放火的勾当算是从此不干了，那一来是改过迁善，给儿孙们留个好名声；二来地方上如有大案发生，也好洗脱了自己嫌疑。”

    “刘三爷家财富厚，衡山刘家已发了几代，这一节当然跟他没有干系。”

    另一人道：“是啊，那是全不相干。”

    那王二叔道：“学武的人，一辈子动刀动枪，不免杀伤人命，多结冤家。”

    “一个人临到老来，想到江湖上仇家众多，不免有点儿寝食不安，像刘三爷这般广邀宾客，扬言天下，说道从今而后再也不动刀剑了，那意思是说，他的仇家不必担心他再去报复，却也盼他们别再来找他麻烦。”

    那年轻人道：“王二叔，我瞧这样干很是吃亏。”

    那王二叔道：“为什么吃亏？”

    那年轻人道：“刘三爷固然是不去找人家了，人家却随时可来找他。”

    “如果有人要害他性命，刘三爷不动刀动剑，岂不是任人宰割，没法还手么？”

    那王二叔笑道：“后生家当真没见识，人家真要杀你，又哪有不还手的？”

    “再说，像衡山派那样的声势，刘三爷那样高的武功，他不去找人家麻烦，别人早已拜神还愿、上上大吉了。”

    “哪里有人吃了狮子心、豹子胆，敢去找他老人家的麻烦？”

    “就算刘三爷他自己不动手，刘门弟子众多，又有哪一个是好惹的？你这可真叫做杞人忧天了。”

    这时，那先前说话的花白胡子却是低声道：“强中更有强中手，能人之上有能人，又有谁敢称天下无敌？”

    只听那王二叔又道：“还有些开镖局的，如果赚得够了，急流勇退，乘早收业，金盆洗手，不再在刀头上找这卖命钱，也算得是聪明之举。”

    茶馆之中，人多嘴杂，你一言，我一语，皆是说着和刘正风有关的事情。

    叶千秋就在一旁听着，也不插话。

    江湖之所以是江湖，便是由这么多底层的江湖人组成。

    如果江湖只是武功最顶尖的那几个人，那也就不叫江湖了。

    在这个世上，像这些普通的庸手，才是江湖上最常见的人物。

    像岳不群这种华山派的掌门，在这些人眼中都是了不得的存在了。

    叶千秋不禁暗自想着，若人一生都为蝼蚁，那能见到的天地也就是那一亩三分地罢了。

    他之所以要努力修行，不就是为了此生逍遥吗？

    但若为蝼蚁，又如何能逍遥得起来呢？

    这时，忽然间，只听得门口伊伊呀呀的响起了胡琴之声，有人唱道：“叹杨家，秉忠心，大宋……扶保……”

    嗓门拉得长长的，声音很是苍凉。

    众人一齐转头望去，只见一张板桌旁坐了一个身材瘦长的老者，脸色枯槁，披着一件青布长衫，洗得青中泛白，显得很是落拓，显然是个唱戏讨钱的。

    一个矮胖子低声喝道：“那老头，你鬼叫个什么？打断了老子的话。”

    那老者立时放低了琴声，口中仍是哼着：“金沙滩……双龙会……一战败了……”

    那边人声嘈杂，这边，老者依旧哼哼唧唧的唱着。

    胡琴之声渐响，调门一转，那老者唱道：“小东人，闯下了，滔天大祸……”

    这时，叶千秋朝着那老者喊了一声，道：“唱的不错。”

    一个年轻人却是喝道：“别在这里鬼嚎乱叫啦！”

    “赶紧拿了钱，去别处嚎去！”

    说罢，只见那年轻人右手一扬，一串铜钱朝着那老者飞了过去，只听得“啪”的一声，不偏不倚的正落在那老者面前，手法倒是颇准。

    老者道了声谢，收起铜钱。

    却是朝着叶千秋走了过来，坐在了叶千秋对面。

    叶千秋笑道：“唱得不错，再来一段。”

    老者道：“贵客想听什么？”

    叶千秋道：“随便唱些什么都可以，不过我这人就喜好听人唱些不同寻常的曲子。”

    老者听了，干瘪的脸上一笑，颇为吓人。

    只听得他继续唱道：“一轮明月照窗前，愁人心中似箭穿……”

    “腰中枉挂三尺剑，不能报却父母冤……”

    那老者刚唱了两句，刚刚那个甩铜钱的年轻人，便当即暴跳如雷，大声喝道：“他娘的！”

    “你是专门和爷们儿作对是不是？”

    只见那年轻人朝着老者怒喝着。

    老者却是不管他，继续唱道：“我好比哀哀长空雁，我好比龙游在浅沙滩，我好比鱼儿吞了钩线，我好比波浪中失舵的舟船，思来想去我肝肠断，今夜晚怎能够盼到明天……”

    只见那年轻人“噌”的一下就站起来，朝着这边走了过来，站到了叶千秋这桌的面前。

    他右手朝着桌子上一拍，大喝道：“老头子，你聋啦？”

    “爷们儿跟你说话，你听不见还是咋滴？”

    老者朝着那年轻人瞅了一眼，停了下来，朝着那年轻人道：“这位客人喜欢老朽唱的曲儿，老朽得把这曲儿唱完了……”

    年轻人听了，登时火冒三丈，立马转身朝着叶千秋道：“怎么着？”

    “要和爷们儿对着干是吧？”

    叶千秋抬起头，看了那年轻人一眼，嘴里只吐出一个字。

    “滚！”

    霎时间，年轻人只觉耳中如同雷鸣一般，登时间，整个人晕头转向，却是朝着地上晕倒了。

    旁边众人见状，皆是惊愕不已。

    先前和年轻人聊的热火朝天的一个矮胖子急忙上前，在那年轻人的鼻间探了探，方才松了一口气，朝着四周问道：“大家伙可有认得这位兄弟的，他好像突然犯了什么急症。”

    众人见状，皆是摇头不已，都表示不认识那年轻人。

    那矮胖子正犹豫该不该带着那年轻人去找人医治。

    却见那年轻人，突然咳嗽两声，却是醒了过来。

    矮胖子道：“老弟，你没事吧？”

    那年轻人却是站起身来，慌慌张张的朝着叶千秋看了一眼，有些心有余悸的指着叶千秋，说道：“你……你……对我施了什么妖法！”

    叶千秋捏着茶杯，喝了一口，道：“年轻人要学会尊老爱幼。”

    “爱你娘个头！”

    那年轻人闻言，登时勃然大怒，只见他突然信手一甩，手中却是突然甩出几枚暗钉，全是朝着叶千秋而去。

    只见叶千秋登时抬手，一只手如同幻影一般，将那几枚暗钉都给捏在了手中。

    一时间，茶馆之中，顿时鸦雀无声，看到这一幕的人，皆是惊讶的说不出话来。

    那年轻人出手迅速，二人离的如此之近。

    但叶千秋居然抬手间就将那几枚暗钉都给接住了。

    这简直令人难以相信。

    不说旁人难以相信，就连那年轻人，都不敢相信自己的眼睛。

    他心里登时知道，这下是遇到高人了。

    这年轻人当即就想往茶馆外溜。

    此时，只听得叶千秋淡淡说道：“年轻人不尊老爱幼也就罢了，还不讲武德。”

    “你家大人就是这么教你行走江湖的吗？”

    那年轻人哪里敢回头，就要往茶馆外窜去。

    但见叶千秋信手一甩，将那几枚暗钉尽数甩了出去。

    唰！唰！唰！

    茶馆中的众人，只听得三道破空之声响起。

    下一刻，那前脚还没有迈出茶馆的年轻人登时一个踉跄，扑倒在地。

    只听得那年轻人趴在地上哀嚎着。

    众人见状，却是不敢上前相帮。

    任谁也能看得出来叶千秋的厉害。

    叶千秋看也不看那年轻人，只朝着那老者微微一笑，道：“曲子还没唱完，继续……”

    老者闻言，眼中闪过一抹精光，却也不停歇，又拉起了胡琴，继续唱道：“父母的冤仇化尘烟……对天发下宏誓愿……我不杀平王我的心怎甘……”

    一时间，茶馆里，没有了其他嘈杂的声音。

    老者的胡琴声、唱曲声，和那年轻人得哀嚎声夹杂在一起，当真是说不出的苍凉。

