    （差点忘了加更，感谢一下书友清峰证道，谢谢你的打赏）

    艰难之后，方见彩虹。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪飞升虚界，前几十年，一直都在艰苦谋划，都在艰苦地追求恢复实力之路。

    当孙豪找到了最为正确的道路之后，从此海阔天翼，展翅而起。

    孙豪认真回想自己的道路，却是现，或许再来一次，自己能不能有现在的机缘和修为，也很难说。

    能够走到现在这一步，是孙豪苦苦求索的结果，也是孙豪机缘巧合的结果，更是孙豪很多独特技能，下界深厚积累的结果。

    开始的时候，孙豪不能炼气，只能练剑，成为凌天剑派的外门剑王之后，孙豪将目标放在了绝世剑骨之上，来到了虚界战场；开始炼气之后，又宏愿凝炼五属性最佳剑丸，修复沉香，形成自己的完美剑魂。

    而孙豪不能炼气之时苦练的冷锻三十六锤，水蕴炼丹术，又让孙豪成为此界绝无仅有的能够炼制金胎丸的炼制师。

    孙豪原本的广阔丹海，以及丹海之内的须弥凝空塔，又让孙豪真正地具备了凝炼金胎丸的能力。

    当然，盲蛙葬场，实际是黄昏荒蛇的菜场，又给孙豪提供了许多的荒晶。

    这一切的一切，让孙豪进入到了虚界战场之后，实现了三级跳，快地，让孙豪自己也十分意外地修炼到了化神巅峰境界。

    此时此刻，孙豪有理由相信，自己在高级剑士之中，应该难逢敌手了，如果再次对上虎王，孙豪有八成的把握将其斩落剑下。

    只不过此地乃是虚界战场。

    真正的虚界大战之地，孙豪却是觉得自己根本不能骄傲。

    孙豪知道，自己还需要小心谨慎。

    虚界百族，各自不同，特点也是千差万别，战斗能力更是有天壤之别。

    人族在虚界连前百都排不进去，任何胆敢大意的人族修士，估计最终都没有什么好结果。

    刚刚进入虚界之时，孙豪看到过冲天族和长耳族的化神战士，他们那种击杀银荒如同探囊取物的轻松之态，至今依然让孙豪记忆犹新。

    哪怕是现在，孙豪觉得自己可能也很难做到他们那样举重若轻吧。

    到了现在之后，孙豪终于领悟了，为何虚界战场之中的战士等级和凌天剑派会有着如此巨大的差别。

    无他，因为人族在同样修为等级的战斗力上，距离真正厉害的强族有着巨大的差距，为了让人族的修士对自己的实力有一个更加清晰的认知，所以人族营地采用了适合虚界战场的分级制度。

    估计，出了虚界战场，到了人族的领地，适用的，却依然会是凌天剑派的分级制度。

    高级剑士对应了凌天剑派的剑王。

    精英剑士对应了凌天剑派的三劫修士。

    大剑士对应了凌天剑派的六劫修士。

    剑士统领可能等级更高，但是应该并没有越渡劫的范畴，按照战场的资料记载，通常情况下，下虚修士如果能够渡过渡劫期，成为分神修士的话，就可以自动获得进入中虚的资格。

    所以，下虚人族之中，必然会有分神坐镇，但是分神大能也绝对不会太多。

    人族营地之内，可能真正达到分神期的，也就少数几个人族大统领吧。

    反正到目前为止，孙豪只是听说，并未见过，哪怕是那次人族大军会战剿灭悬崖荒鸠，也没有见到分神出手。

    孙豪盘膝而坐，对照自身，审视人族，心中虽然很不情愿，但是也不得不承认，人族相比其他一些种族有着许多先天性的不足，实力也有着巨大的差距。

    以自己的雄厚积累，可能依然只能持平那些排位靠前种族的同阶天骄，这就是巨大差距所在。

    冲天族天生体躯强健，可操控雷电攻击；长耳族天生寿元悠久，炼气进步迅；蛮族天生能在荒气之中活动，并能用荒气锻体；海王族天生能在水中呼吸；翼人族天生能飞翔；狗头人天生鼻子灵，牛头人天生体格强健……

    这些，都是人族所不能比的。

    人族的最大特色是各个方面都比较均衡，而最大的能力在进步潜力和学习。

    比如说孙豪，就能成长到跟其他种族天骄媲美的地步，而一旦孙豪完成自身绝世无双剑骨的凝炼，说不定依然能傲立同阶。

    但是，能够像孙豪这般进步的人族修士又有几个？

    排位靠前的种族，又会不会给人族修士进步和学习的机会？

    孙豪坐在巨大的石块上，思索良久，心中涌上了淡淡的无奈感。

    良久之后，孙豪深深地呼出一口气，把虚界大局放到了一边，转而开始自己至关重要的修炼。

    一颗颗银荒结晶被孙豪炼制成了养金丹，一组组有条不紊地吞进了肚中。

    银荒结晶之中的庞大能量，被孙豪消化吸收掉，成为孙豪的剑元，稳固并提升孙豪的修为。

    整整半年，又经历一年梨花开。

    孙豪消化掉了手中所有银荒结晶，须弥凝空塔上两颗银色剑丸的个头也逐渐开始长大，银色之中，出现了淡淡的黄色光芒。

    四属性真元也完全达到了化神顶点，只差一个机缘就能突破，让孙豪进入一劫状态，成为一劫修士。

    准备就绪，孙豪休息半日之后，吞下了两颗品级最高的养金丹，蓬勃的能量吸收下来，让孙豪的剑元蓬勃展，而银色的剑丸仿佛也在须弥凝空塔顶跃跃欲试地跳动起来。

    此时，孙豪吞下了最后一颗火属性金荒结晶炼制而成的金胎丸。

    这是孙豪手中，等级最高，蕴含能量最强的金胎丸。

    也是孙豪寄予厚望的一颗金胎丸。

    最后一种火属性的剑元，在金胎丸落肚之后，开始蜕变，金龙游走之中，孙豪的四大属性真元源源不断地转化为火属，涌进金龙之中。

    这颗金胎丸的等级之高，让孙豪都为之心惊。

    金龙整整吸取掉了孙豪四分之三的四属性真元，又吸收了大量的外界真元之后，这才逐渐地饱和下来，开始轰然回馈孙豪。

    势如破竹，孙豪化神期的壁垒在火属性真元的疯狂涌入之中，被彻底击破，孙豪身躯猛然一震的同时，进入了渡劫期。

    渡劫期第一个，应该并不是很强，大多进阶的化神修士能够抵挡的劫难随之开始在天空之上汇聚。

    此时，孙豪并无渡劫的准备，手中法诀一捏，得自剑派的特殊秘术，累劫**开始驱动。

    这**，原本是给修士添加寿元而创立。

    但是孙豪这儿，把它用来累积大劫的次数，从而提升自己大劫的强度，得到夯实根基的目的。

    渡劫期的劫难主要是九天神雷。

    孙豪自觉抗雷能力不弱，可以累一累了一起渡，到时候说不定效果更好。

    天空之中，雷云汇聚过来。

    几女有点紧张地看向盘膝而坐的孙豪。

    但是不到一个时辰，她们又惊讶地现，天上的雷云消弭不见了。

    这是怎么回事？

    几女再度疑惑起来。

    孙豪的一些修炼之法，真是完全出了她们的认知。

    她们现在，完全不知道孙豪到了什么境界。

    孙豪盘膝坐在巨石之上，用心感受着自身，也感受着自己的累劫**。

    感受之下，孙豪却现，自己的累劫**，跟凌天剑派本身固有的累劫**又有了巨大区别。

    问题出现在，孙豪乃是飞升修士之上。

    而且还是那种，没有经历过飞升之劫，也没有服用过入虚丹，而直接进阶到渡劫期，引来虚界大劫的奇怪修士。

    凌天剑派的累劫**，到了孙豪这儿，生了变异。

    飞升修士渡过三道飞升劫，叫入劫修士，渡过六道飞升劫，叫破劫修士。

    按照常规，入劫修士的修为能够大增至化神大成，而破劫修士能够直接进入虚界的渡劫期。

    原本，孙豪的打算就是强行渡过六道以上飞升大劫直接进入渡劫期。

    可是机缘巧合，孙豪还没开始渡飞升劫，就已经晋级渡劫期，这也是一个让孙豪始料未及的情况。

    但是，无论孙豪进步有多快，飞升劫始终存在，并且，刚刚已经随着孙豪的渡劫期一起来临。

    恰好赶到了孙豪施展的累劫**，不知不觉飞升劫也给累了进去。(未完待续。)