    轰！

    四十八道光阴化身，加上苏乞年的真身，合共四十九道身影，神圣气息像是星河般，在这片星空古战场肆虐开来，九天十地都是白金琉璃般的战血光辉，尤其是四十九道诛神印记，简直撼天动地，连这片道缺星空下的诸天道海，都剧烈摇晃起来。

    神祗是禁忌，诛神更是禁忌中的禁忌，四十九道诛神印记映照星天，令血族圣人等人彻底骇然，这种杀伐力，简直不可想象，冲击心灵与意志，刚刚这年轻的锁天传人，居然还远未动用全力！

    “禁忌时间法又如何！”

    来自凰族的强者清斥，凰体不朽气息盛烈，一下迸发，赤霞鎏金光辉像是一轮神阳绽放，玄黄大地之上，数以十万计的气运之火像是受到了牵引一般投入其中，那股不朽意志，更像是烈火烹油，全部凝炼，融入了一对神凰翅中。

    锵！

    像是两口天刀现世，恐怖的刀势伴着无边赤焰，横扫星宇。

    铛！铛！铛！铛！

    这片星空在颤栗，不断裂开一道道混沌口子，宏大的金铁交鸣声振聋发聩，真空都不能隔断，诸圣人胆寒，甚至有圣人刚刚遭创，现在更是忍不住咳血，受到两者交击的不朽气韵冲击，意志动摇，气血逆流。

    退！

    诸圣人已经退出了万里之外，但这种交锋，已经隐隐有了超脱于圣境之上的迹象，就算是这片道缺之地的意志，都有些承受不住，天劫难落，不仅仅是气运之火的燃烧，不断有生灵陨落，更有苏乞年二人的意志气息压制，已经超出了这片天地的承载极限。

    殷红血幕下。

    十重雷海中，汉天子等人止戈，皆露出惊容，而驻守于此的骨族圣人先是抹去胸口的剑痕，看一眼不远处屹立于紫电雷浪之上，青衣白发的天帝，而后才抬头仰望星空，露出无比凝重的神色，凰族那一位居然独辟蹊径，以气运之火焚烧己身，蜕变新我，打破旧巢，走出了这样一条与众不同的修行路，无疑超出了他们的预料与掌控，而那新晋的锁天传人，居然也打破了意志壁障，上窥不朽，打开了通往无上领域的半扇大门，让这最后的造化，更生变数。

    再念及这些年来，陆陆续续以各种方式降临的诸族圣人，短短的月余光景，居然只剩下了他们十余位，骨族圣人心绪复杂，他小觑了这一脉，能够被诸族列为禁忌，即便传闻这一脉的老祖已经时月无多，却也不是等闲强者可以轻视的。

    而眼下，他们已经为此付出了惨重的代价。

    雷海动荡，巨浪击天，乃至整个玄黄大地都在摇晃，雷浪尖头，三疯道人凝神，哪怕有天道意志护持，现在也隐隐有些不支，星空古战场中的这场杀伐，已经逾越了极境。

    铛！铛！铛！

    星空下，赤金与白金光辉交织，苏乞年着光明甲，凝岁月锋芒入休命，时间法、光明法，至强刀道衍化到极致，数以亿计的道符在星空中闪现，看得血族圣人等人悚然。

    “四亿九千万！”

    诸圣人面面相觑，相顾骇然，难怪此子可以打破桎梏，成就战圣，这种道悟简直惊天动地，震古烁今，惊艳星空都不足以形容，要知道，衍化十万道符就已经达到了凝聚法则神链的门槛，就算是那些年轻至强者，通常为了冲击更强的境界，不敢徒耗岁月，差不多也只会衍化百万道符上下，就着手成圣，能够衍化千万道符，凝聚法则之器雏形的，就算是一般的年轻至强者，都难有这样的气魄，更不用说衍化道符破亿，立地圣人。

    至于如这年轻的锁天传人一般，衍化四亿九千万道符，还不止一种道法，其中更有身为禁忌的时间法，别说见过，就算是听都没听说过，或许过往无尽岁月中，上溯到近古、上古、乃至远古年间存在这样的怪物，但当下浩瀚星空，绝对足以睥睨年轻一辈，有问鼎绝顶的资格。

    而来自凰族的强者却从容且凌厉，一对神凰翅简直像是神金铸成，像是一对不朽天刀，尤其是其意志不朽，已经开始烙印进入血肉圣体之中，生命层次开始部分进化，不能再以寻常的超脱之体看待，只等不朽意志完全烙印圣体，就可尝试衍化秩序符文，铭刻于内，从而迈出至关重要的一步，跨入准王之列。

    “杀！”

    这位凰族女子声音清丽更冰冷，她口吐杀音，一对神凰翅上，能有八万一千根如赤霞鎏金的凰羽迸射，像是千万口天刀出世，赤金凰火缭绕，映照无数法则神链交织成团，像是要蜕变出什么。

    锵！

    即刻，八万一千凰羽流淌不朽曦光，铸成一道能有里许方圆的赤金刀轮，森冷的刀锋如雪，杀伐气冲裂星空，苏乞年目光一凝，随着这刀轮衍化，他竟感到血肉体魄，乃至精神意志都生出了一种灼烈感，乃至冥冥之中超脱于上的气运，也像是陷入了无边火海之中。

    “神凰戮运刀！”

    有圣人惊呼，这绝对是凤凰一族有数的无上法，气运如火，这一刀以凰族至强的血脉真火为根基，追本溯源，专斩气运神魂，早年乃是由近古年间一位凰族大帝开创而出，而那位凰族大帝也凭借这门神凰戮运刀，令诸族大帝忌惮，甚至陨落在这门刀下的无上大帝，都有数位之多。

    只是这门无上刀法太过艰深，就算是无上人物，都多难参悟，是以这么多年来，在浩瀚星空中只是一则隶属于凤凰一族的传说罢了，却没想到在今日重现，仅凭这一刀，在血族圣人等人看来，就足以横扫圣境，一旦其真正迈入准王领域，都可堪称为巨头、霸主。

    无声无息间，四十八道光阴化身再现，苏乞年深吸一口气，休命刀缓缓抬起。

    哗啦啦！

    星空中，有铁链拉动的声响，即刻，一条条粗大的石质锁链在星空下浮现，合共四十九条石链，一下缠绕在了那神凰戮运刀轮上。

    “封镇禁忌，连本源玄奥都未领……怎么可能！”

    凰族的女子语气冰冷，鎏金眸子中的嘲讽之色尚未完全透出就戛然而止，转而成了一种错愕、不解、乃至震动。

    因为她分明感到，在她掌控之中的神凰戮运刀，蕴藏的道与法，居然被锁住了六成以上，连血脉真火，都像是遭到了压制，赤金凰火黯淡，那开始朝着秩序符文蜕变的法则神链，更隐隐生出了崩溃的迹象，变得无比生涩。

    这是……

    诸异族圣人露出难以置信之色，诸天十大禁忌之一，除了时空禁忌伟岸难及，最神秘的，恐怕就属于这一脉的封镇禁忌，因为实在是太罕见了，除了一些传闻，只有真正经历，乃至面对，恐怕才能真正体会，眼下看来，这封镇禁忌简直可怕，甚至离谱到了匪夷所思的境地。

    “不可能！”

    凰族女子第一次失声，这种变故不在她的预料之中，仅仅凭借本源玄奥，就封印镇压她一身过半的道与法，若是到了法则层次，又会有怎样惊人的伟力。

    锵！

    苏乞年目光很冷，这一刻再次出刀了，他动用极境之力，整个人都绚烂刺目起来，像是比神日更加炽烈，刀光如雪，照亮了天宇，贯穿了混沌，光明无量，岁月流淌中，似照见命运长河汩汩，映照众生万象。

    嘶！

    诸圣人忍不住倒吸一口凉气，这一刀太惊艳，这种景象太可怕，那股神圣气息交融不朽气韵，在人族无上战名的催动之下，像是将某种壁障撕裂开来一道微不可查的口子，有一丝令天地颤栗的气息将要诞生，降临在这天地间。

    噗！

    一声轻响，却响彻星天下，神凰戮运刀轮被斩碎，刀光不止，朝着凰族女子劈落。

    “神凰不死，涅槃不朽身！”

    神凰翅合拢，凰族女子凝神肃穆，衍化某种秘法，不朽光辉自凰羽肌体之下迸发，须臾间，其身影消失不见，星空中只剩下了一座古朴沧桑的凰巢，像是承载了无穷岁月，避过了无尽劫数，更有一缕如赤霞的凰火升腾，破灭之后新生，迎向那照见命运，映照众生的一刀。

    嗡！

    这一击没有想象中的震天动地，甚至有些无声无息，但两者交击之地，一股透明的波纹，却像是涟漪一般，朝着八方星空扩散开来。

    那是……

    万里之外，靠得最近的一位石族圣人有心退避，却不慎沾染了一丝，整个人像是一下失去了灵魂般呆立在原地，既而就像是风化的枯石，随着波纹蔓过，一寸寸化成齑粉。

    什么！

    血族圣人等人露出骇然之色，不只是血肉之躯，在他们的感应中，石族圣人与混沌深处的命运羁绊，也烟消云散，也就是说……

    “命星破碎，陨落了！”

    灵族圣人后退，语气带着些许惊惶，即便为圣人，对于更高层次的生命与力量，也存在着天然的敬畏与惶恐。