    黄泉中，两道身影彼此追逐，交错。

    战斗所造成的余波令天地间一切变得模糊不清。

    所有的鬼神都已退避三舍，生怕被波及分毫。

    ——那绝不是它们可以介入的战斗。

    鬼王与天帝的战场之中，再也没有其他人存在。

    不对。

    整个黄泉世界之中，除了鬼王与天帝之外，还有一个人。

    他在忘川江底。

    “唔——啊啊啊啊啊啊啊！”

    顾青山爆发出一声狂吼，再次朝前踏进一步。

    他整个人被血水浸透，看上去如同一个在江底漫步的血人。

    四周的忘川江水根本无法靠近他，稍有接近便直接被他身上的地德之力震散。

    虚空中，一行行小字不断跳出来：

    “警告：天帝与鬼王所用的力量分为许多种，地德无法全部吸收！”

    “本次战斗后，你只能选择将所有力量转化为其中一种。”

    “——你要先想办法活下来！”

    顾青山一目扫完，强忍着身上的剧痛，反手抽出了定界神剑。

    他勉强举起神剑，朝虚空中一划。

    森罗剑界！

    霎时间，整个世界恢复了平静。

    顾青山跌坐在一片空白的世界中，大口喘气。

    定界神剑急忙出声道：

    “他们战斗所爆发出来的余波太过强悍，我现在的力量不足以保护你，五息之后，剑界将被破掉！”

    “能撑五息？不错了。”

    顾青山说着，抹了抹下巴的血。

    他的目光落在虚空中，锁定序列界面上的一个名号。

    “原初纯爱组。”

    ——最后一个被召唤而来的是巴利。

    巴利的能力，是战斗的时候不会死。

    顾青山一直都不舍得用这个能力。

    但是现在别无选择了。

    他叹了口气，直接发动名号技。

    “还有一息。”

    定界神剑提醒道。

    顾青山摇摇晃晃站起来，双手握紧长剑。

    ——他强迫自己做好了战斗准备！

    下一瞬。

    整个空白世界彻底崩碎，显现出外面昏黄的忘川江水。

    无形的战斗余波再次从四面八方袭来。

    顾青山狂吼一声，双手化作残影，将两柄长剑舞成绚丽的剑影。

    一股异样的感觉笼罩在身上。

    仿佛有什么在庇护他，以至于他的性命不会在战斗中丧失。

    血。

    从身上不断涌出。

    偶尔有夹杂着毁灭气息的冲击波在忘川江水里肆虐，顾青山也只是咬牙硬受着。

    他全力舞剑，保持着地德的力量，迈开脚步朝铁围山的方向走去。

    天帝与鬼王就在那里！

    一息。

    两息。

    五息。

    十息。

    突然，天地间响起了一道震耳欲聋的声音：

    “鬼王，我看我们也不必再互相试探了，动真格的吧。”

    顾青山听着这道声音，整个人差点没趴下。

    如此激烈的战斗，让无数鬼神为之退避三舍，让整个黄泉世界不断颤抖，却只是天帝与鬼王的互相试探？

    另一道声音随之响起：“天帝，这一次争雄你必定会输。”

    “哦？为什么？”天帝问道。

    “因为我从虚空中请来了一位帮手，她将加入黄泉，与我一同战胜你。”鬼王道。

    天空深处响起一道声音：“轮回道的天帝，你还是认输吧，这样至少还能继续统领天界。”

    ——这是骷髅女的声音。

    原来她是在这个时刻加入到了黄泉之中！

    只听天帝的声音变得阴郁：“原来如此，你请来了虚空中的强者，可惜……我有轮回天书，你们是赢不了我的。”

    “那就来试试，看看到底谁才是六道轮回之主！”

    三道声音沉寂下去。

    毫无征兆的，顾青山被一股无与伦比的冲击力吹飞出去，在忘川之底连滚直爬，直到数公里之外才堪堪稳住身形。

    他口中喷出血，连鼻孔眼睛耳朵也开始流血。

    虚空顿时冒出一行小字：

    “你获得了战斗奥秘：不死。”

    “只要你处于战斗之中，就一直不会死去。”

    “警告：这种能力与天帝和鬼王的层次相差太远，而他们战斗所逸散出来的余波包含了数不尽的术法，其中有一些可以破掉你的战斗奥秘。”

    “——你身上的战斗奥秘随时会消失！”

    顾青山眼神微动。

    巴利的能力也无法支撑下去了……

    看来只有暂且退走。

    然而真的要退？

    顾青山心中涌起阵阵不甘心。

    现在，他已经知道了骷髅女是什么时候加入黄泉，更知道了天帝的神器乃是轮回天书。

    在这关键的时刻，许多六道的辛秘都可能呈现在自己面前！

    突然，一道震颤四方的狂笑声响起：

    “哈哈哈，我的镇狱鬼王杖专门克制你的轮回天书，天帝你输定了！”

    顾青山还来不及反应，只觉得四周江水一凝。

    无穷的粉碎力量由远及近，将整条忘川大江碾碎成粉，化作漫天飘散的水雾。

    霎时间，一行小字飞快闪现：

    “注意：你的不死奥秘已经被破除。”

    “你要死了！”

    顾青山眼角一跳。

    死。

    要死了。

    走，还是不走？

    他突然双手高高扬起潮音剑——

    “代价！哪怕是付出沉重的代价，我也要留下来！”

    伴随着顾青山的暴喝，长剑被狠狠插在江底。

    潮音神通，忘川之佑！

    “持此剑者，灵魂永不受到伤害，死亡之时由黄泉死神前来接引。”

    那碾碎一切的力量瞬息而至——

    天地、忘川、大铁围山，全都在天帝与鬼王的力量风暴中变得模糊，再也无法看清。

    如果这里不是黄泉世界，如果不是大铁围山这样的存在，恐怕整个黄泉世界已经毁灭了！

    在这样的力量面前，顾青山也无法幸免。

    他整个人在瞬间化作一道灵魂体，死死抓住长剑，站立在原地。

    他已经死了！

    如果不是神剑上“忘川之佑”的力量，恐怕他的灵魂也将被彻底毁灭！

    顾青山脸上显露出一股忧虑之色。

    森罗剑界被破掉。

    不死奥秘也被破掉。

    谁知道忘川之佑还能抵挡多久？

    顾青山心念飞闪，忽然低喝道：“接引！”

    一道昏黄的光芒从他身上冒出来，如雾似水一般氤氲而生，瞬间将他笼罩。

    他身上显现出一股前所未有的威严之意。

    这是顾青山身为黄泉正神，死亡河流之神的独有神技——

    神引。

    “你将可以在生死两界之中随意往来，把生者引向死亡，把死者带往新生；又或是为生死河的世界体系注入新的力量。”

    顾青山心念一动，低喝道：

    “去地狱！”

    只听呼的一声，他从忘川江底消失不见。

    地狱。

    地狱之中一片宁静。

    顾青山飞落下来，躺在一片刀山之中，疲惫的喘了口气。

    总算是找到了一个暂时安全的地方。

    地狱在大铁围山之中，天然被大铁围山所护佑，所以只要大铁围山不被毁灭，地狱就安然无恙。

    一行行猩红小字飞快出现在顾青山眼前：

    “你发动了神引。”

    “作为死神，你接引自己进入了黄泉地狱。”

    “你暂时安全了。”

    顾青山一目扫完，忽听外面响起了一道震怒的声音：

    “天帝，你背叛了整个六道轮回！”

    天帝肃声道：“六道需要变得更强，再说你又怎么知道，这不是六道轮回的未来？”

    剧烈的交战声再次响起。

    顾青山仔细聆听着，心中暗暗诧异。

    鬼王究竟看到了什么？

    天帝怎么就背叛六道轮回了？

    轰！

    剧烈的震动声中，骷髅女的惨叫随之响起。

    外面的交战变得愈发激烈。

    顾青山焦躁起来。

    只是这样听着，完全无法了解到底发生了什么。

    也许——

    也许自己该出去看一眼？

    顾青山摇摇头。

    这里太近了。

    天帝与鬼王这种层面的战斗，恐怕自己一出去，就会直接被抹杀在当场。

    ——甚至连使出神引的机会都没有。

    但自己要先活过来才行。

    他再次发动神引，为自己带来新生，再次活了过来。

    ——这一招很管用，但也有其局限性。

    ——死神的权柄与力量早已融入六道轮回，这种超脱生死的能力，也必须在六道轮回世界之中才可以。

    而且若是遇见鬼王与天帝这样的人物，生和死都没有意义，他们可以超越生死，直接毁灭一切！

    鬼王的声音忽然再次响起。

    “一人万生之术！你这是一人万生之术！”

    这一此，他的声音依然饱含愤怒与战意，但却似乎多了一丝别的什么。

    就像是。

    恐惧。

    顾青山在原地怔了怔，随手翻出海底之书，问道：“什么是一人万生之术？”

    海底之书上顿时显现一行行人族文字：

    “虚空中有三种至强的术。”

    “传说虚空中有一些极其秘密的术法，如果有人能将它们修行到极致，它们便会产生不可思议的变化，一跃而成为超越一般人想象的无上之术。”

    “这样的术法一共有三种，又被称为虚空三术。”

    “一人万生之术便是其中之一。”

    顾青山忍不住道：“它到底是怎么回事？”

    “虚空三术神秘至极，除非你带我去亲眼看见，我才可以告诉你它是什么。”海底之书干脆的道。

    它又补充道：“这是虚空中最神秘的术，也是具备极高价值的秘密，假如你能让我看到这个术，我便免除你一切债务。”

    顾青山咬咬牙。

    去亲眼看见这个术。

    可是，自己出去就会死，又怎么能看见这个术？

    顾青山正想着，只听外面又响起一道惊天动地的声音：

    “怎么样，鬼王，你就要输了，整个六道轮回将属于我！”

    这是天帝的声音。

    顾青山正要凝神听下去，眼前忽然出现了一个人。

    这个人手中握着镇狱鬼王杖，满身伤痕累累，另一只手抱着骷髅女。

    黄泉鬼王！

    他一眼看到顾青山，低喝道：“快走，你不能再呆了。”

    顾青山呆了呆，正要说话，却见鬼王猛的将骷髅女一推。

    骷髅女顿时掉入虚空之中，一下子消失得无影无踪。

    “你也该回去了，我的继任者，这是唯一一次安全的窥探，以后不要再来看这段历史，否则一定会被天帝发现！”

    “六道轮回将越来越弱……但天帝只会越来越强，你没有把握破掉他的一人万生之术前，就赶紧逃吧！”

    “带着镇狱鬼王杖，用它的力量，逃得越远越好！”

    黄泉鬼王说完，将镇狱鬼王杖插在地上。

    他深吸了一口气，眼神渐渐变得凶厉。

    “为了保护整个六道轮回，我不得不先击碎它——你快走！”

    顾青山被他看了一眼，只觉得整个人被禁锢住，再也无法动弹。

    下一瞬。

    他从原地消失。