
　　“混沌土？”白萌萌好奇问道：“什么是混沌土？”

　　白开答道：“万物之初，是为混沌。阴阳未分，清浊不辨，茫茫渺渺，是为混沌。”

　　“这混沌土，便是混沌凝结先天异宝时的附带产物。混沌土无阴阳之分，无五行之分，混混沌沌。”

　　白萌萌听得迷迷糊糊，摇头道：“外公，为何你说的每个字我都认识，可听完后却只能得出两个字，不懂？”

　　白开问：“不懂？”

　　白萌萌点头：“嗯，不懂。”

　　白开宽慰地笑了，说道：“不懂就对了。混沌岂是这么容易能懂？”

　　弹幕：

　　“忽悠，继续忽悠！”

　　“确定，老爷子就是个大忽悠！”

　　“呵呵，混沌土！”

　　“我也不懂。”

　　“不懂就对了，老爷子自己同样不懂。”

　　“反正往玄里说，往玄绕，只要自己不懂，相信别人也更加不懂。”

　　白开道：“好啦，再说下去，饭菜都凉了。”

　　“外公你先去吃吧，我收拾这些牌匾后马上去吃。”白萌萌还记着要收拾牌匾。

　　白开拉起白萌萌道：“不用不用，让老虎收拾就成。它小时候调皮，到处跑到处撞，搞乱了我就训它，让它自己收拾。”

　　他对老虎说道：“你把这些牌匾收拾好。”

　　老虎委屈地转头看向厨房。那个样子似乎是说，为什么你们可以去吃东西，我却要干活？

　　白开看它的样子，补了一句：“收拾完，把你的饭盆叼进来吃饭。”

　　嗷呼——

　　老虎立即全身干劲冲天，跑过来又是用嘴，又是用虎掌，收拾起牌匾。

　　白萌萌被白开拉走，不时回头看老虎。

　　“外公，老虎能行吗？”

　　“放心吧，能行。不行，也得行！”白开信誓旦旦说道。

　　弹幕：

　　“求老虎的阴影面积。”

　　“老虎：我要虎权！”

　　“老虎：我是国家一级保护动物！”

　　“老虎：你虐虎！我要告你！”

　　“老虎：这就是打工虎的命！”

　　“老虎：只求不要让我996！”

　　“老爷子：虎饿了，自己会回来！”

　　饭桌上，饭菜已摆好。菜不多，一荤两素。

　　弹幕：

　　“好家伙，老爷子的摆盘，啧啧！”

　　“这是我见过的，最有想像力的摆盘。”

　　“我吃过9999一桌的宴席，还没见过这样的摆盘。”

　　“感觉这样摆，普通菜也敢卖999了！”

　　白萌萌架好设备，去洗手后回来吃饭。

　　“嗯，好香。”白萌萌先夸一番。

　　白开说道：“不要嫌少，外公吃素的。这条鱼，你全吃了。”

　　他又指指另外两盘菜说道：“这盘是香菇。这盘是小菜，酸萝卜。”

　　“嗯，酸萝卜下饭，我最爱吃了。”白萌萌道：“外公，你为什么吃素？是怕三高吗？”

　　白开摇头：“肉吃太多，腻了。”

　　白萌萌先吃一口饭，赞道：“外公，这饭好香！是什么米？比我以前吃过的饭都好吃。”

　　“就是普通大米，不过用了山上的泉水，又有大鼎煮，所以别有一番风味。”

　　白萌萌拿起公筷，要夹盘子里的鱼。

　　“外公，你这摆盘真有想像力。居然把翅膀和鱼摆在一起，难道你还想说，这条鱼在天上飞的不成？”

　　她用筷子夹开翅膀，发现翅膀的骨头，居然和鱼骨头连在一起！

　　白开对白萌萌说道：“你先吃鱼吧。吃完饭，再慢慢吃翅膀。”

　　白萌萌点点头，可还是没有吃鱼，而是仔细看翅膀与鱼骨连接处。

　　“外公，你是怎么做到的？”白萌萌问。

　　白开道：“这翅膀就是长在鱼身上的呀。”

　　白萌萌恍然大悟地点头。明白了，外公又要讲故事了。她要给外公这个讲故事的机会，否则外公费这么大心思做这个菜，不能讲出来，心里一定很憋气。

　　“外公，我可是上过学的，你别骗我，怎么可能有长着翅膀的鱼？”

　　“我知道，海里有种鱼会飞，叫飞鱼。但飞鱼也是没翅膀的，飞鱼的翅膀只是一对又长又大的鱼鳍。”

　　白开道：“有啊，书上有说啊。邽山，蒙水出焉，南流注于洋水，其中多黄贝。蠃鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水。”

　　弹幕：

　　“山海经！”

　　“就知道老爷子要说蠃鱼！”

　　“山海经之西次四经！”

　　“老爷子辛苦了。为了编这个蠃鱼，硬是把鸡翅膀安在鱼骨头上！”

　　“鸡翅膀怎么会这么小？应该是鸽子翅膀！”

　　“鹌鹑翅膀！”

　　“小鸡翅膀！”

　　白萌萌自然是没有看弹幕的，她道：“鱼身而鸟翼。外公，你是说，我现在吃的就是蠃鱼？”

　　白开认真地点头：“对，这条就是蠃鱼。你午睡的时候，我去钓鱼，没想到钓了一条蠃鱼回来。”

　　“你尝尝，看好不好吃。”

　　外公，你认真的样子，我差点就相信你了。白萌萌扑闪着大眼睛，心里吐槽。

　　不过，不能揭穿外公的辛苦劳动成果，对不对？

　　白萌萌用公筷将鱼肉夹进碗里。

　　“外公，这鱼肉真的很不同。平时夹鱼肉，生怕鱼肉散开。这蠃鱼肉有点像鸡肉的样子，夹起来就能感觉到和平常的鱼肉不一样！”

　　弹幕：

　　“主播，你这捧哏有点专业水平好不？”

　　“主播，你吃了再说，我也就忍了。你还没吃，光夹个菜都能夹出鸡肉的感觉，让我怎么说你？”

　　“主播，虽然我一直支持你，可是这一次，你真的过了！”

　　“我猜，主播会不会吃出鸡肉的味道？”

　　“咦？这句话怎么如此熟悉？”

　　“老铁，没毛病！嘎嘣脆，味道就像鸡肉一样！”

　　“贝爷来了！”

　　就听白开解释道：

　　“蠃鱼呢，是鸟和鱼的结合体。当初物种进化，适者生存。鱼在水里游，要被大鳄大鱼吃。怎么办，只能飞到天上，于是进化出翅膀。”

　　“后来，飞到天空也不安全。天上有翼龙啊，翼龙要吃它们怎么办？它们又只能回到水里。”

　　“于是，就进化出这种长着翅膀的鱼。在水里遇到天敌，就飞到空中躲避。在天上遇到天敌，就游到水里躲避。”

　　“所以说，世界万物，真的是很神奇啊！”

　　白萌萌放下筷子鼓掌：

　　“外公你居然知道得这么多，连进化论都知道，好厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第36章 这道菜免费阅读。https://xs.23sk.com 