    一听这话，黑金刚将插在地上的刀拔了起来，发出“呛”地一声刀响。

    他得意地对着刀刃吹了一口气，指向田小海道：“小子，看好了，老子要你一条腿。”

    说话间，他提起大砍刀，猛地一步冲了过去，对着田小海的腿上便扫了过去。

    田小海向后退出一步，旋即将扁担往前一伸，正好对着黑金刚的两腿间伸了过去，一下点在了这家伙的要害之处。

    “啊……你……”黑金刚只觉两腿间一软，低头一瞧，吓得额头直冒冷汗。

    他做梦也没有想到田小海的扁担如此之快，一下就挑中了他的裆部。

    眼下自己的命根，都被人家拿捏得死死的，他彻底的认怂了。

    “当啷！”地一声，黑金刚手中的刀掉在了地上。

    只见此时的他额头直冒冷汗，站在那里一动不不动，生怕田小海往上一挑，自己这下半辈子就毁了。

    “别动，这是七十二路棍法之一的撬田螺，只要我这扁担往上一挑，保证你下半辈子当太监。”田小海用手托着扁担，有意轻轻抖动了一下。

    黑金刚吓得两腿一软，连声大喊：“哥，别，别……我还没娶媳妇呢！”

    “没娶媳？我看你那玩意不行啊！牙签一样，要不要无所谓了。”田小海托着扁担笑道。

    “哥，你能不能别揭我的短啊！”黑金刚一脸尴尬地挤出微笑道：“我错了，行不，我给你认错！”

    “认错？行啊！那得看你的表现了。来，先给我跳一段螃蟹舞，边跳边唱，左三拳右三拳，脖子扭扭，屁股扭扭，唱起来。”田小海笑着喊了一句，旋即用手托举着扁担一会儿左一会儿右。

    “是，我跳，我唱。”黑金刚苦着脸边舞边唱了起来：“左三拳，右三拳，脖子扭扭，屁股扭扭，咱们来做运动……”

    此时的他，宛如一个牵线木偶一般，被田小海用扁担操控着，一会儿左一会儿右，两只手还高高地举了起来，嘴里则不停地配合着唱起了歌。

    坐在宝马车内的古壮娥，只能看到黑金刚的背影，见他一会儿左一会儿右，还在那里跳舞唱歌，不由得破口骂了起来：“这家伙搞什么鬼，又是扭屁股又是跳舞的，咋还唱上了？大彪公司咋养这么个废物，有病啊！”

    她气呼呼地推开车门，走了下来，走近一瞧，这才发现原来高大威猛的黑金刚，被田小海用扁担抵住了要害，正在那儿扭着屁股瞎唱着。

    “妈呀，田小海这小子咋枪法这么准，一下就点中了人家的要害，真是要命！”古壮娥失望地摇了摇头。

    金大柱也下了车，他看到这，也早已吓傻了，连连摇头叹气：“不可能吧！我儿子手下四大金刚之一的黑金刚，也不是田小海的对手。这小子啥时候也练过了？”

    正当他惊讶之际，忽见田小海将扁担一收，对着扁担头吹了一口气：“我去，咋一股子臊味儿。你丫的不会尿裤子了吧！”

    话音刚落，便见黑金刚两腿一软，直接软瘫在地上。

    田小海朝这家伙两腿间一瞄，忍不住骂了一句：“我去，还真是尿了。”

    他气啊！拿起扁担，就在这家伙的腿上抽了两下。

    田小海将扁担，往黑金刚身上一扔：“还不快拿去江边给我洗了。”

    “是，是，我这就去洗。”黑金刚早已吓得连魂都没了，连忙爬了起来，捡起扁担转身朝江边跑去。

    金大柱和古壮娥两人互望一眼，吓得连忙转身，跑进了车内。

    车子很快启动了，金大柱一个扫盘，开着车子从马路的另外一边，快速开了过去。

    这时，黑金刚已经洗完扁担上了岸。

    他见车子已经开走，不由得失声大喊：“喂！金叔，金婶你们咋跑了？”

    黑金刚气喘吁吁地追了上来。

    “把扁担给我，你可以滚了！”田小海一把从黑金刚的手中将扁担夺了过来，挑起担子径直朝家中走去。

    望着田小海离去的背影，黑金刚气得咬牙切齿。

    “这王八蛋害我丢尽了脸面，这事儿没这么容易就这么算了。今天这面子我一定要找回来。”他将地上的大砍刀捡了起来，气呼呼地骂了一句，旋即掏出手机拨打起电话来。

    他要叫人找回场子。

    此时的田小海已经回到了家中，对于接下来将要发生什么，他压根想都没有去想。

    回到家中，田小海只觉迷迷糊糊，严重犯困。

    他晃晃悠悠地回到了自己的房间。

    此时的警花高月，正睡得香，田小海也顾不得多想，将用来拦住这美人的枕头收了，往脑袋下一枕，躺在美女的身旁，两眼一眯就美美地睡起觉来。

    熬了一夜，他实在是太困了，一挨着枕头就睡着了。

    也不知睡了多久，他进入了梦乡。

    梦境中，自己趴在一团软云上，无比的舒服。

    他张开双臂在云中遨游。

    “舒服！软绵绵的实在是太舒服了。”

    田小海一脸陶醉地闭上了眼睛，嘴里发出一阵阵轻呼声。

    正当他沉浸在美妙的境界之中时，忽觉大腿处一阵隐痛。

    貌似是有什么东西在他的大腿上掐了一下。

    “哎哟！”

    田小海腿一撑，睁开眼睛一瞧，不由得吓了一跳，只见自己正压在美女高月的身上，两手不像话地抓住了人家身上某处。

    此时的高月已经醒来，她见自己的身上压了一个男人，先是一阵惊讶。

    仔细一瞧是田小海，顿时如遭晴天霹雳。

    “田小海你干嘛？你个混蛋，你到底对我做什么了，还不快起来。”

    她拼命推开田小海的同时，伸手在他的大腿上猛地掐了一下。

    田小海被美女这一掐给惊醒了，一看自己不像话地压在了人家美女的身上，也是一阵慌紧张。

    他翻身爬了起来，一脸尴尬地挤出微笑解释道：“对不起，我……我只是睡着了，其实，我也没做啥，刚才只是做了一个梦，我梦到自己趴在一团软云上遨游……”

    “你眼瞎啊！分明是趴在我的身上，还说是软云。田小海我看你是故意的。”高月拿起枕头就往田小海的身上砸去，边砸边骂：“混蛋，你到底对我做了什么？”

    “没，真的没，我就趴你身上睡了一会儿。”田小海挠了一下脑袋，用手指了指高月身上的衣服道：“你身上的裙子这不好好的嘛！”

    “我……你等着，我要检查一下。”高月从床上爬了起来。

    她不经意地低头一瞧，很快便看到床单上留下了一抹红色的血痕，顿时“哇”地一声，当即哭了起来。

    “田小海你个混蛋，还说没做什么？这是什么，床单上都见血了……”

    闻言，田小海也是吓了一跳。

    “奇怪，这血是哪来的？”他挠了一下脑袋，很快便笑了起来，一拍大腿道：“我想起来了，这血是你腿上的。”

    “啪！”

    高月直接一巴掌扇了过来，怒声哭道：“田小海我要告你！”

