    

    时间不知不觉，过去了两天。

    两天后。

    岛屿上中心处的森林里，能够看到一座城堡已经建立了起来，除了城堡外还有一些房屋，看起来像是一个小基地，城堡上方各处插着黑鸦海贼团的旗帜。

    那座城堡，便是澪的居住之处。

    这座岛屿，除了森林周边已经岸边外，其他区域，可以说都是属于乌鸦的区域，由此可见这座岛屿上的乌鸦数量有多么恐怖。

    此时。

    乌鸦岛岸边。

    鹰眼准备离去了。

    在这里待了几天，他打算回去伟大航路前半段，似乎是有事情。

    澪挽留了片刻后鹰眼不打算留下他便是没有挽留了，送鹰眼离去。

    而恰好在鹰眼离开没多久后。

    澪刚刚返回城堡，荒木便是带了一个人过来。

    “老大，这个家伙是狂兽海贼团的，说是有东西要送给你，我看了是恶魔果实。”荒木指着身后的一名男子说道。

    男子有些紧张的看着面前的澪，急忙将恶魔果实放在面前说道。“黑鸦大人，这是我们老大让我带来给您的，您可以看看，一共是三颗恶魔果实。”

    “嗯。”澪点了点头，挥了挥手，荒木顿时将三颗恶魔果实拿到了澪的面前。

    澪接过三颗恶魔果实，一颗颗的看了起来，其中一颗更是让澪不禁嘴角上扬，浮现出一抹笑容来。

    看了片刻后，澪将恶魔果实放在一旁，目光看向男子说道。“东西我已经收到了，你可以走了。”

    “是。”男子点了点头，擦了擦额头上的汗水，面对这位黑鸦大人，他的内心总有一种压迫感，大气都不敢喘，内心极其紧张。

    男子转身准备离去。

    澪看了一眼荒木，眸子里闪过一抹寒芒。

    荒木暗自点头，示意自己清楚，转身便是跟着男子一同离开了城堡。

    不多时，城堡外一道惨叫声响起。

    荒木一边擦拭着手中的鲜血，一边走进城堡，低头沉声道。“老大，已经解决了。”

    “嗯，尸体处理一下，扔到乌鸦巢穴那边去，那些小家伙现在也算是我们的宠物了，他们也喜欢吃腐尸，放个几天就当他们的食物吧。”澪笑着吩咐起来。

    荒木咧嘴笑了笑，点了点头，转身离去。

    因为知晓黑厄的强大。

    所以荒木他们对于岛屿上的乌鸦可是宝贝的很，而且基本上每次杀人，都是将尸体直接扔去乌鸦巢穴，放个几天成为腐尸后，就会被乌鸦们分食干净。

    导致一些乌鸦巢穴那边，现在可是有不少森森白骨。

    而随着荒木离开。

    澪再度拿起三颗恶魔果实的其中一颗放在眼前，喃喃起来。“没想到会是这颗恶魔果实...有些意外呢。”

    这是一颗澪很熟悉的恶魔果实，只不过这颗果实对自己而言，没什么太大的用处。

    但不可否认的是，这颗恶魔果实对女性的帮助很大。

    因为这颗恶魔果实，是甜甜果实。

    没错，就是原著中汉库克所吃下的那一颗恶魔果实，没想到现在会出现在自己的面前。

    想起汉库克，原著中那位女儿岛国王，被称之为世界第一美女的七武海之一。

    澪眯起眸子，目光闪烁，旋即淡笑起来。“女儿岛...或许也可以谋划一下，位于无风带的一座封闭岛屿，全民修武，这样一座势力收服的话，日后倒也算是有不错的帮助。”

    而且女帝，说实话日后的实力其实不错，虽然展现出来的不算多么强大，但也没有展现出来过自身实力的上限。

    但不可否认的是，女帝的真正实力，绝对比原著中所展现出来的要更加强大。

    而且女儿岛，他也的确很感兴趣。

    不是对上面的女人，只是单纯对这座国家，对这个势力感兴趣。

    不过现在谈这些还早，女帝汉库克现在可还是个小屁孩呢，也不知道是在女儿国里，还是已经被抓上了圣地玛丽乔亚，如果是被抓进了玛丽乔亚的话，那么对于女儿岛的谋划，就会容易很多。

    甚至澪还能够很轻松的掌控这个国家。

    除了甜甜果实外，另外两颗恶魔果实倒不是汉库克原著里两个妹妹的恶魔果实，而是其他的动物系，不过非常普通，没有保留的必要。

    因此，在沉吟片刻后，澪便是让沃里克过来，将三颗恶魔过带去自己的房间。

    三颗恶魔果实，其中甜甜果实澪打算保留，另外两颗恶魔果实，日后可以考虑抽奖一下。

    至于现在，倒是不急。

    莉丽丝此时漫步而来，看着坐在城堡内台阶最上方的澪，脸上展现出一抹灿烂笑容，朝着澪走了过去，很快就是来到澪的面前，毫不羞涩的坐进了澪的怀里，双手缠绕上澪的脖子。

    “有什么事情吗？”澪搂着莉丽丝笑问道。

    “嗯呢。”莉丽丝轻轻点头，汇报起来。“黑鸦海域内基本上已经布置好了，各处都派人进行看守，海域内也没有除了黑鸦外的其他人。”

    “还有岛上各种设施已经建造完成了。”

    “这样啊。”闻言，澪摸着下巴沉吟起来。“如此一来，再等一段时间倒是可以离开了。”

    现在的他，可不想一直待在乌鸦岛上，日后会，但不是现在，他可是还有一大堆事情需要去做呢。

    “那么先生接下来会有什么计划吗？”莉丽丝好奇的问道。

    “当然。”澪挑起莉丽丝精致的下巴，看着面前的魅力容颜，缓缓说道。“还需要一次战斗，来彻底竖立黑鸦的强大。”

    “先生有目标了吗？”莉丽丝询问起来，对于澪话语中的意思她很明白，只不过现如今，倒是没有那么好找的目标。想要再一次树立黑鸦的强大。

    合适的对手是必须的。

    而现如今能够合适作为黑鸦的对手，只有几位。

    放眼整个新世界也不多。

    那几位都是属于新世界的顶尖级别，而且也不是那么容易找对方出手，直接去找对方战斗是属于挑衅，容易挑起战争。

    出手，也需要一个合适的理由才行。

    “不着急，机会总是有的，反正接下来一段时间，我们是不用急着离开新世界的，毕竟还要去一趟圣杜岛......”        

