    陈雪脸色变了变，有些惆怅，“唉，家家都有难念的经，你张哥是好，但他家里就……因为你张哥人老实，就一直压着他给他弟弟添东西。”

    “昨天夜里我也是忍不住了，才发了脾气的，你没吓到吧？”

    冯乐连忙摇了摇头，陈雪爽朗一笑，“嗨，跟你一个小孩说这些做什么？”

    “头还痛吗，上药了没？还要不要再去一下医院？”陈雪问道。

    “今天早上我自己上了药了，不用去医院的。”冯乐乖乖的说着，这些小伤她自己就可以包扎换药，用不着再去医院麻烦医生，浪费钱。

    “你……会上药吗？”

    陈雪不相信的目光落在了冯乐的额头上，“医生说可是会留疤的，得好好处理。”

    对于处理伤口的技术，冯乐是自信满满的，“陈姐你就相信我吧，我会处理好的。”

    在加上昨晚今天发现身体快速愈合的体质，估计这伤很快就好了。

    “行吧。”看着冯乐这么自信的样子，陈雪也不好打击她，只能将信将疑的点点头。

    “有事就赶紧来找我啊！，我带你去医院。”

    “好！”

    虽然心里不认为自己会处理不好这些小伤口，但对于陈雪的关心，冯乐点头，脆生生的应道。

    眼睛亮晶晶的看着陈雪，这还是第一个这么关心她，对她好的人呢。

    冯乐紧张的抓了抓手，意识到手里有东西，低头一看她的钱还没有给陈雪呢。

    差点就忘了，连忙把钱塞给了她。

    “陈姐，这钱你赶紧收好了。”

    “你这孩子……”不论陈雪怎么推辞，这钱冯乐都不收，陈雪只好收了起来，看了眼，“这钱有多了……”

    昨天医院是有药费单子的，缝针包扎拍个片子，一共花了五百出头，现在冯乐可是给了她六百了

    “昨天坐车的钱，还有上班迟到了……”冯乐连忙说道。

    “你还真较真，这钱姐出了就行了。”

    听着冯乐一样一样数出来，一点都不想让她吃亏的模样，陈雪不由好笑，从一沓钱中抽出了一张百元大钞，抓起了冯乐的手，硬塞给了她。

    “你要是还当我是姐姐，就把钱收好了。”见着冯乐还要挣扎着把钱还给她，陈雪冷着脸说道。

    冯乐抓了抓手，只好把钱收下了，见状陈雪是更喜欢这个邻居小妹了。

    不错，她没有帮错人。

    陈雪的丈夫不在家，大儿子城城在外面和小伙伴玩疯了，就她们两人在，又聊了些其他事情，陈雪突然想到屋里崭新的电风扇。

    “你怎么拿了个风扇过来，别瞎听城城胡说，我们家的风扇还能用你，你这拿去市场能卖不少钱。”

    “没事，陈姐你就留着用吧，你可帮了我不少，一个小风扇而已，昨晚睡得好吗？”冯乐一边逗着小娃娃玩，一边问道。

    看着小家伙活泼好动的模样，看来昨天晚上睡得挺香的。

    陈雪目光也舒缓了不少，昨夜可是难得能睡个好觉，没有那个嗡嗡乱响的风扇，再加上把心里憋着的话说出来，她一觉睡到天亮了。

    倒是张云飞心里一边担心着老婆，一边心里满是纠结，哪怕换了个风扇，也辗转反侧的睡不着，半夜小儿子醒了，自己忙活着讨好着陈雪，不敢吵到她。

    想到这，陈雪的目光更是柔和了。

    张云飞文化没有，手艺也没有，现在是在饭店里做帮工学做饭手艺的，整天忙活来忙活去，一天下来整个人都累瘫了。

    说起来，他们夫妻两这么累，都是为了将来，为了孩子，想着丈夫今天早上和她保证的事情，陈雪看着小儿子的目光越发柔和明媚。

    “我睡得可香了，这可多亏了你的风扇。这风扇多少钱，姐给回你。”说着，陈雪开始掏钱包。

    “陈姐你帮我这么多，一个风扇你还要给我钱，那我也把昨天耽误你上班的工钱还给你。”冯乐连忙说着，把手里的一百块递给陈雪。

    陈雪的动作果然停止了，看着冯乐摇了摇头不由好笑，“你这孩子。”

    别人手里的钱硬拽着死不放手，她倒好，不停的想要塞给别人。

    看着一脸白净，乖巧的女孩，陈雪目光越发柔和，这可真是个好孩子。

    “对了，早上警局里来消息了，让我们一会过去一下。”陈雪看到冯乐包扎了一圈绷带的额头，突然想起了什么。

    昨天去警局比较晚，刘老大刘老二夫妻也跑了，就刘三妹夫妻两被抓住了，当时冯乐没有手机，警局里留的是陈雪家的电话，现在有事就打给她了。

    不过中午的时候她忙坏了，一时之间没记起来。

    “是抓到刘老大他们了吗？”冯乐听了这话，连忙伸直了身子问道。

    对于那个推倒了原主的刘大嫂，冯乐是耿耿于怀的，更别说头上还顶着伤，她可不会轻易忘记。

    “我也不知道，时间不早了，先去警局看看吧。”陈雪摇了摇头，起身把小儿子用背带绑在后背上。

    大儿子城城年纪不小了，在这片地方住了好多年，多的是小朋友和他玩，所以不用担心，就是这个小的，离不开她这个母亲，又没人带，所以陈雪是到哪里都要背着他。

    冯乐帮着陈雪，两人很快就带着孩子到了警局，路上遇到了刚下班的张云飞，因为不放心两个女人，便一同跟了过来。

    三人进了警局，得到的消息，对于冯乐而言，却是晴天霹雳。

    “你说什么？已经放了他们？”

    冯乐脸上带着不解和愤怒的问道。

    他们刘家这一群白眼狼，不仅气死了冯奶奶，还推倒了原主，没有抓到罪魁祸首的刘老大夫妻，抓了刘三妹他们夫妻两，这两人也是帮凶，但这才关了多久，一夜就要把人放了？

    “什么时候放的？”

    看着冯乐年纪小，沉不住脾气的模样，张云飞拉住了媳妇，连忙站出来问道。

    “什么时候放的人？为什么放人？放了人我们为什么不知道？”

    张云飞一连串问出来，那个警员有些歉意的说道。

    “昨天晚上十点多的时候，就已经放了。”

    “什么？？”

