    第1620章始料未及

    大晚上的，叶文都是亲自过来齐王府。

    他如同卑贱的狗一样跪在了老齐王与齐王府面前，“皇上尸体已经找到，太后也证实了是摄政王所为，如今已经召集麾下，要与摄政王拼命，我劝也劝不住，还请二位主子拿主意！”

    这就是这几日他过的生活，每天都要过来跪着给齐王请安问礼，前日齐王还如同羞辱一条狗一样羞辱他，扔给他一块骨头让他添。

    而受到蛊虫控制的他也是半点没有迟疑！

    齐王看向老齐王，“父王打算怎么做？”

    “既然如此，那就给姬承玄来一个措手不及，即刻下令，让他们全部都在皇宫密道等着，明日等本王发号施令！”老齐王直接道。

    齐王还有些犹豫，“父王，这一次是要决战了吗？”

    老齐王睨了他一眼，“难道你怕了不成？已经拖了这么久，这件事不能再拖下去，这就是最好的机会！”

    “恳求主子交给奴才去办！”叶文道。

    老齐王与齐王父子二人不疑有他，毕竟这就是被他们用蛊虫控制的奴隶，便是连自己的思想都没有。

    叶文拿了令牌便带人去办事，在其眉眼之间有着那冰冷至极的厉色。

    虽然这一次是要被姓姬的的得了天下，但是却也顾不得了！

    这该死的齐王府，他要他们满门覆灭，否则不足以平息他的怒火！

    齐王与老齐王父子二人又紧急招来了被他们拉拢掌控的其他朝臣，这些朝臣无不是被蛊虫控制，对他们父子二人的决策毫无异议。

    “父王早些休息，明日还有一场硬仗要打。”齐王满意对他父王道。

    老齐王疲倦点点头，但眉眼间却有着势在必得！

    这皇位，这天下，终究是他这一脉的，无上皇算个什么东西？当初也不过是侥幸而已！

    第二日的初阳从东边再一次升起。

    齐王府上，齐王准备出发，因为齐王府得到消息，小皇帝的尸体已经被找回来。

    今日叶家要倾巢而出与姬承玄对簿公堂了，而这样的场面又怎么能叫他们错过？

    便是老齐王都是要出面，不过被齐王拦下，“父王不用去，儿子去就足够了，父王只管在附上等消息就行。”

    老齐王闻言摇头，“今日这样的场面，本王怎么能不去，能不能让姬承玄认罪可就全看今日了！”

    父子二人自然都是满心战意与喜悦，因为今日之后，这京城可就是他们的了！

    只是父子二人才出齐王府就被禁军团团围住了，不仅如此，皇家的精锐禁军也不知道从何处出来，将偌大的齐王府围得水泄不通！

    这一变故是齐王与老齐王始料未及的，父子二人心下都是一突，哪怕是老齐王，都是有瞬间的失神！

    但是父子二人都不是常人，自然很快就回过神来！

    “你们这是干什么，都是瞎了眼吗，不知道本王是什么人？不清楚这里是什么地方？”齐王怒喝道。

    “你们这是听从谁的命令，敢对齐王府不敬？”老齐王也是一喝。

    (本章完)

