    第67章雨停回娘家

    雨停已经是好几天后了，雨刚停大家伙都忍不住跑了出来，纷纷拿着谢礼跑去了村长家感谢，去了之后村长说明是齐轩从大城市里得来的消息，大家又拿着谢礼去了邵齐轩家。

    候月霞笑着收下谢礼，心里却是乐开了花，瞬间感觉脸上有光的很。

    “大娘您客气了，齐轩也是碰巧知道了这个消息。”候月霞笑着说道。

    大娘却是一脸的感激：“这在碰巧，也是齐轩说了啊，要是不说咱们半年的劳动不是白费了，这小子有心了想着大家，你是不知道咱们旁边的村子可惨了，很多人家粮食都没了。”

    一提起这个不少人替那些人惋惜道：“这可咋办啊，半年的幸苦白费了，指不定还得落下饥荒呢。”

    “可不就是，幸好咱们村没事。”不少人唏嘘不易。

    村民们走后，侯月霞看着一院子的菜和鸡蛋还有一些面粉高兴不已，这全部都是老三给自己长脸了。

    “老大媳妇，老二媳妇赶紧把东西给拿厨房去。”候月霞吩咐俩个儿媳妇道。

    想到儿子说的去办手续开店，也不知道能不能成。

    一连几天雨可算是停了下来，余英心里松了一口气，她堂妹就要出嫁了，要是下着雨出嫁那多不吉利啊。

    “思雯，待会跟妈去你姥娘家去，赶紧换身衣服去。”余英看见闺女的穿着嫌弃的说道。

    李思雯恍然大悟，怪不得她妈穿的这么正式，小皮鞋都穿上了，她竟然忘了明个小姨出嫁。

    回到屋子李思雯就换上了之前她妈给做的红色淡纱裙，又配上一双黑色皮鞋，又把头发散了下来披在肩膀上，照了照镜子李思雯臭美了一会才出了门。

    李思雯刚出门就把家里几个人都给看呆了，李兴文看着闺女直接欣喜的跑了过去：“这丫头长得像我，这一打扮咋这么好看啊，这整个县里都找不出比我闺女还好看的人了。”

    别说李兴文看呆了，就连她媳妇和几个嫂子也是直接看呆了，这平日里这丫头不打扮真是可惜了，这丫头咋这么好看，一身裙子配着小皮鞋，头发再披下来，简直就是仙女下凡啊。

    “哎呀，咱家思雯这般好看，真是不知道将来便宜了哪家小子。”李奶奶笑着说道。

    余英拉过闺女跟家里人到了声别就匆匆的上了牛车，李兴文见状也跑了过去，一家四口就出发去了老余家。

    几人到的时候余父余母都去了余德顺家里，李兴文把牛车停好就跟着妻子一同去了余德顺家里。

    去的时候家里站了不少陌生的脸孔，余英找到母亲就拉着闺女和儿子跑了过去，看着二婶问道：“余枝在屋子不？”

    范敏看到余英点了点头，余英见状拉着闺女就去了余枝的屋内。

    “枝枝。”

    “小姨。”

    “大姐，思雯你们可算是来了。”余枝坐在屋子里红着脸说道，一想到明日就成婚她就激动又害怕的不已。

    “枝枝，二婶给你准备嫁衣没有，你咋突然就要结婚了？”余英坐在一旁看着这个和她女儿一般大的妹妹问道。

    余枝脸红了一番，接着眼睛又红了些才开了口：“姐，我怀孕了，我妈嫌丢人就没给我买嫁衣。”

    就是因为她怀孕了婆家那边还以此威胁少出了一半的彩礼钱，原本说好的二十块钱才加个自行车，这下子婆婆只出了十块钱，自行车又说成了亲再给买，因为这事她爸她妈没少骂她，更别说嫁衣了。

    余英听了这话顿时恍然大悟，她当时可不就是怀孕了才成亲，也把她妈气个半死，不过还好她婆婆不是不讲理的人，男人也对她好得很。

    不过枝枝的男人也不知道是个咋样的，要是不好可咋办啊，一想到这个余英就是一脸的担忧。

    余枝看着大姐的表情赶紧说道：“大姐，宏华对我很好。”

    余英见妹子的模样就知道这丫头喜欢那小子喜欢的紧，索性也没再说什么，从包里掏出了一件大红色裙子给了余枝：“给你，结婚就穿这个吧。”

    余枝接过裙子喜欢的紧，看了看侄女身上的淡红色的裙子她顿时流出了眼泪：“谢谢大姐。”

    余英在屋子里待了一会就出了屋子，找到母亲问道：“妈，莉莉怎么还没来，你没跟她说今个余枝结婚吗？”

    “说了，我也不知道啊，这死丫头尽让人操心。”余母一脸的担忧往大门口看了看，接着看向闺女：“我回家看看，那丫头是不是在家里。”

    余英见状和她一起回了家里，谁知刚走到拐口处就看到了一个风尘仆仆的女子怀里抱着一个闺女，手里牵着一个，一旁又跟了一个丫头，身后还跟着一个男子。

    “死丫头你咋才来啊？”余母看到闺女一幅疲惫的模样心里难受的要死，明明比大丫头还小上二三岁，但却看起来要比大丫头还大四五岁啊。

    余英看到妹子也是兴奋得很，上次见面还是过年的时候，俩人匆匆一别就再也没见过面了，她跑到余莉身旁就从她怀里接过了小侄女：“三丫，大姨抱着你好不好。”

    接过小侄女余英看向妹子问道：“你和东光咋来的，不会是走来的吧。”

    “嗯。”余莉不好意思的说道，原本是想借婆家的牛车来的，可是婆婆不在家，大嫂说怕沾上了自己的晦气就不给借车子，她和东光没法就走路来了。

    余母一听又是心疼几分，她家二丫头咋这么可怜啊，老天爷为啥就不能给她个儿子啊，要是有了儿子也不至于会这样啊：“你和东光走路来那得走多久啊，中午饭都没吃吧，赶紧回去吃个饭，你枝枝妹子明个才出嫁的，你现在回家去收拾一下，你看看这一身尘土脏兮兮的。”

    余莉听完涨红了脸，看了看自己一身补丁的衣服，再看看自己姐姐一身的光鲜亮丽瞬间就想找个地缝钻起来，不仅她丢人，王东光也是一脸的难堪，可他没本事啊，给妻子带不了好的生活，辜负了岳母对自己的期待了。

    余母带着小女儿回家去了，余英又返回去去叫闺女了。

    李思雯和母亲回到家，看到自家二姨的时候倒是一愣，二姨比自家妈还小上几岁，如今看着却是比自家妈还要老上几分：“二姨，二姨夫。”

    余莉抬头朝侄女看去，眼底满是惊艳，接着就是一笑：“思雯现在真是女大十八变，越来越好看了。”

    王东光看到这一幕心里更是刺痛一般，余莉当时也是这般活泼靓丽的嫁给自己，如今硬生生地把所有美丽全部给磨光了。

    “谢谢二姨夸奖。”李思雯不好意思的笑道。

    (本章完)

