    “其实我一早就找你了，不过去你们的住处，你们已经不在了，所以我就来这里找你们的。”

    “而我找你们，是因为今天我们有一个新活动。”

    “活动内容是这样的，我们每一个观的道人，都可以推举一到三个人参加北斗塔的活动。”

    “你们可以进入天地塔内，而后北斗塔每一层都有一个考验。”

    “凡是通过考验者，便可向上一层。”

    “也就是说，一共有五个考验，而全部通过者，登顶五层者，就是北斗观这一次朝圣之日最虔诚的信徒，也是最受北斗娘娘保佑的信徒。”

    “之后的一年，我们北斗观会很优待那些登顶五层的人，甚至允许他们常住北斗观，就算是加入我们北斗观，也是未尝不可的。”

    “你这么虔诚，一定知道我们北斗观有多么难加入，所以这是一个天大的机会，所以我顿时就想到了你们，就准备推举你们。”

    秦文远内心：“……你错了，我真的不知道加入北斗观有多难，你要是问我毁掉北斗观有多简单，我倒是能回答你。”

    不过……内心吐槽归吐槽。

    这个道人所谓的北斗塔的考验，到时让秦文远有些在意。

    为什么会忽然间冒出了一个登顶北斗塔的考验？

    这个考验，是之前一直有的传统，还是忽然出现的？

    秦文远看向天玑。

    而天玑摊了摊手，她对北斗观一点也不熟悉，毕竟大唐是没有北斗观的，所以她也不知道这些事情。

    秦文远眸光一闪，而后看向道人，笑容满面，说道：“道长，这个考验活动是以前一直都有的吗？”

    道人摇了摇头，道：“这倒不是。”

    “不是？”

    秦文远眸光一顿，道：“难道是只有这次才有？”

    道人点了点头：“不错，之前的朝圣之日，是没有这样的考验的。”

    “所以说你们才很幸运啊！”

    “我也是今天早上，才听说的。”

    “我们观主今早向我们宣布的，他说今年是大厘城北斗观创建二十年整，所以为了纪念大厘城北斗观二十周年，才专门出了这样一个对信徒的考验，同样的，也是给信徒的机会。”

    秦文远和天玑对视了一眼，皆从对方眼中看到了不对劲三个字。

    原本都没有的考验。

    今天早上忽然出现了。

    虽然有个理由，是庆祝什么二十周年，但很明显，这个理由还是站不住脚的。

    要知道，北斗观考验这么重要的活动，至少也提前几天宣传才是。

    绝对不可能一拍脑袋，都到了朝胜之日了，结果忽然间决定要弄这样一个活动。

    这完全不合理的。

    朝圣之日作为北斗观一年一度最大的盛典，肯定提前许久，就将整个流程都确定了，岂能说加一个考验就加一个考验？

    而且，这还是进入北斗塔的考验。

    一听，就知道绝对不寻常。

    故此，秦文远怀疑，这个活动，有极大可能，压根就不是所谓的观主想出来的。

    观主筹划这一次的朝圣之日，根本就没想过所谓的考验。

    而之所以有这样的考验，让观主不得不在朝圣之日当天匆忙宣布，只能说明……是比观主地位还要高的人发布的命令。

    否则的话，观主绝对不会轻易答应的。

    而比观主地位还要高的人，在大厘城目前有两个人有最大的嫌疑。

    一个，就是代替北斗会来此主持朝圣之日的新玉衡。

    一个，就是隐藏在暗中，一直没有露面的北辰！

    那么……

    究竟是新玉衡想出的考验，还是北辰想出的呢？

    他们的目的，又是什么？

    秦文远眯了眯眼睛，大脑在疯狂的旋转着。

    “怎么办？参加不参加？”

    天玑这时凑了过来，主动向秦文远问道。

    秦文远抿了抿嘴，低声道：“你觉得，这会不会是一个圈套？”

    天玑点头道：“有可能。”

    “无缘无故，如此突兀地发起了一个考验，要说不是北辰他们做的，我是不会信的。”

    “而且，他们选的还是天地塔，这明显是想利用北斗塔来吸引我们。”

    秦文远说道：“连你都这么想，这就说明发起这次考验的幕后之人，压根就不担心我们会识破他的诡计。”

    天玑：“……总感觉你好像不是在夸我，什么叫连我都这么想……”

    秦文远笑了笑：“真的是在夸你聪明，别想太多。”

    他伸了个懒腰，道：“这是打定主意，我们就算知道，也肯定会入套吗？”

    “还是说，他们根本就不担心我们是否参加？”

    天玑问道：“那怎么办？参加还是不参加？”

    秦文远轻轻吐出一口气，目光一正，道：“北斗塔的五层我还没上去呢，昨夜我被挡在门外，现在有机会，可以光明正大的上去，你说我去不去？”

    “你不担心这是圈套？”

    “圈套又如何？”

    秦文远笑着说道：“将计就计没听过吗？再说，谁说圈套就一定有危险了。”

    “既然人家都如此主动邀请我们了，我们要是不去，岂不是太辜负人家的热情了。”

    天玑不由皱了下眉头看向秦文远，问道：“你是不是又在谋划什么阴谋？”

    秦文远嘴角微微扬起，他拍了拍天玑的肩膀，笑道：“跟着我混，保你看一场好戏！”

    天玑皱着眉头看了秦文远一眼，秦文远则是一脸阳光般的笑容回应着，这让天玑很是无力。

    她阅历天下，自认为阅人无数，对许多人，一眼就能看穿其内心。

    无论是如何位高权重之人，还是心机深沉之人，都瞒不过她的一双慧眼。

    可唯独面对秦文远，她毫无任何办法。

    秦文远的想法，从来不在脸上表露出来。

    所以，她唯独看不出秦文远哪怕是一丁点的内心。

    也就对秦文远的谋算，毫无所知。

    但她知道，既然秦文远说将来会有一场好戏了，那就说明秦文远肯定有所计划了。

    既然如此，以秦文远的本事，还真得让她有些期待未来的好戏。

    所以，天玑便也说道：“既然你意已决，那我就陪你走上这一遭！”

    秦文远笑了一声：“好，我就知道你会与我共患难的。”

    天玑扭过头：“……你别乱说，我只是能看清现实而已，我要是不同意，你也会想办法让我同意的，既然如此，我何必给自己找不自在。”

    秦文远笑容更加灿烂了，他说道：“瞧你说的，我是那么不讲理的人吗？”

    “是！”天玑极其认真的点头。

    秦文远笑容更加灿烂了。

    他说道：“既然你选择和我一起共患难了，那就没什么好犹豫的了。”

    “不过……”

    秦文远看向巳蛇，道：“巳蛇，你就不要和我们一起去了。”

    巳蛇一怔，他忙说道：“少爷，我要保护少爷。”

    秦文远笑道：“有天玑在，只要她不背叛，我就很安全。”

    “而如果她背叛了，那有你没你，也都一样。”

    巳蛇不由看向天玑。

    天玑撇嘴道：“看我干什么，他在我面前说我坏话，我说什么了吗？”

    巳蛇忽然觉得天玑都快被少爷折磨成神经病了。

    他继续看向秦文远。

    秦文远说道：“我不让你陪我们，是有一个任务要交给你。”

    “这所谓的北斗塔的考验，极有可能会是一场阴谋，故此，我需要你留在外面策应我们，就算是真的发生了什么意外，有你在外面，也能更好的帮助我们。”

    “所以，你的任务，其实更加重要，你是我们一切的安全基础。”

    巳蛇一听，神色顿时一怔，他忙说道：“少爷请吩咐，无论任何事，我都不会让你失望的。”

    秦文远笑了笑，他在巳蛇耳边说道：“你去帮我办件事……”

    接着，他就将接下来的计划，告诉了巳蛇。

    巳蛇目光不断闪烁，最后脸上既有着震惊之色，又充满了信心。

    他惊喜道：“原来少爷，已经做好准备了。”

    天玑听着巳蛇的话，真的很想问问秦文远究竟准备好什么了，而且秦文远究竟要让巳蛇做什么，让巳蛇这么惊喜。

    但很明显，秦文远就故意不想让她知道，所以她也只能任由心里痒痒的如同猫挠一般，却没有任何办法。

    秦文远拍了拍巳蛇的肩膀，道：“去吧，我们的最大依仗，可就靠你了。”

    巳蛇忙重重点头。

    而后，他便不再有任何迟疑，转身消失于人群之中。

    天玑看着巳蛇消失的背影，终于是忍不住问道：“你让他做什么去了？”

    “想知道？”秦文远问道。

    天玑点着头。

    秦文远看着天玑那好奇的样子，淡然一笑：“不会告诉你的。”

    天玑：“……”

    果然，恶劣的秦文远，自己就不该对他怀有期待！

    秦文远撇开快要气炸的天玑，找到道人，说道：“道长，我的一个朋友忽然有事，他不能参加了，不过我和另外一个朋友都是最虔诚的信徒，我们由衷地信仰的北斗娘娘，所以我们为了距离娘娘更进一步，定会竭尽全力的，绝对不让你白白推荐了我们。”

    道人也没在意，他只在乎秦文远。

    毕竟秦文远说话好听又有趣，是个值得深交的人。

    他点头：“好，那你们和我走吧，活动快开始了。”

    秦文远和天玑跟着道人，便穿过了拥挤的人群，来到了北斗观前。

    而此时，北斗观前原本宽敞的广场，此刻也站了不少人。

    天玑环顾一圈，旋即在秦文远耳边低声道：“快两百人了。”

    秦文远微微点头。

    北斗观里道人的数量就有百人了，每个人平均找两个人，也应该有两百人。

    所以这不算让他意外。

    他看了一眼人群，低声道：“一会在闯关，不要冲在最前面，也不要落后在最后面。”

    “我们就跟着大流，不突出也不太差，平庸一些，不要引起他人的注意。”

    “同时，也关注一些其他人，看看是否有人如我们一样，特别关注别人。”

    天玑眼眸一眯，看向秦文远，道：“你的意思是说……”

    秦文远嘴角微微勾起。

    他似笑非笑道：“你觉得，如果真的是北辰或者新玉衡为我们创造的这个考验，那他们会不会想办法找出我们来？”

    “他们一点也不担心我们无法参加这个考验，就说明他们是相信我们的能力的，哪怕这次的考验十分突然，他们也相信我们能够加入其中。”

    “只是我们易容了，他们难以根据长相找到我们，所以……他们想要找出我们，最稳妥的方法，就是他们的人也加入其中。”

    “这样的话，就可以根据我们闯关时每个人的表现，从而一点点地筛选出我们的范围，最终到达五层时，也许就能彻底确定了。”

    “所以，不出意外，我认为……”

    秦文远眸光一闪，淡淡道：“这些参赛者里，肯定有他们的人，而且，应该不止一两个。”

    天玑想了想，旋即认可的点了点头。

    秦文远的话，让她深以为然。

    以她在北斗会的经验来看，一定会发生秦文远所说的事情。

    她看向秦文远，道：“那你的计划是……”

    秦文远意味深长的笑道：“想办法在他们找到我们之前，先找到他们！”

    “只要能率先找到他们，让我们有目标了，就可以轻松地将他们掌握在掌心之中，到时候，我们想隐藏，也就再容易不过了。”

    “而且，找到了他们，我们也可以利用他们，来达到我们的一些目的。”

    “总之，现在我们和他们要比拼的，就是看谁先找到谁了。”

    天玑明白秦文远的意思。

    她也是一个很狡猾的人，所以秦文远一说，她就明白了。

    她点了点头，道：“我知道该怎么做了，我会注意其他人的。”

    秦文远笑吟吟道：“我就说，我们会成功的。”

    天玑对秦文远这话已经免疫了。

    秦文远看着天玑露出幽怨的眼神，也不在意。

    他和天玑，都不是什么善良诚实的好人，这样互相利用就挺好。

    要是真的动了真感情了，那才是麻烦。

