    自从长空怀疑左秋上次所中的天人五衰毒，是天魔宗所为之后，他暗地里就彻底与拓跋羽决裂了，完全的站在了叶小川的这边。

    长空本来并不在拓跋羽派遣的圣使团的名单之内，是他自己主动请缨过来的。

    就是担心叶小川年轻气盛，在这关键的时候做出错误的决定。

    所以他在欧元力开口之前，率先开口，明确的告诉叶小川，拓跋羽现在是圣教的代教主，行的是教主之权。

    鬼玄宗不论到何时，都属于圣教的一份子，叶小川就算当上了宗主，也不能拂逆违背代教主的命令。

    现在人间是一个大联盟，唯一在联盟之外的就是鬼玄宗。

    鬼玄宗想要进入联盟，绝对不可能以鬼玄宗的名义，它必须得从圣教这条渠道才行。

    若是叶小川不肯接拓跋羽的教主令，那就给了拓跋羽以及玉机子攻伐他的借口。

    对叶小川未来一统圣教的大业，极为不利。

    当然，叶小川如果接令，也对他不利，因为一旦接令，他就相当于承认拓跋羽是自己的上司，自己就得听从拓跋羽的调配。

    接与不接，都不利。

    现在能做的，就是二者之中选其轻。

    面对长空的善意，叶小川是笑而不答。

    他的这个态度，让在场的所有人都有些惊疑，不明白叶小川心中到底是何打算。

    欧元力开口道：“叶宗主为何不说话呢，大家都想知道，叶宗主迟迟不肯接教主令，是不是有意脱离圣教，如今的鬼玄宗，还算不算是圣教一脉呢。”

    叶茶嘴角上的笑意，渐渐的收敛消失了。

    他的眼神从刚才的温和如水，瞬间就变的凌厉如刀。

    叶小川的眼神能吓退一般的修真者，绝对唬不住在座的这些大佬。

    但是叶茶不同，他曾经是人间第一人，杀人无数，他的眼神能杀人，绝对不是一般人能承受的。

    看到“叶小川”凌厉的眼神，刚才还有些嚣张的欧元力，身子忽然一抖，只感觉自己面前的这个年轻人，忽然从一个温文尔雅的公子哥，变成了一位睥睨天下，傲视苍生的神祇。

    而且还是魔神！欧元力作为天魔宗的高层，修为深不可测，可是面对叶茶的“王之凝视”，他的气势立刻就萎靡了，不敢与之对视，下意识的低下了头。

    其他人也感觉到了一股强大的威压，从叶小川身上散发出来，一时间岩洞石室内一片死寂，似乎都能听到身边之人的心跳声。

    所有人都被“叶小川”一个随意的眼神，以及身上无意中散发出来的上位者气息给惊到了。

    起码他们在拓跋羽的身上，从没有感受到如此强烈的威压。

    这种眼神带来的威压，与修为高低无关，而是上位至尊身上才有气势。

    叶小川年纪这么轻，而且只是刚刚接任鬼玄宗宗主以职，身上怎么会有如此浓郁的威压呢？

    很快他们这些人心中都有些释然了。

    叶小川是今天才成为鬼玄宗宗主不假，但是这些年来，他一直统御那些修为强大的红衣恶鬼。

    能驾驭那些如狼似虎的红衣恶鬼，身上能没点威压吗？

    叶茶凝视着欧元力，一字一句的道：“你是何人？”

    欧元力被叶茶的气势所慑，心中有些发虚。

    他道：“在下……在下欧元力，来自天魔宗。”

    叶茶淡淡的道：“原来的天魔宗的前辈，你在这里说的每一句话，是代表天魔宗，还是你自己？”

    欧元力一窒，作为圣使团的一员，他的一言一行，自然不是代表自己的观点的。

    他毕竟活了几百年，很快就反应过来。

    他道：“我乃代教主派遣的圣使团，代表的是自然整个圣教。”

    叶茶嘴角微微上扬，道：“代表整个圣教？

    好大的牌面，好大的官威啊。

    我鬼玄宗一脉，自祖师叶茶创立至今，已经九百余年，历经六代宗主，叶茶祖师曾经还统一过圣教。

    现在你问我，鬼玄宗是不是圣教一脉，你不是代表圣教来问询的，你是来诛心的。

    现在我可以明确的告诉你，还有在场的诸位圣教同门，我鬼玄宗永远都是圣教一脉，供奉的永远是玄天圣火，鬼玄宗一脉的所有弟子，永远都是圣母魔神的孩子，永远不会脱离圣教，也永远不会做出任何有损圣教利益之事。

    至于拓跋宗主的教主令，呵呵，对你们来说，就是接与不接的问题，不会再有第三个选项。

    不过对于我来说，是存在其他选项的。”

    五毒门的五毒童子开口道：“叶宗主此言何意？

    在教主令的问题上，叶宗主还有其他路可以走吗？”

    本来五毒童子就是来打酱油的，这不是拓跋羽宣布将布置在南部的圣教主力撤回圣殿嘛，五毒门的青衍就回毒龙谷主持大局了。

    这个五毒童子天不怕地不怕，在大家都在心中斟酌语句，或者保持沉默的时候，他率先开口了。

    在圣殿的时候，叶小川与五毒童子打过交道，算是认识。

    叶茶也觉得五毒童子是一个人才，有意让叶小川未来着重拉拢此人。

    于是叶茶的表情又变的有些温和。

    道：“教主令的事儿，我觉得先不不必着急。

    我鬼玄宗已经对天人六部发出邀战龙门的战约。

    如果我今日接了教主令，鬼玄宗就得听从拓跋宗主的调遣，拓跋宗主若是不许我打这一仗，那我鬼玄宗岂不是贻笑大方？

    拓跋羽若是同意鬼玄宗打这一仗，万一龙门斗法鬼玄宗不敌，圣教就得出手援救，到时圣教各派只怕都会被牵连其中，我想在座的各位圣教同门，也不愿意派遣门下弟子在龙门之地与天人六部相斗吧。

    所以啊，教主令的事儿，还是等龙门大战之后再做商议吧。

    我也这是为圣教各派着想。

    诸位觉得呢？”

    圣使团的人，与鬼玄宗的高层都是面面相觑。

    他们已然明白“叶小川”所谓的第三个选项是什么了。

    那就是拖！能拖一天是天，能拖一年是一年，过了这个风头后，大家的注意力都会集中在浩劫之上，就没人再在乎教主令的事儿了。

    

