    

    秦南立即说道；“陆医生，我们和陈玄是大学室友，他今天是专程过来看我们的。”

    刘氓也说道；“是啊，陆医生，你和咱这哥们认识？”

    杨伟郁闷道；“这还用说吗？老四这骚货走到哪儿都有认识的美女。”

    闻言，陆初然看着陈玄说道；“没想到能让得宋神医等人由衷佩服的大神医竟然还是一个学生，看来你还真让人挺意外的，对了，还有半个月就是医道盛会的日子，你应该会去吧？”

    “看心情吧！”陈玄耸了耸肩，这个医道盛会当初在烈阳市人民医院宋神医倒是对他提起过。

    “好，把你电话给我。”陆初然朝他伸出手。

    见此，秦南三人顿时羡慕嫉妒恨啊，这美女医生居然都找老四要电话了，看样子这朵大白菜绝对要被老四这骚货给吃了！

    “你要我电话干啥？”陈玄有些戒备，说道；“先说好，别想对我有啥不良想法，我对你可没意思。”

    靠！

    秦南三人心里纷纷鄙视这家伙，就你这骚货还好意思说对这美女医生没意思？

    陆初然瞪了他一眼，说道；“把你那些龌龊想法收起来，我陆初然即便要找男人也不找你这样的。”

    “那我就放心了！”陈玄松了口气，把手机给了陆初然，刚才经历了皇甫洛璃的事情后，他可不敢在乱去招惹这些女人了，万一下次又找上门去，他这日子就别想过了。

    陆初然拿着陈玄的手机拨通了自己的号码，然后把手机还给陈玄说道；“行了，另外我来通知他们三个一声，恢复的不错，明天就可以出院了。”

    “耶，他娘的，终于可以出院了！”秦南三人很兴奋，在这医院里面他们都快淡出鸟来了！

    “不过别怪我没提醒你们，现在还处于恢复期，不能剧烈运动，如果真有什么事情的话就找你们这位大神医同学吧。”说完，陆初然直接走了。

    陆初然走后，秦南三人顿时七嘴八舌的朝陈玄问了起来。

    “老四，你小子老实交代，你怎么认识的陆医生？”

    “老四，真有你小子的，咱哥三每次看上的美女都被你小子捷足先登。”

    “老四，看样子你和陆医生之间应该有故事发生啊，快点说来给我们听听。”

    “打住……”陈玄实在是忍受不了这三个家伙了，说道；“我和她就见过一面，算不上认识，对了，你们不是想报仇吗？给篮球社发消息，明天中午我会去找他们。”

    “对对对，把消息放出去，先得把气氛搞起来，明天可是咱们雪耻之战，排场绝对不了低了。”

    说着，这三个家伙立即拿出手机在校园论坛上开始发布消息。

    秦南这三个家伙没什么大事儿陈玄也没在市医院多待，坐了一会就离开了，不过经过这么一耽搁，时间也不早了，现在已经下午五点多了。

    “九师娘应该已经做好晚饭了吧？”陈玄心里想着，不过想到这一回去又得面对那三个女人，这家伙心里还是有些发憷，但是来的时候秦淑仪已经发话了让他回家吃饭，这要是不回去，九师娘指定要生气。

    东陵大学。

    随着秦南三人把消息在校园论坛上发出来，整个东陵大学再次变得热闹了起来。

    “什么，陈玄约徐天浪明天中午在篮球社一战，这家伙还来，还想骗咱们？”

    “就是，上次那一战他连面儿都不敢露，这次居然还搞这一招，把咱们真当猴耍了呢？”

    “不过去看看也无妨，反正也没什么事情，这小子此次要是再敢欺骗咱们，整个东陵大学的人都不会放过他。”

    “也好，我倒要看看这个懦夫还想玩什么把戏。”

    “陈玄同学回来了，明天中午将和徐天浪一战，我就说嘛，我的偶像绝对不是懦夫的。”

    “那是，陈玄同学可是咱们这一届的标杆人物，岂会是懦夫。”

    “走走走，明天这一战一定得去看一看，陈玄同学能不能为自己洗掉懦夫的名头就看明天这一战了。”

    篮球社。

    徐天浪此刻正汗如雨下的在篮球场上训练着。

    张诚这时朝他走过来，一脸冷笑说道；“浪哥，那小子给咱们下战书了，约你明天中午在这里一战，这件事情已经闹得全校皆知。”

    闻言，徐天浪的眼中闪过一道冷光，他冷笑道；“很好，给他回话，明天我徐天浪将在篮球社恭候大驾，到时候我要当着全校的面儿把他这位新生第一猛人踩在脚底下。”

    张诚拍着马屁说道；“以浪哥你的实力要把这小子打趴下自然没什么难度，不过他敢如此无视咱们篮球社，这次一定得废了他，让他知道得罪咱们篮球社会付出什么代价。”

    “放心，我会让他付出代价的！”徐天浪冰冷一笑。

    “哼，该死的家伙，终于肯露面了！”东陵大学操场的林荫大道上，沈楚风看着校园论坛上显示出来的消息，他冷冷一笑。

    “楚少，看来咱们下手的机会来了！”跟随在沈楚风身边的人说道。

    “不急。”沈楚风冷笑道；“明天他不是要和徐天浪打一场吗？如果徐天浪能把他解决了，也省得咱们自己亲自动手。”

    “楚少，如果徐天浪没有解决这家伙呢？”

    “哼，那本少爷就会让他在东陵大学脸面丢尽，成为人人咒骂的过街老鼠。”沈楚风冷冷一笑；“对了，让你们准备的事情做好了吗？”

    “楚少你放心，随时都可以下手。”

    “那个家伙回来了，还对徐天浪下了战书！”女生宿舍，正躺在床上玩着手机的穆云姗看着校园论坛上发布出来的消息，她立即坐了起来，小脸上有些兴奋，不停的翻阅着上面的信息。

    陈玄离开东陵大学已经五天了，特别是后面这几天，几乎整个东陵大学的人都在嘲讽陈玄，此刻他回来，能为自己正名吗？

    一家咖啡馆里面，正在安静的喝着咖啡的古若云这时也从校园论坛上看到了这条信息。

    虽然这条信息才发布没多久，但是评论数和浏览量已经破万了！

    “回来了么？”古若云一脸微笑，嘴角翘起一抹优雅的弧度。

    “若云，什么回来了？”在古若云对面，周煌疑惑的问道。

    古若云笑道；“没什么，明天篮球社有一场好戏，我想去看看。”

    听见这话，周煌的眉头一皱，若云可是很少参加这种聚集性活动的，这次怎么这么有兴趣？

