    突如其来的袭击警报，只是让雅伦略微意外了一下，神色便恢复了正常。

    “……这些不知死活的家伙，都吃过多少次亏了，居然还不长记性的？”她微微摇头道。

    洛丽兰蹙眉道：“这一回似乎有些不同呢，对方实力很厉害，而且阵容不小。”

    雅伦笑笑：“那是因为你没见识过帝都防御体系的厉害，只要这套体系正常发挥作用，就是半神级存在一样让他有来无回。”

    说话间，城中的那些魔法塔骤然大放光明，地面上隐隐有巨型魔法阵的光影闪烁，四周的空中，数量众多的悬浮炼金飞行平台同样飞快地围了过来，高空中，数座淡银色的金字塔形浮空堡垒也进入临战状态。

    从入侵的身影浮现到完全凝聚出实体，不过两三个呼吸的功夫，皇城区域已经笼罩在明亮的巨型魔法光罩中，同时一重范围更大的光罩以帝都城墙为界生成，只是因着城墙上的魔法阵尚未完工的缘故，光罩的防护力度尚未达到预期设计指标。

    闯入者正式现出了形体，七位裹在身黑色斗篷中的身影。其中一位半神，六位超级强者，的确是非常可怕的组合了，理论上已具备屠城灭国的实力。

    那位半神甫一出现，阴沉沉的眼神便盯住了下方宏伟整洁的城区，一团硕大的玄色光球便开始在手中飞快地凝聚，恐怖的魔法能量在其中酝酿着。

    以半神级存在的可怕实力，全力一击足以毁掉小半个城区了，如果没有魔法防护的话。

    剩下的六位超级强者纷纷摸出了大威力传奇魔法卷轴，就待撕开。按照他们的计划，以突袭的方式大肆破坏一通，然后在星杉帝国的高阶强者反应过来之前撤离，任务就算完成了。

    破坏远比建设容易，通过这样的方式给星杉帝国一个狠狠的教训，正是他们身后势力的真实想法。

    皇后雅伦幽幽的声音传来：“连这种下作的手段都用出来了？还真是越来越不要脸了呢！”

    随着她的话语，城中的数十座巨型魔法塔蓦地一震，七位袭击者周围的空间陡然凝固，就连时间的流逝亦是缓慢了许多。从外面看去，他们就像是封冻在琥珀中的苍蝇一样，动作变得近乎凝滞起来。

    “禁魔领域？”

    “真空结界？”

    半神狞笑一声，浑身乌光急速闪烁，将加诸身上的多重禁制生生挣脱，对于别人而言，这样的手段或可称得上厉害，对他却算不得什么。

    间不容发之际，某座魔法塔尖顶上亮了一瞬，一道金色的闪电破空而至，闪电中蕴含着恐怖的毁灭气息，精准地劈中了为首的那位半神。

    一击发出，那座魔法塔的光芒明显黯淡了许多，显然能量消耗不小，旋即光芒亮度又以肉眼可见的速度徐徐回复。

    那位半神闷哼一声，周身光华闪烁，硬是接下了这威能十足的一击，气息只是略微紊乱一瞬，便恢复了正常。

    只是还没等他松口气，城内不同区域的数十座魔法塔尖顶同时爆发出了刺目的光芒，一道又一道金色闪电毫无间歇地飞来。

    “混蛋……”

    那位半神只来得及怒喝一声，整个人便被众多金色闪电所淹没。

    这种抽空巨型魔法塔近半魔力储备发出的一击，足以重创超级强者，若是多发齐射，就是半神级存在、或是神灵的化身亲临，都可以对其造成致命的伤害。

    在众多魔法塔的集火打击之下，那位半神尽管有着诸多厉害手段防御，依旧被打成了重伤濒死的状态，连浮空状态都难以维持，整个人从天上直挺挺地摔落下来，眼见是凶多吉少了。

    剩下六位超级强者面临的局势也不容乐观，皇后雅伦手中现出了一副小巧精致的弓箭，通体流光溢彩，无数细微的金色符文缭绕飞舞，散发出雄浑磅礴的神力气息，居然是货真价实的神器。

    她不慌不忙地拉开弓弦，一支金色的小箭撕裂空间，轻易破开了一位超级强者身上的所有防护魔法，将他射了个对穿，蕴含着森冷杀机的箭矢瞬间断绝了他的全部生机。

    然后是第二箭，第三箭……有着城中巨型魔法阵的加持，她的实力堪堪接近了半神，而那些超级强者因为被强力压制的缘故，实力凭空下降了至少两级。一加一减之下，就这样憋屈地被击杀。

    转眼之间，四位超级强者相继殒命，剩下两人已无斗志，就待发动底牌逃命。

    一声似有若无的叹息响起，被魔法阵禁锢的虚空结构刹那间崩解，又一道气息强悍的身影浮现出来，挡在了两位超级强者身前。

    “星杉帝国的手段确实厉害，不过这样的攻击，你们又能发出几回呢？”他阴沉沉地道。

    “第二位半神？同样是送死罢了。”雅伦不以为意地笑笑。

    远处的魔法塔再度闪烁，恐怖的杀意刺激得半神的头发瞬间根根倒竖，他惊叫一声，整个人陡地消失在原地，险之又险地躲过了这必杀的一击。

    十余道金色闪电疾射而至，将留在原地的两位超级强者直接湮灭，什么痕迹都没留下。

    那位半神松了口气，声音恢复了倨傲：“魔法塔的能量储备已经耗尽了吧？只要杀了你这位皇后，这座城也就彻底完了。”

    “呵呵……你大可试试看。”

    雅伦毫无惧色，矜持地笑着：“如果不是为了抓个活口审问，你以为你能够活到现在？”

    “什么？”

    那位半神脸色一僵，一道笼罩在金色光晕中的身影无声地在他身后浮现，即便以他的感知，居然都毫无察觉。

    秦烽随手一探，便如同老鹰抓鸡般掐住了他的脖子，沛然神力涌出，将他的全身能量节点尽数锁死。

    “你是……布洛曼帝国的法麦图殿下？”

    秦烽看了这家伙一眼，源自真神的命运窥测之力，瞬间让他明白了对方的真实身份来历，甚至就连对方的大致能力属性，过往生平都能部分获悉。

    这个法麦图是布洛曼帝国的某代皇族成员，常年闭关潜修，很少在大陆上游历走动，已有数百年时间不曾出现在人前。

    人类文明阵营，各大帝国的高端战略武力都是如此，不到国家面临重大危机时，他们通常都是不会露面的。

    被一语道破身份的法麦图大惊，失声道：“你怎么可能认出我的？你……你究竟是什么人？”

    此刻的他还不知道自己面对的是一位如假包换的真神，看起来对方的气息和自己只在伯仲之间，为什么自己会毫无还手之力？

    秦烽微微一笑：“我没有义务为你解答问题，既然你来了，那就不用回去了！还有你身后的帝国，也必将为此付出应有的代价！”

    “现在，把你知道的、有关布洛曼帝国的情况都告诉我吧！”

    法麦图脸色一变，怒斥道：“你休想！”

    “呵呵，这由不得你！既然你不肯配合，那就跟我走吧！”

    说着，秦烽的身后自行浮现出空间传送门虚影，然后由虚凝实。

    法麦图心底忽然涌上有生以來从未有过的恐惧，惊呼道：“你……你要干什么，放开我，快点放开我！我是布洛曼帝国的皇室长老，就算成了你的俘虏，我也有权要求得到与身份相称的待遇！”

    “布洛曼帝国，似乎不可能公开承认这次的袭击行动吧？所以你们这些家伙只能算是没有身份的黑户，死了都是白死！”

    “不、不！你不能这样对我……”

    “哼！落在我手里，你这辈子还想好好过吗，來吧，我带你去一个好地方。”

    “什……什么地方？”

    法麦图的声音里透着显而易见的颤抖。

    “我的神国！”

    秦烽轻描淡写地说着，当然声音只有法麦图能听见。

    “……”

    这话不亚于一记炸雷在法麦图的意识中炸响，神国？那可是只有真神才能拥有的事物！半神级存在只能拥有半位面，难道这位秦烽陛下，已经是凝聚神格的真神了吗？那他怎么还没有回归天穹之上？

    当然比这个问题更要命的是：自己如果真的落到了一位真神的手里，那可就真是想死都难了，就算死掉，自己的灵魂同样不可能有机会逃脱，对方有的是手段慢慢炮制他。

    换而言之，堂堂半神级强者，屹立于世界之巅的尊贵存在，以后数千年时间都只有任由对方宰割的份了！

    法麦图徒然尖叫起來：“你不能这样对我，别这样，我会赔偿，我会为今天的行为赔偿！只要你放过我！”

    秦烽根本不为所动，等到空间传送门稳定下来，他便抓着这个可怜的家伙走了进去消失不见。

    “他居然已经成长到这地步了吗？”

    洛丽兰神色复杂地望着那道消失的身影，初次见面时，对方只是魔法学院里的新生，实力还不及自己，如今却已高高在上，成为令自己只能仰望的存在。

    自己有生之年能不能踏足半神境界尚未可知，但是这样的人物在对方手下却毫无反抗之力，这份修为当真恐怖。

    “好了，回去吧！”

    雅伦笑道：“等他处理完正事再说！”

