
我们在查看弯刀客一众人的尸体时，发现死者的死因都很离奇，身上没有任何的伤口，而体内也没有丝毫的毒液残留，那也就是说基本上可以排除外力的杀害和中毒的可能性了.....

然而这些死者的表情却都是极其的扭曲与恐怖，而且各个都张大了嘴巴，瞪大了双眼，像是被活活吓死的一样......

宋老道说这些人生前肯定是看到或者发生了什么无比恐怖的事情，才会被活活的吓死，单从死者凝固的表情以及紧绷的肌肉来看就只有这个解释了......

随后方警官带着我们找到了法医，结果法医给出的答案和我们的推断基本上是一样的......

法医告诉我们，说这些死者的精神在生前都受到了非常大的刺激，至于为什么死后都会七窍流血，这就要具体的分析了。

七窍出血如果从医学的角度来说，一般发生在弥漫性血管内凝血，即DIC之后。

是因为发生人体微循环内广泛凝血，耗竭自身大量的凝血物质，然后出现因凝血物质缺失而引发的全身大面积出血现象。

还有三种情况同样也可能导致七窍流血，一种为毒药所致，比如说高浓度的鼠药，一旦不小心误食便会立刻出现七窍流血的症状。

第二种为剧烈的声音震荡所致，一般来讲声音对于人体的损害是极为严重的，所以医学上素有声污染一说。

声音由物体和空气的振动而产生，以波的形式在一定的介质(如固体、液体、气体)中进行传播。

通常所说的声污染是指人为造成的。

从生理学观点来看，凡是干扰人们休息、学习和工作以及对你所要听的声音产生干扰的声音，即不需要的声音，统称为声污染。

声污染不但会对听力造成损伤，还能诱发多种致癌致命的疾病，而且如果人在没有任何准备的前提下，一旦受到强大的声音震荡，那么体内的五脏便会受到严重的损害，从而导致体内大面积的出血。

而第三种可能性则是外力所致，人体在受到强大外力的撞击或者打击，尤其是头部，同样也会出现七窍流血的现象。

然而从对这些死者身体的检查来看，他们一没有受到外力的打击，二没有中毒症状，但五脏与头部的血管却是受到了不同程度的伤害，所以他们断定死者在身前应该是受到了某种剧烈的声音震荡所致......

听完法医的分析后，我们几人更是满头的雾水了，纷纷都觉得此案太过于扑簌迷离，根本就无从查起......

我们在与法医沟通完之后，就分头前往了案发现场附近的区域，展开了地毯式的搜索，然而一整天下来却是没有找到任何的线索.....

晚上回到办事处后，我们三个特别行动小组，分别将这一天的工作情况进行了汇报。

结果就是，我这一组和十三鹰那一组几乎是没有发现任何有价值的线索，然而二组的张子琪却是发现了一条非常重要的线索......

张子琪说她之前在查看死者的尸体之时，从他们身上闻到了一股十分怪异的味道，这种味道似香气却又似腐气，又或者说是一种香气与腐气混合之后的味道。

而她今天在查看那几处失窃现场之时，同样闻到了那种味道，然而当她在返回之时，路径一家高级夜总会的门前，同样也闻到了那种味道，而且那种味道是非常的浓烈......

她在回来之后，马上去查阅最近失窃的地点，却并未发现有这家夜总会，所以她断定这件案子很有可能与这家夜总会有关系，又或者说凶手有可能就藏在这家夜总会或者是经常去出入这家夜总会......

张子琪的鼻子极为的灵敏，甚至比狗鼻子还要厉害许多，这一点我们早在峡谷之时就已经知道了。我记得在侦破峡谷闹鬼一案中，当时张子琪在搜寻线索时，就说过她在山中闻道了一股浓烈的腐臭味，但那时候我们却谁都没有在意。

如今看来，张子琪的鼻子搞不好还真就是有特异功能也说不定，就她发现的这个线索而言，估计对整个案件的破获起到了至关重要的线索，让这原本扑簌迷离的案件，顿时就有了侦破口......

当下欧阳主任就安排十三鹰将那家夜总会的背景调查清楚，同时还让我们做好深入调查的准备......

第二天上午，十三鹰与刘伟分别将张子琪昨天所说的那家夜总会的背景给我们做了详细的介绍......

这家夜总会名为红灯笼夜总会，老板是一位从日本归国的女商人，此人名叫苗红妆，年纪三十四，在苏南一带的商界非常有名，认识她的人都叫她“一点红”。

一点红是三年前从日本回来的，回来后便开了这家夜总会。

红灯笼夜总会从开业至今生意一直都很好，去那儿消费的人基本上都是当地的一些有头有脸的人物，甚至还会有沪都的富商专程前来消费......

据说一点红会经常的请一些二流的明星到夜总会陪她的重要客人，甚至还会有一线的大牌女明星前来做商演，而近几年台湾走红的某位女明星就曾来过好几次，而且还被狗仔队拍下了不雅视频......

一点红在苏南成立的夜总会不止红灯笼这一家，据说水乡的红馆以及影视基地的红海宫也都是她的产业。

只不过红馆和红海宫这两家夜总会一般人都进不去，只有手持由一点红签名的VIP贵宾卡，才能进的去，而持有贵宾卡的人却从来都不会与别人说起这两家夜总会的情况。

如此一来，这红馆与红海宫就显得极其的神秘，不少的富豪与政府要员都是托关系找朋友，挤破了脑袋的想要钻进去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512662"  chaptername="第二十九章  一点红">加入书签</a>
</div>
