    “这家伙到底是什么人？谁知道他的底细？上传他的人脸进行识别一下。”

    虽说李穆川刚刚做下的事，应该是他们这边的，但为了安全考虑，还是得对方她的身份识别一下。

    只是他们这边才刚刚登入内网，进行李穆川的身份识别时。

    一通电话直接打了进来。

    而看到一旁的电话号码显示，指挥室里的人都是吓了一跳。

    “你们是哪个分部的，刚刚调查人想要做什么？报上你的名字身份。”

    电话才刚刚接通，电话那头直接一通劈头盖脸的询问起来。

    等到这边把详细的情况上报之后，电话那头的声音才平和起来。

    详细询问之后，电话这头才挂断。

    知道李穆川的身份不一般，作战指挥室里的人也不敢在去查询李穆川的身份信息了，让丛林狼小队让李穆川离开，就没有了其他的指示。

    而李穆川这边，也成功和刘建辉取得了联系。

    “哥们，这里荒山野岭的，要和我们一起离开吗？后方有我们的车辆护送。”

    丛林狼得到了指示，但还是向着李穆川发出了邀请。

    李穆川听着这话，想了想后点了点头。

    边境这边也太远了一些，还是坐对方的车吧。

    想到这里，李穆川和对方的小队一起朝着后方走去。

    被俘虏的几个家伙，看着李穆川的眼神满是惊恐之意。

    大约是被李穆川刚刚的手段吓到了。

    他们到现在都没有想明白，这个家伙到底是哪里冒出来的怪胎。

    不说对方拿的光剑，就说对方的一脚过去，有着能量护盾抵挡，还是把他的队友踢成了肉泥一样。

    这到底是怎么样的怪物，才能够做到这个程度？

    丛林狼小队各个画着迷彩脸，李穆川倒也辨认不出来他们的样貌。

    见着几个人准备抬着受伤的队友离开，山林里面行动有些困难，李穆川上前一手一个背起来朝前方走去。

    这一幕看着丛林狼小队又是一愣一愣的。

    自己队友的一身装备，还有对方本身的重量，加起来差不多是四百斤了，但在李穆川这里像是拎着小鸡仔一样。

    他们作战的时候，也和其他小队的一起合作过，进行过很多次的作战任务。

    就是演习的时候，也和其他极为神秘的小队对抗过。

    但从来没有过任何一个小队，有李穆川这么爆表的武力值，以及这么彪悍的体力的。

    大家厉害归厉害，但归根到底还是人。

    面前的这个李穆川，怎么看都像是脱离了人的范畴。

    自家什么时候出现了这么个神秘的部门，这么厉害的兵王出来了？

    丛林狼小队的人，心中嘀咕了一下。

    而李穆川扛着两个人，跟在对方身后开始撤离，一边朝着系统面板看了看。

    干涉点上没有半点变化。

    这一次穿越的W97世界，并没有给他干涉点。

    这和他第一次穿越的情况差不多。

    第一次穿越的时候，突然间就是一片茂密的树林，李穆川不敢到处乱走，等到回归之后，系统都算的上是没有激活的状态。

    直到G625的世界，获得了几点干涉点。

    而这一次，李穆川在W97的世界，算得上是没有半点的作为，所以没有给他计算干涉点，也说的过去。

    杀了那么多的机械生命体，到了时间点整个地球还是被摧毁了，等于是没有做出任何的干涉。

    想到W97的世界，李穆川心头暗自叹了一口气。

    一个多小时后，一群人成功来到了撤退点，坐上了军绿色的大车。

    李穆川坐在车里舒展了一下手脚，接着又拿出了手机。

    仔细看了一下时间，穿越的时候是十月份的，而现在主世界已经过去了两个月。

    眼下已经是12月5号了。

    现在穿越的时间，似乎是变长了许多。

    主世界的时间居然过去了两个月。

    大约是有了上一次的经历，手机里面，李凌沁没有得到李穆川的回应，倒也没有继续发消息了。

    李穆川看了几条消息，都是好久以前的了，随意看了一眼之后也懒的去回复了。

    就是坐在车子里面，多少感觉有点不适应。

    太空中无重力的环境待久了，现在坐在车子上面，感受重新恢复的重力，多少有点不适应。

    开车的司机直接把李穆川送到了机场，接着专机送着李穆川回到了基地中。

    等到李穆川回到基地中时，早已经等候的刘建辉连忙跑了过来。

    “你又出现意外了？怎么没回到穿越室中？”

    之前李穆川可都是回到了基地中的，上一次说是意外，那就是意外。

    但这一次难不成也是意外？

    李穆川对于这个事倒是早有准备了，“应该是上一次的意外，导致现在穿越有些不稳定了，所以回来的地点不会固定在一个地方了。”

    听着李穆川这个解释，似乎也能够说的过去，只是对于刘建辉来说可不算什么好事。

    李穆川要是固定点回来，那风险就会降低很多。

    但李穆川回来之后，都不固定回来的地点了，谁知道李穆川以后回来会落在什么位置。

    万一是什么显眼的地方，引来了一些境外人员的注意，那可就麻烦了。

    尤其是现在，华夏科技进入到了蓬发的状态。

    在这种状态下，盯着华夏这边的人只会不断变多。

    刘建辉感觉有些头疼，但这种事也只能他们这边想办法，尽量不要让这事弄出什么大麻烦出来。

    李穆川回到基地中，虽说不能抽血，不过还是检查了一下李穆川身体的大致情况。

    太空里飘了一段时间，没有重力的情况下让李穆川都觉得自己体力是不是下降了。

    不过在测试的时候，李穆川先洗了个澡。

    他可是一年没有洗澡了。

    等到洗澡出来，李穆川测试了一下，想要看看自己的状态怎么样。

    而测试的结果倒让李穆川松了一口气，他身体的强度并没有降低多少。

    倒是因为不太适应，测试上出了一点问题而已。

    总体来说，问题并不是特别的大。

    而距离下一次穿越，时间是在半个月后。

    半个月的时间里，李穆川倒可以在主世界放松一下了。

    “事情就是这个样子，虽说我们这个世界现在还算是比较安全的，但实际上外星文明并不是特别的友好，外星的那些家伙还是要小心一点。

    尽量加快对于我们自己世界的建设，还有对外太空的防御工程。”

    W97的世界，遭遇的情况太惨了，对于这个事李穆川又必要和刘建辉等人汇报一下。

    听到李穆川这话，刘建辉等人顿时眉头皱紧，心中也多了不少的急促感。

    当真要是像李穆川说的这样，他们可真的要小心再小心不可了。

    外星文明里面，有这么一支外星文明在不断的收寻宇宙中的文明，然后进行不间断的打击。

    这事也很快被上报了上去。

    李穆川负责将这情报上传，至于上头的人要如何应对，那暂时就不需要李穆川操心了。

    不过有李穆川带回来的这些科技，只要给予华夏足够的时间，就只是这个外星文明的科技来说，应该不用太过于担心。

    对比过二向箔的打击，还有面对这个外星文明的打击武器后，李穆川大概猜测出来，这个外星文明的科技水平，并没有高到太离谱的地步。

    黎莺拿着刚刚的检查单递给李穆川，“这是你身体的检查单，比起上一次的检查情况，情况稍微差了一点，不过考虑到你的情况，倒也说的过去。”

    李穆川看了看检查单上面的内容，最后的结论是，多弄点营养餐给李穆川吃。

    对于这个，后勤那边已经在准备了，订制的营养餐是这半个月的。

    对于这个营养餐的安排，李穆川倒没什么意见，反正他的要求是做的好吃一点就行了。

    “按照我们的科技水平来说，什么时候能够研究出二向箔之类的武器来？”

    说起这个，李穆川倒是把这事上心了一点。

    之前一块二向箔给他赚到了不少干涉点，要是能够在弄到一块二向箔。

    回头李穆川就能把这二向箔带着，碰到合适的时空直接丢二向箔就好。

    赚取到的干涉点，就能够用来提升身体素质，还能够扩展小空间。

    接下来身体要提升，那得三个亿，着实有些太难了。

    “二向箔....”

    黎莺听到这话，琢磨了一下之后摇了摇头。

    “这东西哪里那么容易可以制造出来的，如果哪天你可以穿越到主世界的未来，或许就提前获取到二向箔。”

    “要是依靠主世界的研发，怕是未来一二十年内，应该是做不到的。”

    黎莺掰着手指头算了算，随即说了一句。

    他们目前的科技水平实在太低了，虽说李穆川带回来的那些科技，已经完全是把所有发展道路都给铺平了一样。

    但饭还是要一口一口吃的。

    李穆川想了想，也是。

    短时间内想要弄到这个东西，那还是得去主世界的未来才行。

    不过主世界的未来，他什么时候能去都是不一定的。

    主世界的未来，比较好的未来。

    李穆川只去过一次，那个未来确实是很不错的。

    现在的李穆川回想起来，大抵是觉得那个未来是他奋斗过后，比较理想的世界了。

    唯一不好的地方，李穆川在那个世界也死了。

    心中摇了摇头，李穆川把这事放下，和黎莺说了一下自己下一次穿越的时间。

    以后回来，应该都不会回到穿越室中了，不过离开的时候，还是要继续待在穿越室中继续穿越。

    和黎莺闲聊时，时间很快就到了傍晚。

    给李穆川做的营养餐也已经准备好了，等李穆川来到餐桌上，看着十多个人份量的饭菜，就这么排满了桌子上。

    看起来比吃席还要丰盛。

    李穆川看到这里，顿时双眼发亮。

    “之前看了一下营养餐，倒没有想到这么丰盛。”

    李穆川端起一旁的水杯，喝了一口水后下意识的松开水杯。

    在太空站里面待久了，还以为什么东西随便放着就行，反正不会掉落到地上。

    只是李穆川在松开水杯之后，立刻也反应了过来，这不是在太空站里面了，连忙又伸手将掉落的水杯拿起。

    重新放在了桌子上。

    “你之前身体提升到了七阶，就你的实力来说，有了一个质的提升，这是可喜可贺的，唯一不好的地方是你的饭量也变大了。

    这样一来，你小空间原本足够你生活很就的物资，开始缩减了不少，就好像是凭空蒸发了你的生存物资一样。”

    黎莺看了一眼李穆川面前的饭桌，看到这么多吃的倒没有太大的感觉。

    上一次李穆川回来的时候，就已经展现出了他的饭量。

    要是放在以前，饭量大一点也没什么问题。

    但现在可不太好了，一百立方米看起来还是很大的，但按照李穆川现在的饭量来说，这一百立方米立刻缩减了很多。

    总体来说，算不得什么好事。

    李穆川对于这个事倒是极为的认可。

    他在空间站上面，看起来是吃喝无忧的状态，但实际上李穆川很早就意识到了，他食物的不足。

    不过食物问题上，李穆川饿一饿，还是能够挺得住。

    但是对于水的需求上，导致后来太空站上面氧气都差点出现不足。

    无奈下，李穆川也只能够继续缩减自己的水份安排。

    “没有办法，实力强大之后消耗也大了很多，这要是哪天穿越到了什么废土世界，时间待的久一点，没有足够吃的东西，我怕是又要继续挨饿了。”

    李穆川一边大口吃着，一边含糊着说了一句。

    李穆川自己都没有想到过，他在不断的提升自己的实力，扩张自己的小空间，到了这个时候又要担心自己的食物问题了。

    仿佛一切又回到了刚刚穿越的时候，穿越的时候还要担心被饿死这种事。

    哪怕是小空间里面，准备的那些压缩饼干什么的，那东西也不能完全让李穆川扛得住饥饿。

    “放心吧，食物的问题，我们之前已经在研究了，争取尽快研究出特制的食物，特别能扛饿的食物。”

    他们这边做为李穆川的后勤保障，对于这个问题之前就已经在研究了。

    这个问题，之前是交给了好几个院长去研究的，其中好集结了不少极为顶尖的年轻院士。

    到了现在，对于这个特制食物的研究也有了眉目。

    相信很快就能够研究出来，然后配备上。

    “这样？”李穆川听到这话顿时一喜。

    要是这样的话，他应该不用担心这个问题了才对。

    “研究是有了一点眉目，不过关键还是要看成果，你每天需要的消耗太大了，得到时候实验看看。”

    实验，就是让李穆川放开了吃，看看能够吃多少这样特制的食物了。

    到时候计算一下体积，看看李穆川的小空间能够装多少。

    接着，就是计算一下，李穆川每天最少可以摄入多少，还能够保证自己战斗力之类的。

    黎莺在一旁说着，李穆川眨眼间，就已经把面前的饭菜扫荡一半多了。

    而这个时候，李穆川已经打了五碗饭了。

    黎莺一边说着，看着李穆川吃的这么香，不由觉得口齿生津。

    这李穆川吃的也太香了，弄的她都觉得饿的很。

    就李穆川这个吃相，不去拍戏都可惜了。

    将近一个小时，李穆川吃的差不多后，又把加了不少中药的药汤喝到了肚子里面。

    眉头轻轻皱了皱，这个汤他不怎么喜欢。

    一顿饭这才算是结束。

    “你在半个月之后穿越，很可能又过不上春节了。”

    想着李穆川这几次穿越，都是隔着许久才回来，黎莺不由说了一句。

    要是李穆川隔着两个月才回来，春节肯定过不上了。

    黎莺说起这个春节，李穆川才恍然回忆过来，自己确实好久没过春节了。

    只是这对于他而言，好像也没有那么重要了。

    知道自己可能会赶不上今年的春节，李穆川趁着自己还没有穿越，给家里人打了几个电话。

    又给李凌沁打了一笔钱，让对方过年回家的时候，给父母买件衣服鞋子什么的。

    之前他倒是给家里打过好几笔钱，不过话说回来，还没有给家里人买过衣服什么的。

    接下来的时间里面，李穆川待在了基地里，开始一些训练。

    每天三顿的营养餐一顿都没有拉下。

    之前在太空站里面孤独久了，现在回来是看哪里都觉得亲切。

    半个月的时间，在基地里面过的可比在太空站里面快的多了。

    李穆川还没有觉得时间过去了多久，半个月的时间却是眨眼而过。

    穿越室中，李穆川深吸了一口气。

    小空间里面的食物已经装满了，从李穆川达到七阶之后，李穆川又把摩托车给丢了。

    为的就是在小空间里面多装一点物资。

    在众人的注视中。

    李穆川身形随即溃散开来。

    .......

    黑，到处一片漆黑。

    这是李穆川睁开眼睛之后，所看到的第一印象。

    “怎么这么黑？”

    李穆川打开手电筒，朝着太空看了一眼，天空不见有一颗星星，甚至是连月亮都看不到。

    这让李穆川看着有些疑惑。

    拿出设备检查了一下，并没有检查核辐射。

    “奇怪，这个世界是怎么回事....”

    李穆川在周围仔细检查了一遍，并没有感觉到周围有什么异常。

    周围空气还带着一点湿润的感觉，泥土味比较重，有点像刚下过雨。

    手机拿出来，液态金属在蔓延到手中，随即拼装之后，变成了一块透明玻璃。

    李穆川点了点，尝试着拿着手机接收信号。

    只是手机上并没有连接到信号。

    李穆川朝着远处看了看，前方也没有看到任何的灯火。

    “是我在偏远的山区，所以没有信号，还是说这里是古代？”

    李穆川眯着眼睛朝着远处看了看，在这个位置甚至是连篝火都看不到。

    心中有些奇怪，自己这一次是穿越到了哪个时代。

    手电筒朝着远处晃动了一下，想要看清楚远处都有些什么东西。

    只是随即又被李穆川收了回来，并且在手电筒上拧动了一下，稍微减少了一下灯光的强度。

    也不知道这个世界有没有危险，这么明目张胆的拿着手电筒乱照可不太好。

    这么一想，李穆川一边打着减少了灯光强度的手电筒，一边小心翼翼的朝着前方走去。

    脚下的路，是普通的泥泞道路。

    李穆川走了一个多小时，也并没有看到水泥路，这让李穆川心中嘀咕，自己这是穿越到了古代社会不成？

    随着李穆川不断朝着前方探索，逐渐的李穆川感觉到了不对劲的地方。

    “怪事，周围怎么也没有看到一棵树，甚至是连绿植都没有？”

    不说绿植，李穆川是连一颗小草都没有看到。

    为了确保刚刚没有看错，李穆川甚至是半蹲在地上，在附近找了找，依旧是没有看到一颗小草。

    “这是什么鬼地方？”

    走了大半天，没有看到一个人不说，鸟叫和绿草都没看到，就好像是这里是一片死地一样。

    哪怕是废土世界，也不是这个样子吧？

    李穆川拿出检测器，继续检查了一遍，但依旧是没有检测到周围有核辐射。

    重新收起检测器，李穆川调整了一下翻译机的位置。

    他还在想着，这个世界要是古代的世界，他这个翻译机就要派上用场了。

    只是到了这个时候，连个人影都没有看到，这翻译机有个屁用。

    感觉有点头疼的李穆川，也只能继续朝着前方探索。

    只是李穆川所到之处，依旧是没有看到人影。

    “要不然等到天亮之后，到时候在看看？”

    走了大半天，没有感觉到身边有活物的踪迹，这让李穆川有些不解。

    身边温度并不是特别低，这让李穆川倒也没有去想着，这个世界的太阳已经消失不见了。

    要是太阳消失不见了，这四周的温度可不会这么高。

    李穆川想这等到天亮，周围就能够看的更加清楚一些。

    只是想了想，他在这里并没有看到人的踪迹，这要是等到天亮，其实一样是没人的。

    这么一想，李穆川又打消了心中的想法。

    周围没有地标，没有任何城市，但凡是有一样，可以让他知道一下自己在什么方位就好了。

    李穆川一点点朝着远处走去。

    大约是三个小时后，忽的从远处传来了一点声响。

    听到这个动静后，李穆川顿时精神一振，一下子就来了精神。

    这可是他走了大半天之后，第一次听到的其他动静。

    李穆川顺着这个声音，快速的朝着声音发源地靠近。

    等到靠近一些后，李穆川眉头微微一挑，“好像是水声？”

    “有水，有水好啊！”

    他要在这个世界待一年的，小空间里面的水可有些不够喝的。

    眼下碰到了水流，哪怕是在这个世界没有其他人，他能够活下去就行。

    希望这个水流没有被什么东西污染过就好。

    李穆川急匆匆的朝着听到水流声响的地方跑去。

    片刻之后，李穆川前方就出现了一条蜿蜒向前的小溪。

    李穆川拿着手电筒朝着溪水里面照了照。

    溪水极为清澈，甚至可以说的上是清澈见底。

    就像是山林里面的清泉小溪一样。

    看到这溪流，李穆川重重松了一口气，这水应该能喝才对。

    处于保险起见，李穆川拿着东西测试了一下，确定这水没有什么问题后，立刻脸上带起了一丝喜色。

    就是就在李穆川有些高兴，自己找到了水源的时候，小溪前方水面上，有着什么东西波动了一下。

    波纹随即缓缓朝着李穆川这边蔓延过来。

    李穆川立刻感觉到了不对劲的地方，手中一动，光剑直接出现在了他的手中。

    而李穆川也缓缓朝着身后退去了几步。

    “哗啦！”

    溪水上立刻响起了一道哗啦的水声，一头模样怪异的水生物，直接冒了出来。

    这水生物在此刻直接张开了獠牙，朝着李穆川咬来。

    看对方的模样，有点像是鳄鱼，但长相却比起鳄鱼还要狰狞不少。

    李穆川看到这东西，眼睛不由微微一眯。

    光剑轻飘飘朝着这东西一挥，下一刻这东西开始剧烈的挣扎起来。

    鲜血在这个时候到处挥洒起来。

    见着这东西挣扎的有点过份，李穆川上前又补了几下，让对方死透了之后，随即仔细的查看起这东西的样貌来。

    只是单凭样貌，李穆川压根就是没有见识过的样子。

    这东西样貌丑到了天际，五官像是随便乱长的一样。

    倒是嘴中的獠牙看起来锋利的很，前后有两排。

    等李穆川拿着手机，拍了照片在资料库里对比了一下，依旧没有这生物的资料后。

    李穆川立刻皱起了眉头。

    要是资料库里有这个玩意的资料，那李穆川大概是可以根据这个东西的产地，推测一下自己所在的位置。

    但资料库里都没有这个东西，难不成他不是在地球上？

    “穿越了这么久，难不成这一次是到了外星球上了？”

    李穆川满心奇怪，推测起来，似乎也有这么一种可能。

    在溪水边待了片刻，李穆川又在溪水里面看到了不少小小的鱼。

    这些小鱼看起来，身体还呈现出一点透明的模样。

    用手在水里试了试，这水带着一点冰冷的感觉，但并不是那种刺骨的冷意。

    山泉水都是这个样子。

    李穆川倒也没有感觉太奇怪。

    起身之后朝着四周看了一眼，只是在这里的周围，依旧没有看到任何人。

    李穆川见状，准备沿着小溪朝着前方走走看，看看能不能找到什么人。

    也好了解一下，这到底是什么世界。

    顺着溪水一路朝着前方走去，李穆川也不知道走了多久。

    前方并没有看到一点文明的踪迹，倒是在溪水里面，李穆川又几次看到了被自己杀掉的那种怪鱼。

    大约是这个溪水里面，这种怪鱼繁衍的比较多。

    之前也已经杀掉过一只，大约是看过这种怪鱼的模样了，李穆川也懒的继续理会这种怪鱼。

    时间一点点过去。

    也不知道自己到底走了多长的道路，只是一路上并没有看到人。

    李穆川正皱眉时，忽的一愣。

    因为他在溪水旁边，看到了鲜血。

    “附近有人？”

    看到这鲜血的瞬间，李穆川下意识的觉得，这附近应该是有人，或者是什么动物残杀，这才留下了这血迹。

    只是当李穆川仔细的辨认了一下，发现这血迹分明是之前的时候，他杀了那一只怪鱼留下的才对。

    而溪水里面，原本应该有的那一只怪鱼已经不见了。

    看样子，应该是被什么东西给吃了才对。

    只是这么一来的话，这不是代表着李穆川不知不觉又绕了回来？

    不对啊，他一直沿着溪水在走的，怎么会绕回来的？

    难不成是这溪水是圆环？

    那他是在溪水的圆环里，还是在圆环外？

    在没有足够多的参照物下，李穆川都不知道自己在内还是外。

    想要知道到底是在哪里，也就只有尝试朝着一个方向笔直的走过去了。

    要是路线笔直，到时候还碰到溪水的话，那应该就是内部了。

    指南针掏出来一看，到处乱摆，这东西是指望不上了。

    李穆川见此叹了一口气，拿出手电筒固定好，然后在手电筒正前方，依次放置了两块东西。

    这样李穆川只要朝着前方不断走去，回头看向手电筒的时候。

    只要这两样东西，是一起被遮挡起来，那样就证明李穆川没走弯了才对。

    至于这附近有没有其他危险的东西，李穆川也懒的管那么多了，以手中的光剑和他自己的实力，想来是威胁不到他才对。

    做完这一切，李穆川深吸了一口气，随后立刻朝着远处冲去，一边朝着远处冲去，李穆川时不时的回头看一眼手电筒的位置。

    只是不等李穆川跑的多远，身后手电筒的光芒开始逐渐暗淡下来。

    这是距离太远了，手电筒的光照射不到这边。

    李穆川见状，只能咬牙一股气朝着前方跑去。

    以他之前围绕着溪水旁边转了个圈子的情况来说，这个圈子大是有一点大，但不可能大到数十公里才对。

    而他每秒170米的速度来说，十来分钟下来，应该可以断定他在内还是外了。

    李穆川这边这么一想，不到十分钟之后就看到了前方波光粼粼。

    “是那条小溪。”

    李穆川看到这里顿时心中一震，上前仔细查看了一番，确定了是自己之前走过的一段后，当即放心下来。

    接着回头，把手电筒收起来，朝着外头走去就行了。

    还不知道这个世界是什么鬼地方，李穆川觉得自己带来的东西，最好收起来比较好。

    想到这里，李穆川立刻跑了回去。

    以半音速的速度下，李穆川很快回到了刚刚的位置。

    而他放的那边的手电筒依旧在原来的位置。

    这让李穆川有些高兴，要是这个手电筒突然消失不见，他得想好，到底是什么东西，把他的手电筒拿走了。

    收起手电筒，李穆川垮过了溪水，继续朝着前方走去。

    一路上还是和之前走过的路没有什么区别。

    四周极为的安静，没有任何的鸟叫声，甚至是连树木都没有看到。

    李穆川开始逐渐有些怀疑人生起来。

    这到底是什么鬼地方啊？

    “难不成这个世界的人，都已经灭绝了不成？”

    “尘埃遮挡了全球，所以天色才这么黑？”

    李穆川想到这里，抬头看了看，确实是一点星光和月亮都看不到。

    但也不对啊，要是这样的话，全球是会进入到小冰河时期，这周围的温度不可能这么高的。

    李穆川想着地球上发生的灾难，会是怎么样。

    但深入一点琢磨了一下，又感觉不符合逻辑。

    唯一的解释，这里是外星球？

    琢磨了半天，李穆川终于是停下来。

    因为他突然发现，要是这样走的话，好像也不是办法。

    没有任何参照物，他这样走下去很可能自己在兜圈子都不知道。

    之前是觉得，附近压根就不了解，哪怕是兜圈子也没事。

    但现在半天找不到人，这样一直转悠下去也不是一个事。

    还是等到天亮吧。

    李穆川坐下来，拿出一点吃的补充了一下体力。

    还没有确定这里到底是什么世界，有没有地方可以补充食物，李穆川决定少吃一点。

    坐在地上休息起来后，李穆川玩着手机打发时间，一边等着天亮。

    时间一点点过去。

    李穆川玩着手机，也没有去在意时间的流逝。

    只是等到李穆川朝着系统的回归倒计时上看了一眼后，立刻愣住了。

    “搞什么鬼？”

    李穆川站起身来，下意识的朝着天上看去。

    距离他来到这个世界，已经过去了差不多二十个小时了。

    二十个小时了！

    这天怎么着也该亮了吧？

    怎么到了现在太阳还没有出来？总不能是被让打掉了吧？

    李穆川拿起手电筒，朝着天空照去。

    只是上方黑漆漆的一片，李穆川眯着眼睛也看不到东西。

    难不成是极夜？

    极夜不是有极光吗？

    也不对，好像极光也不是什么时候都有？

    难不成他不是在华夏的位置了？是在国外，亦或者是在外星球上？

    这一下，李穆川感觉有点麻了。

    他完全不知道自己跑到什么地方来了，不知道周围是什么世界。

    也不知道周围到底有没有活人。

    怎么这天能够黑到这种程度呢？

    李穆川坐在地上。

    这么漆黑的世界，左右压根就看不到东西，这种情况下就算是有手电筒，其实和蒙眼走路是差不多的。

    指南针又不能用。

    李穆川估计自己走半天，都不知道自己是不是在兜圈子。

    二十多个小时了，李穆川眯了眯眼睛。

    感觉精神有点不足。

    想了想，决定还是先睡一觉在说。

    在四周布置了一点警戒，李穆川就地挖了个坑，然后躺了进去。

    ......

    等李穆川一觉醒来时，还是手机的闹钟把李穆川惊醒。

    四周警戒依旧完好，确定没有人来碰到过。

    说实话，这种情况下，李穆川反而觉得有人来碰了会更好一点。

    睡了几个小时后，李穆川稍微恢复了一点精神。

    吃了一点东西后，李穆川开始思考自己到底是来到了怎么样的世界。

    拿着手机，一点点的写着自己的推测，然后又开始一点点的排除。

    可能性很大的点，是他来到了外星球。

    之前的那个鱼种就是很好的证明。

    但也可能是那个鱼出现了变异什么的。

    另外就是还在地球上，地球上面都遮盖上了厚厚的尘埃，太阳光都照射不进来的程度。

    只是这种程度下，温度应该下降了才对。

    当然也可能是气候异常，厚厚的尘埃起到了保温的作用。

    不过最为关键的一个点，还是四周找到了现在，李穆川还没有看到半点有文明留下来的痕迹。

    当然，四周光秃秃的，连树都没有，所以没有这点痕迹好像也说的过去。

    李穆川看着自己推测写出来东西，感觉推测的东西都有漏洞。

    又觉得好像都不是自己推测的那样。

    吃完手中的一点压缩饼干，李穆川起身拿起手电筒。

    他要在这里待上一年的时间，总不能就待在原地待一年？

    多少先搞清楚，这个世界到底是怎么回事再说。

    而且在刚刚的时候，李穆川也想了一个大概的办法。

    那就是在地上挖个坑。

    一直朝着前方挖坑，回头用手电筒照射这些坑洞。

    只要这些坑洞排列成一条直线，那他应该走的就是直线才对。

    就这样走下去，最起码不会在原地兜圈子了。

    不过发现这个世界好像没有天亮这一说后，李穆川有点庆幸自己的手电筒是找回来了。

    要是丢失在这里，以后他得成为一个瞎子了。

    四周漆黑成一片，像是被丢到了黑袋子里面，实在太黑了。

    李穆川依靠着在地上挖坑的办法，一点点朝着远处走去。

    一个多小时后，李穆川开始逐渐感觉到，地势好像是逐渐朝着上方走的趋势。

    他也不知道这个地势代表着什么，不过目前来说，这算的上是好事。

    之前一成不变的变化，让李穆川都不知道，自己到底有没有离开那个地方。

    等着李穆川又是朝着前方走了十多个小时后，忽的感觉到了前方好像多了一点不一样的东西。

