    如果把范围再放远一点，其实在整个辽西走廊范围内，还有更多的变化。

    比如完颜翼的虎贲军军营里面，到处都是一片痛叫呻x。

    经过了整整一天的厮杀，完颜翼心疼得差点没有用头去撞地。

    他率领的两万虎贲卫抵达战场以来，这么十来天的战斗，本身就已经损失了差不多五千多的人马。

    可怜虎贲卫，如果不算后备军的话，本身的总兵力才仅仅是二万五千人。

    完颜翼在江南厮杀，虎贲卫已经死伤了五千人。

    现在到了东北战场上，又战死了五千。

    可这远远不是结束，就在今天的厮杀之中，完颜翼第一次动用了“不顾一切凿穿敌阵”的命令，并且带头冲锋。

    受到大将军鼓舞的虎贲卫，本身就是悍不畏死的人，于是跟着完颜翼一起和尔怯留影的野狼军展开了殊死搏杀。

    尔怯留影和他的野狼军，向来以残暴和凶悍著名，被他们灭掉的小部落不下一百。

    但在今天虎贲卫的决死冲击下，野狼军都止不住的连连往后退，被杀掉的野狼军数目至少也有六千多人。

    可与此同时，虎贲卫的死伤也不少，自身死伤达到了四千多。

    要不是他们随身携带了许多朝廷购自裕王府的神药，可以最大限度的防止伤口发炎感染，这三千多基本上都可以算作战死。——迟早的事儿。

    饶是如此，面对现在只剩下一万的虎贲卫，完颜翼忍住没有咆哮发怒，已经是他最大的忍耐了。

    再这么下去，也就是两三天的时间，我的虎贲卫就要拼干净了啊！

    完颜翼还能痛苦的叫出来，而另一边和他相距五十里的李南渊，却是连怒骂的力气都没有了。

    三个月多之前，李南渊率领两万熊渠卫出战，还没到宁远城就和大康军队厮杀成一块儿。

    期间李南渊固然有一举设伏干掉有奚族两万人的战绩，也有撵着吕突刺幹的战绩，更有和尔怯留影杀得难解难分的战绩。

    可是这么三个多月的时间，李南渊自己的损失也极其的大。

    他一共从山海关得到过四次兵力的补充，具体人数超过了十万人。

    打到了现在，他原本的熊渠卫恐怕还能剩下三千多，然后补充过来的军队也只剩下了三万多人。

    今天他疯狂进攻尔怯留影和兀离轸亲自坐镇的战线，从早到晚疯狂的进攻之下，自己的死伤居然超过了一万人！！

    创下了他进入山海关以来，当日伤亡之最。

    也让他手里的军队只剩下了两万五千人还不到。

    其实之前的李南渊，最善于长途奔袭，以及灵活的打法。

    像是今天这样不顾一切的正面进攻，很少很少。

    但他又不得不这么做。

    不仅仅因为德王殿下发来的文书和情报计划，更因为他自己就觉得这个计划可行，愿意为之出一份力。

    饶是如此，此时的李南渊，听着阵营里面伤兵不断的痛苦哀嚎，仰望着头顶的星空，心中颇有点“干脆全部打光了拉倒”的想法。

    ……

    再把眼光放远一点。

    以老天视角来看的话，其实在李南渊和完颜翼的后方，大约三百多里路的位置，成千上万匹骏马，正在官路上疯狂的赶路。

    他们的目标，显然就是大康和室韦交战的战场。

    这批人大概有三万人左右，带的是一骑双马，出发的位置是山海关，从他们骑马的架势来看，显然是一股精锐。

    大康的骏马可不多。

    即便是山海关这样的天下第一关，储存的骏马也最多三万匹左右。

    而今这支军队居然带了双倍的战马，显然不可能只由山海关提供的。

    唯一的解释，便是他们有外援的加入。

    这支军队领头的将领其实算不得真正的禁军九卫大将军，他的本职工作是京畿总督。

    是的。

    这一位便是京畿总督熊文庆。

    他并不是放弃了山海关的职责出来的。

    接替他掌管山海关长城防线的，是刚刚抵达的骁骑卫大将军祝星骏。

    祝星骏本来早就该抵达山海关，加入宁远城战场的。

    可前段时间乞颜部落联盟疯狂的配合起了室韦人，差点没有把沽源战线给打下来。

    然后祝星骏就带着骁骑卫和江南的军队去了沽源。

    不过毕竟大康的谋臣非常多，他们断定乞颜部落肯定不愿意为了室韦人流尽鲜血。

    在重新整备防线的时候，熊文庆大胆的再从江南火速调集部队前往沽源。

    同时他只让祝星骏留下了六千多的江南精锐，配合沽源守军防守。

    这就是不等援军抵达，先行驰援山海关这边了。

    倘若乞颜再次不顾一切的猛攻，很有可能直接就破掉了沽源防线。

    但事实就是，乞颜的金沉白没有再次发动大规模攻击，祝星骏抵达山海关的那一天，正好江南的一万精兵骑着马儿火速入驻了沽源城。

    本来熊文庆没有料到锦州城的情况会忽然间急转直下，他让祝星骏来，实际上还是为了打通宁远城防线，至少把宁远城的围给解了。

    没想到柳铭淇忽然来了那么一手，直接胆大包天的挂上了太子仪仗，竖起了天子节和假黄钺，让室韦人发了疯一样的进攻锦州城。

    信鸽抵达山海关时，熊文庆也慌了。

    不是为了他的儿子熊大宝，而是他知道，大康不能少了德王，德王也绝对不能落到室韦人手里。

    可是！

    那个时候祝星骏的援军根本还没有到山海关。

    他可不敢放开山海关的防线，带领三万多守军出征，然后等待祝星骏过两天来接手。

    万一室韦军队在这个地方有埋伏，看到自己走了之后，趁着这个真空期攻打山海关，并且破了山海关的话，那么就什么都完了！

    山海关的重要性，根本不用任何人提醒，那都是毋庸置疑的！

    所以熊文庆只能按耐住心情，一边积极的准备三万人出征的各种器械装备粮草等等，一边度日如年的期盼祝星骏抵达。

    收到了最紧急飞鸽传书的祝星骏，也不负众望，终于在昨天夜里抵达了山海关。

    熊文庆没等他们怎么休息，立刻就把关务防御交给了他，并且留下了几千人来帮忙熟悉和指点，自己带着三万军队，骑着山海关召集的、祝星骏带来的骏马，飞一样的奔向了宁远城。

    所以熊文庆错过了今天凌晨柳铭淇发来的文书。

    不过幸好，祝星骏第一时间把文书从山海关转给了在路上的熊文庆。

    熊文庆收到了信件后，心头大定的同时，也更加加快了行进的速度，祈求能早点加入到战场上面，完成这个有着多重连环计谋的伟大战略！！

    因为同时他也知道，如果自己不去的，已经接近于强弩之末的李南渊和完颜翼，是根本没办法做到德王殿下分配的任务的！

    ……

    还是同一时间。

    宁远城外二十里的大营里面。

    这是兀离轸的指挥大本营。

    平日里他就在这里指挥进攻宁远城，还有狙击大康援军的工作。

    老实说，兀离轸这段时间是非常煎熬的。

    本来李南渊就非常难以对付，这个大康军中出色的将领，连尔怯留影都没有能限制得住他，还让他抽空吞掉了有奚族的两万人。

    有时候兀离轸都在想，如果李南渊能在室韦，那么他的风格真是和室韦骑兵无比契合，绝对是比祖蒲古兹、尔怯留影他们更加优秀的将领。

    然后最近又多了一个风格截然不同的虎贲卫完颜翼。

    一上来完颜翼就打了渤海族一万多军队个措手不及，一场突击战下来，一万人只回来了五千多。

    吕突刺幹和他打了几次，根本不是对手，所以只能把他给撤换下来，让尔怯留影的野狼军上。

    至于李南渊这边，虽然表面上看吕突刺幹是主力，实际上是兀离轸亲自在指挥。

    所以狙击战很辛苦，那也不说了。

    关键在于最近十几天的时间，宁远城那边的战局也有了很大的变化。

    宁远城的城池比锦州城小一点，防守稍微弱一点。

    但这仅仅是以前。

    在辽宁巡抚王浩和东北驻守将军郭松雨入驻之后，并且第一时间召集了附近的居民们进城，同时尽可能的训练招募壮丁，疯狂的加强各种城防。

    虽然他们只因为锦州城前卫城和右卫城而多了半个月的时间，但就是这半个月的时间，不但让他们转移了大量的民众进入山海关，更让宁远城兵精粮足，成为了一个真正的刺猬。

    一开始进攻宁远城的辛苦就不用说了，死伤惨重，但因为大部分都是附庸部落的军队，那还能接受。

    可是到了十几天之前，已经伤痕累累的宁远城忽然间多出了木柄手雷，炸得附庸部落的军队魂飞魄散，每天死伤都在七八千以上。

    好不容易等到他们的木柄手雷用得差不多了，忽然又因为喷火怪物从天而降，烧得骏马“暴动”，马蹄下不知道死了多少冤魂。

    这样一项项的失利，险些让兀离轸等人丧失了信心，觉得长生天是不是抛弃了室韦。

    然后后来通过锦州城的变化，他们才知道这一切都是因为大康太子柳铭淇出手了。

    兀离轸一开始是赞同耶律立隼壮士断腕，直接来支援自己，攻陷了宁远城，取得一个支点的同时，又把锦州城给隔断了再说。

    但知道了天子节和假黄钺都立在了锦州城头的时候，他又是无比赞同耶律立隼不惜一切代价猛攻锦州城的。

    他甚至愿意挤出三万人来支援耶律立隼。

    因为作为室韦国内武将的第一人，兀离轸深知道皇帝和大臣们有多么的好大喜功。

    他们一旦知道俘获了大康的太子爷，还是那位圣人柳铭淇，更有太子仪仗、天子节和假黄钺在的话，绝对会欢喜若狂，之前的所有失利都不是问题，大家都能升官发财，获得极多的奖赏。

    兀离轸知道，大康的将军们一定和自己一样的重视这位太子爷，重视太子仪仗、天子节和假黄钺，他们一定会疯狂的进攻，以此来打通和锦州城的通道。

    他现在要做的，便是牢牢的顶住大康军队的攻击，然后等待锦州城陷落的好消息。

    然而兀离轸却万万没有想到，大康军队会这么的疯狂。

    他们单是今天一天，就已经拼掉了室韦军队接近两万人！！

    这可是室韦本部的军队！

    死每一个人都会让兀离轸心疼的。

    但此时却已经没有办法，只能硬生生的撑下去。

    幸好虎贲卫和熊渠卫的兵力也不多。

    只要自己能把围攻宁远城的军队调集过来，好好的支撑五天时间以上，一切困难都会迎刃而解。

    到了那个时候，就是自己开始收割他们的好机会了！！

    兀离轸还只是心疼损失，但出战主力的尔怯留影和吕突刺幹两人，却差点忍不住想哭。

    吕突刺幹这样的老狐狸不用说，他本来就不喜欢打硬仗。

    今天被李南渊用飘忽不定的疯狂战术，一次次的切割他的军队，使得他的黑水军死伤惨重，要不是兀离轸带着本部军马坐镇支援，黑水军会不会直接崩溃逃跑，都是说不定的事情。

    更觉得憋屈和难受的是尔怯留影。

    尔怯留影的野狼军以疯狂和悍不畏死著称。

    结果今天遇到虎贲卫第一次毫无保留的决死冲锋，没有死战准备的野狼军一开始就被冲得一塌糊涂，等他们想要洗刷耻辱时，却被虎贲卫不断的穿插冲击，最后只能是被迫的憋屈后退。

    一场战役就死伤七千多人，这在野狼军的历史上，是从来没有见过的。

    不但是野狼军的耻辱，更是尔怯留影的耻辱。

    现在尔怯留影只能用锦州城的战事来安慰自己。

    毕竟现在是大康军队拼命想要救援他们太子的时候，爆发的战斗力是可想而知。

    而且他们是不计伤亡代价的，相当于打架遇到不要命的人，你当然占不了便宜。

    等到锦州城战役一结束，虎贲卫你们就该知道我野狼军的残忍和厉害了！

    到时候，反过来攻击的就是我们了！

    我会让你们知道，什么叫做真正的残忍！！！

    ……

    跪求订阅！

