    “所以，你找上金刚狼，就是为了能够找到当年的那个基地？”

    “是的，我想打造一把独一无二的枪。”

    “用来锻造武器，为了什么？”X教授一直主张和平。

    “收藏？”洛槐随口说道。

    “看来不是。”X教授即使不通过读心，也能通过观察微表情判断一个人是否在说谎。

    何况洛槐压根没掩饰。

    “也许只是单纯的想变强吧，这样才能守护住些什么。”洛槐又说。

    “嗯。”X教授认同的点了下头，也不知道他了解到了多少。

    “我也许可以帮帮你。”他忽然又说，“我早年曾经接触过金刚狼的记忆，也许我可以给你提供一些数据……金刚狼和我说过你的计划了，他只允许我以这样的形式帮助他。”

    好吧，看来X教授的目的依然还是帮助老朋友。

    老人的脸上也有不少无奈。

    “艾德曼金属很珍贵，您不在意我拿走吗？”金刚狼不在意这种东西洛槐可以理解，但是X教授这种背后很多关系的存在，对于这种重要物资的归属应该会干涉才对。

    但现在的他却并没有任何意向。

    “越是珍贵的东西，越是会引起祸端，而且引起的祸端总是会超过它所具有的价值，那既然如此，留着它，不如交到你这样的人手里来得安全。”

    “可是我也不一定安全呀。”洛槐觉得X教授这个决定好草率。

    “哈哈……年轻人最好还是选择相信老人的直觉吧。”X教授只是打趣道，却并没有多解释。

    之后一老一少便开始了画地图。

    洛槐的计划对于X教授这种智商来讲很容易理解，他的大脑可是处理器级别的，就算是如今的洛槐都觉有些跟不上他的思维跳转速度。

    “你的大脑很发达。”但是X教授还是称赞了他。

    和其他人比起来，洛槐的大脑已经很强了，X教授甚至有那么一瞬间想要请他来当自己的助手。

    他的大脑强度让他总是能在思想上甩别人很远，这是优势，却也是一种孤独。

    这种思维速度不相上下的探讨，就好像终于遇见了一个可以跟上自己速度的人，那是一种同伴一般的感觉。

    “跟教授您比还是差了很多。”洛槐这不是谦虚，他刚刚烧的可不止自己的脑，还有麦块世界两个洛小槐的脑呢。

    而经过两人不懈的推断，一张行动路径图逐渐出现在了纸上。

    “这样，应该就能确定了。”

    “没想到可以这么快。”洛槐放下笔，擦了一把额头的汗。

    他收好纸，起身想去找金刚狼。

    但教授拦下了他，说道：“让我的老朋友休息一天怎么样？我想顺便劝劝他留在这里。”

    “当然可以，本来我的计划就是等细爪狼的调查结GL槐挺乐意的，正好可以在这所奇异的学院里逛逛，也算是圆了当年看电影的梦了。

    异变人大学的占地面积很大，毕竟有能力的熊孩子破坏力肯定也大，地方太小都不够他们嚯嚯的。

    但即便是出于这个原因，这里的大小比起其他地方来讲也还是很大。

    “嘿～走路小心点！”

    “抱歉，我是新来的，不太熟悉。”

    学生来往密集的食堂门口总是免不了有些碰碰撞撞。

    但有些碰碰撞撞可能会引起更大的冲突，就好比现在这个。

    被撞到的人嘴里叼着一根烟，脾气看上去很暴躁。

    但其实碰到他的那个男生体型很瘦弱，根本没有什么力道。

    反观他一身肌肉，而且他的手臂上似乎有分布着一片片的硬疙瘩。

    他叼着烟的嘴里还有隐隐的暗红色在翻腾，好像要喷火一般。

    因为这个，他在学院里被人叫做“恶龙”，加上“恶”字是因为能力带来的副作用让他总是控制不住自己的情绪，虽然他自己也不是啥好脾气，属于是心理教室的常客了。

    不过他本人还蛮喜欢这个外号，因为他的能力代号就是“龙”，是力量的象征。

    听说能力鉴定部门推测，他的能力到后期是可以喷火的，甚至是飞行。

    这让他更加膨胀了，情绪方面也因此更加不好控制，也许这里面还有一点想要显摆炫耀的成分。

    现在，他的脾气又上来了，不过生气也算不上。

    他和几个跟班拦住了那个瘦小的新生，周围人一看，这家伙又要显摆自己的能力了。

    每次他拦下人，为难的手段基本就是让对方展示展示自己的能力，但大多数学生的能力都没什么战斗力，和“龙”能力放在一起总是会黯然失色，出糗。

    能力各有用处是没错，但谁让年轻气盛的年轻人就是崇尚简单粗暴的力量呢？

    很多人甚至把这当做一场娱乐活动看。

    但在腼腆的人看来，周围人的那些视线简直就是种酷刑。

    “我……我没什么能力的。”带着个大眼镜的新生文文弱弱的说道。

    但是对方可不会因为这个放过他。

    “嘿！别这么说，来到这里的，谁还没个本事？给大家看看，也是更好的让大家了解你嘛。”

    嘻嘻哈哈的模样，说找茬又不像，可能一听是新生，所以更加偏向于好奇吧。

    毕竟异变能力这东西就是这样，跟开盲盒似的，金刚狼的世界观之所以吸引人，就是因为这个。

    “不是…我真的没什么。”但新生显然并不想出“风头”。

    人群流动，他们几个在人群里并不显眼，巡逻老师也没法第一时间注意到他们。

    但就在这时，一个头发微白的男生从边上走了过来，拦在了新生面前。

    他比恶龙矮了一个头，但是却一点也不怕。

    “你上周才被老师叫去，现在有准备惹事情？”

    “嗷……拜托，这次我可没有为难人，我只是好奇。”恶龙居然没有惯例的和学生管理会的顶撞起来，尤其是这个冰霜能力的俩人能力一冷一热，一直看不对付。

    新生一看终于有人给自己出头了，连忙躲在了那人后面。

    恶龙一看，没趣，便走了。

    洛槐站在人群的角落，看事情结束了，也走了。

