    也不知这‘黑雾魅影’功法是否真的和方乾脾性相通，总之方乾参悟起来，总是得心应手，如行云流水一般顺畅。这甚至比他修炼天极神诀和宙星诀还要顺畅的多。

    “若是将此法修炼大成，真的可以遮天蔽日，魑魅魍魉践踏人间？”

    方乾心底多少还是有些震惊的，而且他越是参悟就越得其深不可测，内中蕴含了一种特殊的法则。

    他之所以看得出其中有极其复杂的‘法则’，原因就是因为自己换了骨。

    换上的那段脊椎骨中蕴含了极其特殊的力量，这力量就是一种极其复杂的天道法则。方乾是完全无法参悟，那简直就是另外一个层次的真意，连参悟都摸不到门槛。

    可是！

    就是因为这个原因，他在修炼黑雾魅影的时候，就发现了这些看似正常文字组成的功法，却透着极其古怪的法则痕迹。

    “如果我没换骨过，可能我也无法修炼成功。”

    方乾心底暗道：“为什么会有人写下了这样一部特殊且不能让人修炼成功的功法呢？”

    他想不明白这件事情！

    但是有一点是公开的，那就是这些大门派也都是掘坟盗墓才有了后来的家底，才有能力去开宗立派。

    直白点来说就是，他们手里的这些功法都是从一些遗迹、坟墓中挖出来的，包括周天星门。要说每一部功法是谁写的，立意是什么，目标是什么，那都是白问。

    后世的修炼，全部都是按照自己的揣测，对不对的先不说，首先要做的就是能修炼。

    方乾眸光闪烁，“可能需要我到无道境的时候才能够试试。”

    他现在是独道境，一切都还很远。

    “刘百家，滚出来！”

    陡然间，外边响起了大喊声。

    方乾微微皱眉，听出那声音是余光的。

    “吱嘎。”

    房门被方乾拉开，目光所及之处看到余光高傲的站在一位男子身后，颐指气使的道：“陆师兄，看到了吧？这人就是这么不怕死，横得很。”

    方乾眸光落在余光的身上，晒然一笑，“刚打你两天就忘记疼了？你是不是真的属于三天不打上房揭瓦的那种人？你给我等着，你等我腾开手的，我非把你皮剖了。”

    余光眉头一挑，嚣张的一指方乾，“小瘪三，说大话谁不会？但是今天小爷就让你死！”

    方乾隔控抬手，顿时吓得余光一个激灵，缩了一下脖子。

    反应过来后的余光脸色大变，怒气冲冲的道：“你有什么好得意的？等一会陆师兄把你打的跪地求饶，我非让你喝尿不可！”

    方乾不再理他，目光一转落在旁边男子的身上，“你就是陆丰？”

    此人身材壮实，双手掌宽大，同为男子，方乾觉得对方的手有自己两个大，简直就和蒲扇似的。

    陆丰漠然道：“看来你知道我？”

    方乾笑道：“别人和我说过你，觉得你会来对付我。”

    陆丰冷语道：“一个霸道境，而且还是一个新人，就敢接二连三的闹事。你这种目中无人的态度，可是真没有把我们放在眼里啊。”

    方乾笑道：“我知道你们是谁？我为什么要把你们放在眼里？你们算老几？”

    “嚣张！”

    陆丰冷哼一声，陡然间一步向前，如蒲扇一般的右手隔空一拍。

    嘭！

    方乾迅速避开的一瞬间，身后的房门被拍出了一个洞，洞口的边缘有死气缠绕。

    “劈空掌？”

    方乾双眼微眯，这掌法属于横练功法，据说非常难练。

    修炼者不仅仅要修习对应的运气法门，还要刻苦修炼其蕴含的发力技巧，之后就是每天不下于两千次的劈掌。

    之后这‘劈空掌’，十年入门，二十年勉强小成！

    这是真正吃苦都未必能够修炼成功的掌法，说句难听点，修炼到一半夭折了，一辈子就等于什么也没做。

    陆丰冷语道：“有些见识，这可不像是个普通村民啊。”

    方乾神色一凛，继而陆丰马步一蹲，右手再度隔空劈来。

    方乾连连躲闪，地面被拍出一个又一个坑洞。

    陆丰挥掌的速度越来越快，到了最后右手已完全化为幻影，整个地面被拍的粉碎，尘土飞扬。

    住在附近的外门弟子也纷纷在不远处观望，对于陆丰他们也都充满了忌惮。

    别看这陆丰排名第五，真打起来可是极其凶悍的。

    对于这一幕，最开心的莫过于余光了。

    余光兴奋大叫，“拍死他，陆丰师兄威武霸气！”

    方乾连连闪躲，心底也是吃惊，如果任由陆丰这么挥掌的话，恐怕他拍一天都不会累，而且他能够清晰的感受到陆丰体内灵气消耗的速度很慢。

    “这劈空掌非常特殊。”

    方乾心底暗道：“看他这年龄，肯定已经小成了。劈空掌威力很大，不过招式比较僵硬，无法顺畅的变化方式。”

    “我现在是死门弟子，不能够用风无痕，那太明显，容易被看出来。”

    余光叫嚣道：“姓刘的，你不是厉害吗？原来你也只会躲啊，快快叫声爹，我让陆师兄给你留个全尸。”

    不等方乾说话，一道掌风扑面而来。

    方乾仰身避开的瞬间弹射出去，陆丰面色冰冷，再度一道掌风发出。

    对此，方乾迅速腾空而起。

    陆丰见状，嘴角顿时多了一分笑意，带着几许不屑。

    嘭！

    随着陆丰右手一抬，可怕的掌风瞬间拍中方乾。

    “轰！”

    空中狂风激荡，继而就看到黑雾弥漫开来，落下的那一刻将十米范围内完全笼罩。

    “不错。”

    陆丰站直身躯，“听他们说了之后，我还不怎么信，原来真得有人可以把黑雾魅影修炼成功。”

    方乾低笑连连，“你信不信的，我根本就不在乎，难度不是吗？”

    陆丰站在黑雾中，淡然道：“你与我之间的差距太大，这功法本来就不是属于战斗技法。磕头认个错吧，免得我一会失手打死你。”

    “哈哈。”

    方乾大笑，“是吗？那可是我的荣幸了。”

    黑雾涌动，一道腿影扫向陆丰后脑。

    陆丰冷哼一声，右手猛然抓住腿影，“你是在找死！”

    但是就在这一刻，一条腿自另外一个方向直接踹在了陆丰的肚子上。“你的感知，似乎也不怎么样啊。”

