    【本章被屏蔽，修改重发了，已经订阅的，明天可以申请退款哦！】

    这平躺口号仿佛带着某种后现代主义魔性，拽着李遥的身子走进游行队伍中，跟着一齐喊了起来。

    队伍步伐整齐划一，气势震天，轰轰隆隆，宛如移动的土流壁，在北街从东向西，横推湖畔长街。

    空气隐约有些沉滞。

    阿嚏——

    李遥本能的打了个喷嚏。

    走着走着感觉不太对劲。

    这游行队伍是不是太有组织性了？

    且不说春蛙秋蝉，周围可是有不少街坊邻居、熟面孔，难道有星外势力暗中扶持，给游行者给发钱吗？

    这世道，谁不想躺平呢？

    要是有人发钱就更好了……

    在震耳欲聋的口号中，李遥过分代入了前世身份，全然忘记自己现在是个老板。

    而周围的人，大多是湖畔星本地店铺服务员，手工厂里的工人，知名公司分公司的员工……

    与此同时。

    街边店铺的老板们，也都不是好惹的，他们纷纷在门前挂起了横幅，或是用大喇叭喊道：

    【人家几代人的努力，凭什么输给一人寒窗苦读？】

    【996就在那叫苦叫累，你知道老板都是007的吗？】

    【当老板们赔钱的时候，员工不也在剥削老板吗！】

    李遥总感觉这些话哪里不对，可思来想去又说不出个所以然来。

    更不对劲的是游行队伍。

    总感觉有蚊子嗡嗡作响，可仔细探查，也找不到哪怕一只蚊子。

    李遥继续随队游行，暗中观察，顺便维持一下秩序。

    今晚，大财阀即将到来！

    李遥忽然明白，为什么慕镕公子会在三只飞鼠演唱会期间来谈生意……

    这是让三只飞鼠开演唱会给他打掩护，让民众注意力集中在娱乐上。

    不愧是大财阀，很懂啊。

    游行队伍中，有人失去了理智，上前撕掉了店铺门头的横幅，夺去老板们的大喇叭。

    警察在旁边用大喇叭维持秩序，但很快，就被游行队伍用大喇叭喊的口号给掩盖了。

    警队人手明显捉襟见肘，只能重点防止恶杏暴栗事件。

    李遥混在游行队伍中，偶尔也帮忙教训一下暴栗分子。

    毕竟他接受了刑卫队的委托，多少要出点汗。

    但很快，他就被春蛙秋蝉发现了！

    俩女娃神色略显茫然，指着他喊：

    “你不是资苯家嘛，你怎么跑这里来了？”

    李遥哑口无言。

    霎时间，周围全都是不善的目光。

    有人凑过来道：

    “你是资苯家？”

    “我认识你，你是星际万事屋的老板李遥！”

    “我们都是店铺服务员，手工厂里的工人，公司员工，你是资苯家，你就没资格参加这个游行！”

    啊这……

    李遥懒得跟这些人争，忙把春蛙秋蝉提溜出来，迅速脱离了队伍。

    “你俩咋回事？我好不容易支持一下平躺运动，你俩咋拆我台呢？”

    俩女娃只本能的嘲讽李遥：

    “笨蛋。”

    “白痴。”

    李遥感觉俩女娃不太对劲。

    眼神稍显木讷，说话的语速也没平时那么激灵了。

    顺手翻了翻二人的眼皮，肉眼也看不出什么异样。

    他忙把俩女娃扛起来，身形一动送回了双子酒馆。

    ……

    酒馆上午不开门。

    李遥走后门。

    老板娘正在竹林里打理菜园，一身黑纱显出窈窕的身段。

    见李遥扛着俩孩子回来了，忙问：

    “怎么了？”

    李遥长话短说。

    “不知道是不是错觉，总感觉俩孩子今天不太对劲。”

    银月秀眉微蹙，也察觉出一丝异样。

    随即给俩孩子翻翻眼皮，又号了号脉，看了看舌苔。

    “她们染病了，可能是一种特殊的瘟疫，目前看对身体倒没什么影响，但影响心智和行为……”

    一眼能看出这么多？

    李遥不知真假，道：

    “她们参与了北街的游行，或许是幕后有人指使的。”

    银月点了点头，神色平静的把俩孩子抱在怀里。

    “孩子交给我吧，你去帮忙看看游行，别出了人命，有消息我联系你。”

    李遥一愣。

    “有什么消息？”

    银月道：

    “解药。”

    “……”

    这东西这么快就能有解药？疫苗从研发到审批一般不都要几年时间吗？

    李遥有些怀疑，转身回到街上。

    艾尔格莱德调过来的刑卫队，已经提前封锁了湖心岛，布下重重防御。

    邢玉林和蒙萌警官，从昨晚就锁定了几个可疑的杀手，正在秘密追踪。

    湖畔北街。

    有几个本地刑卫队的警察找到了李遥，自称是蒙萌警官的下属。

    “李先生，我们接到几十起说家人失踪的案件，目前毫无头绪。”

    “没关系，蒙萌警官的弟弟也失踪了。”

    李遥点了点头，安慰道。

    “这些游行者先是被口号蛊惑组成游行队伍，然后有人在队伍中放毒，但没什么大碍，只是心智行为受影响，你们去通知街边店铺，尽量关门，你们也最好戴上口罩。”

    “是！”

    这些就警察倒还听话，搞得李遥也不好意思偷懒。

    “我去找找失踪的人。”

    放眼望去。

    游行队伍不断壮大，很快突破了五万人，浩浩荡荡向西推进。

    所以，其中要是偶尔走丢几个，也就没人关注了。

    李遥盘膝坐在星主府楼顶，艾尔德斯卧室正顶上，神识锁定游行队伍。

    一杯茶喝完。

    终于发现有一个从人群中脱离。

    他马上尾随过去……

    穿越大街小巷，从一间小店铺里的后门，来到了一个废弃的地下仓库。

    仓库不大，天花板很低，灯管时明时暗，黄蚊子多的离谱，嗡嗡的响。

    这黄色蚊子感觉不太对劲，不像湖畔星本地的品种……

    难道是传播瘟疫的源头？

    李遥走进去。

    一百多平的地下仓库里，竟足足挤几百号人！

    这些人眼神更加迟钝，手里拿着荧光棒，盯着墙壁上的女团海报，在练习新的口号——

    “飞鼠娘，永远滴神！”

    “三鼠行，必有我爱！”

    “飞鼠飞鼠我爱你，就像飞鼠爱大米！”

    看来。

    这些人是被疫毒控制了，计划晚上混入女团粉丝群，在演唱会上捣乱，掩护杀手接近慕镕公子。

    根据蒙萌警官传来的照片，李遥很快便在人群中找到了她的弟弟——

    蒙毛毛。

    一个胖嘟嘟的九岁小男孩。

    从他一百多斤的身材来看，蒙萌警官确实已经很辛苦的减过肥了。

    李遥把小胖子带出仓库。

    在地道停下，挥手一道剑气入体，给小胖子暂时醒了神。

    小孩一激灵醒来，四下看看，吓得就要跑，被李遥一把抓住了。

    “别怕，我是来救你的。”

    小胖子还是有点懵。

    “你是？”

    李遥拿出和蒙萌警官的通话记录。

    “我是你姐的男朋友，星际万事屋李遥。”

    小胖子本能的摇头。

    “你骗人，我姐忙得很，哪有时间谈男朋友！”

    “或许，我需要你的帮助才能成为你姐的男朋友。”

    李遥又道：

    “你一个九岁小孩子怎么会参加游行？”

    “我代我姐参加的，她太辛苦了，那么点工资天天加班，我看她模样有我七成俊俏，还不如趁年轻傍个大款好好过日子。二十七岁还没谈过男朋友，搞得我当不了舅舅，心里急啊。”

    “……”

    李遥扶额，拜服。

    只听说丈母娘催婚，还第一次听到小舅子催婚的。

    小胖子问：

    “你是谁啊，很有钱吗？”

    李遥一亿在手，自信道：

    “我是星际万事屋董事长，我最不缺的，就是钱。”

    小胖子一愣，忽然想起什么。

    “星际万事屋？我认识你，春蛙秋蝉的便宜老爸，你穷的一逼！”

    好小子！

    就在李遥想揍小孩时，这小胖子又故作神秘道：

    “对了，刚才有个长得像蚊子的奇怪女人，问我春蛙秋蝉住哪。”

