    “林泽......”

    郭心怡蹙眉看着擂台上的林泽，轻轻咬了咬唇瓣。

    一旁的关宁看了她一眼，轻笑道：

    “放心吧，不会有问题的。”

    这话一出，不单郭心怡，就连柳曼三女也愣了愣。

    毕竟就在昨天，关宁才说过同样的话。

    随后林泽就展露出超乎预料的强悍实力，一举击败徐立。

    现在又旧话重提，莫非......

    几个女孩对视一眼，面上缓缓浮现出惊疑不定之色。

    擂台上。

    召唤出靖海守卫者和海妖后，李宇星便紧抿着嘴看向林泽。

    他还有一头五阶宠兽。

    不过没有召唤的必要。

    在六阶层次的战斗中，五阶宠兽几乎没有太大的作用。

    即便是五阶巅峰的宠兽也是如此。

    或许换作其他时候，五阶宠兽还可以干扰下对手御兽师，起到一些威胁。

    可这个办法对林泽无疑是行不通的。

    昨天的战斗已然证明了这一点。

    不过也没关系，反正两头六阶宠兽已经足够了。

    李宇星眸光微闪，战意昂然的看着林泽。

    出乎意料。

    面对这让所有人都格外吃惊的一幕，林泽却始终表现得云淡风轻，神色从头到尾都从容异常。

    随着他心念一动，大地之灵很快从光芒中出现。

    紧随其后。

    又是一个身影浮现。

    小雪曼妙的身姿缓缓出现在众人的视野之中。

    林泽拥有一头美丽无比的冰属系人型宠兽，早已是众所皆知的事。

    不熟悉的人看着还没什么，然而郭心怡和柳曼这几个曾经见过小雪的人却是齐齐一愣。

    进化前的雪女和进化后的霜蓝少女，变化还是很明显的。

    就像十四五岁的少女与十七八岁的女孩一样。

    她们几乎是第一时间就察觉到这点不同，不约而同露出错愕之色。

    而很快，他们仿佛想到了什么，同时瞪大了眼眸。

    与此同时。

    擂台上的战斗已然爆发。

    靖海守卫者率先发起进攻，气势汹汹的冲前。

    手中的弯刃大刀撕裂空气，狠狠朝着大地之灵迎头斩落。

    另一头。

    海妖缓缓抬起淡绿色的手臂，向前猛地一压。

    瞬息间。

    虚空中响起浪涛涌动的哗啦声响。

    无形的水元素飞速聚集过来，化作有型的水幕，如汹涌海浪般向着小雪极速席卷而去。

    “专精水属系吗......”

    林泽微微沉吟。

    绝大多数御兽师都是专精某一个属系。

    这样培育宠兽效率更高。

    像林泽这样宠兽属系完全不一样的极为少见。

    毕竟不是谁都能像他一样，完全可以不考虑培育效率。

    思索的间隙，海浪已经袭至近前。

    面对汹涌的浪潮，小雪挑了挑眉，伸出白皙的手掌，平放在嘴唇前方。

    随后对准掌心轻轻一吹。

    雪女的叹息！

    肉眼可见的白色气雾从少女淡粉的唇瓣间飘荡而出，迎风见涨，瞬息便化作浓郁的冰雾，迎面撞上袭来的浪潮。

    咔嚓！咔嚓！

    清脆的结冰声條忽响起。

    几乎是一瞬间，狂奔而来的浪潮就被冻结，化作湛蓝的冰雕停顿在原地。

    日光照耀下，擂台上顿时多了一座闪闪发光的巨型冰雕。

    看着这一幕，无论是李宇星，还是四周观战的人群，纷纷呆愣住。

    回过神来齐刷刷倒吸一口气。

    只是一次简单的交锋，却足够看出许多东西。

    能够如此轻描淡写的挡下海妖的技能，显而易见，这个漂亮的人型宠兽少女，实力等级绝对不比海妖逊色。

    换而言之。

    这也是一头六阶宠兽！

    和李宇星一样，林泽竟然也有两头六阶宠兽！

    眼前的情形着实超乎所有人的预料！

    “这可真是......太出乎意料了！”

    “没想到林泽居然也藏了一手！”

    “我的天......徐立输得不冤啊！”

    “太夸张了吧，一个一年级生竟然有两头六阶宠兽！”

    强烈的震惊如同风暴一样瞬间席卷整个广场。

    所有人都失神的看着擂台上的情形，只觉内心受到了难以言喻的巨大冲击。

    尽管此前林泽就已经展露出令人震惊无比的卓越天赋。

    但此时这一幕还是再次把所有人狠狠震惊了一把。

    不过从震惊中回过神来后，不少人脸上又露出兴奋之色。

    这场对决越来越有看头了！

    郭心怡和柳曼几人则是惊喜无比。

    “原来林泽学弟的另一头宠兽也进化了！”

    柳曼神色惊叹，随后看向关宁，露出嗔怪的神情。

    “学妹，你瞒得我们好苦。”

    关宁笑笑没有说话，眼中闪过一抹俏皮和狡黠。

    她才不会告诉学姐们，这还不是哥全部的实力。

    这种只有自己知道哥秘密的感觉还真不赖。

    与此同时。

    广场某一处偏僻角落。

    徐立神色呆滞的看着擂台上的林泽，只觉心神恍惚，久久说不出话来。

    得知林泽对上了自己的老对手李宇星后，他立刻悄悄赶过来观看。

    没想到却看到了这令人震惊的一幕。

    李宇星也就罢了。

    好歹是三年级生，拥有两头六阶宠兽顶多让人有些惊叹。

    可没想林泽居然也是如此。

    徐立原本还觉得昨天自己输掉比赛，很大程度上是因为过于轻视对手，没有做好完全的准备。

    假如能再来一次，未尝没有可能取胜。

    直到这会，他才明白过来，林泽在昨天的比赛根本未尽全力。

    自己就算再全力以赴，也根本不可能赢过林泽。

    念及于此，徐立顿觉心灰意冷，全然没了继续看下去的心情。神色失落的扭头离开。

    “六、六阶宠兽？！”

    要说在场最吃惊的，毫无疑问当属李宇星。

    打破他的脑袋，也想不到林泽竟然也有第二头六阶宠兽。

    他自认为天赋惊艳卓绝，即便如此，也投入了无数精力和资源，直到现在才拥有第二头六阶宠兽。

    为此，李宇星内心深处还觉得十分自豪与骄傲。

    然而此时此刻，就在眼前，却出现了一个比自己还年轻，却拥有同样成就的御兽师。

    这对他的冲击之大可想而知。

    更重要的是。

    这样一来，双方的实力又回到了平衡上。

    原本胜券在握的对决，一下子变得扑朔迷离起来。?

