    贵州的谈判最终没得到什么结果，贝和诺（刘荫枢）、高进、赵弘灿、田仁统这四方从一开始就各怀鬼胎，相互之间各不信任，同时又都打着占便宜不吃亏的主意，这样的谈判如何会有什么结果？

    前前后后谈了一个多月，四方之间相互拉拢、利诱和拆台，最终却是不欢而散。

    从表面上来，这一次遵义会晤只是一场闹剧，似乎仅仅只能在贵州混乱的局面中得到了暂时的平息罢了，但在实际上，无论对于四方的那一方，却依旧在接触中得到了他们各自想要的东西。

    先说田仁统吧，作为田氏的当家人，他的势力在四方是最弱的，但是因为在地方根深蒂固的影响力和当地土司、头人的支持下，却又是各方都极力试图拉拢的一方。

    刘荫枢代表满清方面首先给田仁统作出了承诺，只要田仁统宣布支持满清，他就能上奏建兴皇帝恢复田氏原本的地位，使得田氏重新成为贵州这片土地的土官豪族。

    这个承诺对于田仁统的诱惑力是异常强大的，更何况虽然大明如日中天，但贵州这边依旧还是在满清名义下，只要取得满清朝廷的受封，凭着田氏在当地的威望，就算之后大明拿下贵州，那么田氏依旧可以获得同等地位的封赏。

    不过，刘荫枢的条件也不是没有丝毫代价，一旦田仁统正式表态，他就必须和贝和诺和刘荫枢站在一起，调动地方势力协助清军针对高进和赵弘灿的力量。换句话来说，这天下没有白吃的午餐，田仁统只想拿到好处而没有半点代价是根本不可能的。

    田仁统心里很明白这点，如果仅仅只是付出能承受的代价，他或许会一口答应下来，但是面对如今的满清局势再加上比自己强大许多的高进和赵弘灿那边，田仁统心有余悸。

    一旦和刘荫枢坚定地站在一起，那么等于绝了自己的退路，一旦之后被刘荫枢卖了，到时候哭都没地方去。

    对于刘荫枢这个老家伙，田仁统是再清楚不过，别看这老家伙表面上一副爱民如子如同包青天一般的好官模样，实际上这老家伙不仅狡诈无比而且心肠硬的很，弄不好前脚拉着他手亲切地称他为贤侄，后脚就能突然翻脸把自己推出去砍掉脑袋，如果真把一切都寄托在刘荫枢身上，那么田仁统恐怕到时候怎么死的都不知道。

    所以田仁统既要利用刘荫枢又不能让他把自己当枪使，更不能把高进和赵弘灿得罪死，说白了他就是想在三只鸡蛋上跳舞，从中为自己谋取最大的利益。

    明着，田仁统对赵弘灿大表忠君爱国之心，而背地里又和高进和赵弘灿的人私下接触。

    至于刘荫枢，当然知道这些，但他心里清楚却不表露出来。同时在拉拢田仁统的同时，刘荫枢还对高进这边极力示好封官许愿，并把满清入关后封藩的例子给搬了出来，力劝高进这边投靠满清以得荣华富贵。

    不过和田仁统私下搞各方平衡不同，刘荫枢的目的非常明确，就是拉拢田仁统和高进部，然后针对赵弘灿那边。虽然表面上云贵两省和赵弘灿的广西都是满清的臣子，而且建兴皇帝还给赵弘灿下了旨意，但在刘荫枢看来，这赵弘灿才是贵州真正的大敌。

    至于赵弘灿那边也非常清楚刘荫枢的想法，其实从出兵贵州那一刻起，赵弘灿根本就没想过和云贵两省联手对付大明，他带兵进入贵州是抢人抢地盘的，名义上他依旧是大清的总督，可实际上早就成了军阀。

    更重要的是，赵弘灿暗暗做着两手准备，第一手准备就是拿下云贵后割地称王，随后在西南当一个小小国主自立。而第二手准备就是随时随地向大明称臣，不过这称臣也不是随便称的，如果他能拥有云贵的地盘再投靠大明，那将来说不定能和当年沐家差不多，当一个永镇西南于国同休的勋贵。

    所以赵弘灿的手段和刘荫枢相差不多，双方都在争取高进和田仁统，以增强自己压倒性的实力。

    而最后的高进，更是冷眼旁观这一切。相对于刘荫枢的承诺，高进是丝毫不会相信，更在第一时间就看清楚了刘荫枢的打算。实际上，反而赵弘灿提出的条件更加合适一些，如果双方真的能够联手，那么对高进来讲倒也不是一件坏事。

    不过高进也不可能轻易相信赵弘灿，他必须要为白莲教的生死负责。所以最后考虑来考虑去，高进还是决定暂时两边都不得罪，把自己高高挂起的方式来处理这件事。

    至此，遵义谈判就这样不了了之，但又通过这些接触四方之间的关系却又变得更为复杂起来。会谈结束后不久，云贵总督贝和诺就到了贵阳，他到后第一件事就是先以云贵总督的名义宣布了建兴皇帝的旨意，清廷正式任命田仁统为贵州宣慰司使之职，同时宣告贵州各地土司、头人等已受清廷所封，当维护贵州地方治安，协助朝廷驱逐外来势力，还贵州一个朗朗乾坤。

    甚至，总督府还到处贴出告示，向各地州府大肆宣布此事，而且还喊出了贵州是贵州人的贵州，不能让外来人搞乱贵州的口号。另外，贝和诺和刘荫枢一方面在民间散播有关白莲教对贵州民政众的蛊惑和对土官结构破坏之利害，用官位利诱原本支持田仁统的土司头人和他们合作，以逼迫田仁统表态。

    在这种压力下，原本打算隔岸观火的田仁统没想到这第一把火就烧到了他的身上，再加上那些土司和头人在受了好处后不断为贝和诺和刘荫枢等说起话来，同时又对白莲教表现出了强烈的反感。

    其实对于田仁统来讲，他自然是知道白莲教的教义对于地方的破坏性，更清楚一旦让白莲教占据贵州，对于他们这种地方势力来讲更是致命的打击。可田仁统知道是一回事，但怎么做又是一回事，原本只是希望暂时静观其变，从中获得最大利益的打算被贝和诺这样一来彻底打破，一下子给架到了火上。

    这个时候，田仁统再拒绝已不可能了。一来他所想要的宣慰司使之职已经有了，二来被拉拢的土司和头人也已倾向于清廷那边，双重的压力之下，田仁统无奈只能低头，接受了这个职务，并且同意和贝和诺等人合作。

    干了这件事后，贝和诺又亲自给赵弘灿去了信，以大义相劝赵弘灿身为清臣，当以国家为重，既然都是大清的臣子，就不能做相互残杀的举动，以让天下人笑话。

    随后，贝和诺甚至还在信中说，只要他赵弘灿向天发誓，忠于大清，那么三省之权全部交给他也不是不可能的。而现在，为了表现他赵弘灿依旧是清臣的身份，依旧还把自己当成大清的臣子的话，那就应该双方联手，先把高进部消灭掉，然后再两部合并，以奏请圣意，让赵弘灿总督三省，积蓄力量，对抗大明。

    去信后不久，贝和诺就摩拳擦掌开始了动员，所针对的目标自然就是高进的白莲教。一时间，贵州局势风云突变，清军和白莲教的大战一触即发。

    “我倒也小看贝和诺了。”广西靠近贵州的前线，这里是赵弘灿的大营所在，自他的部队进入贵州以来，赵弘灿就把自己的大营由桂林移到了三江附近。

    翻看着贝和诺写来的这封信，赵弘灿不由得阵阵冷笑，以他的眼光如何瞧不出贝和诺的打算？

    “大帅，此事您准备如何决断？”彭荣坐在下首，忍不住问道。

    “先生此次去遵义一行，觉得高进那边如何？”赵弘灿并没马上回答彭荣的话，反而问起了这个事。

    彭荣当即笑了起来：“此次去遵义虽未能得尽其功，但也不是没丝毫收获。更重要的是，在下没有想到，高进以一军之尊居然乔装打扮，以区区一个亲卫的身份参与了此事。”

    “哦，居然还有此事？怎么先前未听先生提起？”赵弘灿听到这句话顿时扬了扬眉问。

    “还请大帅恕罪。”彭荣抱歉地行了一礼道：“高进此举分明就是要掩人耳目，虽然我心知肚明，却不点穿，也是为了大帅的大局着想，至于回来之后，这一时间也来不及同大帅您说起，这是我的不是。”

    “哈哈，本帅把此事托付给先生，既然如此自然由先生做主，何来不是的道理。不过高进如此作为，本帅倒也意外，所谓白龙鱼服，他就不担心被人看出来后给下了黑手？”

    “高进虽不是赵子龙，但也勇气过人，当年在袁奇手下就足智多谋，更有帅才，要不然也不会成今天之势。他既然如此所为，那也是有后手的，这点倒不用为他担心。”

    “彭先生说的有理。”赵弘灿微微点头，随后又一次问起了之前的问题，彭容思索一下后开口说道。

