
　　北美的风暴，正在酝酿着。

　　秦动此时不关注这些，毕竟俩位超级大律师都请了，钱岂能白花，那自然要相信人家能办好，否则还请什么律师的。

　　此时钟山高尔夫别墅内。

　　秦动带着思思，正在跟着父母包汤圆。

　　此时大哥秦龙早已经回到部队了，部队的假期可不多。

　　元宵节是别想在家过了。

　　所以正月十五，家里只剩下四个人了。

　　“秦动，公司新电影【33天的失恋】，已经上映半个月了，你猜有多少票房？”

　　一家人包着汤圆，刘思思想到今天公司人打来汇报的电话，看着自己的男人问道。

　　私下里思思喜欢叫秦动亲爱的，但是在未来公公婆婆面前，得直呼男人名字了。

　　“这部电影，还是我当初定的春节档档期上映的。”

　　秦动一边手上忙碌的包着汤圆，一边随口说着。

　　说起来这部【33天的失恋】电影，演员跟前世可没有关系。

　　想到这部电影男女主角，俩个全部都是什么橱柜门的主角，那肯定死一边去吧。

　　这部电影，虽然秦动并不太关注，毕竟小成本电影而已，但是关于主角问题，秦动当初为了怕以后暴雷，一言而决，男主角直接选择了，公司力捧的新生代徐文峰。

　　这个人毕竟签约了二十年合约，而是根正苗红，他的家庭也是很正，暴雷的可能性很小，这方面秦动很注意，早已经跟公司的中高层多次强调了，公司的人都很懂很注意这方面。

　　所以这个人，除了秦动拍摄的【来自星星的你】电视剧外，并不打算让这个人随便演电视剧。

　　基本上要以电影为主，从【那些年】【33天的失恋】【神探唐人街】，凡是适合徐文峰的角色，一律优先让他出演。

　　男主角选择了徐文峰，那女主角自然也要换。

　　说起来当初为了这部【33天的失恋】女主角，王花可没少找秦动，替她的十八经纪公司的艺人，新生代的女艺人百合花争取。

　　可惜秦动有着慧眼，想到百合花几年后跟模特的咸湿手剧情，顿时拒绝。

　　任王花怎么晓之以理，又说什么十八经纪公司也有秦动的三分之一股份，等等说法，都被秦动拒绝了。

　　最后被大蜜蜜这个女人拿去了，不过不是她自己演，而是为了她的公司【乐府传媒】公司旗下的艺人，蜜蜜亲自签约的玓瓅热巴，让热巴出演了。

　　虽然秦动觉得这个年轻的热巴，演技不行，长相又太年轻了，等各种原因，想拒绝。

　　可惜耐不过蜜蜜的纠缠啊，甚至于晚上特意给男人展现了不一样的风情，秦动只好答应了。

　　这种好处那是必须得答应啊。

　　此时听到思思的问话，半个月时间的票房。

　　记得前世三亿还是四亿多的票房，通常一部电影的最终票房，前半个月占据票房的大多数。

　　看着一副要自己猜的思思，秦动笑了：

　　“半个月啊，我估计俩三亿票房吧，对不对？”

　　思思一愣，自己男人天天跟自己在一起，也没看电脑啊，怎么猜测这么准呢：

　　“你怎么猜到的？票房刚刚三亿，不过现在每日票房很少了，公司预测这部电影最终票房四亿多到顶了。”

　　秦动露出得意的笑容：

　　“猜？我是谁，我是天才啊，这点事情还需要猜吗，稍微带点脑子都算出来了。”

　　想到前世这部电影的票房，除了自己这个外挂，其他电影票房都是差不多变化不大的。

　　国内市场在这里了，目前一部好的电影，几亿票房，就是最终的成绩了。

　　想想洪大炮的贺岁片，姜闻的文艺商业片，哪怕口碑好，最终也只是几亿票房，这不是说电影不好，而是国内的电影院数量，荧幕数量在这里了。

　　除了个别的电影，几亿才是目前国内好电影的最终票房啊。

　　要是过个几年，像洪大炮，姜闻，这种级别的导演，一旦拍摄了一部好电影，怎么也得十亿以上起步的票房啊。

　　“哼...好吧，算你聪明。”

　　思思无奈的白了男人一眼。

　　这个回答太臭屁了。

　　“哈哈...”

　　秦动不在意的笑了，就喜欢这种看着不爽但是无奈的表情啊。

　　“...”

　　刘兰跟秦建军对视一眼。

　　孩子们说话，俩个老人根本插不上嘴，不过看着很有意思。

　　虽然听不太懂，但是大体也知道了，儿子的公司电影上映了，半个月3亿票房，这么说肯定赚钱了啊，看着儿子跟未来儿媳妇的表情，嗯，绝对赚钱了。

　　儿子赚钱了，俩个老人顿时更开心了。

　　...

　　元宵节，中国的传统节日之一，又称上元节、小正月、元夕或灯节，时间为每年农历正月十五。

　　正月是农历的元月，古人称“夜”为“宵”，正月十五是一年中第一个月圆之夜，所以称正月十五为“元宵节”。

　　根据道教“三元”的说法，正月十五又称为“上元节”。元宵节习俗自古以来就以热烈喜庆的观灯习俗为主。

　　元宵节主要有赏花灯、吃汤圆、猜灯谜、放烟花等一系列传统民俗活动。

　　此外，不少地方元宵节还增加了游龙灯、舞狮子、踩高跷、划旱船、扭秧歌、打太平鼓等传统民俗表演。

　　正月十五吃元宵，“元宵”也就是汤圆。

　　宋代，民间即流行一种元宵节吃的新奇食品。这种食品，最早叫“浮元子”后称“元宵”，生意人还美其名曰“元宝”。

　　元宵即“汤圆“以白糖、玫瑰、芝麻、豆沙、黄桂、核桃仁、果仁、枣泥等为馅，用糯米粉包成圆形，可荤可素，风味各异。可汤煮、油炸、蒸食，有团圆美满之意。

　　“小动。”

　　元宵节晚上，一家人吃着汤圆的时候，刘兰提醒着儿子：

　　“今晚上夫子庙必然有着每年都有的盛大元宵灯会。”

　　“虽然依然人挤人，但气氛在这里，灯会夜景很好看。”

　　“你是不是带着思思去看看？”

　　“毕竟思思来了大半个月了，一次门也没出去过。”

　　秦建军感觉脚被人踢了，顿时朝着刘兰看来，发现老伴使了眼色，了然了，也开口劝道：

　　“你妈这话说的对，夫子庙的灯会是一大夜景，整条街都是各种灯笼，还有猜谜，各种表演，非常好看。”

　　“而且我们这边的夫子庙小吃也是特色，各种各样的小吃，小动你带着思思去尝尝。”

　　“现在天冷，你们俩个人可以带着口罩，包着围巾，这样被人认出来的概率小。”M.23sk.com

　　秦动愕然，看着父母俩个人的表情，一看就知道俩个人早已经商量好了的。

　　这真是什么方面都替秦动考虑清楚了。

　　转头看着思思，发现女人面色意动，既然如此...

　　“好，爸妈，既然要去看灯会，你们也一起去吧。”

　　“咱们一家一起去看，正好还能给你们拍照呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百七十三章 元宵节免费阅读。https://xs.23sk.com 