    江蓠和宵宫坐上了一艘小船，那艘船像是很早就在那里等着了。

    船航行在海上，向着神无冢的方向而去。

    江蓠和宵宫对于这个船夫有所警惕，上船之后，船夫没有说一句话，只是静静地划船。

    这时，江蓠突然感觉自己的胸口很闷，呼吸开始变得不太顺畅，像是有什么东西堵在了胸口。

    “你怎么了？”宵宫注意到了江蓠的不对劲，双手扶着江蓠，轻声地问道。

    “我还好，可能是有点晕船了。”江蓠淡淡地解释。

    其实他很清楚，不是因为什么晕船，八成是和影的距离过远而导致的，可他现在不想回去，他有种预感，这个船夫就是墨焱那家伙安排的，船夫是在带他去找墨焱。

    他必须考虑这是不是绝无仅有的机会，不能再放任墨焱下去了。

    “可是你看起来很不对劲，脸色很差。”宵宫有些担心，“咱们先回去吧，先去找医生看看。”

    “我没事的，真的没事。”江蓠挥了挥手，深吸了一口气，站稳在船上，“你看我这不好着呢。”

    刚说完这句话，江蓠感觉有一股血腥味涌上口腔。

    他吐出了一大口鲜血。

    “你还说你没事！”宵宫担心地大喊，“师傅麻烦你掉头，我们要回去！”

    “不行。”船夫无奈地说，“对不起，我必须把你们送到神无冢。”

    “为什么？”宵宫很不理解，现在江蓠已经这样了，难道这个船夫看不出来吗？

    “因为…那个男人绑架了我的妻儿…”船夫的声音微微颤抖。

    原来是这样…

    江蓠缓缓地坐下，对宵宫说：“没事的，我能撑住。”

    “你撑什么呀，你都这样了！”

    “可是我们总不能弃船夫先生的妻儿于不顾。”江蓠苦笑。

    “你自己都这样了，居然还为别人考虑，你是笨蛋吗？”宵宫越来越不理解了，眼神中满是担忧。

    “二位，真的很对不起…”船夫的声音里满是无奈。

    ……

    一段时间后，船抵达了神无冢。

    和鸣神岛明显不一样，这里比较荒凉，多半是尚未开垦的地方，一片片的绿色。

    夜晚的神无冢看上去颇为清冷，也许是个打猎的好地方。

    船夫离开了，他的任务已经达成，为了他的妻儿。

    “你还好吗？”宵宫扶着江蓠靠着一块石头坐下。

    “咳咳…”江蓠咳出一口鲜血，脸色铁青，“暂时死不了。”

    “那个家伙到底是什么人？你为什么都这样了还要去找他？”

    “有些事情，总得做个了断。”江蓠深吸一口气，扶着石头缓缓站了起来。

    “什么叫总得做个了断，我不明白！”宵宫有些生气了，“为了那个了断，就算把命丢了也无所谓吗？不是应该还有人在等着你吗？”

    江蓠愣住了。

    还有人在等着他吗？他不知道，或许影现在已经恢复了记忆也说不定，或许已经不认识他了吧。

    这时，周围出现了很多个身影，很快把江蓠和宵宫包围。

    “江蓠，又见面了。”墨焱从人群后面走了出来，带着无情的嘲笑，“喂喂喂，你这是怎么了，怎么我还没动手，你就已经快不行了？你是来送死的吗？”

    “是不是送死，得试试看才知道吧。”江蓠擦去嘴角的血迹，狠狠咬牙。

    宵宫拿出了弓，瞬间警惕起来，“这就是你要找的人吗？”

    “宵宫，你赶紧离开这里，人太多了。”江蓠低声地说。

    “你在开什么玩笑，以你现在这种状态，我把你一个人丢在这里，你必死无疑！”宵宫低声回答。

    “或许吧，但是至少，我得让那个家伙跟我一块走。”江蓠盯着墨焱。

    从一开始准备离开鸣神岛的时候，江蓠就有了这种最坏的打算。

    有些决定通常都是在一瞬间下定的，就好像某一天突然喜欢上一个人，你见到那个人的那一刻，时间都好像变慢了，而之前你也没有任何的感觉，不是吗？

    有那么一个瞬间就够了。

    “不行！”宵宫果断地回答，“我不会把你一个人扔在这里，也不会让你死的！”

    一边的墨焱有些不耐烦了，看着这两个人一直在低声说着什么，好像不把自己放在眼里一样。

    “你们在说什么？如果是朋友聊天的话，让我也参与一下呗？”

    “你闭嘴！”江蓠和宵宫同时开口。

    墨焱被唬住了一下，还以为这两个人要用出什么杀手锏了呢，结果也只是大声吼一下而已。

    “那我闭嘴好了，用拳头说话。”墨焱狠狠地说，“给我上！”

    周围的那些人顿时一拥而上。

    那些人全都穿着黑衣，仿佛与黑夜融为一体。

    包裹得很严实，不知道是愚人众还是什么人。

    墨焱这家伙，好像在什么地方都能找到合作伙伴，从某种意义上来说，这家伙还挺成功的。

    宵宫不断地射出箭矢，火红的箭射草地上，引燃了火焰。

    江蓠拖着沉重的身体战斗，每一刀每一个动作都有些费力。

    不过那些人的身手并不好，杂鱼罢了，这种程度，江蓠还能解决。

    “一群废物！”墨焱突然大吼，“都给我回来！”

    那些人听到墨焱的话，纷纷撤退到一边。

    墨焱缓步上前，抽出了腰间的那把“红月”，是瓦格纳打造的那把刀，他果然还留着。

    刀身在月光下泛起红光，散发着危险的气息。

    “那家伙的刀是怎么回事，怎么好像…是活的？”宵宫难掩惊讶，这是她第一次见到这种奇怪的刀，仿佛能听到刀身上的心跳声。

    这个家伙和那把刀都非常危险。

    “墨焱，你这次的目的又是什么？”江蓠也拿出了自己的那把流切，紧握在手中，“不会又是什么要毁灭稻妻的中二理由吧？”

    “不行么？”墨焱顿了顿，“看到你好过，我就十分不爽，就想把你珍惜的一切都毁掉！”

    “这事凭你一个人恐怕做不到吧？”

    “当然，所以我才会让宵宫小姐帮我制作了那个暗号呀。”墨焱诡异地笑着，“那个暗号一发出，潜藏在稻妻城外的魔物们就会一齐进攻，而我会把你引来这里，在这里把你杀死。”

    “你觉得这样就能成功吗？”

    “能不能毁灭稻妻我不知道，但至少从现在的状况来看，把你杀了应该是板上钉钉的事了。”墨焱的双眼也泛起危险的红光。

