

    而叶卿则对断眉过分的谨慎不以为然。

    一个叶臻而已，现在叶君豪躺在医院，叶茂又是个窝囊废，谁还能救她？只怕连她失踪的消息都不知道吧？

    “行了，别东张西望，没人会来。”她摘下墨镜，将手里的密码箱往地上一放。

    “事成之后，这些钱都是你的。”

    断眉眼前一亮，一百万就为了绑个女人，这些有钱人真是不拿钞票当钱。

    正好，便宜了他。

    “你先把箱子打开我看看，不然怎么知道，这里面装的是钱还是纸？”

    “不信我？”

    断眉笑了声，又短又急，一种无形的压迫开始在空气中蔓延：“叶小姐，你知道的，像我这种刀口舔血的人能活到现在，总是要比一般人小心。”

    “好。”她走远一些，将指纹印在感应区，最上面一层铝制金属朝两边收拢，露出一层透明的钢化玻璃，正好可以看到里面整齐码放的一沓沓百元现钞。

    “这里还有今天下午银行的提现单据，不知道这样能不能让你放心？”女人轻笑。

    “当然。”断眉点头，灯光下，他那断掉的眉毛随着他勾唇带笑的表情愈显狰狞。

    心道：这女人不傻，还知道用密码锁、防弹玻璃下双重保险。

    他不得不谨慎起来。

    “按我之前说的做，完事之后，钱归你。”叶卿将密码箱放回原处，拍拍手，

    断眉提了提裤头，急色的眼神落在她脸上，带着点意味深长。

    这女人可比角落里那个昏睡不醒的有味道，如果能玩一把双飞……

    叶卿交往过男朋友，也有女朋友，和每一个都上过床，哪能不懂这种眼神的含义？

    心里作呕到极点，面上却笑意不改，“你不想做？没关系，我可以换其他人……”

    “等等！叶小姐长得这么漂亮，脾气可不怎么好……”

    女人挑眉，目光稍冷：“这就不劳你操心了，做好自己的事，拿钱走人。”

    断眉也不生气，“有个问题想请教你。”

    “什么问题？”

    “你应该是叶家的大小姐吧？原配生的那位……”他反手指向叶臻，“而这个是你妹妹，有血缘关系的。”

    “呵！有些事，不该你知道的就不要随便开口。我怕你有胆子拿钱，没命享福！”

    男人虎目半眯：“你威胁我？”

    臭婊子！

    “谈不上。我不过是好心给你提个醒，毕竟合作一场。还有，我赶时间，你动作快点。”

    “急什么？”他从椅子上挂着的尼龙口袋里摸出摄像头，固定的时候不经意晃过叶卿。

    “你做什么？！我让你拍她，不是让你拍我！”叶卿伸手挡脸。

    “不小心闪过而已，怕什么？”男人转身，将摄像头位置调好，眼底却划过一抹得逞的戾笑，可惜，叶卿没看见。

    ……

    其实，叶臻被拖进仓库的时候就醒了，她只是没睁眼而已。

    却不料，听到了那样一番“精彩”的谈话！

    叶小姐？原配生的……

    泪水从眼角滑落，叶臻终于明白弟弟那句“现在这样的局面，已经由不得我们退缩”究竟是什么含义。

    退了就会死啊！

    可笑她竟然为了自己心头那点毫无价值的清高和尊严，将这样的思想强行灌输给阿茂。

    天呐，她究竟做了些什么？！

    现在回想起自己以前的行为，除了傻，就只有一个“蠢”字可以形容。

    断眉调好摄像头，似笑非笑地睨了叶卿一眼，开始脱裤子。

    当那身又黑又壮的肌肉袒露在眼前，叶卿冷冷移开目光。

    暗忖：倒是便宜那个贱人了！

    叶臻眼睫轻动，张开一条缝隙，男人赤裸的身体映入眼帘，视线掠过不远处已经固定好的摄像头，对方想做什么不言而喻。

    一股恼恨油然而生，她想问为什么自己都已经退到到这个地步，他们还是不肯放过她？那个人是她姐姐啊！流着一半相同的血液，有着同一个父亲！

    可是为什么？

    为什么她要用这种屈辱的方式来伤害她？

    难道她叶臻天生就该被糟践吗？！

    不……

    她不甘心……

    如果，她能逃过这一劫，一定不会再懦弱逃避，任人欺凌！断眉光着身体朝叶臻走去。

    叶卿脸上笑意更甚，仰着下巴，一副看戏的姿态。

    爹地不是很宠爱这个私生女吗？

    那好，就用公司股份来换这卷录像带喽！

    女儿的清白和股份这样的死物比起来，她相信爹地会知道怎么选的，谁让他一直都是个“重情重义”的慈父呢？

    曾经，父亲的形象在她心里有多高大；现在，她的恨意就有多深！

    就在断眉伸手，作势脱她衣服的时候，叶臻猛地睁眼，她该庆幸这是个相当自负又自大的男人，居然只把她敲晕扔到角落里，没有捆住手脚，这才给了她绝地反击的勇气和倚仗。

    叶臻尖叫一声，震住扑上来的男人，果断伸脚踹向对方裤裆。

    断眉再次中招，可谓伤上加伤。

    叶卿面色一变，眼前的叶臻像头愤怒的疯牛，不仅踢了男人命根还用头去撞男人侧腰，眼底乍现的癫狂和狠戾宛若一把出鞘的利剑，让人莫敢直视。

    那是绝境求生的本能，带着豁出性命、以死相搏的孤勇，企图杀出一条血路——不成功便成仁！

    原来狗急了真的会跳墙。

    有趣！

    男人眼神一狠，“贱人，踢老子！今天非弄死你……”

    叶臻已经跑到门口，只要把门拉开，她就有机会逃脱。

    可惜，她错估了铁门的重量，根本不是凭她一己之力就能轻易拉开，眼看断眉离自己越来越近，门却纹丝不动。

    叶臻绝望了。

    从未有一刻像现在这样怨恨过叶家，还有叶家所有人。这是什么魔窟，又住的是什么魔鬼？！如果现在可以选择，她宁愿不当这个豪门千金，留在孤儿院起码不会看见这些肮脏又丑陋的东西。

    懊恼，悔恨，怨怼各种情绪一拥而上，将她团团围裹。

    男人的手已经掐住了她的后颈，眼前天旋地转，等反应过来，已经被撂倒在地。

    这次，再也没有了反抗的机会。

    