    我知道严守柯很强，从复仇计划开始到现在，我无时无刻都把他当做自己第二号强敌来看待。

    可到头来我还是高估了严世宽，低估了严守柯。

    谁也没料到严守柯竟会悟出如此强大的五行法阵，更没料到严天成和严世宽在棋局面前竟毫无还手之力，最终落得一死一逃的可悲局面。

    但即便如此，在他们与严守柯拼死一击间，我依旧没有出手，只因第五道地字符，必须在此时才能祭出！

    伴随着大量鲜血和心力的流失，我的身体再度陷入了虚弱，可五行的力量却在这一刻激荡于我周身，激荡于整个归云寨。

    严守柯也察觉到了来自我的变化，脸上露出一丝讶异，“林笙，严天成死了，严世宽逃了，你难道还想和我抗衡不成？”

    “严守柯，你当初说我身怀重宝而不知何用，若修行符阵便可要你的命，而今晚辈已学成归来，还望前辈多多指教！”

    我朝严守柯如是说道，同时下意识朝王泉他们看了一眼，见他们已经离开水潭，我也随之放下心来。

    “指教？你现在已经继百家之长于一身，我不过一个贪棋老翁，又怎有指教之理？”

    严守柯如是言，“只是我很好奇，你现在与我为敌，是否还要固执地以隐山门人的身份？”

    我点点头，“当然，我是隐山门念氏门人，念夕朝孙婿，今日前来是以妻之名为至亲复仇！”

    “今日之战，是为隐山门宗门内斗，与其他人等一概无关！”

    听了我这话，严守柯朝着岸上如临大敌的王泉等人瞥了一眼，不觉露出一丝意味深长的笑容。

    随着天地棋盘一出，严守柯的真正实力已经远远超乎了我们的想象，而此时的这场战斗也已经不是王泉等人所能参与的。

    在吞噬了灵胎之后，此时我的道行俨然是众人当中最强的，而严守柯又和我有着不共戴天之仇，所以我不得不与他正面抗衡。

    但包括王泉在内所有人都是因为欠了暮行舟一个人情而前来相助，我也无意让他们为了我为了这么一个人情而枉送性命。

    “林笙，你的身上总算还是有值得我欣赏的地方，”

    严守柯说道，“我可以向你保证，今日无论谁输谁赢，我绝不会杀他们。”

    听了这话，我的心里不禁一声嘲笑。

    我对严守柯的性格太了解了，他之所以如此大度如此保证，并不是因为他真的宽宏大量，只因王泉他们尚且还没有让他动手的资格。

    严守柯虽然保证不杀他们，但不代表着他不会示意手下人这么做。

    越是大人物，对于蝼蚁便越是表现得宽容。

    哪怕他们想要碾死这只蝼蚁，脸上都会流露慈悲。这并不是出于怜悯，而是刻入骨髓的对弱者的轻蔑，抑或是对将死者所谓的宽慰。

    当初他伏击念夕朝时如此，而今也同样如此。

    可唯一不同的是，我这个曾经只能抬头仰望他的蝼蚁，现在终于有了让他平视的资格。

    随着严天成死去，来自他的人马都已无心恋战，要么逃去要么选择了皈依。

    而来自严世宽的人马依旧与严守柯一方都得难舍难分，以至于整个水岸都被鲜血染成猩红。

    严世宽虽然逃了，但他的气息依旧留存此地，似乎已在暗中潜藏下来，等待着我们的两败俱伤抑或其他契机。

    我已无心理会他究竟出于何种目的，当即迅速掐诀念咒，苍生杵随即脱离了我的双手，淌着血水悬浮在了我近前的半空中。

    一时间，我脚下的地字符大亮，爆发出一股耀眼的玄色光芒，而在这光华笼罩中，苍生杵开始剧烈的震荡起来，演化出一道道虚影，在一次次的震荡中，这些虚影逐渐实质化并且迅速分化，最终达到了九九八十一道之多，每一道苍生杵虚影都蕴含着一股磅礴的金行之力。

    呼！呼！呼！……

    在村子的田野间，一阵狂躁的呼啸声响彻而起，位于田野间的一口砖窑此时突然间炸裂开来，大量赤色的火焰从砖窑内部喷薄而出。

    狂风席卷中，那一道道的火焰不断交织相汇，并且迅速壮大，转眼间汇聚成了一道五米粗二十米长的火龙卷。

    狂风之中，这道火龙卷开始迅速地朝着这边挪移而来，所过之处草木皆化为灰烬，原本泥泞的地面也在高温中陶质化。

    不过眨眼工夫，这道火龙卷掠过了人群，出现在了水潭中央，在我的周围环绕不休，引得潭中流水沸腾不息，大量白色水雾腾起当场。

    在不远处的山坳间，此时大地发出一阵剧烈的震荡，一道道裂痕遍布于整个坡体之上，不过眨眼间支离破碎，裹藏其中的花岗岩碎裂成一根根尖刺，有若漫天飘雨遍布于半片天空。

    瀑布上方茂密的树林，也在这一刻迅速的枯萎，来自众多参天大树的生命之力顷刻间被剥夺殆尽，顺着瀑布扶摇直下，纷纷融入了水潭之中。

    而在水潭的底下，我之前曾布下的一道地字符也同时催动起来，在雄厚的心力加持下，那一道道血色符文开始向四周迅速扩散开来。

    不消片刻工夫，原本清澈见底的水潭，顿时化作了一汪猩红血水，一个个由血水所化的鬼灵在水中不断上浮而又沉下，发出声声凄厉哀嚎。

    至此，这些天被我陆续布下的五道地字符终于尽数催动，以苍生杵为中心，由五道地字符构成的符阵应运而生！

    苍生杵的八十一道虚影在我周身萦绕不休，而本体则重归于我手中。

    我抽了口气，缓缓弯下身，高高举起了苍生杵，直接刺入了脚下的水面！

    这一刻，错落于归云寨各地的四大符文当即大亮，整个水潭周围也发出一阵剧烈的震荡。

    盘踞于上空的火龙卷瞬间溃散，漫天的火雨倾泻而下，来自植物的生命之力也纷纷从水中涌动而出，萦绕于我周身。无数的岩石尖刺也环绕在我周身，如一道道匕首，也如一道坚厚屏障。而水潭之中的血水，此刻也不断翻飞，大量的血雾腾飞而起，将我周围的区域化作一片猩红。

    金、木、水、火、土，来自五行的力量从五道地字符中喷薄而出，一道前所未有的符阵随之衍化而成！

    五行符阵！

