    “哼，不用管他！马如龙不知天高地厚，真以为血虎不敢弄死他？”

    “敢惹血虎，马如龙就是作死！”

    “听说血虎在省会跟了那位大人物？”

    说着，几个地下大佬皆是缄口不言，生怕惹祸上身。

    说血虎以前就是凶狠能打而已，他们还无需惧怕他，但现在若是有省会的大佬撑腰，那血虎的怒火，就不是他们能承受的了。

    在滨海，恐怕没有谁愿意得罪血虎。

    马如龙惹了血虎，就已经是半截身子入土了，他们过去几年一直被马如龙压着，现在正是趁机拿下马如龙产业，扩大自身势力的好时候。

    “大哥！”

    一位大佬的跟班走了进来，跟班的脸色颇有些难看。

    “怎么了？”

    那位大佬有些不悦，这在座额都是有头有脸的人物，自己这手下也太不知礼数了吧。

    “出事了大哥，帝王会所，倒闭了！”

    手下沉声说道。

    “嗯？”

    那个大佬一脸疑云，花豹的帝王会所一向生意火爆，现在又有血虎看场子，怎么可能倒闭？

    “血虎不行了！有人说他被仇家废了，拉到省会抢救去了，说是整个人都软了，滨海这边医院都不治！”

    这个小弟说完。

    贵宾室顿时一片死寂。

    所有人都怔住了，一动不动。

    一众大佬面面相觑，想看看别人的反应，可在座的所有人，脸上都只剩下惊愕。

    血虎回来没几天，帝王会所就倒闭了？血虎也被人废了？

    这太不可思议了！回来三天不到，省会的仇家寻仇也寻不到滨海吧？“那个血虎到底怎么回事？”

    那位大佬平复了下心情，瞥了自己手下一眼。

    “没有亲眼看见，就是听说，全身多处粉碎性骨……骨折，估计是站不起来了。”

    啪！不知道是谁手一滑，名贵的水晶杯碎了一地。

    众大佬皆是头皮发麻，纷纷深呼吸了几下。

    那可是血虎啊！才回来没两天，就这么被废了？

    在滨海，谁能有这个实力？竟是以一己之力，接连废掉花豹血虎两兄弟，简直恐怖！难道是……

    “马如龙！”

    几个大佬沉思了一会，同时抬起了头。

    因为马如龙刚刚还在说，说血虎不过是一只病猫而已。

    可他怎么这么大胆？

    血虎这件事，马如龙绝对脱不了干系。

    “真是让人意外，手下竟有如此高手，马如龙藏得可真深啊！”

    其中一位大佬则是轻咦一声，“说不通啊，既然马如龙有如此实力，那他为何把手里能挣钱的生意都让给我们？”

    此言一出，众大佬又是一震沉默。

    说的也对啊，马如龙当年为了争地盘可是跟他们打得头破血流，最近没什么风声，他却突然不做了，难道真是要金盆洗手，做个老实本分的生意人？他们才不信！

    此时，一辆加长林肯上，马如龙也是收到了手下报的信。

    即使早就猜到结果，马如龙心脏依然砰砰直跳。

    太震撼了！

    萧南天老大真的是太让人热血沸腾了！老大的身手，果然不是血虎这样喽啰能比。

    马如龙揉了揉太阳穴，平复了许久，心里却依然无比激动，若是说他以前跟着萧南天，一半因为涛哥，另一半则是因为畏惧，但现在不同，他是打内心深处佩服萧南天，佩服得五体投地！

    “把集团所有股东都叫上，我要召开集团董事会！”

    马如龙在电话里吩咐道，接着又叮嘱了一句：“我有重大决策要宣布，所有人必须到！”

    他要在近日，把龙马集团，全部交接给楚云汐！

    这是萧南天的安排，更是命令，他没有选择。

    这就是让他把这几年来的心血，全部都让给楚云汐啊！

    马如龙是个正常人，一开始心里多少有些不舍，毕竟那是他全部的身家，没有龙马集团，他什么都不是，但他现在想明白了，龙马集团不是他的，准确来说，是萧南天的，若不是萧南天示意，涛哥怎会培养他，涛哥不培养他，哪里有什么马总呢？他不过就是个打架斗殴的街头混混罢了。

    萧南天给了他这一切，现在萧南天需要，他马如龙，无条件还！龙马集团，本就是萧南天给楚云汐准备的，自己只不过是代理了一阵子而已。

    马如龙丝毫没觉得失去了什么，听萧南天老大的意思，是要自己去发展其它事业，现在有老大在身边提点，以后，他得到的将远不止一个龙马集团。

    人生在世，赌一把而已。

    马如龙见过大世面，几秒钟就做出了决定。

    萧南天的实力，远不是他能揣测，他只需要按照萧南天说的做，以后就会有一切。

    ……

    此时，楚立威正在整理资料，做一些准备工作。

    施工现场的厂房建设效率极高，已经快要交接使用了。

    等流水线一交接，产品就可以进型生产了，而楚立威要做的，就是在这之前把楚云汐赶出楚氏集团，彻底把项目掌握在他手里。

    “浩轩呢？”

    楚立威不知道儿子去哪了，沉着脸问了秘书一句。

    “楚总，少爷陪几个省会来的几位公子去玩了。”

    楚立威有些不悦，但是也没说什么。

    省会开来的几个富家子弟，要本事没有，吃喝败家倒是很有一套，不过他们背后的势力皆是庞然大物，若楚浩轩能跟这些人交好，日后说不定路子能更广。

    “对了，花豹那边还没动静吗？”

    “真是个没用的东西！”

    楚立威怒骂一声，觉得自己瞎了眼，才会找花豹那个满嘴跑火车的废物。

    “萧……楚总，据说花豹被，被人废掉了。”

    秘书低下头，支支吾吾道，不敢看楚立威，“而且，据说连帝王会所也关门了，花豹人也不见了。”

    “废物！”

    楚立威先是一惊，接着一拳锤在桌子上，怒不可遏。

    他可是给了花豹五百万呐！难道花豹卷钱跑路了？但赖好是有头有脸的人，不至于吧。

    楚立威叹了口气，无奈地摇了摇头，这些地下势力成天我行我素，不知道天高地厚，指不定被谁阴了也说不定。

    但拿了钱不办事，这个花豹真是废透了！

