    二十多分钟后，一群围攻的人速度慢了许多，从一开始的群斗，变成了车轮战，基本上二三人上前进攻缠斗，其余人趁机恢复体力。

    虽然有点不讲武德，但对手太强，也只能如此了，而且这种酣畅淋漓，尽自己全力攻击的情况真是太难得了，他们都上头了，对剑道又有了全新的领悟。

    自他们成名之后，已经太久太久没有体验这种被压着打的感受了，没有压力，也就意味着进步不会很明显，唯有压力，才能让人前进前进再前进！

    星野空乐得如此，你们拿我当磨刀石，我又何尝不是拿你们当拖延时间的工具人。大家互利互惠，双赢嘛。

    而就在他打算继续拖延时间之际，他却看到和叶一脸不爽的走进了场馆，走向观众席。

    服部没来？

    多看了几眼，确实没看到服部……

    星野空思索了一下，决定离开，既然和叶都来了，那他拖延的也差不多了，也许服部只是在换衣服而已。

    想到这里，他手中的竹刀挥舞起来，被他当成棍子使用，一招横扫千军，将围攻之人扫倒在地，而后幽幽的道：“时间到了，我要回我那个时代去了……”

    说罢，不等对战的几个人说什么，他便大步流星的朝着馆外走去，留下一个寂寞的背影给观众。

    出了体育馆，趁着没人，他去楼顶换回原本的衣服，然后将换下来的这套服装、护具都装进袋子里，最后连同竹刀一起，暂时放置在这里。

    准备下去和大家汇合，随意一瞥就看到大泷警官带着人从大门那边进来，于是乎，他下去之后，特意等了一小会儿，眼见大泷警官出现在视野范围内，他才假装要进入场馆，回头一看，‘恰好’看到了大泷警官。

    星野空摘掉面罩，迎了上去，好奇的问道：“大泷警官，你们怎么又来了？”

    “哦，是有人报警称有一个叫服部半藏的人扰乱比赛，且打伤了选手和裁判……话说，阿空，体育馆内到底发生了什么？你不是在观看平次比赛吗，应该最清楚了。”大泷警官边走边说。

    星野空连连点头道：“对对对，是有一个自称服部半藏的人，我出来上厕所前，他还和一群裁判对决呢，好家伙，那场面老激烈了，很多人都在录像呢……对了，他叫服部半藏，跟服部家是不是有关系啊？服部的爸爸好像就叫服部平藏吧，就差一个字……”

    大泷警官嘴角一抽，连忙道：“可不敢胡说啊！”

    星野空随着大泷警官等人一起进入了场馆，然后与大泷警官告辞，回了观众席。回去的时候，就发现大家的眼神怪怪的。尤其是老妈，眼神犀利无比，充满了‘杀气’。

    不由得，他脖子一缩，努力的想要降低存在感，故而向和叶问道：“和叶，服部上场了吗？”

    “没有，完全找不到他，也不知道他去哪了……”和叶抱怨不已。

    “那我去找找看。”星野空当即就想离开这里，他感觉气氛不对劲，主要是老妈看他的眼神太吓人，必须得去外面躲一下子。

    “你打算去哪？”星野千鹤冷哼一声。

    星野空身体一滞，转过身，脸上带着讨好的笑容，老实的回道：“我去找一下服部，我找人比较有一手……”

    “我看你是搞事比较有一手吧！”星野千鹤黑着脸，冷声道，“回座位坐好，不许出去了！”

    星野空张了张嘴，最后只能点点头，乖乖的去坐好，路过小日向身边时，四目相对，一切尽在不言中。

    “空哥，妈妈好像知道刚才那个人是你了……”小日向在星野空坐下后，凑到他身旁，小声而又担忧的说道。

    “嗯，她肯定知道了。”星野空无奈的靠在椅背上，像一条咸鱼。

    “我会帮空哥向妈妈求情的。”小日向郑重的说道。

    “嘿嘿，还是小日向好~”星野空凑过去，用脑袋顶住小日向的面罩，相互之间对顶，左扭扭右扭扭，僵持了一会儿，最后齐齐发出欢快的笑声。

    星野千鹤：“……”

    唉，真拿他们没办法。

    “真羡慕你啊，有三个可爱的孩子……”服部静华见到兄妹和谐的一幕，脸上浮现出羡慕之色。

    “其实有时候是很让人头疼的……”星野千鹤如此说着，但脸上还是挂着一抹笑容。

    下方，大赛的工作人员与大泷警官进行说明，然后一众裁判也发表了看法，最终，花了五分钟时间，比赛又重新开始。

    由于服部一直都没有来，因此，泉心高中的冲田获得了本次高中组的优胜，只是虽然冲田拿到第一了，但他却并不怎么开心，一副无精打采的模样。

    “新一？”小兰看到摘下了面罩的冲田，顿时大吃一惊，惊呼出声。

    “新一哥哥！”小日向大叫道。

    “不会吧，这小子什么时候跑到泉心高中，还跑来参加剑道比赛了？”毛利小五郎也是错愕不已。

    因为距离的缘故，他们一时之间也没有看出不对劲。

    柯南嘴角狂抽，提醒道：“我觉得他不是新一哥哥……”

    我特喵的就在你们身边啊，你们不要指鹿为马啊！那小子的确跟我有几分相像，但绝对没我帅！

    “连小兰你也没分辨出来啊，那这个冲田是真的跟工藤新一长得非常相似了。”比赛结束，和叶也不再纠结，听到小兰的话，她笑着回应道。

    “新一果然是个大众脸，没有特色……”星野空在看到冲田正面后，摇头感叹道。

    “空哥，他真的不是新一哥哥吗？”小日向疑惑的问道。

    “肯定不是，新一没他强，这我很清楚。”星野空十分确定。

    “对哦，新一哥哥不懂剑道的。”小日向恍然大悟。

    在高中组比赛结束后，星野空一行也没必要再待下去了，他们走出了场馆，才刚出来，就碰到急匆匆跑过来的服部。

    “平次，你到底去哪?混了？比赛都结束了啊！”和叶第一时间冲上去，对着他就是一阵咆哮。

