    “师父。”

    看了半响，小白龙终于还是上前将唐三藏摇醒。

    睡得迷迷糊糊的唐三藏睁开眼睛，见到是小白龙后，又闭上了眼睛。

    “观音姐...大士才是你的师父，别乱叫。”

    他上次就在五行山上见过小白龙，还记得那时候小白龙与观音菩萨以师徒相称。

    “当时是迫不得已...算了，反正你就当我也是你的徒弟吧！”

    小白龙本来想解释的，但想到那日观音菩萨对他说的话，他不敢多说什么。

    万一让唐三藏说露嘴，引起周通前辈的怀疑就不好了。

    “当你也是我徒弟？”

    唐三藏一下子坐了起来。

    这么说我和观音姐姐...

    心中起了杂念，唐三藏忙默念阿弥陀佛。

    不过他看小白龙是顺眼了不少。

    “你来五行山做什么？找周通前辈？”

    唐三藏好奇的问道。

    这小白龙来了五行山，这么说观音姐姐现在也在五行山？

    唐三藏觉得自己应该继续爬山，不然万一让观音知道自己偷懒，留下坏印象就不好了。

    “我其实是来看师父您的。”

    小白龙笑道，手中出现了一个葫芦。

    “师父爬五行山肯定辛苦，因此我特地寻来了一件宝贝。”

    说着他将葫芦的嘴盖揭开。

    “这葫芦中的灵水喝下去不但能缓解疲劳、令人神清气爽还能治愈伤势。

    师父有了它，爬山的速度肯定能快上不少。”

    合着你是给我送来了一件加班利器呀！

    唐三藏顿时不乐意了。

    有了这葫芦之后他以后岂不是想偷懒都没法偷懒了。

    这小白龙真是不安好心。

    看着长得白白净净的，没想到比山匪还恶毒！

    一把将小白龙递过来的葫芦打开，唐三藏躺下翻了个身。

    “礼物就不必送了，这么好的宝贝你还是拿回去自己用吧！”

    唐三藏觉得自己被忽悠了一次后，应该学的聪明点。

    在大唐被一帮和尚忽悠了可以说是自己年轻。

    现在要是还不懂得吃一堑长一智，那就是愚蠢了。

    他要是收下这个葫芦，虽然身体上会好过一些。

    但在精神上他将承受无尽的折磨。

    小白龙拿着葫芦有些懵逼。

    这可是他精心结合唐三藏的实际情况挑选出来的宝贝啊！

    竟然被拒绝了？

    难道是因为师父是有道高僧，一定要用肉体凡胎来承受这登山的苦难？

    但看着眼前这个躺在石头下睡觉的和尚。

    他觉得似乎哪里不对劲。

    “喂！既然找周通前辈，你还不赶紧去？”

    唐三藏开始赶人了。

    他是一秒钟都不想看到这个坏心眼的人。

    难怪观音姐姐从不将他带在身边。

    这品行实在不行！

    小白龙现在当然不能走，他先来找唐三藏就是想让唐三藏给自己帮腔的。

    毕竟，第一次上五行山的时候，他见周通前辈对唐三藏还是不错的。

    想来周通前辈很欣赏唐三藏。

    要是有唐三藏在一旁助攻，他们龙族在周通前辈那里寻求庇护的计划将进行的更顺利。

    “师父，你这些时日风餐露宿，要不随我到周通前辈那里歇息几天在继续往爬？”

    小白龙笑着道。

    “观音大士现在是不是也在周通前辈那里？”

    唐三藏问道。

    他还真有去周通那里的心思，只是担心观音也在哪里。

    一直没好意思折转。

    “这个...”

    小白龙挠了挠脑袋，说实话观音在不在他还真不知道。

    “有了！”

    唐三藏突然眼睛一亮。

    “你过来打我一拳。”

    “什么？”

    小白龙睁大眼睛看着唐三藏。

    让自己打他一拳，这唐三藏是脑袋坏了吧？

    正常人能提出这么古怪的要求？

    “让你过来打我一拳你们听到吗？”

    唐三藏瞪了他一眼。

    爬山他真的是是爬够了，现在也顾不上和尚的那些乱七八糟的清规戒律了。

    见小白龙还是没动，他不由的继续道。

    “你不说我是你师父吗？现在师父风话你不听了？”

    这...

    唐三藏的话小白龙确实不敢不听。

    毕竟西游大计可是以他为主的。

    别到时候在西游大计进行的时候给他和龙族小鞋穿，那他们的西游计划算是彻底完蛋了。

    “师父，可是我这一拳下去你可能会死！”

    小白龙为难的道。

    不管怎么说他都是一尊金仙期的真龙，而面前的这唐三藏可是实打实的凡人。

    被他打一拳，可以直接投胎了。

    唐三藏翻了个白眼。

    他发现这个小白脸是真的傻。

    他既然是观音姐姐的徒弟，那肯定是仙人啊！

    一个仙人打自己一个凡人就不知道轻点吗？

    “轻点打，别把我打死就行。”

    唐三藏叹了口气道。

    “哦！知道了。”

    小白龙也发现自己刚才那个问题是在太傻了，自己打轻点不就好了吗？

    还问个什么！

    虽然这个唐三藏看起来脑子有点不对劲。

    但都无所谓，只要能完成西游大计，自己就顺着点他好了。

    轻轻一拳捶在唐三藏胸口上。

    唐三藏动都没动一下。

    他一脸无语的看着小白龙。

    “你是不是傻！我让你将我打伤，不是让你给我挠痒！”

    “那师父你躺好了，我要用力了。”

    小白龙也有点无语，实在是他太久没和凡人打交道了。

    不知道打一个凡人该用多大力道。

    但既然唐三藏一再要求，他就来下很的。

    “砰！”

    一拳砸在唐三藏胸膛上，唐三藏的胸膛立时出现一个拳印。

    嘴角流出一滩鲜血。

    然后双眼一翻，脑袋一歪就没了动静。

    “不会给打死了吧？”

    小白龙也慌了，连忙用法力护住唐三藏的心脉。

    感觉心脏还在跳动，于是送了口气。

    干净将葫芦中的灵水往唐三藏嘴里喂。

    随着灵水入肚，唐三藏不多时就醒转了过来。

    “你是想杀了我吧！”

    此刻他已经对眼前这个小白脸毫无好感了。

    不过这灵水真不错，这么一会他胸口的伤势已经全好了。

    摸了一把嘴上的鲜血，唐三藏伸出自己的一条腿。

    “打这条腿吧！”

    没办法，都已经挨了一拳了。

    索性对自己狠一点。

    要是自己的腿被打折了，那自己就有借口回周通前辈那里养伤了。

    到时候还能和观音姐姐待在一起。

