    815七月火（十）

    “什么！”

    约瑟夫金嘴里的烟斗差点掉了下来，他怎么也没想到，出现在眼前的居然是由四艘河北级战列舰组成的第二战列舰编队！

    “为什么是他们！怎么会这样？！”

    舰桥内，军官们更是直接傻眼，刚才情报还说第二战列舰编队去支援bō多黎各了，怎么会突然出现在这里！难道说……敌人洞悉了自己这边的真实意图？

    一股子寒气陡然爬上了所有军官的背脊，即使外面火辣辣的太阳也没能让大家感觉半丝温暖，虽然他们想到了会遭遇拦截，但遭遇时间和对手是有区别的。

    按照距离和对方最快的反应速度计算，原本最早应该在晚上遭遇敌人，而且最大可能是遭遇航母战斗群。那样一来就可以利用夜sè和烟雾掩护，分散突击，配合同样是晚上越过莫纳海峡，击溃敌人第二战列舰编队的杰利科主力一起杀向圣洛伦索要塞。

    但现在敌人的第二战列舰编队居然提早了十个小时出现！

    这可不是玩笑，十个小时在海军就意味着200海里，意味着比预期到达分散突击的距离长了很多，意味着多给了敌人十个小时的机动和准备时间！

    何况敌人第二战列舰编队能够提前十个小时出现，那么航母战斗群同样也可以，说不定此刻已经运动到了莫纳海峡，正在守株待兔准备偷袭杰利科中将的主力了。

    军官们嘴角的兴奋陡然间全部化为了苦涩，现在他们只有两条路，一是打这一仗，毕竟在数量上还占有很大优势，有机会打败第二战列舰编队，另外一条路是立刻转向风向海峡，那里布置了很多水雷，完全可以掩护自己撤退。

    站在约瑟夫金的角度，他很想打，80门381毫米重炮对付48门356毫米重炮，具有绝对的优势，何况侦查说对方没有航母，自己可以利用母舰和在牙买加布置的轰炸机占据先手。

    可他也知道，想要彻底打败第二战列舰编队，不付出巨大代价是不可能的，新华所有军舰的防空火力都很强，自己这边鱼雷的威力也有限，所以想依靠双翼鱼雷机想要完成绝杀很难，至少需要付出4到5艘主力舰，甚至更多才可能办到！

    而且这一仗打下来后，第三和第四战队肯定是全部瘫痪了，至少一个月别想在执行任务，那时敌人却还有五艘航母、四艘关岛、三艘北京和长门，完全可以以压倒ìn优势打败杰利科将军此刻手中的16艘主力舰。

    一旦杰利科被偷袭，自己又身受重创，那么短期内美国海军将再也没有一艘主力舰可用！这就是说，即使哥伦比亚的老式战列舰过来，都有机会炮击东海岸！

    “右满舵，做好战斗准备。”

    “立刻发电报给杰利科将军，告诉他我舰队遭遇敌人第二战列舰编队拦截，正在向向风海峡机动，提醒他小心敌人航母战斗群偷袭。”

    “穿甲弹……。”

    炮塔内，电动卷扬机滋滋响个不停，650公斤重型穿甲弹被快速从地井下弹药库内提升上来，当炮弹抵达弹槽后老炮手并没有立刻用推杆塞入炮膛，而是抓起随身携带的抹布又擦了几下后，才在辅助装弹机的帮助下完成装弹，紧接着又将三块用丝绸包裹的发射药也被塞了进去。

    这是传统，当年西比路岛擦炮弹命中创下奇迹后，这个传统就被保留了下来，或许外人认为是í信，但军队里本身就很相信运道这种飘渺虚无的东西。

    舰上炊事班也扛着包子肉饼发放到每个战位，按理说离开饭还早呢，但谁知道这仗会打多久，干起来后炊事班需要顶到损管组去，可没时间做饭。

    10：00整，四艘河北级战列舰已经是整装待发，将士们都打起了十二分精神，因为这次的对手实在是有些强，足足10艘全部安装了381毫米重炮的主力舰。

    反倒是司令塔内的萨镇冰等军官神sè轻松，因为他们很明白，死战的概率很小。

    其实昨晚在约瑟夫金开火后，萨镇冰就意识到犯错了，不过此时说什么都晚了，何况自己是军人，一切都已战胜为准则，提前通知一声墨西哥**从政治上来说是会好些，但鬼知道会不会暴lù自己已经提前猜测出敌人运动方向的消息，所以也就压着没说。

    虽然没有航母，但第二战列舰编队却得到了远程蜂鸟水上侦察机的支援，所以也不担心失去先机。

    站在海图前，张作霖可以清晰的看到，此刻约瑟夫金舰队已经转舵，正在沿着牙买加岛东海岸向向风海峡驶去。而自己这边正在牙买加海峡东南，海地一侧向东横插，从速度来看，两支舰队很快就要进入目视了。

    随着参谋根据侦察机报告，标出敌舰队各舰船分布情况，萨镇冰立刻笑了起来：“跑的ǐn快，不过拉得太长了。”

    的确，约瑟夫金手里全都是新式主力舰，尤其是6艘北安普顿级和2艘声望级其实是战巡，速度可以达到25节，而新墨西哥级战列舰稍慢，速度只有24节，相比最高26节的河北级不占优势，但也差不多。

    问题是后面的航母和布雷归来的运输船队，从侦查看，改装的航母速度最多21节左右，船队平均速度更是只有16节，除非约瑟夫金打败自己，不然就铁定要丢下它们了。

    “报告，收到侦察机电报，在多米尼加外海发现了杰利科主力，但目前舰艏指向东北，似乎正在离开。”

    “呵呵……。”萨镇冰哈哈一笑，道：“杰利科被我们吓住不打了。”

    张作霖也乐了，其实换做任何人，知道本该拦路的战列舰换成了航母战斗群，也都不会再有打下去的ù望了，毕竟在bō多黎各还有第三战列舰编队的一艘航母在，4艘航母300架战机对付16艘主力舰，只要他敢进入狭窄无法机动闪避的海峡，就是必死之局。

    “我看不如让乐飞将军追上去，堵住他们。”张作霖笑道。

    镇冰独臂捏着杯子，突然楞了下，半晌后才哈哈笑道：“呵呵，忘记告诉你了，昨晚乐飞就不在加勒比海了。”

    “什么！”

    “是的，昨晚趁着坎贝尔撤退时，乐飞将军已经带着航母战斗群进入了大西洋，按照计划将在5天后空袭佛得角，掩护第二特混舰队。”舰队航海长也笑了起来。

    “呵呵，如果被杰利科知道我们其实摆了出空城计，估计他真要哭死了……。”参谋道。

    “空城计倒算不上，其实如果杰利科强行进攻，乐飞将军掉头来追也来得及，只不过那样一来我们还是会被拖在加勒比海内！这里环境实在不适合决战，英美在各条海峡基本上都部署了潜艇和水雷，要不是昨晚交战混乱，想要突破岛链不被发现根本办不到！”

    等到大家三言两语说完目前的全部情况后，张作霖人都傻了，才明白为何萨镇冰昨天说到航母战斗群时，闪烁其词一直说航母战斗群另有任务了。

    再扭头看看旁边这个独臂眯眼的老狐狸，张作霖完全明白了。

    大家都被萨镇冰给耍了！

    毕竟在总参谋待过，虽然来舰队才几天，但他本身就是聪明人，所以很快就反应了过来，甚至可以说已经基本掌握了萨镇冰和第五特混舰队指挥层关于这场海战的思路了，在他看来完全可以归纳为八个字。

    突破岛链，预谋决战！

    突破岛链，其实从昨天得知杰利科派四艘原俄国战舰和坎贝尔舰队来bō多黎各就开始了。

    之前，乐飞率领航母战斗群其实一直在等待机会从安的列斯群岛钻出去进入大西洋，因为英国尤其是美国在这一带的力量很深，在这条岛链的各条航道上都部署了水雷和侦查力量，再加上部署在岛屿上不需要机场的水上侦察机，想要避开目光，悄悄钻出包围加勒比海的岛链基本不可能！

    所以舰队一直在等日军占领了bō多黎各和多米尼加，打通莫纳海峡。

    原本根据情况，至少还要两天左右才能进入大西洋，却没想到杰利科派来了四艘原俄国战列舰和坎贝尔舰队，这就给了航母战斗群一个机会！

    根据航海长所说，其实当时航母战斗群已经机动到了bō多黎各附近，即使第三战列舰编队全军覆没，杰利科也别想进入加勒比海，不过乐飞将军并没有出击，而是等待一个时机。

    没有意外，坎贝尔逃走了，并且主动释放了大量烟雾造成了观察能见度下降，加上交战双方的重炮和战机的威胁，附近的英美侦查力量都不得不暂避，这就使得战区出现了一个真空，让航母战斗群得以跟在坎贝尔身后秘密进入大西洋而没有被发现。

    这就是突破岛链。

    有了突破岛链的成功，预谋决战也就迈出了第一步。

    加勒比海实在是太破碎了，所以第五特混舰队压根就没想在这里决战，因为一旦被杰利科发现不妙，下令分散舰队，这种环境下老天爷都难收拾残局。

    所以需要另一个开阔的海域才行。

    这就是为何第二特混舰队要秘密来大西洋的原因，一旦第二特混舰队越过佛得角，就可以配合接应的航母战斗群，以速度撕开英美的大西洋防线，直插美国东海岸！

    那个时候，杰利科除非愿意看到东海岸被炸烂，不然不想决战都不行！

    想明白一切后，张作霖深吸了口气。

    这就是海军的魅力！通过一连串的机动，远隔数千公里的无形交手，还有利用岛屿和航道互相遏制，在千里之外达成战术甚至战略目的。

    唯一让他恼火的是，萨镇冰这个老狐狸一支卖关子不说清楚，害他刚才还在担心如果杰利科真的不管不顾强行进攻，要不是航海长说航母战斗群其实昨晚就秘密进入了大西洋，估计他还得继续瞎猜一段时间。

    “别瞪我，我这把老骨头还想多活几年呢。”萨镇冰呵呵一笑后，脸sè突然一正：“雨亭，其实我可以早把整个作战计划都告诉你，但你觉得一笔一画都在图上写明了好，还是这样你自己想通了好？”

    听到这话，张作霖脸sè微微一变，顿时知道萨镇冰的良苦用心，连忙点头道：“谢谢将军。”

    “呵呵，谢谢不敢，别在心里骂我老狐狸就成了。”

    张作霖眼角一阵乱抽，这只老狐狸，还真会揣摩人心，知道自己刚才叫他老狐狸了。

    “报告，轻巡雷达报告，发现敌舰队……，正在计算角度。”

    “敌机……。”

    “巡洋舰、驱逐舰拦截敌机……，左转90度，各舰随时准备规避……。”

    10:30分，担任前锋的轻巡雷达发现约瑟夫金舰队的同时，由56架双翼寇蒂斯d300鱼雷机组成的攻击机群出现在了天空中。

    即使对自己这边的防空能力有信心，张作霖也发现，刚才还谈笑风生的“老狐狸”萨镇冰也脸sè凝重起来，看得出大家对飞机的确是心有顾忌。

    从出发开始，他这位海军菜鸟学会了太多的东西，这次终于可以看看真正的海战了。

    4艘轻巡和12艘贴身驱逐舰率先开火了，第一道屏障是由舰队中的152毫米和130毫米高平两用炮组成的，延迟引信让炮弹可以准确的在万米外形成一道钢铁屏障。

    不过张作霖没有看到敌机哗哗下落的场景，万米距离有些远了，即使有上百门大口径防空炮，真正被击落的也没有几架。

    “敌机散开了，各舰速射炮准备。”

    “5000米，开火！”

    躲避了第一层防空炮火力后，剩下的鱼雷机开始迅速分散，学习帝国海军的两两编组阵型向舰队飞来，双翼机稳定的低空ìn能，使得它们几乎可以贴着海浪飞行。

    从望远镜中，张作霖可以清晰的看到悬挂在机腹下方14英寸美国鱼雷，在总参时他就看过这种鱼雷的资料，射程和“鱼刺”相当，大约是1800米，但最大速度只有33节，总重量430，雷头装药32。

    当时他对这种鱼雷并不看重，甚至嗤之以鼻，但当真正面对后才发现自己手心里还是渗出了热汗，虽然他听参谋长说过目前英美的航空鱼雷基本不会对采用了双层甚至三层船体，鱼雷护壁厚实的帝国主力舰造成威胁，可对轻巡和驱逐舰来说伤害还是蛮大的。

    如果说刚才远距离防空炮还显得稀稀拉拉，完全是撞运气的话，那么进入到5000米后，舰队终于展现出了世界顶级防空能力，4艘战列舰，4艘轻巡和12艘驱逐舰，总计拥有超过250门37毫米和25毫米速射机关炮，此外还大约有米机枪。

    之前还雄赳赳气昂昂挂着鱼雷的美军机群顿时乱做一团，不断有飞机被击落，满眼望去舰队四周几乎布满了炮弹炸开后的烟团。

    “英美飞机发动机功率不足，带了鱼雷就基本上不能机动了，如果换做我们的舰载机来突破这种级别的防御圈，大概要损失三成左右，但他们至少六成！”萨镇冰的声音在耳旁响起。

    “六成？这么密集的火力……。”

    “没用……。”萨镇冰摇摇头：“海面有足够的宽度，炮弹在密集你也不可能真的撑起一堵墙，所以漏网之鱼还是会有的。”

    就在萨镇冰解释海上防空的难度时，张作霖看到，有三架寇蒂斯d300最终突破了号轻巡洋舰的防空火力圈，冲进到了1500米内并最终投下了鱼雷。

    黑sè的鱼雷和海面接触时ī起了大量白sè浪花，只是等到浪花消散后，张作霖发现只有两枚而不是三枚。萨镇冰也看到了，立刻说道：“航空鱼雷下落时冲击很大，经常遇到起不来的情况，我们也是如此。”

    1500米距离，换做速度只有20节上下的老式军舰想要避开难度很大，但长江级的最高航速都在31节左右，转舵也很灵活，所以很轻易地避开了这两枚鱼雷。

    正当张作霖以为这bō进攻就要过去时，一声爆炸却提醒了所有人，在飞机面前无论多强大的军舰还是有漏洞的。

    “是嘉陵江号，右舷舰艏被击中了，三个舱室进水，舰长说问题不大，已经启动了抽水机，不过需要暂时减速。”

    “留两艘驱逐舰下来。”

    15分钟后，最后一架寇蒂斯d300逃离了舰队上空。张作霖算了下，舰队总计击落了39架，剩下有17架投下了鱼雷，并且击中了嘉陵江号轻巡和一艘驱逐舰。

    从效率上不断高，但这主要是美国的双翼鱼雷机引擎太差，如果换做帝国龙翼们来执行，估计至少可以投下40枚鱼雷，足以重创一到两艘主力舰了。

    11:52分。

    剩下的3艘轻巡洋舰、8驱逐舰开始和战列舰拉开距离，因为远处的海平面上，已经出现了敌人主力舰的身影。

    “28000米，速度23节，预计10分钟后交火……！”

    时间一分一秒的过去，随着两支舰队越来越近，张作霖也发现自己心跳开始加速，此刻他才明白为何皇上和参谋长把他放到这里来锻炼了，和总参相比，一线战场的确是能锻炼人。

    “准备好了吗？”

    “准备什么？”

    张作霖扭头刚问萨镇冰是什么意思，就听到一个嘹亮的声音陡然从航海台旁边响起。“24000米，一号舰声望号，集火，点名……。”

    “轰隆隆……。”

    陡然间，张作霖忽然觉得天地都仿佛炸开了，耳膜里只剩下嗡嗡的回声，脚下更是猛然趔趄，要不是旁边的军官眼疾手快拉住他，估计真要出大洋相了。

    作为一名陆军出身的军官，他还是第一次真正看到海军48门海军舰炮同时开火，这种震天动地，强悍睥睨的气势，让任何人都难以忘记。

    就在四艘河北级打出齐射的同时，远处的10艘英美主力舰也开火了，炮焰闪烁几十秒后，一公里外的海面上陡然腾起了近百道巨大的水柱。

    趁着炮战空档期，张作霖响起了刚才通讯参谋的话，连忙请教：“萨将军，集火我知道，点名是什么意思？”

    “我们只有4艘，一共48门舰炮，对方有10艘，80门舰炮，而且口径还比我们大，一对一我们占据不到任何优势。所以你刚才也看到了，我们四艘身边都出现了水柱，这说明他们平均分散了炮火，所以我们要想快速取得战果，就必须集中火力，就像是上学时先生点名那样，一艘艘的来。”

    “23800米，继续一号舰，声望号。”

    枪炮参谋的声音再次传来的同时，舰队打出了第二轮齐射。

    张作霖虽然不是海军，但也看出了，24000米这个距离上对双方的舰炮来说都有些远了，但他相信，如果继续这样打下去，先命中的肯定是自己这边，除了概率外，也因为帝国海军在观瞄和火控方面的确占据了一些优势。

    果不其然，11:58分，在第五轮齐射中，三号舰湖北号报告了第一个战果。

    张作霖举起望远镜后也看到了战果，炮弹应该是击中了声望号战列巡洋舰的后桅杆，因为那里冒出了大量的烟雾和火光，不过从速度来看，显然造成的伤害不是很大。

    12:01分，第一枚近失弹出现在了四号舰湖南号左舷不到400米的地方，这显示敌人的炮火也正在变得越来越准。

    就在张作霖得知消息开始紧张时，旗舰河北号桅杆观测手也报告了命中，该舰2号炮塔打出的一枚650公斤穿甲弹准确命中了声望号舰艉三号炮塔，虽然没有击穿正面装甲，但却导致了该炮塔在后来的战斗中再也没有打出一枚炮弹。

    12:03分，看到敌人猛轰声望号，约瑟夫金立刻改变了战术，下令受伤的声望号移开一个舰位，躲到编队左侧避开炮弹，同时也下令集火。

    应该说约瑟夫金的反应还是很快的，如果继续让受伤的声望号打头阵，或许这艘战巡就要除名了，而他的集火命令也相当有效。

    12:07分，仅仅在下达命令后4分钟，集中了4艘主力舰的381毫米重炮后，刚才首先命中的三号舰湖北号被击中，一枚381毫米，重达700公斤的穿甲弹击中了该舰的烟囱位置，炮弹穿透了铺设在这里的180毫米装甲，并在穿破了下方的两层护板后被锅炉舱外厚达152毫米的装甲挡住。

    虽然没有直接进入动力舱，但爆炸还是扯开了装甲形成了散射流，损坏了内部的两台锅炉。

    “湖北号报告，1、5号锅炉损毁，2号排烟道损失，输油管出现了漏油，正在组织力量抢修……。”通讯官带来的损伤消息，没有让萨镇冰的面容有丝毫改变，这也让张作霖不得不佩服这位曾经死里逃生，断了一条手臂的北洋悍将的心理素质。

    两台锅炉损伤，对战列舰来说仅仅是中等程度的伤害，还不足以退出战列线，所以湖北号依然坚持着开火还击。

    12:15分。

    第二战列舰编队就还以了颜sè，刚刚替换声望号由二号舰变成了一号舰的声望级2号舰反击号，遭遇了重创。

    此时双方距离已经拉近到了23000米，虽然还是有些远了，但48枚炮弹击中覆盖炮击，依然命中了两枚，尤其是第一枚，不仅击穿了反击号舰艉水平甲板，更是一路向下。

    声望级战列巡洋舰虽然加强了装甲防护，但也仅仅是水平装甲，并没有像真正的战列舰那样强化重点部位防护，所以动力舱还是维持了原来的127毫米装甲厚度。

    新华使用的l50/356毫米舰炮本身就不比对手的381毫米差，炮弹也仅仅差了50公斤而已，所以穿甲能力上基本相当。

    炮弹击穿了水平装甲后，最终突破了动力舱的护壁在内部爆炸，横扫开的弹片破坏了两台蒸汽轮机，使得反击号速度一下子降了下来。

    连续两艘领航舰被击中，让约瑟夫金感叹对手远距离炮击能力更强的同时，也不得不故伎重演，让反击号也退到了舰队左侧。

    这样一来，他只剩下了8艘主力舰对付4艘河北级，优势开始逐渐的缩小。

    这个时候，第二战列舰编队枪炮官也迅速做出了调整，主动降速且放弃了重新领航的两艘新墨西哥级战列舰，因为他知道，战列舰毕竟是战列舰，这个距离上想要完成绝杀很难，所以干脆将炮火全部对准了排在最后的北安普顿级重巡bō特兰号。

    美国的重巡实际上就是战巡，北安普顿级别虽说最终也装上了8门381毫米重炮，但排水量比声望级差了很多，装甲防护上也弱不少。

    12:35分，正是因为枪炮长的经验，使得这场大家都不想拼命地拦截战，出现了最大战果。

    在齐射中，有三枚炮弹命中了bō特兰号，不仅将这艘重巡的一号炮塔砸坏，还摧毁了后面的那座笼式桅杆，不过造成bō特兰号后来沉没的原因则是第三枚炮弹。

    炮弹是一枚钻入舰艉水下爆炸的近失弹，炮弹在张力作用下改变了方向，不仅撞坏了船舵，爆炸还使得两个螺旋桨也受到了猛烈冲击，造成了船轴卡死一下子失去了全部速度。

    别说靠速度为生的巡洋舰了，就算是战列舰失去了速度，也只能是等死的命。

    见到bō特兰号猛然减速，萨镇冰知道机会终于来了，立刻下令左转90度，向着对方的编队横切过去。

    约瑟夫金也看到了这个动作，此时他有两个选择，一是带领9艘主力舰加速离开，二是回身决战拯救bō特兰号。

    约瑟夫金并不胆小，实际上美国将领身上都用种牛仔气质，不过原本准备救援的他在得到了bō特兰号损伤报告后却不得不放弃，因为报告说bō特兰号舰艉船舵和螺旋桨严重损坏，船轴都卡住了，这可不是小毛病，意味着没有拖轮帮助这艘重巡根本无法离开。

    用上万将士的命去救一艘带不走的军舰，约瑟夫金即使在想打也不得不考虑后果，何况此刻对手也摆出了你回来，我就扩大战果的架势，加上杰利科主力已经在全速撤退中，所以他也只能留下几艘驱逐舰帮助疏散人员后，咬着牙带领主力钻入了向风海峡雷区。

    只是他并知道，其实萨镇冰已经做好了对方主力一旦回身，就再次拉开距离远射的准备，根本也没打算拼命。

    下午13:05分，第二战列舰编队眼看拦不住对方后，主动放弃了纠缠，截住了已经被抛弃的bō特兰号和后面的船队。

    13:10分，驱逐舰用鱼雷将无法动弹已经注水开始下沉的bō特兰号送入了海底。

    这场拦截战并不ī烈，甚至可以说bō澜不惊，以一艘中等程度损伤，换取了对手2艘轻伤，1艘击沉，在整个大战中都不算太出sè，以至于带着上将军衔退役的萨镇冰将军，在回忆录中根本就没有详细描述这场拦截战。

    反倒是张作霖的回忆录中，这样描述道。

    “这是场枯燥、bō澜不惊却极为重要的拦截战，因为它意味着，敌人想在加勒比海内进行决战的希望彻底汤，随着2天后，方进将军带领第一战列舰编队从墨西哥湾回到加勒比海，杰利科不得不在10天后，接受一场他不想打，却不能不打，被欧洲媒体形容为海上滑铁卢的决战。

    当然，这场小规模拦截战让我首次明白了海军的作战方式，理解了战列舰的威力，也看到了有生以来第一次，也是唯一一次战列舰击沉航母的画面，虽然它只是一艘用货轮改装的，并且已经没有了舰载机的航母！”

    张作霖在笔记本上记录下自己这段心得时，湖南号正在用12门主炮对准8000米外的那艘美国改装航母，大家甚至还不知道它的名字，就在隆隆的炮声中沉入了2000米深的海底。

    ---

    ---

    :状态很差，晚上不一定有。

    。

    。

    。r@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">