    林若曦神色凝重看着出现的苏浩。

    这个自称莫狂生的人，身上那澎湃的火焰之力。

    隐约的压制自己身上的寒气，自己的实力好像不能百分之百的发挥。

    再加上刚刚对方展现出来的恐怖肉身力量，太过霸道凶残。

    让林若曦感觉到，就算自己全力出手，也拿不下对方。

    花飞舞眼神转动，看着林若曦道：“这次你留不下我，下次恐怕就是我留下你。”

    她这次完败，不是败在花飞舞的手中，而是败在血河派的手中。

    自己的一切行踪，血河派都有所掌控。

    怪不得自己这边，仅仅只能带着上百万两银子离开，其他都没有时间。

    “阁下，参与在我们和魔门的恩怨中来，好像并不是一件很好的事情。”

    林若曦有些不甘心，她看着苏浩的说道。

    虽然这次多出一些变故，但是只要林若曦死，就很完美。

    可是现在苏浩出现，这种变故已经完全变了，她现在留不下林若曦了。

    至于林老等人应该是被纠缠住了，赶不过来。

    就算赶过来的现在他们一方的实力也拿不下花飞舞。

    她现在拿血河派压一压对方，看看对方的选择。

    林若曦心里很明白，这人敢在这时候出手，肯定不会在意自己的威胁。

    “我们联手杀了她怎么样？只要杀了她，我可以再付出同样的报酬。”

    突然花飞舞开口道。

    苏浩眼神微眯，他没想到这两个女人还来这样一手。

    上百万两银子买对方一命。

    顿时林若曦瞳孔猛然一缩，上百万两银子，这可是天大的手笔。

    “女人何必为难女人！”

    苏浩心中想到这样一句话，他眼神望向林若曦

    林若曦神经瞬间绷紧，看着苏浩

    她还真怕苏浩跟花飞舞一起联手对付她。

    花飞舞虽然手臂中毒，但是看手掌情况。

    这手掌之中的毒，应该被她封锁在掌心和手臂之中，不会影响身体。

    至于另外一只手，苏浩出现，展现出来澎湃火焰能量，压制了周围的寒冰之气。

    花飞舞体内的力量配合这股力量，将手臂的寒气全部清除。

    苏浩看了两人一眼，神色不变。

    他只是来救花飞舞，可不想参与两边的战斗。

    “走！”

    苏浩看着花飞舞道。

    花飞舞闻言，眼神微微一愣。

    这和她推算的有些不一样，她有些不甘心。

    但是却没有办法，单纯靠她自己的实力，想要斩杀林若曦，根本就不可能。

    她只能跟在苏浩的身后离开。

    苏浩现在在等系统完成任务的提示。

    先前花飞舞没离开，他的任务一直没显示完成。

    当花飞舞跟他离开这片区域之后。

    他耳边响起系统机械般的声音。

    【恭喜宿主完成救助花飞舞的任务，奖励2张任意签到卡，已经存入系统空间，请随时领取。】

    任务已经完成，苏浩则是停下脚步。

    “花令主，我们已经离开，你的任务已经完成，我们后会有期！”

    苏浩得到百万两的银子，再加上2张任意地点签到卡。

    这波很是完美，追上来果然没错。

    “你已经脱离危险，花令主就此别过！”

    苏浩转身对着花飞舞道。

    “先生这就离开，不知道先生是不是什么生意都做！”

    花飞舞见到苏浩要离开，眼眸深处闪过一丝精光，开口道。

    “我什么生意都做，一看心情，二看钱。”

    苏浩回道。

    “这是我信物，莫先生日后想要跟我做生意，可以联系我。”

    “我相信莫先生是可以找到我的！”

    花飞舞直接扔给苏浩一个令牌。

    苏浩看了一眼。

    随即令牌消失在苏浩手中，进入自己系统空间之中。

    身形则是一闪，朝着远处而去，转眼之间就变成一道黑影。

    看着消失的身影，花飞舞身形朝着一边而去。

    在一处隐蔽的山石下。

    花飞舞盘膝而坐，从怀中掏出一瓶丹药，倒出几粒，直接吞服。

    在丹药入体后，体内力量逐渐恢复，她开始清除体内毒素。

    没过多久，花飞舞将毒素就逼了出来。

    身形犹如蝴蝶一般消失在这片地域之中。

    好像没有的什么人来过一般。

    至于林若曦则是返回到林老他们战斗的地方。

    这几人之间的战斗，还未分出胜负。

    但是在林若曦出现的瞬间，四人心神全部聚集在林若曦身上。

    “林老，花飞舞逃离，我们离开吧。”

    林若曦神情失落，这次没能拿下魔门花飞舞。

    下次可就没有这样的机会了，她丧失了师父给她布的一局。

    闻言，那林老跟那独臂老者，身形同时暴退。

    至于跟后来出现老者交手的黑衣人面色则是一变。

    一掌击退那老者后，身形朝着刚刚林若曦回来的方向而去。

    独臂老者他们也没阻拦这黑衣人，转身就离开。

    片刻之后，这片区域变得寂静起来。

    一道身影缓缓出现。

    这道出现的身影，一身黑衣，黑衣人身上绣着一朵黑色的莲花。

    在莲花周围还呈现出一道黑色犹如幽冥的火焰。

    如果刚刚四人还在这里的话，一定会认出，这幽冥莲花火焰标志。

    天尊组织，这些年刚出现的组织，传闻实力已经不弱于青龙会。

    “没想到最后会变成这样，死的竟然是南宫轩和那赵归人。”

    “这两还真是倒霉人，只是那个莫狂生到底是谁？他为什么要救花飞舞。”

    这黑衣人嘴中喃喃的说道。

    随后他身形一闪，也消失在这里。

    另外一边。

    苏浩已经返回山下小镇。

    在他返回的时候，山下小镇恢复了以往的热闹。

    好像销金窟的消失，跟没消失，没有什么两样。

    在他准备返回山上的时候，却收到了唐源让人送来的信息。

    苏浩看着手中的信息，有些无奈。

    那就是唐源现在手中压着林雪。

    这是先前赵归人擒拿回来，但是他没等到赵归人归来。

    现在还押着林雪在小镇外的一处密洞之内。

    所以只能找苏浩，询问怎么办？

    能怎么办，赵归人都死了，林雪留着有啥用。

    苏浩沉思片刻后，身形朝着唐源所在的密洞而去。

    他想看看，能不能从林雪那边了解一下，她们对容瑞的死知晓多少。

    还有为什么要探查自己。

    了解了这些，自己才能从容应付。

