    关于六道轮回光的问题，五老一直很头疼，六道灵光关系到宏图大世的命脉，五老是机缘巧合才被利用承载了不应该承载的大世界命运，彼时墨陵逃出极乐峡谷的时候，五老就意识到六道轮回光带在身上永远都是个麻烦，于是在多年前，红杏夫人和杀神想到了一个办法，将五老身上的轮回光攫取出来，分别藏在五只人傀当中，从而来防止墨陵找来时引火烧身。

    那个时候的七霞修盟还没有现在这般强大，对于墨陵也是颇为忌惮，当初风绝羽进入极乐峡谷时修为已经不弱，最终还不是被墨陵当作替身差点死在里面，五老的举措是为了保命，没有其它任何理由。

    但基于极乐峡谷的纠纷，众人也是知道墨陵和风绝羽迟早不能共荣，毕竟，后者拿了前者将近十万年的记忆，如果没有这十万年的记忆，也许逃出桎梏的墨陵不会对风绝羽作出什么来，但有了这十万年的记忆，那就是另一回事了。

    五老花了整整二十年的时间将六道轮回光从体内拔出，藏在了不为人知的地方，但六道灵光是大世界的初元分裂而成，迟早有一天会重新融合，这一点几乎不用考虑。

    那么五老就想了，如果让墨陵重新聚集六道轮回光会不会引起什么天大的变故呢，毕竟很早以前，墨陵就是这个世界的敌人了，从根本上来讲，五老和风绝羽都不想让墨陵得到六道轮回光，可是他们拦得住吗？

    至少是没有把握的吧，所以五老心里很清楚，墨陵迟早有一天会找到六道轮回光，但为了对抗墨陵，抑或是为了在未来给自己的安身立命套上个保命的底牌，也得未雨绸缪的提前作一些准备。

    从五老口中得知墨陵已经找到了其余五道灵光中的一道，陌西城和龙战的心情急转直下，变得忧心忡忡了起来。

    “几位当年的打算，小羽曾跟我和龙战提过两句，墨陵身上有一道轮回光，要找到其它的肯定是不难的，这一点我觉得几位做的没错，小羽说过，姑墨极曾经找过他，墨陵已经回到了鉴世院，这鉴世院是墨陵一手创立，他不在，姑墨极就是院主，但他回来了，情况便不同了。”

    陌西城侃侃而谈道：“我所知道的是，当年姑墨极从指天阁逃出去之后，还曾想过拉拢小羽给他作内应，指天阁、鉴世院的恩缘由来已久，但根本上就是这个墨陵，我觉得姑墨极可能也没想到墨陵能够从极乐世界全身而退，他的回归，已经给威胁到了姑墨极。”

    众人静静的听着，红杏夫人瞬间抓住了重点：“陌副盟主也觉得墨陵这个人很危险吧？”

    “那是当然，他是天妖，与我们人修有本质上的不同，既然他在十万年前就有心一统大世界，那么沉淀了这十年，也不可能观禅礼佛，不问世事了，天妖之祸，或许可以重演，我们应该早作准备，即便是他没有一统大世界的心思，应该也不会放过小羽，总有一天，两人必有一战。”

    “我们也是这样想的。”

    聂人狂点头补充道：“自从他逃出极乐世界之后，就与小羽再无交集，一开始，他或可觉得小羽已经死在了极乐世界，但是后来，修盟一统七霞、神秘古地无生界，再加上这次阴绝山脉的在大战，墨陵即便是再傻，也肯定知道小羽仍存于世间，可他一直没有任何动作，我觉得这不是一件好事。”

    “没错。”龙战赞同道：“墨陵行事向来注重大局，他越是不出来寻畔，意味着日后的麻烦越大，墨陵肯定在蓄谋着什么事，而这件事，日后必定会影响到七霞修盟，关系到我们每一个人安危与荣辱。”

    说完，龙战抬头似下决定道：“尽早应对吧。”话落看向红杏夫人道：“你是不是早有准备了，不然不可能如此放心的就将几道灵光放在无人看管之地啊。”

    红杏夫人闻言扑哧一乐：“是有些准备，但对于墨陵，不知有几分把握。”

    项破天道：“其实以七霞修盟现如今的实力，对上墨陵也不是一点胜出的希望都没有，为什么不找到他，直接杀了了事。”

    “我也想啊。”红杏夫人道：“可是墨陵在哪我们不清楚，再者就是他身边有多少高手呢？墨陵敢回鉴世院，如今还能与姑墨极平分秋色，显然实力不斐，更何况小羽说过，关于那十万年的记忆并不是墨陵的全部记忆，也就是说，在被未生以及上古六氏囚禁之前，他已经预感到了什么，故意将一部分最重要的记忆留在了人世间，那部分记忆我觉得他已经取回来了，其中潜藏着很大的秘密，这些秘密足以让他重回巅峰，所以，我们贸然找过去，胜算是不会太大了。”

    话落，众人又忧心忡忡了起来。

    这时，陌西城突然抬头一笑：“其实还有个办法……那就是让小羽想办法找到姑墨极，一山不融二虎，我想墨陵的回归一定会让姑墨极十分难受，小羽明明说过姑墨极和指天阁有极深的恩怨，但他逃出去之后，并没有马上对指天阁做出任何举动，反而像人间蒸发了一般不再出现在世人的视线当中，他之所以如此，我觉得有很大可能跟墨陵有关。”

    “对啊，姑墨极和墨陵不对付，如果能联手姑墨极对抗墨陵，我们的胜算就更大了。但他会同意吗？”

    “这很难说，姑墨极是个什么样的人，我们并不了解，世间对他的了解也少之又少。”

    陌西城想了想道：“这样吧，我回一趟指天阁，亲自把这件事告之青权子阁主，看看他作何感想？”

    “联手指天阁或者姑墨极，是这个办法吗？”

    “很难吧，只能说是一试，毕竟青权子阁主和姑墨极也是对立方。”

    众人想了想，仿佛目前也没有什么太好的对策，姑且只能如此。

    关于六道轮回光的话题谈完，红杏夫人突然问了一句道：“对了，出云帝宫的老巢找到了吗？”

    龙战点头：“找到是找到了，但是我们去晚了，有人将出云帝宫最重要的一些宝物带走了，我们没有找到出云帝国培养道武境的秘密，这事儿也是怪了，整个出云帝宫的高手都被我们杀了，谁把那些重要的东西带走了？”

    ……

    一个月后，焚海。

    得到青权子的指点，风绝羽孤身一人抵达了焚海。

    焚海，是宏图大世十大禁区之一，但这个禁区指的并不是整个焚海。

    焚海很大，海中也有许许多多的海兽，实力强大者可达道武境。

    焚海中有大世界许多的秘密，其海之深，深不见底，并且有许多地方，都有火灵存在。

    一片大海，水系本源自然旺盛浓郁至极，但火灵依旧浓郁磅礴，这就有点奇怪了。

    风绝羽最近总是浑浑噩噩没什么精神，直到在九莲洞里看到了莲的气运，颓败的状态才得以缓和，但一路行来，那种感觉并没有完全消失，所以他出来的时候打算去一趟大西灭了瑶玑真人鲁有山的计算，就被他暂时搁置了下来。

    焚海很远，在九界山的东北方，是脱离了九界中土的域外世界。

    要去到焚海，必须先穿过数百万里的域外大泽，等到了离开那片区域之后，就再也看不到修行者的身影了。

    或许，九界山的修行者有人会在焚海活动，但这样的人肯定不多，并且活动的领域和范围也极不明显。

    风绝羽赶了一个月的路，终于抵达了焚海，前方海水深蓝发黑，一如墨迹一般，海面上空，风平浪静，波光粼粼，天色却像晚霞一般火红。

    他极目远眺，赫然发现海面上、海水下，有很多地方都有灵火燃烧着，有的灵火甚至是在水下。

    水与火共生，这是何等奇葩的场景，这让第一次来的风绝羽都深感震惊。

    初来乍到，风绝羽再次陷入了莫名的迷茫当中。

    青权子告诉自己，这里是“道”开始的地方，什么叫做“道”开始的地方呢？

    我到底来这需要找到什么呢？

    这一切，风绝羽就浑然不知。

    “算了，还是往远处走走吧，也许走一走，会有新的线索……”

    想到此处，风绝羽腾身而起，唤出黑莲台，坐在上面，心念操控着黑莲台，朝着焚海的深处掠去。

    ……

    焚海以东九十九万九千里的海底下，一座巨大的海底火山正被浓郁的白色焰火包围着，熊熊大火燃烧个没完，即使深处于海底深处，白色焰火也没有熄灭的迹象，反而终年保持着炽热的温度和高涨的火苗。

    深海之下，白焰火山旁边，一个手臂上五色气团刺青暗淡的男子游了过来，目光深沉的看着那白焰火山一眼，然后沿着火山外围搜索了起来，直到男子发现了一片珊瑚后面的岩洞，才面露欣喜之色的一头钻了进去。。。

