    林夕并不知道发生了什么。

    他也猜不到自己的消失，会导致什么。

    实际上他现在想什么东西的力气都没有了。

    “这是......什么鬼地方。”林夕疲惫的张开双眼。

    周围漆黑一片，什么都看不见，不仅如此，耳边甚至一点微弱的声音也没有，死一般的寂静，足以令人发疯的安静。

    他第一反应是自己是不是瞎了？

    要不然怎么会这样。

    但他是修仙者，内视法可以反馈出身体的各项机能。

    或许整个身躯已经油尽灯枯，但至少视力和听力还是存在的，并没有受到什么创伤。

    没错，他现在基本属于半瘫痪状态。

    连抬动眼皮都让人非常的费力。

    浑身衣物早就被凌乱的空间力量撕成碎片，无数的伤口布满了身躯，深可见骨，没有丢失什么重要器官已经算是万幸了。

    灵台紫府上布满了裂痕。

    就像是上万年遗留下来的残破建筑，轻轻一碰就要粉碎。

    原本就存在隐患的仙道根基，在如今这般重创下，终于还是印证了那句话，千里之堤毁于蚁穴。

    一点小隐患，在面临巨大灾祸时，成为了可以无限放大的缺漏。

    废了。

    彻底废了。

    林夕心中一片凄凉。

    他一直在提防这一点。

    没想到还是躲不过。

    现在的他已经是个废人了。

    他被流放到了空间裂缝中，虽然仙人头骨帮助他逃脱金袍者的掌控，但却没把他带回原来的地方。

    这里，根本不知道是什么鬼地方。

    林夕休息了很久。

    大约两三天的样子，终于恢复了一丝丝力气。

    虽说伤势严重到这种程度，但修仙者的底子毕竟还在，而且最重要的是，自己曾经吞服过神药，又被炼丹阁悉心照顾了数月，吞了太多灵丹妙药，加上曾经施展过并不太正宗的涅槃法，体质发生了巨大的变化。

    所以才能在这种情况下勉强活下来。

    但林夕现在的肚子已经饿坏了。

    急需能量补充。

    可是周围什么都没有。

    只有一片黑暗。

    如果林夕能看见现在自己的样子，大概会吓一大跳。

    浑身见骨的伤口，鲜血早已流干，血痂凝结，嘴唇干裂的可怕，眼中只有黯淡与空洞，犹如一个惨死的孤魂野鬼。

    “好不容易活下来，总不会饿死吧，这也太憋屈了。”林夕心中惨然想到。

    他用仅有的力气四处摸索，希望能找到什么。

    然后他摸到一个硬邦邦的东西。

    仔细摸了一下，发现是仙人头骨。

    “原来你还在这里。”林夕抚摸着仙人头骨，心中有了一丝安定：“虽然我快死了，但还是得谢谢你的救命之恩。”

    这时，仙人头骨微微发凉起来，似乎在燃烧最后一点神念，照亮了周遭。

    那股莫名出现的执念终于消散了。

    林夕急忙四处张望。

    这里是一个漆黑的通道，前方如深渊般难以捉摸，周围什么都没有，像是拥有无形屏障一般难以穿越。

    虽然神秘莫测，但看起来应该是个安全的地方。

    林夕感觉捧着仙人头骨的手微微发热，一丝属于自己的灵力倒流回了自己的体内，熟悉且陌生。

    这个发现让林夕振奋不已。

    真是天不亡我！

    原本不要命的灌输入仙人头骨中的灵力，还有几分残存，如今感受到自己存在竟然重新回来了。

    虽然只有很稀少的一点点。

    但也足够了。

    林夕借用这微薄的灵力打开了山河图，然后抓紧时间，把所有的丹药全都拿了出来，堆成了一个小山。

    还有一块黑布毯。

    因为衣物全都被撕碎了，现在光着身子还有点冷。

    林夕用金袍碎片炼制而成的黑布毯，包裹身子保留仅存的能量。

    幸好林夕没有丢弃丹药的习惯，一些低级丹药也还留着。

    微薄的灵力很快就耗尽了。

    随后山河图关闭，再也打不开了。

    林夕长舒了一口气。

    自己仙道根基已经彻底崩溃了，今后无法在运转功法产生灵力了，所以山河图以后恐怕再也没办法打开了。

    所以要尽可能的多拿有用的丹药。

    林夕艰难的从丹药中找出一些生肌丹，然后吞服了下去。

    这只是一品丹药。

    主要效果是疗伤。

    凡人当然也可以吃，哪怕是受了很重的伤，吃几颗也能够痊愈，因为体质不同，对凡人来说哪怕最低级的丹药也是灵丹妙药。

    几颗丹药下肚，林夕感觉饥饿感总算缓和了一点。

    一股热腾腾的暖流在体内流淌。

    浑身早已疼到麻木的伤口，有了几分**，似乎是呀要开始愈合了。

    而当林夕刚刚有这种感觉时，这股暖流就消失了。

    “这......”林夕差点吐血：“药力不够？”

    是的，药效不够。

    虽然林夕仙道根基被毁，成了废人。

    但他终归是金丹真人。

    体质与凡人完全不同，一品丹药对他的效果，大概仅限于饱腹吧。

    老天啊，你在玩儿我吧。

    我就是个废人，你别这么高看我行不行。

    虽然连番遭遇挫折，但林夕还是不愿意死的。

    他恨恨的取出一些高级丹药，然后吞服下去，终于身上有了一点反应，伤势终于开始恢复了。

    终于活过来了。

    林夕躺在地上，无言望着漆黑的上方。

    静静等待伤势的慢慢恢复。

    就算成了废人，他也没有放弃过生命。

    “凡人怎么了，凡人还能雇凶杀人呢，有钱能使仙人推磨，自己报不了仇，我就花钱请人帮我报仇。”

    “金袍人，你们给小爷等着！”

    “这件事儿没完!”

    遭遇重创，沦为废人，深陷不知名的诡异空间，看不到一点点希望，恐怕是个正常人都会感觉到深深的无力与绝望。

    说不定会产生一死了之的念头。

    但林夕不舍得死。

    所以他只能靠这种方法打气，鼓励自己活下去。

    从云端跌落凡尘的感觉很不好受。

    林夕放空大脑，努力不让自己想这些事情。

    不断的吞服高阶丹药。

    终于在十几天后，林夕的伤势终于大大的缓解了，身上的伤口也愈合了，虽然身体仍然亏空虚弱的厉害，但至少有一定心行动能力了。

    接下来，该试着离开这里了。

    林夕望向漆黑的通道深处。

    “总要离开才能有希望，只是可惜了这些丹药，我也带不走啊。”林夕叹了口气，望着眼前小山般的丹药。

    虽然不舍得，但也没有办法。

    林夕掀起黑布毯，然后尽力将最珍贵的一批丹药打包，然后背在了肩上。

    肩一下子就被压弯了。

    “真沉。”林夕龇了龇牙：“这废人的身躯，还真是弱啊，背个二十斤的东西就难成这样了。”

    只能带走很少的一部分。

    大多数丹药只能留下。

    林夕恋恋不舍的看了一眼堆成小山的丹药，然后头也不回的背着自己的生存物资往前走路去。

    步伐艰难沉重，腰也被压弯了。

    一代妖孽天骄，成了这幅模样，真是让人哀叹。

