    第十一日。

    第十二日。

    第十三日。

    第四禁忌依然肆虐天下，而白衣君亦未出。

    而在此时，人王令已出三天，在天下面前，第四禁忌作威作福时，晋王只能忍下怒气，以副帅统兵出征。

    不过短短数日间。

    天下诸侯便调兵超过百万，杀气腾腾朝楚而去。

    原本以为可逃过一劫的楚王，听闻人王令，以及诸侯已经调兵百万讨伐，再次大惊失色起来。

    “不是不榖，不是不榖！这是太卜兰台的老不死，在污蔑不榖！”

    楚国王宫中，楚王怒吼道。

    可惜在第四禁忌的肆虐下，楚早便成为不义之楚，而天下诸侯亦需要有一个人，为行刺及陷害白衣君之事交代。

    楚国完了。

    好过天下诸侯皆完。

    而诸侯出兵迅速无比，简直瞬间万里，令世人无法想象。或许，是周天下经不过第四禁忌的肆虐，所以不得不迅速。

    不过短短的三日，便有数十万大军，已经到楚境。

    而秦、吴、越三国，大军早早便已经到了，等待其他诸侯的到来。

    百万大军陈境。

    在楚王正要垂死挣扎，拼命一战时，身为楚国大司马，为楚国立下赫赫战功的项怒，却突然反戈一击。

    数十万大军，突然转向楚王。

    这令楚王无法相信，怒喝：“项怒！”

    “大王，白衣君乃天下之大义，为何要数次行刺，以及陷白衣君于神威雷泽？”

    “为何如此不仁，不义？”

    “到此，如此执迷不悟？”

    此时项怒目眦欲裂，无比痛心道。

    “你、你……”

    楚王骇然不已。

    “倘若不是大王为了一已私心，白衣君又岂会心寒？又岂会不顾天下，而不镇压禁忌？”

    项怒再道。

    “不是不榖，岂乃他人陷害不榖，难道连大司马，亦不信不榖？”楚王骇然之同时，亦瞠目结舌，似乎不相信项怒说出如此之言。

    “大王，为了天下，为了大义，自刎吧？”

    “如此方可谢罪。”

    “白衣君方会出世镇压禁忌！”

    “大王啊——”

    “难道定要天下，随着大王一起毁灭啊？”

    项怒暴喝道。

    “哈哈——”

    楚王疯而大笑起来。

    “大王，若执迷不悟，距逆王师，大军一临，刑兹罔郝，所谓火烈高原，芝兰同泯。”项怒悲呼，拔出一剑，扯出甲下一袍，于众将前悲道：“今日，吾，项怒，在此与楚王割袍断义，更断君臣之道，以救吾楚国之黎民百姓……”

    “大司马！”

    楚国宰相连连阻止。

    他亦没有想到，大司马竟然率数十万大军倒戈。

    但是在此时，项怒却是一挥剑，割断甲下长袍一角，举起猛然一甩。

    “哈哈，原来是你！”

    此时楚王清醒过来，脸色阴冷看着项怒，似乎一切皆想明白过来，道：“是秦，还是晋？他们许诺汝何好处？难道汝投靠秦晋，还能为大司马？还能一人之下，万人之上？”

    “莫要痴心妄想！”

    楚王怒喝道。

    “楚王，吾乃为天下之大义，更为我楚国之百姓。”项怒却是失望道，“为何百万大军陈境，楚王还如此不知悔改？难道楚王真要陷天下之水火之中？”

    “哈哈——”

    楚王怒而大笑，道：“一切皆是不榖之错，乃不榖信错了尔！”

    “今日吾项怒为楚国，不陷于战乱，划江而治，尊人王号令，共讨不义之楚……”

    项怒高声道。

    此时无法将士高呼起来，与楚王划分界线，以免整个楚国陷入战乱，数百年的霸业毁于一旦……

    而在此时。

    天下亦愕然起来。

    似乎没有想到，诸侯大军才刚刚到楚境，楚国大司马便划江而治，共伐不义之楚……

    偌大的楚国，被一分为二。

    项怒掌西楚，楚王掌东楚。

    在这时，诸侯百万大军杀入东楚，而项怒所掌西楚，亦尊人王之号令，讨伐不义之楚王。

    不过短短数日间，楚国便分崩离析。

    楚王自刎。

    而东楚更是被诸侯所分。

    此时项怒上书，请求周王室分封。

    在天下以为人王定会置若罔闻时，周王室却突然分封西楚为子爵，令世人皆是一愣。

    虽然人王颜面已扫地，但依然是表面上的共主。

    所封子爵依然为正统。

    至于东楚，除了被秦、吴乃越三国所分大半，剩下一半为楚王之弟所继，依然为子爵之位。但是，昔日的强大的楚国，周天下的三大霸主之一，现今却不及十分一。

    乃至还不如西楚。

    而项怒之作为，不仅没有被世人怒斥，反而认为是有大义。

    ……

    第四禁忌出世第十日。

    风雪覆盖的葬山上，世人不可见的白衣君之身，静静伫立在葬山之巅。

    此时，几乎整个天下皆在悲呼。

    请求白衣君镇压禁忌！

    他，白衣君之身，亦隐隐听到悲呼。

    不是封青岩不想去镇压禁忌，而是现在他已化身为鬼帝，被商帝镇压于青铜棺内。

    无法走出葬宫。

    即使能走出葬宫，亦为鬼帝，反而使人间处处皆为地狱。

    他唯有镇压鬼帝之身，方能够走出葬宫。

    但是，他根本不知道，自已能不能镇压鬼帝之身，又何时能够镇压鬼帝之身。

    在第四禁忌出世后，他只能斩出白衣君之身。

    可是。

    白衣君之身斩出了，却无法铸为真身，亦无法去镇压禁忌。

    此时天下的悲呼间，一缕缕白色的愿力，从天地各而来，犹如一缕缕丝线般，迅速落在白衣君之身上。

    随着悲呼越来越高，而愿力亦越来越多。

    而白衣君之身，亦渐渐浮现。

    由淡而浓。

    由虚而实。

    一天天过去。

    白衣君之身越来越清晰。

    而在此时，诸侯亦在伐楚，楚国大司马项怒，把楚国一分为二，掌其西楚……

    “快了。”

    葬山之巅。

    白衣君之身道，他感觉快要铸成真身了。

    但是，时间一天天过去，楚国快要被诸侯分完，只剩下一个小小的东楚时，白衣君之身不禁皱起眉头。

    似乎真身总是差一丝无法圆满。

    但是此时，封青岩却是等不下去，立即呼来青铜棺，托着青铜棺踏空而去。

    ……

