    另一边甘宁带着自家的手下，朝着陆家杀去，和太史慈那种不同，甘宁和陆骏的关系非常好，准确的说，当年那波劫道的事情之后，甘宁和陆骏几乎就成了拜把子的兄弟，陆逊要叫甘宁叔父的。

    “啊，老陆啊，兄弟，我来看你了，大船先来个十艘，让我武装一下。”甘宁来到陆家，看也没看就往里面走，而陆家的管家，仆人也知道甘宁的身份，于是一边解释，一边让甘宁前往陆家造船厂。

    “哦哦哦，陆伯，好久不见啊。”甘宁听闻陆骏不再，扭身准备离开的时候，被陆康给逮住了，略微有些尴尬，挠头施礼道。

    “兴霸，你回来了啊，季才正在造船厂，你去了之后大概就明白了，能劝劝就劝两句，你兄弟现在有魔症了。”陆康叹了口气说道，陆骏再怎么说也是陆康的儿子，知子莫若父，更何况陆康虽说老了，但脑子还算灵活，其他人还没发现陆骏的问题，陆康已经看到了苗头。

    不过该怎么说呢，一方面陆家上上下下就这几个人，陆骏一辈子唯唯诺诺，没做过什么大事，现在人过中年了，居然敢为了战船到处坑蒙拐骗，连陆康也觉得不可思议。

    虽说方法不对，但是不管怎么说，为了理想而奋斗，陆康不觉得有错，手法有些激进，也没什么，只能说老陆家不能给自己儿子这么大的支持，人一生能有个让自己全力追求的事物也不是那么容易的。

    因此，陆康虽说觉得自己儿子有些魔症，但却也没有阻止，钱很重要，可要是拿来实现自己的理想，拿来践行自己理想，陆康也不觉得有什么不应该，全家上下就那几个人了，无所谓了，长子怎么开心怎么来吧，人生总是要有些刺激的。

    “呃，怎么了？”甘宁恭敬的询问着陆康，因为和陆骏关系极佳，甘宁对于陆家老爷子也是少有的尊重。

    “嗯，他研究造船，研究的有些魔症了，你去看看就知道，这个给你，有这个你就能一路通行到最大的船坞，到了那里你自己看了之后就清楚了。”陆康从袖子里面摸了一张陆家的金牌给甘宁。

    这玩意代表的是陆家家主的权力，就跟陈曦的金牌一样，不过不同的是陈家上下多少人陈曦都不知道，所以对内分都不够分，而陆家，上上下下，大小鱼也就这几只，金牌基本上就是用来给别人的。

    “呃，好的，失礼了，我先去看看季才怎么了？”甘宁顺手将陆家的家主金牌收到袖子中，一边接收，一边回答道。

    毕竟甘家大小也算是益州的地头蛇，这种东西是用来干什么的，甘宁还是知道的，不过陆康敢拿出来，甘宁就敢收下，对方将自己看作自己人，甘宁也愿意接下这份礼物。

    “没什么，你去看看就知道了。”陆康叹了口气说道，“季才那个家伙，唉，以前我这个当爹也只是认为他不过是中人之姿，现在的话，那怕是我也不得不承认一句话，不疯不成活！”

    “呃？”甘宁一脸不解，带着自己的亲卫往出走的时候听到了这么一句话，思考了一下，还是没继续追问，对方让他去看，那么就去看吧，见到了陆骏一切也就真相大白了。

    【季才啊，爹只能帮你到这里了，甘宁这个人讲义气，看起来是一个脑子有问题的家伙，但其本身并不缺智慧，加之能力极强，深的陈子川看重，趁现在你入局不深，让甘宁拉一把的话，你还有救啊！】陆康看着甘宁率军离开的背影叹了口气想到。

    甘宁用手指穿着陆家金牌的绳索，一边摇晃，一边往陆家的造船厂走去，和当年甘宁离开的时候相比，现在陆家造船厂大了很多，而且船坞里面停的船只也明显多了不少。

    甘宁虽说两年没来这里，但毕竟是熟客，而且当年这个造船厂落成的时候，还是作为奠基人，再加上他和陆骏的关系，那些老人都认得甘宁，所以也就未加阻拦，让甘宁随意在造船厂观看。

    “最大的船坞在哪里？”甘宁拉了一个人询问道。

    “呃，甘将军，您回来了，那个方向，往里走，家主也在那里。”船工扭头发现是神出鬼没的甘宁赶紧施礼，指着大船坞的方向说道。

    甘宁很是满意的拍了怕对方的肩膀，然后往里面走，依着甘宁多年的作战经验，可以清楚的感觉到，越往里面走，布局越繁琐，而且凌乱的布置之中有一种明显阻止人进来的意思，甘宁不由得笑了笑，这里难道还能有什么秘密不成，陆骏这个家伙，还真是的！

    不过陆骏搞的事情很大，又不敢明目张胆，只敢用自家的内部成员，甚至说的准确一些，陆骏用的全部都是老人，而且还是那些可以保证忠心的老人。

    更重要的是，不管是干活的工匠，还是设计的工匠，亦或者在这里进行安保的私兵，基本上都是陆家的家生子，陆骏为了保证这群人的忠心，直接给这群人许诺，完成这一波建造之后，除了赏钱，你们的卖身契我陆家还给你们，然后你们作为自由人接受陆家的雇佣。

    这个保证非常可怕，毕竟那怕是到现在，李优那一波下去，将世家私兵私奴编入户籍，但本质上这些人的卖身契还在各个家族的手上，毕竟陈曦不可能直接废除奴隶制度，耍赖倒不是不可以，但是经常耍赖的话确实有些丢人。

    实际上编入户籍更大的意义，一方面是税收，一方面是人口控制。

    因而陆骏的许诺对于这些陆家的家生子，以及陆家的私奴来说有很大的吸引力。

    当然反过来说的话，这里驻守的全部都是陆家自己人，而且是那种至少跟着陆家十年以上，可以保证忠心的陆家仆奴，话说那怕是经历了孙策的庐江之乱，到最后陆家还是将这些人全部捞出来了，毕竟这些人用着远比新购入一批奴隶更让人放心。

    自然这些人全部都是认识甘宁的，知道陆骏和甘宁的关系，尤其是甘宁还拿着陆氏金牌在手上转，因而一路上本应该出来阻挡甘宁的私兵，没有一个站出来阻挡，反而转头回禀陆骏这个消息。

    然而等他们将消息汇报给陆骏的时候，甘宁也站在这个超大型船坞的外面，缓缓伸手推开了大门。

    看着面前热火朝天的干活场景，看着忙碌的人群，看着那巨大的金属龙骨，甘宁表示自己有发木，这到底是怎么回事，谁能告诉我，别告诉我这是战船，这可不是开玩笑的。

    “兴霸，你来了！”陆骏在得到仆人们通知甘宁一路前来的时候，就知道没可能阻拦甘宁的脚步，因而直接放开了，甘宁是一条船上的兄弟，可以信任。

    “季才，你这是在干什么？”甘宁颤抖着询问道，他有一种猜测，但是却不敢说出来，可那种猜测让他全身的都颤抖了起来，若这种猜测是真的，那贵霜的战船算什么，面对这种庞然大物，根本没有任何对抗的资本，双方的差距宛若鸿沟。

    “自然是在造战舰啊。”陆骏将自己的动力系统设计图纸，整了整，然后将厚厚的一摞图纸放在桌子中间，然后双手交叉，以一种傲慢的语气开口说道，“这是我所设计的战舰，船这个字已经配不上这种等级的大家伙了，仅仅需要一艘就足够击溃一整个舰队！”

    甘宁吞着口水，他丝毫不怀疑陆骏的话，这泛着金属色的龙骨无不在说明这到底是什么材料制作的，而那超越百米，差不多目测快有个一百五十米朝上的长度，甘宁表示这真的不是在开玩笑，这艘船打一个舰队，真的不是说笑的。

    这种级别的船只与其说是船，在这个时代已经足够称作海上堡垒了，根本无视各种攻击。

    “钢制的？”甘宁吞着口水询问道。

    “当然，在我的设计之中，这艘船全钢材制造。”陆骏傲然的说道，“这是我设计制作的最高等级的珍宝，只要成功下水，以前所有的战船面对这艘战船基本都是玩具！”

    “这一艘大概需要多少钱？”甘宁眼皮狂跳，在听到陆骏说全钢结构的时候，甘宁就感觉自己的小钱钱有些挨不住，虽说临走洗劫了坎贝湾海港城市，抢了大堆的物资，但怎么看也不觉得够建造这么一艘战舰啊，不过没关系，有这么一艘船那海战就彻底不是问题了。

    【就冲这艘战船的规模，没说的，就要它了。】甘宁同样双眼狂热，巨舰对于海军来说真的是不可缺少的部分，因而甘宁虽说在问多少钱，但实际上他已经下定决心要购入了。

    “五百亿钱。”陆骏有些尴尬的说道。

    “多少？”甘宁捂着心脏有些气喘的说道。

    “咳咳咳，基础的材料费这么多，装甲，炮台，不行的话就不装了。”陆骏轻咳了两下，甘宁腿一软，有些要倒，伸手拉住陆骏，差点将陆骏也带倒在地，五百亿钱，还只是材料费，你真敢说啊！

