    男人被方正的拳头砸中侧脸，身子微微翻转后，啪的一声便摔在地上昏迷不醒。

    警察们几乎没等领导下命令就赶紧过去制住蒋成凯，当然这家伙眼下制住不制住的都已经没了反抗的能力。

    蒋夕瑶赶紧跑了过来，小龙也跑了过来。

    前者来到方正身边，后者则是赶紧去扶住昏昏欲倒的小米。

    蒋夕瑶关心的问方正：“没事吧？”

    方正摇摇头：“我没事，别担心。”

    女人这才看向躺在地上被警察们制住的蒋成凯，蒋夕瑶的眼里充满失望跟无奈。

    或许曾经两人的关系的确很好，但经历了这些事，经历了刚才的新闻发布会，蒋夕瑶清楚知道，他们两个已经彻底成了过路人。

    警察们用手去探查蒋成凯的呼吸，并用一套急救方法想办法让他醒过来。

    魏少奇这时候也看向方正，方正只得回答：“我没下死手，应该马上就醒了。”

    魏局长这才松了口气。

    蒋成凯后来的确是被警察们给救醒了，只是一醒过来双手就已经戴上了银手铐，身边还有两个警察用来监视他的一举一动。

    之后因为警察局需要全程记录案发经过，所以需要带着蒋夕瑶跟方正去警察局做一下笔录。

    这已经是两人今年不知道第几次跑警局去了。

    至于小米，因为刚刚蒋成凯威胁时用的钢笔，脖子上并非出血，勃颈处最多只有一抹带着墨水的戳痕，没什么大碍，便被小龙送回家了。

    警察局里，方正把这些日子的所有经过再次重述了一遍，蒋夕瑶也把之前蒋成凯是怎么威胁她签署股份转让协议的事情给陈述了一遍。

    魏少奇跟记录员听到了方正在公司所留下的后手，以及小米的事情，都是大为震惊。

    感叹这位看着只有二十来岁的年轻人，原来不只是身手矫捷，连头脑也这么清晰。

    于是在警察局里，魏少奇瞅了瞅蒋夕瑶又瞅了瞅方正，也只能用一句“郎才女貌”来形容。

    他实在是找不到其他的形容词了。

    “方正先生，蒋夕瑶女士，过几天那些涉嫌陷害污蔑罪的股东们，还有蒋成凯的罪行，我们肯定就要开庭进行审理，出了结果后会第一时间告诉二位。”

    方正站起身跟魏少奇握握手：“好，麻烦魏局长了。”

    魏少奇笑着道：“不客气，合作了这么多次，大家都是朋友了，以后有什么需要方先生尽管开口就行。”

    方正点头。

    离开警察局的时候，魏少奇还带领着很多值班的警察一起在门口目送方正离去。

    熟悉的奥迪车内，方正坐在驾驶室，看着这座黑夜的城市通过窗户往自己的身后迅速退去。

    路灯的光芒也有规律的从男人的身上一道道闪过。

    蒋夕瑶坐在副驾驶，很长时间都没说话。

    最终还是方正开口：“公司的其他股东，我之前问过魏局长说是至少要在牢里呆一年，毕竟这次他们敢守着媒体对你的名誉造成污蔑，再怎么减刑也不会降低多少，至于蒋成凯的话...”

    蒋夕瑶回头看了一眼方正。

    方正道：“他犯的罪行太多，可能等他放出来的时候，我们的孩子都快结婚了。”

    “方正。”

    “嗯？”

    “今晚陪我去小吃街逛逛吧，我想吃点夜宵。”

    “行啊，又不减肥了？”

    “不是，只是觉得今晚的天气不错，想让你陪我走走。”

    汽车在城市之间穿梭，蒋夕瑶看着开车的方正，又看着方正后那窗外的巨大城市，露出淡淡的微笑。

    之后几天，蒋氏集团因股东全部被公安机关的人带走，蒋成凯又故意为了陷害蒋夕瑶而破坏了蒋氏集团的多份合同跟工人信誉。

    虽然在新闻发布会的那天方正力挽狂澜，网民跟市民们也都知道了蒋夕瑶是冤枉的。

    他们也想再重新的支持一下这个时刻处于舆论点的公司，可毕竟经济才是对于一个公司至关重要的点。

    蒋夕瑶竭尽全力，也没能救下这座夕阳产业。

    如她所想的一样，在蒋成凯跟各位股东被抓后的半个月内。

    蒋氏集团经济崩盘，产品市场早已被其他公司抢占先机，员工大批量离职，最后只能在这个月的月中。

    蒋夕瑶以总经理的身份，宣布蒋氏集团破产解散。

    只是这次蒋氏集团的破产跟其他公司的破产不太一样，其他公司是因为大量的坏账，破产之后高层领导还要面临高额债务。

    可是蒋夕瑶破产之后，手里非但还留着一部分启动资金，至少有五亿左右的剩余款。

    而且以小米小龙为代表的忠实员工，也没有另谋高位，反而是等着蒋夕瑶的新公司再次启动。

    所以破产后的这段时间，也算是给一部分的员工放了一个特殊的长假。

    蒋夕瑶也难得有半个月的时间能在家休息一下。

    毕竟新开公司的事情她得先找方正商量商量才行，她现在也只得信得过方正。

    可是蒋夕瑶这边顺利的搞完了后续的部分事情，但方正那边的事情却又莫名其妙的冒出来了。

    某天方正跟蒋夕瑶在家里趁着闲余时间处理旧公司的剩余财产跟新公司开启后所需要寻找的部分投资人时，方正忽然接到了一个电话。

    是杨小雪的。

    当时小两口坐在沙发上，蒋夕瑶手里拿着一个笔记本在记录着目前还联系的客户，发现方正手机亮起后显示的是杨小雪的名字。

    女人愣了一下，方正也愣了一下，只是这个愣神两人心里想的自然不太一样。

    方正将电话接起：“喂杨老师，怎么了？”

    杨小雪在电话那头焦急的喊道：“喂方老师！出大事了！四班的同学全员弃考，集体留级了！”

    方正拿着电话眨眨眼，忽然意识到什么后大喊：“什么?!留级了？不会吧？！这为什么啊？”

    “是真的，他们连留级协议书都签完了！！”

    “...”

    杨小雪：“您今天有时间吗？有时间的话快来一趟学校吧，下午股东大会正要为这事开会呢！这次真的是闹大了！”

    方正回过神来：“我知道了，我马上过去！叫那群家伙们在教室等我！”

