    “师傅看招。”南霜的不要脸都是跟她师父学的。

    什么突然袭击，什么不要脸的招式等等。

    她完全继承了张老爷子的不要脸打法。

    “说，你是谁？”老爷子不傻，打了一会就发现了南霜的不对劲。

    “师傅，少找借口。”南霜如何不知道自己师傅想法。

    不就是想收手吗？

    没门。

    老爷子嘴一抽。

    要不是他····

    “不打了，不打了。”最后还是老爷子叫停。

    “说说吧，得到什么机遇。”给自己倒了杯茶，老爷子喝完问道。

    南霜把上次心法消散一事告诉师父。

    老爷子一把握住南霜的手脉查看起来，一会皱眉，一会发笑。

    跟傻了一样。

    “师傅你干嘛呢，疯了吗？”南霜不解道。

    “臭丫头会不会说话。”老爷子听到她的话，直接把她的手丢了出去。

    “你疯了你师傅我也不会疯。”要疯他早就疯了。

    “你也是傻人有傻福，居然让你直接突破暗劲。”老爷子也羡慕啊。

    当年他花了多少年才到暗劲，而这丫头，半年多而已。

    真是人比人气死人。

    “医书看的怎么样了？”老爷子不想气着自己，立马转移话题。

    南霜刚才还明媚的脸快马拉垮。

    “师傅，咱们不提医书还能是好师徒。”

    “嘿，还有你学不会的东西？”老爷子乐了，“说说吧，哪里不会？”

    “那里都不会。”除了全背下来，她什么都不懂。

    “呵，要你何用。”其实吧，老爷子自己当年从师傅手里接过医书的时候也是一脸懵。

    学了几十年，就学会了个皮毛。

    “师傅你教我呗。”医术是好东西，她当然知道，可她真不懂啊，“我除了背书，其它理解都不会。”

    要她全理解吃透那是不可能的，这辈子都不可能。

    老爷子一咽，“哼，朽木。”他才不会告诉她，自己也不会。

    “不过你全背下来也不错，按方子抓药也能有用。”当年他年轻的时候也是这么过来的。

    除了吃老本还是吃老本而已。

    “哦。”

    南霜是个很有孝心的人，师傅对她的好她全都记在心里。

    从怀里拿出那一小瓶灵泉水，“师傅这是我得到了宝贝，一共就这么两瓶，给你一瓶。”

    师父的身体情况她多少看的出一些，少年时积累下来不少暗伤。

    现在用这灵泉水修补一下说不定有意想不到的惊喜。

    “什么？”老爷子接过。

    瓶子没什么出色的，他打开瓶口，就那么一瞬间，老爷了惊坐起来。

    “这东西你哪来的？”

    “不知道啊，是在老家找到的，我就是误喝了这个才在这么短时间内到达你说的暗劲。”说谎现在南霜不再心慌了。

    “真是掉福窝里了你。”

    老爷子二话不说，直接把瓶内的灵泉水一口喝下。

    “帮我护法。”说完，他直接席地盘坐，开始运功消化这宝贝。

    两个小时过去，南霜一个小时之前就离她师父三米远。

    真的太臭了。

    她受不住啊。

    要不是用暗劲封住自己的嗅觉，她都想逃离这里。

    好在她每次都是在空间里使用，不然真是，臭遍整条街。

    老爷子睁开双眼，内伤不说全好，但也好了七八成。

    再自己修补一下，达到巅峰指日可待。

    “这回师傅托你的福了，修复年轻时期留下的暗伤，丫头，谢谢你。”老爷子郑重道。

    “师傅，咱们能不能等会说话。”南霜捂着嘴，就怕自己一小心吸入到师父身上发出来的臭气。

    “你能先去把自己收拾了吗？太臭了。”说完，南霜夺门而出。

    老爷子哭笑不得。

    他还真忘了。

    半小时后，南霜和老爷子一同出现在院子。

    “唉，多年的暗伤，没成想托了弟子的福，居然好了七七八八。”这个福娃娃他真是收对了。

    “师父，你老说这东西是什么？”南霜没傻到透露自己知晓这东西。

    老爷子嘴抽。“你都不知道是什么东西你就敢喝？”

    “误喝，误喝，要不是这东西效果好，我才不给你呢。”

    师徒二人打趣一会后，就开始说起正事来。

    “既然你到达暗劲，那么有些事情也该告诉你了。”毕竟自己和人的约定没多久了。

    “什么事?”

    张老爷子把自己师门的事情一一讲给她听。

    听完后，南霜才知道为什么当初自己进门时师傅说不许自己用武学伤害平凡之人。

    因为她的师父居然是当初那个战争时代的英雄。

    “你师公一生只收了两名弟子，一个是我，另一个就是你师叔叶建雄，他入世，我盾世。”说起自己和师弟之间的事情，张老爷子明显脸带笑容。

    “我一生未成家，而他子孙满堂，以前我还说，到了下一代，咱们师门都无法较量了，没成想，老天开眼，让我收你入门。”

    “咱们师门叫天日门，传承也追究到秦朝时期，至于真假，师傅我也不知，但你们师公确实活过两百岁，之后就再也无踪迹。”

    南霜懵，武者能长寿这事她知道，但几百岁，很少见，这要到达什么层次？

    “那师公现在还有可能活着吗？”南霜有些惊喜道。

    老爷子摇摇头，“谁知道呢？有可能还活着吧，我这样的都还活着呢。”他也是后天修为，寿数少说一百起步，如无外伤，两百可活。

    “师傅。”南霜不知道师父这是怎么了，“有什么事你可以和我说，等我武功超过你，我肯定为你报仇去。”

    “瞎想什么呢。”老爷子一愣，但很快反应过来，徒弟这是被自己唉声叹气给吓着了。

    “我没什么仇，只要你不危害世间，师傅我就无仇之说。”他们天日门一生交好世间。

    武学虽分两派，但都亲如一家人，哪来什么仇敌。

    “电视看多了吧。”这孩子。

    老爷子在把自己武统和师弟武统告诉她后，又起身进了屋子。

    “这是我这一脉的真正功法，拿回去多多熟练。”老爷子把自己的传承拿了出来。

    “阴玄卷。”南霜接过一看，“师父，是不是还有阳玄卷啊。”名字好随便啊。

