    第588章真和尚

    从邬姐的叙述中，我大概了解时间段，她说这两位鬼差在大约三百年前入了老王爷麾下的差籍，冥府也可以查到这记录。

    然而那段时间老王爷短暂的闭了个关修行了几十年，代掌地方的人是冥府派来的一位判官。

    我立刻想到了崔判官这位大名鼎鼎的人物。

    阿月姑娘也是这时候进去的，后来老王爷很喜欢她的办事效率，于是认了个义女。

    之后似乎各不相干，大小鬼差继续到处行动，吞噬一部分将死之人的时间。

    江起云说，几百年、京师地，根本无法估算他一点点吞下多少生气，或许几百年、或许几千年。

    魔本身就是异类，我们之前看到过尸魔，就算太一尊神打开九幽地狱大门，将他融入血池，江起云又将血池里的怨戾业障化为莲花，我们也无法理解魔的构造。

    我们将一切困难险恶皆称为魔，魔或许起于一个念头、一个阴谋、一个异变甚至一个选择。

    唯一可以肯定的是，他们是怨戾悲苦、凶暴无情的，低等的魔甚至没有多少神识，只有本能。

    那个如泥塑般的魔童子，没有表情、皮肤灰败、没有瞳孔，眼睛和身体里黑雾缭绕，切开水泥浆一般的体肤，也只有黏稠的黑血。

    超度鬼可以，超度魔仿佛是个笑话，似乎只能让他们神形俱灭，他们才算消亡。

    如果追查起来，那位代掌地方的判官是否也会受到牵连？

    还有这些年，与老王爷打交道的冥部大小众神，是不是都要被查勘一番？

    我哥听完，笑了笑道：“看到没，什么叫根深蒂固、盘根错节？这京师之地果然不是寻常国土，仙家神祇、冥部众神，在这里受到的香火不少，怎么也有些裙带关系。”

    “是啊……等开完年后那个正式上任的会议后，我们就回去吧？”我扭头看向我哥。

    我哥巴不得快点回去。

    邬姐皱眉道：“干嘛啊？别急着走啊，你们那边的元宵节肯定没有这边热闹，留着过完元宵、玩一段时间再走呗。”

    “大哥，你要舍不得我们，可以来找我们玩儿，欢迎拖家带口过来玩。”我哥笑着说。

    我哥一开始把她叫做大哥，现在也调侃惯了，直接叫她“大哥”也挺顺口。

    江起云夜晚回来的时候不怎么开口说话，估计脑子里想的东西太多，他撑着头阖眼侧卧，轻拍着身前的两个小祖宗。

    我不想打扰他，可是于归扯着他的头发含在嘴里了！

    “……那个，帝君大人，要不我帮你把头发扎起来？”我掏出小海星的发圈。

    江起云撩起眼皮瞪了我一眼，我解释道：“这不是从小孽耳朵上摘下来的，它耳朵上是五角星，这是海星，有区别的。”

    小孽最近窝在家里养伤，老爸将它那个昂贵的特别定制版“猫窝”一起托运过来，躲在有暖气的书房里，它睡得天昏地暗。

    江起云该不是以为这是小孽那一款吧？

    于归坐在他身前，捏着他的头发又扯又咬，幽南拱在他肚皮处高举着脚丫玩，这两个小祖宗只要跟他在一起，秒秒钟化身成安静美好的小天使。

    “我给你的衣服收到了吗？”我问道。

    “……嗯，运送的小鬼直接顶着衣服去阴景天宫的，红衣收了。”

    红衣？

    我控制不住嘴角的笑意。

    他皱眉道：“笑什么？不是你取的名字吗？”

    “……是你大舅子取的。”

    江起云轻笑一声，似乎也被我哥的态度逗乐。

    他和我哥平时基本上没什么交流，但是偶尔有交流的时候，就是一副颇有默契的感觉。

    我脱口就说了一句：“我哥最近好心烦，你要有空开导一下他吧，你懂的大道理比较多。”

    江起云眉头动了动，淡淡的说道：“……开导？他是个聪明人，不会偏执，有点时间就能自己化解愁苦之思。”

    “……我听说那件事牵扯了不少冥部神众。”我悄声问道。

    他阖眼不置可否，伸出一指手指从于归的手里勾回头发，淡淡说道：“你知道就好，如果可以，找个时间以人间官方的名义去一趟他的地盘。”

    “年后有个正式会议，几百人呢，我、我要发言。”我有些没底气。

    他好笑的看着我：“谁敢对你有异议？”

    “那人家嘴上不说，心里也会想啊。”

    “要让人心服，就要看你以后的言行作为如何了。”

    我还是有些紧张：“……我怕有些老前辈不把我放在眼里。”

    “……在你们这个圈子里，道之一脉有传承的门派世家首脑，多多少少都知道黄道村的事情……”

    “在知道你是谁的情况下、还对你有异议的话，就让他们来找本座吧。”江起云懒懒的说道。

    这态度倨傲得！

    去找你，凡人怎么“敢”去找你啊？

    听到这话估计都吓个半死了。

    幽南突然一翻身，像个小青蛙一样趴着撑起身子，仰头看着我发出一串“嘛嘛嘛嘛嘛嘛……嘛唔”的叫声。

    我愣了一下，幽南和于归发出“嘛嘛嘛嘛嘛嘛”这个音很早，我已经过了兴奋期了，但是！

    幽南这次不光是喊妈妈，还抬起一只小胖胳膊指向——

    奶瓶。

    这家伙！

    我好气又好笑，江起云闷声笑得肩膀轻颤：“慕小乔，快点履行重要职责……”

    我现在开始相信江起云说的：“这俩小家伙其实心里懂，只是限于身体的发育，还没发表达”这种说法了。

    半岁的软软小团子，已经开始使唤我热奶了！

    我认命的蹲下开小冰箱，江起云的眼神变得柔软而清亮。

    他抬起一根指头戳了戳幽南：“……小东西，快长大吧。”

    》》》

    腊月二十八，天降瑞雪。

    我回头看了看房里带孩子的帝君大人，嗯，这次不是打架所致。

    小孽睡觉就像闭关一样，今天终于出关了，在那棵堆着雪花的海棠树上伸懒腰磨爪子。

    门口有人敲门，老索忙去应门，我听到一声清浅的：“阿弥陀佛……”

    干啥？又有人来拜访？

    诶，不对啊，要拜访也是同道的道友啊，怎么是阿弥陀佛？

    化缘化到我们家了？

    或者是那些“送财神、送福神”的假和尚要我们掏钱买神像贴纸？

    我好奇的跑出屋子去看，一个长羽绒服从头包到脚的人从影壁那边绕过来。

    “阿弥陀佛，小乔姑娘，好久不见呀~~~”

