    “你自尽吧！”

    似乎是知道陆启鹤想要说什么求饶的话一样，南宫染竹的盛世容颜没有半分波动，依旧面含冰霜地冷道。

    “你……”

    闻言。

    陆启鹤苍白的脸色顿时僵住了。

    他没想到，他已经这么低三下四的情况下，南宫染竹竟然还是不想放过他。

    自尽……

    他陆启鹤修炼了半个多世纪，现在只差一步就可以突破到先天境界，要他自尽，他怎么甘心？

    不，他不甘心！

    他要拼！

    哪怕是死，他也绝对不可能坐以待毙。

    这个念头升起的同时，求生的本能让陆启鹤双眼都变得通红了起来。

    呼呼呼！

    他在蓄力，奢望着自己一拳能够挡住南宫染竹的威胁，然后趁机走掉。

    电光火石间。

    陆启鹤陡然抬起了自己的双臂，然后用尽全部实力，一拳砸向了南宫染竹。

    换做别人，在他这恐怖的一拳之下，恐怕任何东西都会化为齑粉。

    但，在陆启鹤眼里，他没有任何怜香惜玉的心情。

    一出手，就毫不留情。

    轰轰轰！！！

    这一拳，伴随着硕大的拳影砸过去之际。

    陆启鹤却没有半点停留，他看都不看，转身就逃。

    只要他这一拳能够拖住南宫染竹几秒钟的时间，他都能够从容走掉。

    可惜的是，他高估了自己的实力，也低估了南宫染竹的速度。

    噗嗤！

    当一道银色长剑，从他的后心穿过，洞穿了他的胸口的时候，一阵冰凉、死亡的气息席卷了他全身。

    不知道什么时候，南宫染竹仿佛无视了那硕大的拳影，突兀地出现在陆启鹤的身后。

    一剑。

    仅仅是一剑，陆启鹤便宣布死亡。

    “你……你不是先天……”

    当南宫染竹刺出这一剑的瞬间，陆启鹤终于隐隐感应到了南宫染竹的境界。

    位于地级中期巅峰，甚至还不到地级后期的样子。

    虽然他不敢肯定南宫染竹到底修炼到什么程度，但绝对不是先天境界。

    可就算不是先天高手，南宫染竹也能轻易地杀了自己。

    这是多恐怖的实力？

    这个问题，陆启鹤已经无法得到答案了。

    扑通！

    他的尸体，轰然倒塌在地上，溅起阵阵尘土。

    “逃，快逃……”

    随着陆启鹤的尸体倒在地上，郭剑、汤立和樊高三人吓得魂飞魄散。

    他们都非常清楚，连陆启鹤都被南宫染竹一剑杀了，他们还能活着么？

    绝不可能。

    所以，三人第一时间四散挣扎着分开，想要逃离这里。

    但，可能么？

    唰！

    唰！

    唰！

    三道细微的声音突兀地响起，几乎没有人听到这三道声音，就看到郭剑等人接连地倒在了地上。

    他们捂着脖子，此时每个人的脖颈处竟然都诡异地冒着鲜血。

    显然，是要活不成了。

    几乎所有人都没有看到这三人中了什么暗器，只觉得脖子上一阵阵发凉。

    与此同时。

    南宫染竹回头看了秦风一眼，美眸划过一丝异彩。

    以她的实力，当然知道这是秦风动手了。

    她看得清清楚楚，秦风出手接连划出了三道风刃。

    刚才郭剑、汤立和樊高逃跑的时候，她虽然可以轻易地追上去一个个杀了，但她却没有这样做。

    不是不想，而是不屑。

    毕竟，他们三人的死活和南宫染竹一点关系都没有。

    只不过，南宫染竹没有想到，秦风出手竟然也这么果决。

    且，还是在重伤的情况下，又当着自己的面出手。

    说实话，之前秦风划出三道风刃的时候，她甚至都没有想到过以这种方式伤敌。

    即便是能想到，她也做不到。

    地级强者虽然能够内气外放，可仅仅是将内气附着在身上而已，根本无法形成像风刃一样的暗器伤人。

    秦风这三道风刃，却是给了她不少启发。

    “你刚才是怎么做到的？”

    想到这里。

    南宫染竹忍不住问了出来。

    “如果你是我，你会说么？”

    秦风勉强支撑着身体，站了起来，不卑不亢地说道。

    南宫染竹这一次是帮了他的大忙，不过他也没必要唯唯诺诺的。

    从南宫染竹的眼神里，他看得出来，南宫染竹还是以前的南宫染竹。

    冷如冰霜，不近人情。

    如果秦风真的天真的以为南宫染竹帮他，是因为她口中所说的，他是她的未婚夫，那他这重生两世，算是活到狗身上去了。

    刚才南宫染竹出现的第一时间，秦风正要拼尽全力抵抗，甚至不惜想施展小灭灵术。

    也就是那个时候，南宫染竹出现了，她的眼神充满了惊愕。

    对，就是惊愕。

    也就是说，秦风的反应，或者是实力，出乎了她的意料之外。

    两人上一次相见，也是第一次见面，秦风才什么实力？

    满打满算，也就相当于玄级巅峰的样子吧？

    这才过去不到半个月，竟然就能斩杀地级中期的陆振华，这是什么修炼速度？

    “你很不错，倒是让我有一些期待了，希望你一年后能给我带来惊喜……”

    这时。

    南宫染竹的美眸再度抬了起来，看向秦风的目光带着一丝赞赏。

    说完。

    不等秦风回答一句话，她的身形带起一道白色倩影，眨眼就消失不见。

    轻飘飘的来，轻飘飘的走，不带走一片云彩。

    留下秦风站在原地，嘴角露出一丝苦笑。

    南宫染竹的话已经很明显了，她是在暗示之前和自己的一年之约。

    只要一年后，秦风的实力强到能够打败她，两人的约定就生效了。

    原本秦风对这个约定，还是有一些信心的，毕竟他是一名修真者。

    可他在今天第二次见到南宫染竹的时候，真的是有些震惊了。

    这才几天啊！

    南宫染竹的实力，显然又上了一个层次。

    刚才她动手的时候，秦风赫然感应到她的境界至少是地级中期的存在。

    毫无疑问，自己现在绝对不是南宫染竹的对手。

    不仅不是对手，还差得远。

    因为南宫染竹，秦风第一次在一个古武者面前，没有了来自修真者的自信。

    同时。

    南宫染竹的存在，也让秦风隐隐感觉到了。

    世界之大，修真者还真不一定能够站在这个宇宙的最顶峰。

    以武证道，绝对不是一句空话。

