    “感谢各位老大的月票和推荐票支持”

    美食节目“舌尖上的华国”第一集播放完了，并且创下了华国历史上纪录片0.98的最新收视纪录，差点破1。

    而能有这个成绩，一方面取决于阳城电视台近段时间不遗余的宣传，一方面也取决于它播出的时间段乃是黄金时间段，这也是张伟在能力范围内力排众议后给予的一次最大助力。

    而这个成绩也没有辜负他，可以预见, 在下一届的台长的竞选上，他将稳坐钓鱼台。

    当然，最重要的一方面还是节目本身策划的就好，否则一切都是白搭，而这就要归功于杨青了。

    同时，随着这档节目的播出，杨青也是再次秀的许多人头皮发麻。

    节目主策划者，剪辑师, 摄影师, 配乐师…

    他头顶的光环一下子就又多了几个，闪的让一些其他地方电视台的人不得不注意到他。

    毕竟同期综艺节目或者电视剧被一档美食纪录片给干翻了，这事搁谁身上谁都不得劲。

    于是，阳城电视台在庆祝，并且蓄力要在下一周播出的一集中彻底将收视率突破至“1”，而其余电视台也在积极的商讨对策进行调整。

    可这一切，于目前的杨青而言，则显得微微有些局外了。

    ……

    七月二日，天气，晴。

    杨青牵着春夏两小的手将她们送到了学校门口。

    “加油哦，不要紧张，正常发挥就好了，晚上哥哥给你们做好吃的”

    校门口，杨青细心的检查了一下两小的文具盒，又给她们整理了一下小校服，摸着她们的小脑袋柔声叮嘱道。

    “嗯嗯，哥哥你下午会来接我们吗”小夏儿有些期待的看着他道。

    “当然”杨青笑道：“今天可是你们期末考试的大日子, 哥哥怎么会错过”

    “嗯嗯！”

    两小开心的一点小脑袋, 而后挥手与杨青说再见。

    看着两小跑进校园，杨青心里没来由的一感慨。

    时间不知不觉就又滑走了一段，他的小宝贝们也都长大了一截。

    “青哥哥，你来送春儿和夏儿吗”

    一道小男音传来，杨青扭头一看，就见马明豪背着小书包跑了过来。

    “嗯”杨青看着他点头笑道：“小豪你一个人来上学吗，你妈妈没送你吗”

    马明豪骄傲的一扬头道：“我是大孩子了，是男子汉，自己的事情自己可以搞定，才不要麻烦我妈妈呢”

    “哈哈，真棒！”杨青夸赞道，但目光却不由的瞥向了停靠在路边的一辆车。

    “嗯…”

    得到夸奖的马明豪挠头一笑，而后他看向杨青期艾道：“那个…青哥哥，我后天可以邀请春儿和夏儿去我家玩吗，我要过生日了”

    “哦，过生日啊，这个事你的去问春儿和夏儿啊, 她们同意去的话我没意见”杨青笑道。

    “嗯嗯！只要青哥哥答应，春儿和夏儿一定会去的！”马明豪闻言自信的道。

    “哦，为什么啊”杨青好奇了。

    “因为我们是好朋友啊, 好朋友的邀请为什么要拒绝”

    杨青闻言一愣。

    是啊，好朋友为什么要拒绝呢…

    也许这个“为什么”会随着年龄和阅历的增长而有不同的“答案”。

    但对于目前的马明豪来说，这个“为什么”是一个反问句，而不是疑问句，因为他们的友谊简单而纯粹。

    马明豪跑进校园走了，他的妈妈李婉潇则从路边的车上走了下来，还带着小年年。

    “小豪长大了，性格和他爸爸有点像，比较倔犟，总说自己长大了，可以自己一个人去上学”

    李婉潇来到杨青身边笑着说道：“可做父母的哪有不担心的”

    “嗯，理解”杨青点头道：“不过，男孩子早点培养独立的性格也好，以后会更有担当”

    “嘻嘻…哥哥是个小笨蛋哦，我和妈妈与他玩捉迷藏呢，他一直没有发现哦”

    这时小年年笑嘻嘻的插话道，自从和小秋儿她们成了好朋友后，这个小人儿的性格也越来越开朗了。

    闻言，杨青忍不住笑了起来，摸了摸她的小脑袋道：

    “年年真是越来越可爱了，要不要去找秋儿她们玩呀”

    “咦～可以吗！”小年年满是惊喜的道。

    “当然可以啊，只要你妈妈同意”杨青笑道。

    “妈妈～”

    小年年仰起小脑袋看向了自己的妈妈，大眼睛里满是期待的渴求。

    “好吧，真是拿你没办法”

    李婉潇笑着点了一下小人儿的小鼻子，逗的她小嘴一咧笑了起来。

    杨青顺利的搭上了小年年小小伙伴的顺风车，可惜半道上他就又下车了。

    王颖打电话过来，让他去工作室谈事，刘爱华应邀了。

    “需要我先送你过去吗”李婉潇看着下车的杨青问道。

    杨青摇头笑道：“不用，你送年年过去玩吧，小家伙都等不及了，我打个车就过去了”

    “嗯，那好吧，路上注意安全”

    “好的”

    ……

    打车一路来到工作室，杨青就看到江小雪也在。

    互相问了声好后，杨青就直奔主题道：“华天王应邀了，他是需要我们过去香江和他谈，还是他过来”

    “都不是”王颖摇头笑道：“他很随和，所以不用那么麻烦，你们电话里谈就可以了”

    说着，她就拿起电话要打，却被杨青连忙给制止了。

    “等等哈，这个具体怎么谈我也不懂啊，我还是把小昊叫过来和他谈吧”杨青无奈的苦笑道。

    “不用啊”王颖看着他笑道：“他主要是想和你谈谈歌的事”

    “额…歌，那电影角色…”杨青愣道。

    王颖笑着白了他一眼道：“你先别急啊，一步一步来！”

    “哦哦，好吧”

    “嗯，你歌准备好了没”

    “额…这个…要不我先去上个厕所”

    王颖：……

    江小雪：(?o?)

    几分钟后，杨青上完厕所回来了。

    其实他也不是非的要去厕所，毕竟系统升级了，需要什么歌直接购买就好了。

    但购买有特定要求的歌，他需要闭眼沉入意识去选歌啊，这就的避着两女了，不然会让她们认为自己又妖又神经又傻。

    “好了”

    “嗯，好了，那个…你打电话吧”杨青讪讪一笑。

    “毛病”

    王颖无语的嘀咕了一声，而后拨通了刘爱华的电话。

    片刻后，电话接通，一很有磁性的声音传出：

    “喂，小颖”

    王颖笑道：“嗯，华哥，没打扰到你吧”

    “没有，我一直在等你电话哦”

    “咯咯…华哥你是在等歌吧，心口不一哦”

    “哈哈…他来了吗”

    “嗯，来了，你们聊吧”

    王颖笑着说了一句，而后将电话递给了杨青，杨青微微有些紧张的接过道：

    “华天王你好，我是杨青”

    “嗯，青神，我知道你，你的那首钢琴曲我以及我妻子和女儿都很喜欢听，谢谢你给我们带来了一首美妙的音乐”

    刘爱华的声音很有磁性，磁性中又带着温和，让杨青心中的那丝紧张消散。

    “华天王您过誉了，我也只是机缘巧合而已，当然，如果您喜欢听，可以来阳城我当面为你弹奏一次”

    “哈哈，那是我的荣幸，不过…相比于听钢琴曲，我现在更想听听你的歌，青神可以满足我吗”

    “当然”杨青笑道：“不过您就别叫我青神了，在您面前我可担不起，您叫我小杨就好”

    “哈哈，好，那我托大叫你一声小杨，你也可以叫我华哥或者华仔，我的朋友们都这样叫我哦”

    “嗯，华天…华哥”

    “哈哈，小杨，咱们先听听歌怎么样，你可以唱几句吗”刘爱华爽朗的笑声传来。

    “嗯，好，那我清唱几句，华哥您听听”

    杨青回应了一句，而后他清了清嗓子，对着手里话筒唱道：

    “我的老家哎就住在这个屯”

    “我是这个屯里土生土长的人”

    “……”

    杨青投入的清唱着，而一旁的两女则静静的看着他。

    王颖是面带柔和的笑容，而江小雪也是满脸的不可思议和震惊。

    杨青唱了几句后停了下来，这时刘爱华的声音传来：

    “嗯，歌很好，很有小颖与我说的乡土气息，不过小杨你也知道我是香江省的，所以…有粤语版的吗”

    “额，有，华哥要听听吗”杨青一愣道。

    “嗯，听听”

    “好！”

    而后杨青再次清唱道：

    “偶滴老嘎，就组在则个屯”

    “偶系则个屯里，土生土长滴羊”

    “……”

