    “明洛，我最后问你一遍，卧龙扇拿不拿出来？”

    五鼠老大向前走出一步，大声问道。

    “卧龙扇是我们明家在三百年前得到的宝贝，传承了三百多年，早已经是我们明家的传世宝。

    岂能给你们这些鼠辈？想都别想！”

    明洛大声回应。

    “哼，你也好意思开口。

    传承了三百年的宝物，你们明家都没能将诸葛亮收伏，足以说明，你们明家没有资格成为诸葛亮的主人！”

    五鼠老大不屑的嗤笑道。

    “嗯？诸葛亮？”

    正看好戏的林天佑听到这个名字，心头顿时一动。

    他之前还以为卧龙扇只是一个值钱的普通扇子而已。

    根本没有想过，那是一件宝器。

    “主公，好运气，卧龙扇竟然在明家人的手中，一定要想办法得到它！

    我相信以主公的实力和魅力，收伏诸葛军师，问题不大！”

    赵云在英灵空间兴奋的说道。

    他一直期待诸葛亮能出现，如今总算是找到线索了。

    哪怕收伏的时候真有问题，也没有关系。

    赵云相信凭自己和张飞的劝说，一定可以让诸葛军师投入捉鬼龙王的怀抱。

    “嗯，我会得到它的，先看看情况再说。”

    林天佑点点头，他并不着急动手。

    风城五鼠一看就不是好东西，等这五鼠把扇子抢到手后，他再动手反抢也不迟。

    这样一来，扇子就归他所有，不需要再还给明洛了。

    说实话，看明洛那善良的性格，林天佑还真不好意思去明抢。

    现在有五鼠代劳，倒也省了他的尴尬。

    “哼，诸葛亮可是超真神真魔级别的英灵，凭你们五个鼠辈也想收伏，还差的太远！”

    明洛大步向前踏出，身上的气势更涨了三分。

    他眼睛扫向五鼠中的老三，这五人之中，就那老三的魂力波动最弱。

    他知道，如果真打起来，最后落下风的必然是自己。

    只有先发制人，才有机会将这群鼠辈打退。

    “看拳！”

    当下，明洛挥拳而上，凌空一跃，朝着五鼠老三发动攻击。

    一般人被包围，都是被动防守，根本不敢主动攻击。

    而明洛能反其道行之，足以说明他的战斗经验很丰富。

    魂力加持到了极限，这一拳，势必要灭杀一名鼠辈。

    五鼠老三站在原地，似乎被明洛的攻击给看呆了，半天没有反应。

    眼看拳头就要轰到他的脑袋。

    这时，阴土破裂，从里里突然探出一只手。

    那只手准确无误的抓住了明洛的右脚踝，然后用力一拉，明洛顿时失去了平衡，身体几前倾倒。

    好在他倒地瞬间，借力向前翻了个跟头，卸掉了大部分的劲道。

    否则，刚才那一下，他一定会摔个狗啃泥。

    飞快的从地上中池起来，明洛的面色已经是凝重一片。

    本来必中的一拳，就这样被人化解，这是他万万没有想到的。

    好机会已经浪费，现在他的得境危险了。

    地面彻底裂开，从中跳出了一个黑影，正是五鼠之中有着钻洞鼠的老五。

    他见老三有危险，立刻施展本命鬼术钻洞术，先一步来到明洛出现的位置，成功抓住了明洛的脚，把对老三有威胁的攻击给化解。

    “明洛，你还真是有种，在这种情况下还敢主动攻击，我深感佩服。”

    五鼠老大向前踏出一步，冷笑道：

    “可你也太小看我们五鼠了。

    我们在飓风鬼王的悬赏令下活了这么久，可不是浪得虚名的。

    光是我家老五的钻洞术，就可以无数次的金蝉脱壳。”

    五鼠面对无数人的追杀，全部钻洞鼠的鬼术，没有这家伙的鬼术，他们有多少命都不够杀。

    “现在，轮到我们出手了！”

    嗖！

    话音落下，场上五鼠突然速度全开，化作狂风，瞬间冲到了明洛的身前。

    然后五道掌劲分五个不同的方向推来。

    明洛感受到巨大的压力，心中一凛，将全部的魂力释放。

    在自己的体外形成了一道十厘米厚的魂力防护。

    只为挡下他们的全攻。

    魂力防护出现的瞬间，五道掌劲已经落下。

    只听‘砰砰砰’五声极重的闷响，十厘米厚的魂力服防护应声破碎。

    明洛直接在原地像个陀螺一样，转着圈倒飞出去。

    最后‘嘭’的一声，重重砸在地上。

    明洛只感觉脑子一片天旋地转，身上更是传来阵阵的刺痛。

    好像神魂都快要维持不了平稳。

    他最后闷哼一声，从嘴里吐出鲜红的瘀血。

    直到现在，他终于明白，风城五鼠的实力，远比他想象中的要强大。

    “义父！”

    阿梅心头惊惧万分，明洛竟然瞬间被风城五鼠给打败。

    今天晚上，看来是凶多吉少。

    她要冲过去扶明洛起来。

    明洛却暴喝一声：

    “不要过来，阿梅，千万不要过来，你快逃！”

    这句话说完，明洛又‘哇’的一声喷出一口血。

    “快逃？呵呵！”

    五鼠老大一脸的戏谑。

    “明洛，你想多了，凭你这近两万的魂力，都逃不掉，你觉得你那义女区区的八千魂力，能成功逃走吗？”

    “大哥，不如我们先把明洛的义女砍下一条胳膊，当着明洛的面吃掉。

    要是他不宵肯给我们卧龙扇，我们就继续吃，直到将他义女吃光为止，如何？”

    五鼠第二阴测测的提议道。

    他最喜欢吃女鬼的神魂。

    阿梅细皮嫩肉的，正是他喜欢吃的类型。

    “阿梅，都是义父害了你啊！”

    听到五鼠的话后，明洛彻底绝望了。

    今天或许就是他们的末日。

    “这个主义不错，老二，你过去先吃她一条手臂，要是明洛不肯把卧龙扇交出来，你就继续吃。”

    五鼠老大点头同意。

    “好的，大哥！”

    五鼠老二兴奋的向阿梅走去。

    一双细小的眼睛都是贪婪的光芒。

    “不、不要吃我！”

    阿梅吓的面纸惨白，死亡的恐惧笼罩全身。

    “嗨美女，需不需要本少帮忙？

    本少的要求很简单，事成之后，你们把卧龙扇借本少玩两天就行。”

    这时，一直看热闹的林天佑终于开口了。

    这句话，成功让全场变的寂静起来。

    五鼠万万没有想到，在这个关头，还有人敢出口说话。

    胆子实在太大了！

