    其实，这也是在指个人的天斌资质的问题。

    独鹰以火属性为主，风属性为辅，他的风属性的纯度不高，或许只有百分之十五，如果吸收了阴风草的话，可以把属性纯度再提高百分之十。那么独鹰的风属性便达到了百分之二十五，那他修炼风属性将会比以前快得多，跑起来的速度自然会大大地增快。不过，任何人只能吸收一株阴风草，再服下一株就没有提纯的效果了。

    阴风草，还有一大特点，就是有机会凝结出阴风煞气。

    阴风煞气杀伤之极大，而且还带有腐蚀性，可以提高武者的战斗能力。

    独鹰没认出阴风草，可是却知道阴风草的作用，一时间心中澎湃不已。

    不过，他头脑依旧清醒，他觉得凌笑有可能在试探他的忠心，于是把阴风草递了回去给凌笑说道“少爷，这株阴风草你还是留着吧”。

    “叫你收下就收下，本少爷不需要，从今晚起你回去闭关，直至你把阴风草给吸收完再出来吧”凌笑十分大方地说道。谁叫他空间戒中还有大把阴风草呢，何况他又身具先天阴风煞气，根本不在意这一株阴风草了。

    “多谢少爷成全”独鹰愣了一下，拜倒在地上重重地叩头称谢道。

    他心中真是无比感动啊！少爷真是太大方了。

    阴风草的价值起码超过百万金币以上，拿出去拍卖，只怕能拍出千价都不是问题，而现在少爷却赏给了他，他能不感动么？

    “好了，别婆妈了，等你出关后，我再给你弄两套玄功给你修炼，让你早日突破至灵师阶”凌笑摆手说道。

    独鹰再次称谢了一声，然后回到自己的居处开始闭关了起来。

    若干年后，独鹰回想起今晚少爷对他的康慨，依旧让他感动万分，觉得自己当初选择了少爷是一生最明智的决定。

    凌笑对此并未放在心上，他对自己身边的人一直都非常的好，那怕独鹰只是他的仆人，只要对他忠心不二，那他就要把他培养成世上最强大的仆人。

    休息了一日后，第二天凌笑直接进入了内院去见凌苍。

    走过练武场的时候，所有凌家年青一代对凌笑都投来了崇拜的目光，有大部分人都出声向凌笑问好。

    凌笑一一微笑回礼，没有表现得丝毫高傲自满。

    平常他虽然臭屁自恋了一点，但是他对人还是比较不错的。

    来到了内阁之后，凌苍把凌笑叫到了书房去。

    凌苍看着凌笑慈祥笑道“笑儿，好样的，真没想到你这么快就恢复了玄士的修为，还突破至了中阶实力，爷爷替你感到骄傲，不过你千万要戒骄戒躁，争取早日突破至高阶，如果十年内能达到灵师阶的话，我们凌家必将再迎来辉煌的时代”。

    凌笑挠了挠头，有些不好意思地笑道“爷爷，笑儿一定会不辜负您的期望的”。

    “嗯，你能有这样的信心就好，这次你突破至玄士阶了，本该给你一些奖励，可是你爷爷我收藏没有太上长老那么丰裕，所以爷爷也没打算给你什么了”凌苍说了一句，喝了一口茶又道“这次叫你来主要是想告诉你两件事情，你主意听好了”。

    “爷爷您说”凌笑认真地聆听了起来。

    “第一，在家族大比之前，你不能再随便离开家族，如果真要出去办事，也要带上虎卫；第二，你不要插手家族的派系斗争，只要一心修炼就好”凌苍严肃的告诫道。

    对于第一点，凌笑自然能体会得到他爷爷的心思。

    就是怕李蓝两家对他报复，必竟之前他杀了两家的人，而且在荒丛山脉废了李元隆的一只手，当着众佣兵和冒险者狠狠地羞辱了他们李家的面子。换做是他，绝对不会善罢干休的，甚至有可能让两家开战也说不定。所以，他爷爷让他呆在家族中也是为了他的安全着想。

    至于第二点凌笑就不赞同了。

    “爷爷，那两只老乌龟对你一直不满，难道我们就忍气吞声吗？我怀疑当初我和爹爹遭人废掉经脉就是他们所为”凌笑有些不愤地说道。

    “这些爷爷都知道，爷爷自有应对之策，等家族大比结束后，这样的局面就不会存在了，所以你不用担心，你只要好好修炼便是我凌家之福了”凌苍十分笃定地说道。

    凌笑犹豫了一下道“笑儿知道了”。

    看着他爷爷的神情，凌笑能感觉到他爷爷应该早已经胸有成足了，自己也不好再说什么。

    “对了，你知道昨天截杀你的那些人是什么来头吗？李家还是蓝家的人？”凌苍想起了昨天凌笑被截杀一事问道。

    于是，凌笑便把截杀的经过说了一遍。

    “暗属性灵师，而且长得很矮？”凌苍沉思了一下，接着脸色惊骇道“难道是他？”。

    “爷爷，他是谁？”凌笑问道。

    “一名残忍的毒师，人称‘老鬼’，专以炼制毒丹出名，十年前不知道在陨石城犯下多少条人命，有一次他想到我们家族来盗取东西，被太上长老打成重伤赶出了陨石城，没想到又再次回来了”凌苍神色凝重地说道。

    这时，凌苍又想到之前凌笑让人带回来的消息，二长老与五长老正让人在收购毒草，难道他们与老鬼勾结在了一起？

    如果是这样的话，就不好对付了。

    凌笑也与凌苍想到了一块去了，不然他实在不明白以青狼的身份怎么可能请得动这样的高手出来截杀他呢？

    “笑儿，等会你去见太上长老，记得把这事跟他说一下，看他有什么说法”凌苍严肃交待说道。

    “是爷爷”凌笑应了一句后，又与凌苍拉了一下家常，然后才退了出去。

    离开了内阁，凌笑又来到了玄技阁二楼。

    “老太爷我来了”凌笑一见到太上长老躺在太师椅上大大咧咧地问候道。

    “在外面玩了两个月了，也是时候再修炼了”太上长老没有废话，直接切入正题说道。

    “是老太爷，不过爷爷让我给您带个话”凌笑应了一声，然后把毒师截杀他一事又告诉了太上长老。

    听完后，太上长老老目之中闪过几丝厉芒，幽幽道“难怪当时感到了一股毒性，没想到是那家伙回来了”。

    “老太爷，那矮个子很厉害么？”凌笑问道。

    虽然，他知道那矮个子是灵师，可是他爷爷和眼前的太上长老应该都不会比他弱啊，怎么看起来这么严肃的样子。

    “十年前他就是中阶灵师，你说他厉不厉害”太上长老说道，接着他又道“他最厉害的不是他的修为，而是他那含有毒性的属性攻击，一般人被沾即死，就算不死的也会失去战斗力，到时只会任由他宰割了”。

    “这么可怕？”凌笑回想起昨天自己被那黑雾绕上的惨状，身上浮肿的毒瘤至今让他感到一阵余悸。

    只是他不明白自己当时为何没有毒发身亡，反而那毒性还没有蔓延到五脏六腑便消失不见了。难道是那颗珠子，或是绿翁帮的忙？

    凌笑还没有突破至灵师阶，还不可以内视自己的丹田和识海，他只知道当日在山脉的深渊之下，一颗灰色珠子进了他的脑袋里面，所以猜测是不是这珠子帮的忙，或是识海中的绿翁出手帮忙。

    “早知道他死性不改，当日我就应该杀了他”太上长老后悔说道。

    “老太爷，你也不必自责，谁也没想到这家伙会敢再回来”凌笑劝慰了一句，接着又道“老太爷，二长老和五长老利用家族财务收购毒草，会不会和这老鬼有关？”。

    太上长老脸上闪过为难之色道“当初我对老族长承诺过，我不会干涉家族内务的事情，老二和老五都是针对你爷爷我也都清楚，只是我知道，有我在一天，他们都不敢太过份，只是没想到他们为了要夺位，居然勾结这样的人，实在是让人感到疼心，这事你不用管了，如果真让我查出他们与那老鬼有什么勾当，我会亲手把他们送去见老族长面前忏悔”。

    “是老太爷”凌笑看着太上长老的表情，知道他或许有什么难言的苦衷，于是没有再说什么了。

    “好了，你先回后山修炼金刚五变诀吧，没到第二变大成之境不准出来，我会让人再给你送药水过去的，这里有三瓶生肌丹和回气丹，足够你炼到中成之境，至于能否大成就看你的造化了”太上长老说了一句，手中一闪便出现了两瓶丹药。

    这时，凌笑才注意到太上长老尾指之上有着一枚不起眼的戒指，不用猜就知道这绝对是一枚空间戒了。

    凌笑暗叹“老太爷不愧是陨石城第一人，连空间戒这么罕见的宝物都有”。

    如果换做以前，只怕凌笑都会想方设法哄太上长老给他弄一枚，如今他也有了一枚，也不再眼红太上长老的戒指了。

    凌笑把生肌丹和回气丹收了起来，这两种丹药可是好东西，都是二阶的丹药，前者是回露丹的升级版，对于疗伤功效更好，后者是养气丹的升级版，对于回气更快。

    “老太爷，你看看我这是否达到第二变大成之境了？”凌笑说罢，体内运起了金刚五变诀，全身笼罩起了一股耀眼的金黄色。

    太上长老没好气说道“这是属性光芒，怎么算是大成之境呢”。

    太上长老本就知道凌笑是金属性的，对他此刻能散发金光并不认为是达到第二变大成之境。

