    想想也是，这一大早上，房产被人收回了不说，连护卫包括护卫长都被给抓了起来。这不是打襄王的脸又是什么？

    前太子死去之后，襄王便是名义上最有可能会继承大统之人呀。虽然说乾文帝一直没有在立太子，但大家普遍还是看好于他。现在好了，出了这般的事情，若是他一点反击的能力都没有，别人又会如何看他？

    那些原本已经投到名下的官员们，会不会因此生出二心，改换门庭？

    还有那些正在犹豫要不要投过来的官员会不会因此望而却步？

    世上真正立场坚定者甚少，反而是趋炎附势者甚多。

    雪中送炭者甚少？锦上添花者甚多。

    事情处理不好，或许就会因此而动摇根基，弄不好，便是他这个万丈大厦也会因此而倾倒都是说不定的。

    想到这种种严重的后果，襄王越发的后悔当初没有听韩策的建议，反而是听信了史自通的话，现在弄得局面如此不堪了。

    根本没有防备，身体原本就虚弱的史自通在这一脚之下，整个人便被踢翻在了地上。这一幕看的一旁的韩策和郑奇都是脸色巨变，襄王怎么能拿他们这些幕僚来出气。虽然说他们是负责出主意的不假，但最终要不要去做不还是要襄王拿主意的吗？

    一想到，以后在出主意，出对了便没有什么，出错了，就要挨上一顿暴打，两人的心情都发生了极为复杂般的变化。他们在看向襄王的时候，眼中除了有畏惧之外，还有一丝的抵触之意。

    襄王才没有去想那么多，现在他正猛盯着刚刚爬起的史自通说道：“本王不管了，这件事情就交由你去做，要求只有两点。一是不能丢了面子，二是不能亏了银子，你且去办吧。办不好，就不要回来了。”

    “对了，你不是与忠国公是旧识吗？这件事情忠国公是可以说的算的，你且看看办好了。”襄王转过身去的同时，似乎是想到了什么，出声提醒了这么一句，接着便转身向着里院而去，一幅完全把事情交由史自通的模样。

    看着襄王离去的背影，史自通很想说些什么。但嘴巴张了又闭，他知道现在说什么都晚了，或许只有去求沈傲这一条路可行。但问题是，凭自己以前的所做所为，就算是现在去求人家，人家会答应吗？

    “韩兄，郑老弟。”余光看到韩策和郑奇站在一旁，似是抓到了一根救命稻草一般，史自通忍不住出声求援着。

    “哎，史兄，自求多福吧。这件事情某还真的帮不了你。”一向与史自通穿一条裤子，天天有如跟班一般的存在，且他能来襄王府效力，也是人家推荐的结果。但当真正大难来临时，郑奇直接选择了弃他而去。

    “郑老弟，郑奇，你...混蛋。”史自通看向着远去的郑奇背影，怒冲冲的说着。被他视为手足的郑奇竟然在此时离他而去，这是史自通远远没有想到的，他现在只恨自己当初瞎了眼，怎么就这么信任此人，还把他推荐给了襄王呢？

    看着史自通怒骂，随后双眼无神，浑身无力的这一幕。韩策也是大叹了一口气，随即也是转身离开。他倒不是薄情之人，实在是平时他与史自通关系就很一般，甚至还有些敌视。在加上此事他的确是无能为力。

    一想到沈傲所做事情的那些过往历史，即便是韩策一直自诩聪明，算无遗漏，但在面对沈傲的时候，依然还会生出一种无力感来。他此时不得不承认，这位少年国公做事情的确有一套。

    他更不得不承认，这位少年国公的凶猛，竟然回来就把襄王当成了靶子。

    人家都是柿子拣软的捏，他是直接拿最硬气的目标下手。仅是这份非常人思想便是他不可琢磨之地，更何谈有什么办法了。

    所有人都走了，厅中只剩下自己的时候，史自通便露出了一脸颓然之意。也不知道又站立了多久，他终还是起了身，他已经决定，要去忠国公府赔罪。

    虽然说这样做，有失颜面。但除此之外他还有什么其它的办法吗？

    跟了襄王这些时日，他太清楚这位主子的脾性，如果事情办不好，怕接下来他就会生不如死。为了能够好好的活下去，他也只能走上这一趟，尽管他也不知道这一次的结果如何。但他已经没有了选择不是吗？

    ......

    庆王府。

    今日没有早朝，庆王起的也不是很早。而同样是在他用膳的时候，收到了大乾钱庄出手扣押了襄王房产之事。惊得他当场是张大着嘴巴，说不出话来。

    他竟然这么快就动手了吗？

    昨天老师来与他商量大事的时候，两人默契的都没有提到大乾钱庄的事情，这当然不是他们忘记了，而是认为沈傲刚由蛮地回来，是应该好好歇息一下的时候，即便是要处理大乾钱庄的事情也应该是过上几日才对。

    到时候有了时间，两人在一起商量对策便是。在说了，大乾钱庄的事情上，庆王最多算是从属，主犯可是襄王。想一想，一下子要得罪两位皇子，还是当朝最有影响力的两位皇子，怕是换成任何一位臣子都要好好的考虑一下吧。

    庆王甚至还想着，沈傲应当是没有勇气面对着他们的。最好的结果就是他主动来拜访，然后他就会适时给对方一个面子，比如说退一些银钱给大乾钱庄。

    可也仅限于一部分而已。吞进肚子里的银钱怎么可能会都拿出来。拿出一部分也是为了大家面子上都好看，都可以省却一些麻烦罢了。

    万想不到，沈傲竟然有如此的胆量，没有与他们打招呼就出手了，且还请动了银甲卫和大理寺的衙役出面，这分明就是要把事情搞大之意。难道他一个臣子当真就不怕得罪皇子吗？

    难道真的以为有父皇的照拂他就可以无视其它人吗？但若是有一天父皇不在了，谁来保他？

    心中有着太多的不解没有答案。事实却是摆在面前，就是沈傲已经动手了。今天收拾的是襄王，那明天会不会是自已？

    想到襄王折了面子已然是丢人之事，倘若是自己丢了面子，那要如何是好。这他便是连早膳都不用了，便对着下人说道：“去，速去请老师前来商议大事。”

    庆王想要找范师通。却不知道，这位当朝百官之首早就收到了消息，且已经有了行动，一上衙就来到了户部，找到了尚书芮不通的办公厢房。

    很遗憾的扑了一个空。听下面的官员说，芮尚书来到衙门点了一个卯之后就下去查看粮库了。听说今天都不会回来。以范师通的智慧如何会不知道，这分明就是在躲着自已呢？

    芮不通不想见自己，这是不是在释放着一种信号，那就是在这件事情他已经无能为力了，若是如此，事情怕会越搞越大。想到此处，范师通便神情肃然，匆匆离开了户部，直向范府而去。

    这一次对大乾钱庄动手，是襄王先行，庆王次之。毕竟有便宜不赚是王八蛋不是？

    因为两位皇子纷纷动了手，连带还有不少的官员和豪族们也动了手，这才差一点把大乾钱庄给逼黄了。可同样也有些人是没有动手的，比如说一向与沈傲交好的苏家，再有就是出人意料的范家。

    苏家没有动手，这能够理解。沈傲与苏家合作已经有两年的时间了，一直相处较好，苏家也沾了沈傲的光，没少赚取银子。现在沈傲不在大梁城中，若是他们也跟着众一起起哄动手的话，难免会被人说成是薄情寡义。

    对于顶级的豪族来说，赚银子当然重要。但名声同样的重要，不想被千夫所指，这种落井下石的事情自还是不干为好。

    当然，这也是因为没有人可以确定沈傲回不来了。若是可以确定，怕是什么关系，什么友情，在绝对的利益面前都要扔之一旁了。

    苏家没有动手是可以理解的，但范家也没有动手，这就让众人很是想不开。要知道，范家的家主范师西可是当朝左仆射范师通的亲弟弟呀。

    亲兄长都动手了，为何范家一点的动静都没有？

    为了这件事情，范师通亲自去找其弟说过两次。可最终还是没有说通他，用着范师西的话，兄弟两人没有必要把宝押在一个人的身上，那对于范家的发展是不利的。这一次就让他任性一回好了。

    谁又能想到，就是这一次的任性，竟然还真有了不错的结果。范家没有打大乾钱庄的主意，想必沈傲知道之后一定会感激不尽，会投桃报李也是说不定的吧。

    正因为此，范师通这才想到了找弟弟范师西这位范家家主，让他去和沈傲说。凭着这一次大乾钱庄上的表现，如果他肯出面的话，想必沈傲应该会卖一个面子的，不然的话，薄情寡义之名就要落到了这位少年国公爷的头上。

