    人物卡一经作用，罗素顿时身躯微滞，和往常或多或少都会有些力量增福不同，全属性没有任何变化，之前什么样，现在还是什么样。

    但，那种异乎寻常的感应，令罗素……不知怎么描述才好。

    他抬起指尖点在赫卡忒额头……

    没醒！

    奇妙地力量似乎有另一种使用方式。

    罗素遵从本心，挥手从身后摸出一只铅笔，以及一张A4纸。

    别问从哪来的，他也不是很清楚，总之回首一摸，感觉能掏出来，然后就真的掏出来了。

    笔尖沙沙走过白纸，栩栩如生的两个药瓶赫然在列，分别标识着简单粗暴的名称。

    红！蓝！

    他抬手一摸，将两个药瓶从白纸中取出，咕嘟咕嘟灌进赫卡忒口中。

    原地满血复活！

    赫卡忒一双大眼睛迷茫看着罗素，不知发生了什么。

    罗素也不多做解释，在空白的A4纸上再次作业，空间漩涡跃然于纸上，并从中跳出一个白色肉团。

    罗素眉头一皱，额间电弧划过，肉团飞速融化成黑色泥水，蒸发消失殆尽，不留丝毫痕迹。

    被肉团包裹其中的众神显露身形，皆是一副大难不死的心有余悸。

    只差一点，这些倒霉蛋就被消化了！

    罗素表示很无奈，他不做人的时候，思维处于绝对混乱无序之中，无法操控白色怪物的行动能力。

    和巨人战斗，也是遵循最基本的欲望，也就是吃。

    显然，众神亦成为了目标，因为他们是活的，会动，白色怪物就觉得他们非常可口。

    罗素大致掌握俺寻思之力，手拿铅笔在虚空画下四根立柱，定住周而复始的罡风乱流，在众神目瞪口呆之下，一爪子挠碎虚空，踏步走至奥林匹斯大陆。

    已经没有什么奥林匹斯大陆了。

    世间万物虚无，混混沌沌一片灰色，偶有几处地火水风重演，也都被鲲鹏手持巨幡扑灭。

    唰唰唰！

    罗素几笔画下，从虚空中掏出战斗力探测器，对准远方四处扑火的鲲鹏。

    开天辟地做到他这份儿上，也是够狼狈的。

    滴滴滴……

    嘭！！

    数字飙升，战斗力探测器冒出黑烟，而后瞬间爆炸。

    罗素面容一肃：“不愧是妖师，好强大的战斗力，完全测不出上限。”

    正说着，远方飘扬的诛仙剑直射而来，洒下疾风骤雨一般的密集剑光，欲要将罗素重新打回虚空。

    唰唰唰！！

    只听笔尖扫过书页的声音响起，罗素头顶便多出了一把雨伞，毁天灭地的剑光压下，崩碎成雨滴溅落。

    哗啦！

    一张大网罩出，稳稳网住了气焰嚣张的诛仙剑，后者极力挣扎，可无坚不摧的锋刃，竟是连一张渔网都无法破开。

    罗素拉住网绳，晃悠悠将诛仙剑从天空拽下，而后笔走龙蛇，在诛仙上署下大名。

    除了字迹有些歪曲，其他都是极好的！

    一瞬之间，诛仙剑停止挣扎，静静悬浮在罗素面前，凶戾杀伐之气散去，俯首称臣再无二心。

    “贫道的诛仙剑！”

    鲲鹏附身的巨人一声悲呼，遥遥转头看到罗素，再看他面前万分老实的诛仙剑，当即目露凶光，几个大步直冲而来。

    轰！轰！轰！！

    三道混沌剑气开路，鲲鹏果断出手，不留丝毫余地，更是对罗素如何夺走诛仙剑问都不问一声。

    罗素眨眨眼，挥手将雨伞放在身前，砰砰砰三声闷响，混沌剑气刹那消散于无。

    “这，这……”

    鲲鹏冲势急停，巨大面孔上，肉眼可见的错愕和不可置信。

    “此方世界的至宝‘安布雷拉’，还请鲲鹏道友赐教！”

    罗素打死不提系统的事情，虽为同类，却从未想过揭开谜底。

    虚空之中的众神疑惑不已，一个个大眼瞪小眼，都是满腹疑虑，安布雷拉是什么神器，哪位大神用过？

    阿尔忒弥斯握拳为罗素默默加油，她才不管安布雷拉是什么鬼，罗素说有，那就肯定有。

    忽而，后颈重击袭来，她扑通一声扑倒。

    昏迷之前，阿尔忒弥斯意识残留，暗骂了一声‘小婊砸’，而后便死死握住太阳神战衣。

    “看什么看，没见过天后吗？”

    赫卡忒冷哼一声，摆开天后威严满满的气场，一个冷眼扫过，便让众人眼观鼻鼻观心置身事外。

    神王的家事，他们这群小胳膊小腿就不掺和了。

    人群中，有阿波罗不服。

    毕竟赫卡忒打昏的人是他姐姐，正要站出去的时候，发现左右没人阻拦，便气哼哼原地直瞪眼。

    一眼扫过，无人胆敢应声回话，赫卡忒分外满意众神的表现，掰开阿尔忒弥斯的手，将太阳神战衣收进了自己怀里。

    神王的贴身衣物，理应由她这个天后保管，阿尔忒弥斯算哪根葱，有什么资格抢她的男人。

    敢BB一声，就把她的嘴给撕了。

    又是一番寻找，她翻出罗素留下的一滴鲜血，满心欢喜将其妥善保管。

    情况不一样了，阿尔忒弥斯失去价值，赫卡忒自持天后身份，应该承担更多责任，所以罗素最后的希望必须是她。

    ……

    虚空之外，罗素在空中写写画画，一条条锁链凌空激射，缠住鲲鹏附身的巨人，任其原地挣扎却始终无法脱身。

    巨幡落地，罗素身躯猛涨，蹲下身在幡面写下自己的名讳。

    笔落成真，堪比言出法随，这一面巨幡瞬间易主，成了罗素的所有物。

    “怎么会，怎么可能会发生这种事！？”

    性命相交的至宝当面被……被抢走，且丝毫都不反抗一下，鲲鹏当即心神重创，复杂的心思比那谁被罗素当面拿走锤子还要悲愤。

    “盘古幡？”

    至宝在手，罗素瞬息明悟其中的奥妙，再看鲲鹏只觉其喷香四溢，压一压又是二两油水。

    捡到宝藏了！

    目光接触，鲲鹏心神一颤，那贪婪无际的眼神，令他觉得浑身赤果，没有丝毫秘密可言。

    可恨，明明证道可期，为何会变成这样？

    鲲鹏悲愤的同时，诅咒奥林匹斯世界，早说此方世界尚有至宝不出，他肯定会制定更加稳妥的计划。

    不论是能轻易防御混沌剑气的‘安布雷拉’，还是笔落成真，有改天换命之能的神笔，他都想要。

    可想要也得先有命才行！

    鲲鹏脱出巨人躯壳之外，振翅冲向最后一个世界窟窿——蛮荒大世界！

    作为妖族起家的重地，也是鲲鹏暴兵流的大后方，这一处世界从未宣泄一分一毫的能量，完整无损保存至今。

    望着鲲鹏远去，罗素挥手在半空画出一个巨型捕兽夹，上方奶酪散发诱人香气。

    嗤啦一声急刹车，遥遥可见鲲鹏振翅返回，一张鸟脸写满了惶恐，明知是陷阱，却控制不了身躯，一头扎在了捕兽夹上。

    咔嚓！

    筋断骨折，巨大鹏鸟全身浴血，眼中除了惊恐再无其它。

    法宝太强，他满身妖力暴走不受控制，完全被玩弄于股掌之间，看不到丝毫反败为胜的希望。

    罗素闪身来到鲲鹏头顶，落笔画下一个圆圈，踹开后拉出一长串胶片，飞快浏览起鲲鹏的记忆。

    不出意外，鲲鹏就是系统的宿主，而且还是个有名字的系统。

    妖师！

    这就是系统的名字，其功能就和罗素看到的金乌、妖神、妖圣等一样，自带万妖画册，点化形形色色的异兽，为其命名，觉醒神通天赋。

    听起来是个老爷爷专配的系统，对宿主自身没啥用处，可一千个读者眼中有一千个哈姆雷特，不同的人得到系统，也有不同的使用方式。

    妖师鲲鹏原本是个人族修士，世界背景是一方平平无奇的修行世界，他作为门派内数一数二的天才，从入门开始就被当做核心培养。

    鲲鹏不负众望，天资远超同辈，不论是炼器还是阵法之道，甚至与人搏杀争斗，都是一学便会，一会便精。

    不过三五年，门派内的长辈们也被他远远甩在身后，终于木秀于林遭遇嫉恨，走夜路的时候不知被谁偷袭，奄奄一息闭目等死。

    就在这时，天空一声炸响，只听一声惨叫，下一秒白光即近，裹着鲲鹏的灵魂，撞开世界通道，带他进入了莽荒大世界。

    和罗素很像，都是天赋惊人之辈，也都是啥也不知道，就被系统选择成为了宿主。

    进入蛮荒大世界后，鲲鹏附身一头鹏鸟体内，每日琢磨自己的系统，点化十头妖物后，隐藏的兑换界面点亮。

    他知道，自己的机缘来了。

    吸取曾经的教训，他扶植一头乌鸦为老大，自己隐居幕后，庞大的妖族势力就此形成气候。

    一统蛮荒大世界，第二个隐藏图标点亮，随机开启一个位面通道……

    本质上来讲，‘妖师’系统是传播妖族文化，是个积极向上的系统，结果被鲲鹏用来征服世界，并兑换各种法宝、阵法，集万妖之力供养己身。

    没什么不对，换成罗素也这样，这才是正确的打开方式。

    “系统，我该怎么得到……算了，反正你也不知道。”

    罗素撇撇嘴，有种系统叫别人家的系统，不仅可以传道受业解惑，还TM有兑换界面。

    哪像他，每次穿越要做任务，抽奖全靠运气，最可气的是，系统精灵还是个沙雕！

    “这个‘妖师’系统，必须姓罗……”