    

    “杀了他？魔修会在乎他？”

    洛天还是满脸的不解。他见识过的魔修，那绝对是毫无人性的。绝不可能因为谁而挺身而出。就算是亲生儿子，估计也不可能将其引出来。

    天师也没有具体的解释。只是平静的道：“等见到了，你就懂了。还是老规矩，你看到的，不许跟任何人讲。事关武塔机密。”

    洛天轻轻点头，同时心中暗暗猜测。八成不是要杀这个魔修。难道此人与尸王真有什么特殊的联系？

    这般想着，天师忽地在自己腰间掏摸起来道：“最近这段时日，我把此处的开门晶石也给你。你可以随意进来监控你想要找的魔修鬼修。嗯？我的晶石呢？”

    天师居然是没有在腰间摸出来开门晶石。不过他的样子，倒是让洛天笑道：“刚刚不是还用了吗？否则怎么开门的？天师大人，仔细找找，是不是放在袖子里了。”

    天师摸来摸去，似乎也没有找到。皱眉回道：“我进此处，不需要开门晶石。嗯，看来可能是放在家里忘带了。罢了，洛天你过来。”

    天师招手将洛天叫了过去。然后拉住洛天的右手，开始用特殊的力量在洛天的手心处留下印记。

    洛天只觉得手掌发热，他能感觉到天师是在用自己的力量给他刻符印。但他也看不到具体的模样。

    只等天师弄完之后，洛天才能看到自己隐隐发光的掌心。天师指着他的掌心道：“力量持续十日。十日内你都可以用此符印开门进来。”

    言毕，天师又拿出一块令牌，开始用手指在上面刻字。顺便还问了一句：“你是四等执事对吧？”

    洛天嗯了一声，然后书写完毕的天师将令牌扔回给了洛天道：“四等执事洛天，反面是圣执助手。此令牌不同于武塔令牌。坏了没得补，自己好好保管。”

    洛天接过令牌满脸笑容。这玩意儿恐怕比他的四等执事令都要值钱。一切收好之后，三人出了监察空间。再度回到了小巷角落。

    整理了一下衣服，天师背负双手道：“走了，随我去查案。梦闲，资料都在你手上了，自己慢慢看。有什么不懂的就问梦闲，她一直跟在我身边，案件她都清楚。”

    “是，师傅。”

    一直在旁边乖巧没有说话的梦闲对着洛天展颜一笑。

    洛天还是老老实实的将那块记录晶石拿了出来，仔细看看案子的所有细节。

    三人走回了街道上，天师的马车早已等候多时。三人迈步上了马车，天师闭目养神，苏梦闲哼着儿歌。洛天则全身心的投入了案件细节之中。

    记录晶石内的案件细节比洛天想象的更细致，甚至还包括了天师大人的各种猜测以及其他执事们的分析。

    比如第一件死亡案件，人鱼案中。常青执事之死，有执事查到了在此三天之前，常青执事有想带家人离开都城。甚至常青执事还专门买好了大号的飞行舟船。

    “看来是发现自己要死了！但为什么不上报呢？如果是来自魔修或者鬼修的威胁，应该是要上报才对吧！”

    洛天暗暗猜测着。天师大人则在记录晶石内的判断是，武塔有内奸，阻止了常青的上报！

    随即，天师大人还真的去查了这几日常青执事是否上报过情况。但结果十分令人惊讶的是。没有，常青执事并没有进行任何的上报。不存在阻止或是偷偷拿走了上报记录。因为常青那几日连武塔都没有去。

    “奇怪！”

    洛天对此也感到不解。而且他比其他人知道更多的是。他还知道在都城护卫司的地牢内，还有三位躲着不敢出来的三等执事呢。他们也没有上报，更没有想着出来报仇。听到常青死后，大惊失色。

    这一切的一切，倒是让洛天觉得他们像是得罪了某个大人物一样。而且说不定还是武塔的大人物！

    内奸？

    洛天在心中暗道。

    继续往下看，另一位宫全就更加奇怪了。这一位连武塔执事都不是。甚至在死前半个月都闭关不出，像是原来一样，研究着新的符印。然后一出来就把自己烧死了。

    诸多执事们，也只是查到了宫全死前一个月似乎是卖掉了一批符印。具体是干什么的不知道，但显然宫全获益良多。直接就买了一大批材料开启了新符印的研制。最后研制出来的成果，也像是长了翅膀一样消失了。

    “更奇怪了，新的符印？”

    洛天脑中忽然是想到了什么。常青执事擅长晶石，这位宫全擅长符印。如果都是被一人所害。那对方的目的，不就很有可能是想要一大批特殊晶石与特殊符印吗？

    这个方向有没有人查到？

    洛天立马在记录晶石之中观察。仔细查探之后，还真的发现有执事看准了这个方向。但查下去的结果却是一无所获，所有放弃任务的执事回到武塔给出的答案都是一句话，晶石，符印所查皆无用，散入市井之中。

    洛天看着这个答案，十分的不满意，但却也无可奈何。他相信这些执事肯定比他查的更仔细，是彻底无用方才会如此绝望的放弃了任务。

    至于第三位死者，也就是那位死在街头上的赵执事。线索就更少了。可能是大家都还在查的缘故。所以并没有什么值得一看的发现。至于当时的细节，洛天自己就在案发现场，没有人比他更清楚了。

    放下记录晶石，洛天开始揉自己的太阳穴了。

    坐在他对面的天师问道：“如何？可有什么收获？”

    洛天摇摇头，表示自己实在是没什么收获。然后又随意的问道：“天师大人，您上次说能做到此事的，定然是强大的精神天赋拥有者。您对都城如此了解，为何原来没有想到尸王？”

    天师先是一声叹息，而后出声道：“不是你想的那么简单，精神天赋与精神天赋是不一样的。或者说每个人的精神天赋都是不同的。虽然肯定强者都会精神控制，但你真正了解精神力场之后，就会知道，里面的学问之大，超乎你的想象。尸王，在我看来，并不具备这样的能力。或者说，原来的他，每这个本事才对。”        

