
        第293章尴尬了

    秦命绕着兔儿泉转了几圈：“这里面有危险吗？”

    “如果真有宝藏，里面肯定会很危险。ggaawwx你打算怎么做？”

    秦命纵身闯入泉池里，泉水冰凉，忍不住打个激灵，不是冷，是寒冷！

    泉水非常的澄澈，能看到底部的石层淤泥，也能看到摇曳的水草，可泉池的实际深度远远比看到的要深很多，秦命足足下潜了上百米，还没沉到湖底。游着游着，他忽然有种莫名的心慌，周围全是水，水却都是静止的，除了极少的游鱼，无声无息的游来游去，几乎看不到其他活物，往上看，湖面仿佛就在眼前，往下看，湖底就在脚下，可是他心里清楚，实际距离至少百米。

    这里到底是个什么地方？

    秦命凝望着周围，泉池的边缘能看的清清楚楚，就在不远处，好像触手可及，覆盖着厚厚的水草，静止不动。他迟疑了会儿，准备继续往下潜，看能不能碰到湖底。

    可就在这时候，整座泉池突然荡起剧烈的颤抖，底部撕裂出密集的缝隙，成群的水泡密密麻麻的喷涌出来，瞬间便充斥了整片湖底。

    不好！

    秦命大惊，全速上冲，可还是被水泡淹没。

    好在水泡没有想象中的危险，也没有伤害他。

    噗咚！

    秦命冲出泉池，振翅腾空，下意识要甩开身上的水，生怕是什么剧毒。可是，下一刻他的目光全部被远处的巨响和霞辉吸引了。

    十里外，九鬼山方向，高空云雾正像是江潮般剧烈翻涌，九道光柱从九座巨山的山体深处爆出，打向了云层深处，搅得云层像是沸腾了一般。

    突然地剧变引发了超乎想象的地震，密密麻麻的缝隙从山体脚下崩开，向着远处的密林撕裂般蔓延，席卷十余里范围，条条裂缝喷薄出惊人的尘雾，像是巨浪般冲天而起，很多巨树都被突然的裂缝吞没，许多的禽鸟争先恐后的逃离。

    以九鬼山为中心，雨林一片大乱！

    转眼间，九座巨山完全被强光笼罩着，远远望去，像是九座神山，神秘而壮阔，冲击着视觉，也震撼着人心。

    “宝藏出世了？”秦命惊讶，怪不得泉池底部突然碎裂，又腾起水泡，这是地震牵连的。

    “盯紧兔儿泉！这里肯定有更好的宝藏！”唐玉真回神，焦急的提醒着秦命。她坚信那里是障眼法，这里才是真正的宝藏。

    秦命正要往九鬼山冲，迟疑了会儿，还是留下了，一边关注九鬼山方向，一边凝眉盯着泉池。

    剧烈的轰鸣响彻天地，声动雨林，方圆十里内的森林里充斥着各种裂缝，所有的猛兽飞禽都惊恐的逃离，而更多地强悍猛兽和新秀们则不顾危险的往九鬼山那里汇聚，眼神里全是贪婪和狂喜。

    九鬼山绽放的光辉普照着天地，渲染着浩瀚的云层。

    雨林深处有几个特别强悍的气息被惊醒了。

    首先是山岳般的地龙，发出金属般的嘶鸣，似穿金裂石，颤动着群山，惊得很多灵妖痛苦哀鸣，纷纷逃窜。它抖动巍峨的身躯，迈着沉重脚步往九鬼山迈进，不停地嘶啸，驱赶着周围的猛兽，甚至轻易地撞碎了一座千米高山，带着滔滔尘土，加速迈进。

    一头凶禽从远处奔腾的江河里现身，冲天而起，卷起漫天的寒潮，像是片冰晶云层，向前推进，沿途洒落无尽的寒气，雨林里的温度骤降了十多度，很多树木都在瞬间结冰，许多弱小的猛兽没来得及逃跑就被冰封。

    十余头强悍的雄狮在雨林里横冲直撞，弥漫着滔天的光芒，在靠近九鬼山的时候，它们竟然离开地面，踏空而行，跑向了云层，扑向了九鬼山里面一座类似于雄狮的巨山。

    越来越多的强悍猛兽被惊醒，都以惊人的速度往九鬼山冲，这也惊退了很多其他要染指九鬼山的猛兽们。但是新秀们都没有放弃，眼神狂热的关注着剧变的山群，等待着异宝临世。

    秦命都有点忍不住了，远处波澜壮阔的剧变实在是太‘诱人’了，而下面的兔儿泉反而逐渐安静了，连水泡都越来越少。

    “再等等！再等等！”唐玉真坚信着自己的判断，紧张的盯着兔儿泉。

    “小心！”秦命突然从高空俯冲下来，抱住唐玉真扑到了前面密林，顺带着强行扯了黑冥血炼虎背上的‘皮鞍’，力量奇大，直接把它掀的飞了起来。

    下一刻，一群透明的吸血蚊铺天盖地的冲了过去，离得很远它们几乎是透明隐身的，近距离才能看到它们的可怕，每只都有巴掌那么大，长长的嘴又尖又利的卷着，像是尖锐的倒钩，它们数量庞大，嗖嗖的飞驰而过。

    这些东西个体实力不强，可是数量太大了。

    “你压着我了。”唐玉真羞愤的推开秦命。

    “你真确定兔儿泉里有宝藏？”秦命再次怀疑。

    “当然，我研究了两年。”

    就在这时候，九座巨山全部发生巨变，它们从中间裂开了，就像是有什么旷世神兵，从天而将，把它们劈成了两半，尘土像是火山般轰隆隆的喷薄，闯入高空云层里，紧接着里面各自冲出九道强光，打向了苍穹，又散向了其他方向。

    “是兵刃？”

    “没错！兵刃！肯定是旷世奇兵！”

    “沉寂了上千年，终于现身了。”

    “哈哈，抢啊！”

    人群轰动了，争先恐后的冲了出去。

    “嗷吼！”强悍的灵妖们率先出手，地龙、狮群等等都在第一时间拿下一柄，它们实力强悍，出手又快又准，强行的拖到了自己这里。一柄冲向秦命方向的兵刃被一头强悍的猛禽夺走了，带着冲向云层，远远地离开，没有任何的留恋。但还是有三柄神兵冲进了雨林深处，转眼消失不见。所有新秀们都盯着它们冲了过去，浑身都热了，展现各自最快的速度，不管不顾的猛冲着。

    这些兵刃肯定是至宝，只要能得到一柄，就是天大的机缘。从此一飞冲天，快活人生。

    九柄强兵散开后，九鬼山迅速的暗淡，尘土漫天洒落，碎石轰隆隆的**，再没有任何的霞光异彩，就好像失去了灵性。只有九座巨山从正中劈开的狰狞裂缝‘回味’着之前的震撼。

    秦命和唐玉真望了会儿，又盯着泉池看。

    “没动静？”

    “再等等！！”

    “它到底有什么特殊？”

    “方圆十里内，只有这么一个泉池，连江河都在附近改道，肯定是有原因的。”

    “大姐，不是所有地貌变化都是有原因的，很多是巧合。”

    “你叫谁大姐，我看着比你老吗？本公主嫩着呢。”

    ………………

    “还没动静？”

    “再等等！”

    “大姐，天黑了。”

    “嗯……这个……再等一会儿……”

    ………………

    “好安静，我不抱希望了。”

    “再等等！相信我的判断，我研究了两年。”

    ………………

    “喂，醒醒，天亮了。”

    ………………

    “大姐，中午了……”

    ………………

    秦命被唐玉真拉着等到了第二天傍晚，连那些疯抢三柄兵刃的新秀们都散开了，兔儿泉还是没什么动静，秦命都再三的深入泉池，甚至不惜沉到湖底，也都没发现什么异常的轻咳。

    秦命放弃了，唐玉真尴尬了。

    ();
  