    第815章 十万大军围困！   

    北方大地，轩辕王族、赵王族、剑王族、楚王族，这四大王族共同率领着七万之众浩浩荡荡的南下，早就引起各方注意了，南方费王族、夏王族率领三万之众奔袭江州，同样声势浩大！   

    这一点，昨日陈楚皇就已经对陈玄说过了，各大王族最迟今日抵达江州，不过让陈玄没有料到的是这一次各大王族居然舍得如此下血本，出动十万大军围剿他！   

    这股力量堪称是极其恐怖的，即便是围成一圈都可以把江州围的水泄不通！   

    而且目前天王殿在江州也仅仅只有两万多人，面对这股力量如何挡？

    

    事实上这件事情在昨日就已经震动天下，让得天/朝国各方颤栗，这一次各大王族完全是动真格了，不灭掉陈玄，誓不罢休！   

    对于这种情况，高层早就预料到了，他们也筹备了应对的方案。

    

    现如今，随着六大王族抵达江州，将偌大个江州全部围困起来，此事让得整个天/朝国都在议论纷纷！   

    甚至几乎百分之八十的人都认为陈玄这一次死定了！   

    “六大王族筹集十万大军围困江州，这一次，江州王陈玄怕是再也无力回天了！”

    

    “虽然单独面对某一个王族，陈玄的确有称王称霸的资格，但是这一次可是六大王族联手，他不可能在创造奇迹了！”

    

    “也不一定吧，昨日从东陵传来的消息不是说江州王陈玄身后的力量是名动全球的天王殿，虽然这天王殿的实力究竟有多强不太清楚，不过能够成为名动全球的霸主势力，想来也是不弱的，没准能拼一拼也不一定。”

    

    “话虽如此，不过一个天王殿难道可以媲美六大王族不成？

    而且这天王殿真的很厉害吗？”

    

    “你们不懂，天王殿一直在国外所以国内对他们知之甚少，我有查过这天王殿，貌似其在南洋大陆、北欧大陆、东欧大陆都有着强大的威慑力，实力也是不可小觑的！”

    

    “天王殿即便在国外威名震天，但是这次六大王族可是出动了十万大军，难道这天王殿比这十万大军还恐怖？”

    

    “别猜了，这次陈玄绝对是九死一生，没想到昨日才将全球百国势力镇/压驱逐出天/朝国的他，即将被毁，倒是有些可惜了……”   

    神都，紫禁阁。

    

    帝王此刻正在与陈天罡对弈，两人谁都没有先开口说话，全身心的投入到了对弈之中，两人的每一步都走的很稳，半个小时后，局面已经陷入了到了僵局之中，不管谁都难以从对方杀阵中安全脱身！   

    见到这种情况，帝王笑了笑，说道；“眼下的局面看似是僵局，一旦妄动，另一方必死无疑，不知道对于这种局面，你可想好了应对之策？”

    

    听到帝王这意有所指的话，陈天罡说道；“应对之策自然有，不过这次六大王族如此下血本，我怀疑他们恐怕已经是查出什么东西了，所以，迫使得他们不得不快速解决他这个不确定因素。”

    

    闻言，帝王的眉头缓缓一皱；“天罡，你的意思难道是各大王族已经查到了他的身份？”

    

    陈天罡沉吟道；“不排除这个可能性，当然，也有可能是天地大变，让得各大王族身后的人坐不住了！”

    

    听见这话，帝王沉吟道；“十八年前，陈王族面对八大王族被灭，我们选择了袖手旁观，但是这一次不会了，我已经责令各大军团今日在青州、徐州、扬州、幽州、梁州、荆州进行演习训练，如果他们真要一意孤行，那么我也只能下狠手了！”

    

    陈天罡闻言，他心中一震，青州、徐州、扬州、幽州、梁州、荆州可是如今那六大王族的地盘，在这六个地方进行军事演习，足可以看出帝王想干什么。

    

    “十万大军，这么说相当于每一个王族都出动了一万五千多人！”

    陈玄深吸一口气，这一次六大王族的确是动真格了，十万大军围困江州，即便陈玄想逃出去都没机会。

    

    陈楚皇说道；“少主，如今二十四营正在监控着六大王族，暂时他们倒是没什么动静，只是将整个江州围困，或许，他们也是想看看我们的身后还有没有其他隐藏的力量。”

    

    的确如此，如今六大王族围困江州，如此可怕的局面，几乎算是必死之局了，六大王族自然想看看陈玄的身后是否还有其他隐藏的力量？

    如果有，将其全部逼出来赶尽杀绝！   

    毕竟，对于陈玄的身份虽然他们还处于猜测中，不过对六大王族而言，令可杀错，绝不放过！   

    如果十八年前真没能将陈王族赶尽杀绝，那么，他们就再做一次！   

    “天王殿的其他人已经回到国内了吗？”

    陈玄一脸沉稳的问道。

    

    陈楚皇应道；“已经就绪，少主请放心，论人数我们不输于六大王族联手，现如今让我有些担心的是六大王族中的老怪物们有没有离开往生殿参与进来？”

    

    闻言，陈玄心中一震，论人数不输于六大王族联手！   

    那可是十万大军！   

    天王殿真这么恐怖？

    

    不过才十八年时间而已，天王殿在国外就发展到了这等可怕的地步？

    

    不过陈玄也没有去追问，天王殿究竟有多强大？

    相信他很快就能知道了。

    

    “王族中的老怪物们的确很可怕，继续查，如果他们真的参与了，这可能会是一场硬仗！”

    陈玄眯着眼睛，对于这些王族中活了几百年的老怪物的厉害之处，当初在周王族的琅琊天，夜王族的不归山陈玄都见过了。

    

    特别是覆灭夜王族那一次，夜王族出现三名老古董，当时十二天王联手都只能堪堪将其压制！   

    这时，一个电话忽然打到了陈玄的手机上，来电的是好久都没有联系他的李重阳。

    

    见此，陈玄笑着接通了电话；“老丈人，今天怎么这么有空给我打电话？”

    

    “你他娘还有心情笑……”李重阳没好气的说道；“如今十万大军围困江州，你小子竟然还笑的出来。”

    

    “老丈人，不让我笑，难道让我哭吗？”

    陈玄笑道；“六大王族十万大军围困，阵容的确不小，不过这不是还有老丈人你吗？

    貌似你的狂龙军团就有十万大军吧？”

    

    电话那边的李重阳脸色一黑；“你他娘别想打我的主意……”   

    顿了顿，他又说道；“我已经让那丫头带了一队人过去，另外，那小子我还给你了，虽然我知道你小子必定还有后手，不过别大意了，这次是真的在玩命儿！”

    

    闻言，陈玄心里还是有些感动；“老丈人，谢了！”

    

    “等你他娘什么时候成为我李重阳真正的女婿再说感谢的话吧。”

    说完李重阳就挂断了电话。

    

    “司令，空中支援力量已经集结完毕！”

    这时，林参将从外面走了进来。

    

    闻言，李重阳一脸杀伐；“时刻待命，一旦那小子真没辙了，那就看我们表演吧！”

    

    当然，李重阳之所以敢这样做，自然是收到了上面的命令！   

    此战，陈玄绝对不能输！   

    

    

