
<!--go-->    “否则，就算是诸天万界顶尖的大佬，也不可能在这么短时间内，就斩杀两只任务BoSS。”赤霄剑前辈继续道。

    ‘虚日守护者’有强有弱。

    强大的如宋书航等人在‘梦界’遇上的那只，实力远在普通长生者之上，恐怕不弱于何止魔帝。

    弱的则像是在‘天道小黑屋’中，暗中窥视的那只——结果被宋书航用‘氪金一击’轰爆。

    但即使再弱，‘虚日守护者’的实力也有着顶尖‘九品劫仙’甚至是‘弱?长生者’级的战力。

    此时，修聊系统和天道联手发布的任务，才刚发布不久。

    光是寻找‘虚日守护者’的踪迹就要消耗不少时间。

    就算顶尖大佬运气逆天，正好遇上比较弱的‘虚日守护者’——但在这么短时间内，就搞定‘虚日守护者’可不容易。

    更何况，还是一口气搞定两只！

    打杀两尊最差也有‘顶尖劫仙’或‘弱长生者级’战力的敌人，可没那么容易。

    所以，赤霄剑推测，应该是诸天万界中有一批顶尖的大佬联手，在这么短时间内用某种方法锁定了‘虚日守护者’踪迹，并分头行动，同时拿下它们！

    斩杀‘虚日守护者’后，再将它们交给这位‘原初的魔女’，由她来上交任务，取得奖励。

    毕竟上交任务只要拿到‘虚日守护者’或‘恒星毁灭者’尸体，选择上交即可。

    “我猜测，这几尊顶尖的大佬，应该是想看看由天道和修聊系统联手打造的‘诸天万界过年活动’任务奖励，到底是什么东西？天道承诺的‘超级奖励’到底值不值得他们出手，继续去斩杀‘虚日守护者’或是‘恒星末日者’。所以，他们才会选择联手。”赤霄剑道。

    “道友言之有理。”石碑道友配合道。

    一直暗中维持着‘修聊系统’的龙络女士，在暗中露出了‘深藏功与名’的微笑。

    原初的魔女的确是和几位顶尖大佬联手，迅速斩杀了两只‘虚日守护者’。

    不过，骄傲的顶尖大佬们之所以会联手行动，不仅仅是好奇天道承诺的超级奖励，更是龙络女士、程琳仙子以及一群隐藏的霸吹，在暗中推波助澜。

    在他们的暗中推动下，才有了眼前‘原初的魔女’上交任务的一幕。

    天道和修聊系统联手的三大任务，虽然让整个诸天万界的成员都激动了起来……但是万事都需要有‘开门红’。

    这‘开门红’越响亮，对后期的任务发展也越有利。

    【系统提示：任务一评测开始！】

    【两尊‘虚日守护者’残躯，达到领取任务奖励最低要求。】

    【恭喜ViP用户‘原初的魔女’，您将获得由‘霸宋’提供的‘修聊系统’至尊ViP三年资格。您将成为第一位至尊ViP会员。】

    【恭喜用户‘原初的魔女’，您将获得由‘天道’提供的‘亚?不朽级信息’大礼包一份！请注意查收。】

    这几条信息，全都是‘修聊系统’的全服公告——每一位装了‘修聊系统客户端’的成员，都能接收到这几条爆炸的信息！

    ‘至尊ViP’功能啥的，对于诸天万界顶尖大佬来说，只是个噱头。

    毕竟，大佬们每一个都有的是钱，不差钱。

    等‘修聊系统’的充值功能完善，ViP的功能得到大佬承认后，大佬们根本不介意砸些灵石下来，给自己配个至尊ViP功能啥的。

    只要能用灵石解决的事情，对大佬们来说都不是事！

    但那个‘亚?不朽级信息’大礼包，对于长生者们来说，简直是个核弹级的爆炸新闻！

    虽然信息大礼包前面加了个‘亚’字，但这也是和‘不朽’扯上关系的东西！

    凡是和‘不朽’扯上关系的信息，对诸天万界的修炼者们来说，都拥有无尽的诱惑之力。

    而且说实话，如果大礼包前面没有加个‘亚’字的话，这群大佬反而有点不敢接收这个大礼包……自身基础不够的情况下，直接接触‘不朽信息’，就等于是将自己陷入永眠状态。

    大佬们都懂的很。

    而一旦前面加了个‘亚’字，就代表着这个大礼包，正好处于他们这群顶尖长生者能接受的范围！

    有了这个‘亚?不朽信息大礼包’后，说不定他们就有机会在自身的境界上更进一步，接触到‘儒家圣人、天庭天帝’那个领域。

    只有站在圣人、天帝这个层次后，才能以凡人之身，去揣摩‘天道不朽’！

    “值了！”原初的魔女飞快在《研究霸宋交流群》中发言道。

    在上交任务后，她就直接从‘修真聊天’系统中，接收到了一段玄奥无比的信息，这部分信息和宋书航的‘伪不朽模式’有些相似，是道子在证道不朽之前，处于‘亚天道’时的感悟信息。

    ［群主］黑白龙女?禾呈仙子：“＠原初的魔女，能描述一下你获得的‘信息大礼包’内容吗？”

    推波助澜的最高境界，就是不着痕迹地引导着别人，去讲出你想要让她讲的话。

    “很抱歉，诸位道友。我接收到的‘亚?不朽信息’大礼包里的数据内容，只可意会，不可言传……我实在无法用语言，去描述它们。”原初的魔女出声道。

    音界之主?枫落仙子：“可以理解，如果涉及到不朽的信息，能被这么轻易的描述出去，那它还有什么价值？两个实力不算强大的‘虚日守护者’就能换到‘亚?不朽信息’大礼包。那么，我们还在等什么？”

    “行动起来吧！”无相王沉声道：“我已经又锁定了一尊‘恒星末日者’的位置，谁来和我组团？”

    整个诸天万界的大佬们，参加活动的兴致燃烧起来！

    ……

    ……

    另一边。

    宋书航通过‘修聊系统’，获得到了两具‘虚日守护者’的残躯。

    道子前辈对任务物品根本不感兴趣，身为天道，他也不要去收集‘虚日守护者’。所以，任务物品干脆都便宜了宋书航。

    嗡～

    善尸?霸善伸手在虚空中一抓，将一具‘虚日守护者’的残躯掏出。

    “能派上用场吗？”恶尸?霸恶问道。

    “先试试再说。”善尸答道。

    然后，他们小心翼翼将‘虚日守护者’的残缺——破碎的虚幻小太阳，递向霸宋本体。

    “你们两个在搞什么？本体怎么可能直接吸收这些‘虚日’物体？”这里，宋胖球不满道。

    同为本体的‘分身’，宋胖球感觉三尸不太聪明的样子。

    本体可是纯正的人类，又不是触手怪，想吸收‘虚日’的话，肯定要将它进行一个转化程序。

    “放着，我来！”宋胖球道。

    它的风衣扩大开来，衣袍延伸，遮天盖地，一口气将‘虚日’包裹。

    然后，它用自己的身躯将‘虚日’融化，化为接近纯能量的个体！<!--over-->