    火烧修理铺的事儿过后，跟管理市场的大盖帽通了气儿，陈昂连夜找来了木匠师傅把修理铺木工的活计好好搞一搞。

    这个过程中，陈昂故意留了一个心眼儿，请了个泥瓦匠师父，把铺子的后墙推倒，往后拉长了半米重新建起来，这样店铺的空间就能扩大一些，也不影响交通什么的。

    而这一切，都是被大盖帽默许的。

    火烧修理铺事件只不过是一个插曲，随着崭新的修理铺修整好，陈昂暂时忘记掉杂碎魏家栋，和他的兄弟们又开始了按部就班的赚钱大业。

    开车下乡去收货的收货，在修理铺修东西继续修东西。

    值得说明的是，这个过程中，散兵大队又来了一个新的兄弟，就是张爱国当初跟着混的阿龙。

    现在反过来了，这个叫阿龙的一口一个国哥叫着，把张爱国叫的都飘飘然，美的鼻涕泡都快要出来了。

    与此同时，陈昂除了帮忙筛选需要修理的电器外，其余的时间，正在筹谋一个更大的东西。

    这一次，陈昂要造车了！

    造车不是心血来潮的。

    主要是‘散兵队伍’收东西，往回拉的时候，需要出动好几台车子才能合力拉彻底，费时费力。

    想要把燃油车的车兜变大，让车子能拉更多的东西，但发动机马力不足以支撑，遇到坡路，那就麻烦了。

    所以如果造个更大的车子，兜子更深，马力更足，是不是就可以一波带走？

    刚好自己有放着还没有用武之地的柴油机，加上当初李满江跟他说的事儿。

    这样的车，靠双手是不行的，必须借住李满江的力量。

    想到了这里，陈昂就开始研究他心中所想，筹谋真正的农用三轮车！

    想要研究出这个超前的家伙，第一步需要进行设计！

    按照他对农用三轮车的了解，他开始回忆这种车子身上的每一个零部件安装和构造。

    想好后，在脑子里绘制出一个大图，纸面上画好所有车身零部件的尺寸，形状等等。

    这种东西在脑子里想着很简单，但画起来很费力气。

    单单就为了画好图纸，陈昂几乎用掉了一周的时间。

    这个过程中，其他兄弟问陈昂是在画什么，陈昂只是回了一句，画未来！

    画完了图纸，接下来要做的就是严苛仔细的校正。

    校正画好的每一个物件儿的尺寸比例，有一个环节出了问题，这里短了，那边长了，这个车子都很难成型！

    而且陈昂清楚，他现在做的不过还是理论，关键需要的是实践操作。

    十天之后，一切搞定。

    图纸画了足足一百多张，眼珠子都画花了。

    闭上眼睛睡觉，脑子里全是线条……

    两世为人，他就没有干过这么废脑细胞的工作。

    这天中午，陈昂在修理铺帮兄弟们指出一些家电所需要注意的问题，又嘱咐了刘忠诚两句，直接开车来到了李满江工作的总部大楼。

    现在的陈昂可是‘门内人’，门口保安看到了他，敬了一个礼，顺利放行。

    见到了李满江，简单寒暄后，就将图纸递了过去。

    “李总，这是农用三轮车的设计图，我是按照我脑子里想象着的随便画出来的。”

    拿着这一摞图纸，李满江小心翼翼的看起来。

    粗看没什么，但越看他越是心惊！

    这种车子设计理念很前卫，而且未来前进貌似很好。更重要的是，研发成本似乎不是很多。

    一瞬间，嗅觉灵敏的李满江似乎发现了大好的前景。

    车子的主要结构就是柴油机、各种轴承、铁板和需要设计的变速箱。

    柴油机未来需要从外面弄来，有一定的费用。

    但是轴承，钢板这种东西，他们机械厂有的是，配套设备都有，按照图纸，制造起来也是轻松加愉快。

    “陈老弟，你有信心搞出来吗？”

    “搞肯定是能搞出来的，但需要时间，而且我来找你，不是想让你直接就按照图纸批量生产，那样太草率。我是想让你按照图纸，帮我做两套上面所需要的各种零部件！”

    “机械厂里各种加工车床都有，相信做出这些东西也只是时间的问题。”

    “至于需要多少成本，都算在我头上，我现在也算是有点小钱儿。”

    “等东西做好了，我自己来组装，亲自弄。真的能把这样的车做出来，摆在你面前，你在研究搞不搞都成！”陈昂笑着回道。

    “成啊！我对你小子有信心，钱不能算你的，算你的，那我李满江成啥了？”

    “这些图纸我会交给技术人员，安排下面的师傅赶制，等做好了，我就通知你！”

    “好的李总，不过李总，这图纸我觉得还是挺重要的，算是机密东西吧，你最好交给信得过的人，万一被小人泄漏，那就不好了！”

    “明白明白！”

    就这样，这个事儿就敲定了……

    乐呵呵的回到了修理铺，陈昂发现有一个老头子推着一个独轮车，正在跟里面的刘忠诚说着什么。

    “啥情况？”陈昂皱眉问道。

    “陈哥回来了，这位老大爷有发动机出售，我看了东西，给了价钱，他嫌价钱低，让我多加点！”

    听刘忠诚这个话，陈昂查看东西。

    老头子是通过百货大楼商铺挂着的牌子摸到这里的，送来了两台发动机，都是从摩托车上拆卸下来的。

    仔细看了看，陈昂就发现，其中一个发动机应该没得修，用力晃动，里面还发出嘁哩喀嚓的杂乱声音。

    但另外一个，应该没有什么大问题。

    “大爷，两个发动机怎么卖?”

    “两个我要两百块，少一分钱都不卖！别以为我不知道，发动机这玩意儿，可贵的很！”老头子倔强的仰着脸。

    “大爷，这两个发动机我看了，这个不行，但这个还可以，一百卖不？”陈昂笑道。

    “一百？那不行，单卖一个最低一百五！”老头子一瞅就是个精明的准儿，直接坐地涨价。

    “一百五就一百五，买了！”

    给了钱，老头子乐呵呵的走了，陈昂则是捧着发动机往修理铺钻。

    “陈哥，贵了，杀到80估计都能卖！”刘忠诚道。

    “就是，姐夫你给贵了，害得我们白砍价！”张爱国也一脸的不服气。

    “行了，都别得了便宜还卖乖，这玩意儿本来就不好弄，要是在外面碰上了，大几百咱都得拿下。赶紧买下来，拿这个东西做车才是真真的。”

    “铺子里不是有一台发动机和两个摩托车壳子嘛，回头我一起弄了，到时候兄弟们又能多出两台车。”

    实际上，要不是最近研究图纸，陈昂早就张罗这个事儿了了。

