    历史是任由人妆点的小姑凉。

    这句话说的一点都没错。

    那些资本，只会追寻人们心中最想看到的场景，根本不会在乎真相到底是什么。

    他们是未来人，打心里就觉得自己高人一等。

    知道是错的，也只当是看了个笑话。

    只有饶晨，这个特例。

    他是实打实的地球人，现在看着直播间里滑稽的装扮。

    就感觉浑身难受！

    好像吃了一只苍蝇，让人反胃。

    这样的一幕，仿佛有人跑过国外去，穿着一身破衣服，后面留着鞭子，昭告天下说我是华夏人。

    有人反驳他，说华夏人不是这样子的。

    那人和看戏的观众都不相信。

    他们情愿相信这就是华夏人的打扮。

    也不愿意有人揭穿这种假象。

    可饶晨忍不了。

    他冲着方家兄妹道：“我有些累了，去睡了！”

    方山眉头一皱，上下打量了一下饶晨：“睡了一天了还想睡？咋了？这么虚？”

    饶晨笑着锤了他一拳，晚安告别后，回到了房间。

    心中默念退出，意识一下子返回到了现代。

    打开手机，马氏集团的直播还在继续，剧情在发展，吸引了接近两亿的观众。

    弹幕之中，关于呕吐的梗已经很少见了，大家都在讨论着剧情。

    看上去一片和谐的模样。

    这时，一个弹幕吸引了大家的注意。

    “这就是马氏集团的考古直播剧吗？还真是有够搞笑的呢！”

    粉丝们刚想怒骂这一位破坏意境的观众，一看前面的昵称，全都愣了。

    “破妄老师！”

    “破妄老师又来了！我好喜欢你哦！”

    “这部剧有什么错误吗？破妄老师为什么说这话？”

    弹幕上议论纷纷。

    饶晨没有解释，而是把最后一句话发了出去。

    “一个小时后，来我直播间，不见不散！”

    说完，饶晨退出了直播平台。

    看看时间，已经是晚上十点了。

    该怎样才能狠狠的扇未来人类一耳光呢？

    饶晨思索着。

    自己之前的任务，基本上就是拿出资料，或者播放视频，因为弄不到实物没有办法。

    而摇摇车这东西，大街小巷随处可见。

    可是，总不能光明正大的拿着手机一边直播一边摇吧。

    那会社会性死亡的！

    饶晨突然想起，自己的一个同学家里貌似有这东西。

    他拿出手机，在通讯录里翻了翻，找到了那人。

    “嘟嘟...”

    “喂？饶晨？你TM死哪去了？给你打电话也不接，公司同事说你生病了，现在身体怎么样？！”

    声音又快又大声，还透露着关心。

    饶晨心里一暖，这个人是他在学校里玩的最好的朋友，毕业后又在一起工作，直到查出了渐冻症。

    饶晨被公司辞退，那人因为出差不知道，他当时情绪低落，谁都没说，只是默默的收拾好东西回到家里。

    而且还把所有人的电话微信全都拉黑了。

    算一算，到现在已经有将近两个月的时间了。

    “王立，你现在在家没？”

    “在家呢！我爸妈今天会老家了，要我一个人守店。”王立的嗓门很大：“我跟你说啊，那天我知道你是被公司辞退的，老子当天也辞职了，差点叫人锤了经理一顿，也亏他跑的快...”

    “大炮！算了！”饶晨现在很看的开。

    “算了？这可不能算了，我跟你说...”

    “我等下到你那去！”饶晨没等王立把话说完，直接挂断了电话。

    收拾好东西，饶晨打开房门，客厅里只剩下饶苏还在看着综艺节目。

    “你干嘛去？”饶苏问。

    “我去联系一下车感！”

    “哦！”饶苏没太注意，只是叮嘱了一下注意安全又继续看着电视。

    等到大门关上。

    饶苏缓缓的和白金对视一样。

    “嗯...什么叫车感啊...？”

    ...

    “喂？喂？！”

    在一间不大的便利店里，一位高高瘦瘦，皮肤黝黑的年轻小伙子放下了手机，有些疑惑，还带点开心。

    柜台前，一位穿着衬衫，喝的满脸通红的中年人不满的拍了拍桌子。

    “我都等...等你半个小时了...赶紧算钱！”

    “一共129！”

    “120哦，微信扫码...”

    “是129！”年轻人一瞪眼。

    “就几块钱嘛，你就当打下折，120吧！”中年人伸手露出一块金灿灿的表，打着酒嗝，道：“我经常在你这买东西的...”

    看见中年人死活的给钱，王立从柜台下拿出一把开了刃的西瓜刀，啪的一下拍在桌上。

    “129块！少一分都不行！”

    肉眼可见中年人瞬间出了一身汗，默默的拿出手机，扫下129，拿着东西转头就跑了。

    看见人跑远了，王立把刀收回去，鄙夷的朝外面竖起一根文明和谐的中指。

    这个时候，饶晨已经来到了店里。

    他看见一位中年人踉踉跄跄的跑了出去，走近点，发现王立的中指。

    “大炮！”

    “饶晨！”

    好友相见，分外开心！

    王立和他是在大学里面认识的，后来聊天发现，两人住在一个城市里，距离还很近，于是很快就熟悉了。

    在学校里，宿舍八个人，六个是他儿子，只有饶晨跟他平辈。

    当然喽，其他人心中，都互为儿子。

    他的外号叫大炮，主要是因为说话声音大，做事又很急。

    倒是饶晨的性格偏内向，两人正好互补，整个大学期间，都玩在一起。

    两个蹲在店门口，嘴巴里都舔着一根冰棍。

    “饶晨，你得的是什么病啊？公司竟然都要辞退你！”

    “小病！”饶晨打了个哈哈，他不想把这事告诉王立。

    “那狗公司，得个病也要辞退！”

    “不说这些，你爸妈今天不会回来吧？”

    “不回来！”王立毫不犹豫的说道：“他们去乡下看望爷爷去了，要是没你这个电话，我就关门打游戏去了。”

    王立家的店铺开的比较偏僻，十点钟以后，路面上就看不到什么行人，周围也是黑暗一片。

    饶晨指了指店门口放置的那台喜羊羊造型的摇摇车。

    “我要用一下这个！”

    “？”王立呆滞了一下，他像是看傻子一样的看着饶晨。

    “你大晚上的来找我，就是来玩一下摇摇车的？”

    “对的！”

    饶晨目光坚定！

    PS.重大喜讯，我下周又要上推荐了！哈哈哈哈！还附带APP！

    等下还有一更，今天没回去，明天回去。

