 夏家，众多财产分离，人员出走，已经来到了历史最为衰弱的时候了。

只差一步，就跌出了世家的行列。

当世家的底蕴不在的时候，还怎么能够称为世家？

如果不是夏星泽这个四重天还在，夏家基本上就是普通的富豪家庭了。

当然，就算成为普通的富豪家庭，也是个巨富无比的富豪家庭。

面对如此的一切，夏家没有人有任何办法。

因为各种局面，对夏家都非常不利，也没有人愿意对夏家施以援手。

但是，夏家有人明白，他们最后的机会，就是在龙隐这里。

在这样的情况下，自然想找到龙隐帮忙。

当然，他们不可能找到龙隐，却可以通过夏四月去找龙隐帮忙。

夏长江找到夏四月以后，夏四月转达了龙隐的意见，明白龙隐的意思以后，夏长江也只能苦苦等候。

确实，夏家目前已经腐朽了。

想要重新崛起，那就必须把那些腐烂的部分割掉以后，才能获得新生。

虽然这一切会非常痛苦，但是，这是必要的过程。

否则的话，就算龙隐给予了夏家机会，夏家也根本掌控不住。

整个夏家，目前只有两个人知道这件事情，那就是夏星泽和夏长江。

至于其他人，全部都在悲观中坚守，或者在悲观中离去。

这一次江心岛龙隐和药王谷的比试，夏长江作为家主，也亲自跑过来观看来了。

他想要掌握第一手资料，看看龙隐和药王谷的比试如何，同时，也是看夏家有没有其他的机会。

如果龙隐输了，那夏家为了保存力量，会抛弃所有的外面的产业，全部龟缩到镇海城，等待崛起的机会；要是龙隐赢了，局势当然就不一样了。

在夏四月确定要和龙隐登岛的以后，夏长江带着左岸玲，还有几名夏家的子弟，也登上了江心岛。

此时的江心岛上，真正在主事的人，是钱春雨。

虽然钱春雨才三重天巅峰，但是，连那些大门派的弟子都听钱春雨的指挥，监察者高层也放纵，谁敢不听钱春雨的话？

看到夏家的人来了，作为同一系的人，确定身份以后，钱春雨就让夏长江等人登岛了。

随后，夏家的人被安排到了宾馆居住。

就是普通的宾馆，面积很小，有空调、床和卫生间等等。

至于其他的，什么都没有。

实际上，这还是钱春雨特别照顾的缘故。

此时的江心岛上，不断有世家赶来，那些豪华的江景房，早就被那些超级世家给占据了。

就算好一点的房间，也被四等、三等家族给占据了，没看到还有很多人，在江心岛上搭帐篷？

更有维持秩序的那些监察者，抱着手靠在树上、石头上就睡着了。

当然，那些人大多数都是大门派的弟子，是苦修习惯了的，根本没有什么在意的地方。

至于其他人，只能在那些娱乐馆打地铺。

夫妻俩打量了目前的房间一眼，夏长江喟然一叹，对左岸玲说道：“夫人，委屈你了！”

这恐怕是他们住过最简陋的房子了。

左岸玲笑道：“我们是夫妻嘛，本来就应该在一起。

而且，能够来看到这样的热闹，我也很开心的。

就是不知道我娘家那边有没有人到来，到时候，说不定可以去和他们聊聊！”

当初左岸玲嫁入夏家的时候，左家是五等上家族。

所以，她算是下嫁过来的。

这些年左家实力暴增，已经进入四等家族了。

如果能够得到娘家的照拂，他们夏家说不定会好过一些。

“希望吧！”

夏长江笑道。

他求助了很多人，已经失望太多次了，对其他人的信心，是越来越淡了。

后来他也明白了，在这个时代，甚至任何时候，靠其他人是靠不住的，只能靠自己。

夫妻俩安顿下来，出门去吃饭，正好看到有游艇上岛。

远远看去，左岸玲欣喜地说道：“是我娘家的人来了，我们上去打声招呼。”

“好！”

夏长江笑道，“带队的好像还是你大堂哥。”

“嗯，我大堂哥和我关系还是不错的，有他们照应，我们或许会更好一些！”

左岸玲笑道。

两个人凑到岸边，等候着游艇上的人下来。

片刻之后，左鼎麟带着左家的人上岛了。

“大哥，这次家里是由你带人过来的吗？”

左岸玲笑着打招呼说道。

“大哥，好久不见了！”

夏长江也笑着问好道。

左鼎麟淡淡地瞟了夏长江一眼，才看向左岸玲说道：“你们怎么来了？”

“来看看热闹！”

左岸玲笑道。

“有什么热闹好看的？”

左鼎麟不耐烦地说道，“你们丢脸得还不够吗？

自己的女儿都管不住，闹得满城风雨。

现在更是惹火烧身，瞧瞧你们都弄成什么样子了？

家族都快没了，还到处乱跑，有那点看热闹的心思，还不如赶紧去想办法把家族发展起来？”

夏长江沉默了一下，才说道：“我们也是来看看江心岛上有没有机会，大哥你们......”左鼎麟立刻摆手说道：“别指望我们，我们没有那闲工夫。

你们夏家就是一滩烂泥，谁也扶不起来的。

我都后悔当初家中怎么看走眼了，把妹妹嫁给你了，瞧你那窝囊的样子。”

左岸玲嗔道：“大哥，好歹是我老公，说话不要那么不近人情嘛！长江才接管家族多久？

他是接手了一个烂摊子而已。”

“呵呵！”

左鼎麟冷笑了几声，对身边引路的那名服务员问道：“我们的房间在哪里？”

“快到了！”

服务员回答道。

“快点，赶路过来，有些累了，想要休息。”

左鼎麟吩咐道。

然后，他懒得去搭理夏长江和左岸玲。

左岸玲默默地拉了拉夏长江，跟随着左鼎麟，准备等会邀请左鼎麟一起吃饭，再拉拉关系。

虽然左鼎麟说话难听，夏长江也只能默默受着，毕竟今日不同往日了。

来到目的地，看到眼前的房间，居然是一间小平房，看样子恐怕是过去驻岛工人的休息室，左鼎麟顿时就怒了。

“我们好歹也是四等家族，居然让我们住这种地方？

你们的负责人是谁，去给我找来，我倒要看看你们是怎么安排的。”

左鼎麟怒道。

正在附近巡视的唐金听到了，抱着剑就走了过来，懒洋洋地问道：“负责人来了，有什么事情吗？”

 