    面对着气势凛凛的赤玄，斑苍指指木桩子上如今呆呆傻傻的白鼠，笑道：

    “我想着这贼连偷了七家山场都没被捉住，我又是个没化形的小妖，定然会轻视。我便说他偷窃本事再大，也只是个鼠胆，只敢背着山场群妖偷窃, 本事其实也一般。”

    “我说若是我在洞府外面布置下小妖布防，我亲自在洞府中坐镇，小贼便是本事再大，连洞府也不敢进去，更谈不上偷我洞府中的几十坛灵酒。”

    “刚才到了我的洞府外面，为了诱他现身，我便对那贼偷道，让贼偷现身表明在洞府外面，我再进洞府，不然若是贼偷先进去，便也不算是他有本事。”

    赤玄点头笑道：“哈哈哈哈哈，这贼偷倒是好胆，仗着隐匿手段高超，便把你这等小妖没看在眼里。怪不得我刚才刚到你洞府外面时，听见这小贼说，若是他现身后，你才进洞，原来是这样。”

    见赤玄信了自己的话，斑苍拱手恭敬道：“老爷，如今捉了这小贼，那后面的大贼还要等几日才能探查清楚是不是真的，小妖有事要求老爷。”

    赤玄点点头，笑道：“你是想问这小贼如何藏匿身形的，增长你的神通？”

    刚才捉住白鼠时，斑苍便给赤玄说过。听赤玄如今记起, 斑苍便也点点头：“小妖的神通寻不见进步法子，这小贼明显和我的差不多, 藏起来又实在是隐秘，如今好不容易碰见机会，小妖想试一试。”

    赤玄颔首，不过又显出一丝犹豫：“若他是鼠妖，或者是背后的那个大贼，或许还真有些你能学的，只是如今是个玉精，倒是不见得你就能学。”

    斑苍听得一怔，纳闷道：“为啥？”

    “刚才我没寻见他的踪迹，因为是按着鼠妖的路子去寻，没想到是个玉精，本就无形无相，刚才估计只是附形在周围的石头上面，自然察觉不到。”

    “无形无相？”

    斑苍回头瞅瞅白鼠：“那这模样是？”

    “精怪和咱们妖族修炼的法子大不同，你手下也有个石精山更，不也是个三尺小人模样，回头你去问问。精怪的元神弱，这个只是元神附着的幻相, 不过这个幻相也确实能说是这小贼的本体。”

    说的混乱，赤玄晃晃头，也不耐烦道：“这里面比较复杂，一时半会也说不清楚，以后再给你细说。你若是想问神通，一会问问便是。”

    瞧着赤玄说的烦，斑苍也不好再多问精怪的事情，想着刚刚说的话，寻见一个要点便问：“老爷你刚刚说精怪的元神弱，这小贼的元神和我的相比怎么样？”

    瞅瞅斑苍，赤玄道：“你淬骨了好几遍，本就有些积累，之前又对风类神通感悟了些，如今元神比淬骨一遍刚化形的小妖还强些，这小贼远不如你，估摸着就只有你的一半左右。”

    听着赤玄的话，斑苍心中略有些欣喜，自己或许知道了为什么鼠妖要寻自己收拾玉蝉的原因了。

    闲谈几句，知道了这白鼠的本事，得了问神通的机会，对鼠妖要和自己联手的动机又有了些许猜测。

    斑苍心中略微定了定，现在不像在赤嘴洞府中，对白鼠毫不知情，还有提防着被灭口的被动形势，而今，攻守易形了。

    如今需要的就是自己和白鼠的一个独处机会。

    “老爷，这小贼怎么处理，还要防着背后的大贼来救。”

    谷籜

    说起正事，赤玄轻轻一笑，手一抬，一点红光瞬息从指头弹出没入木桩子上的白鼠。

    “我已经禁锢了这小贼的元神，身上又布置下了封印，如今半点术法也施展不出。之后再锁在我洞中，便等那鼠妖来救。我倒要瞧瞧，那鼠妖有多大的本事。”

    斑苍心一沉：“老爷，你神通广大，整个东南山岭都知道，这小贼不过就是一个出来顶风的，若是那鼠妖怕了，不敢来救怎么办？”

    赤玄低头思索两息，倒确实有这可能，沉声道：“那你说怎么办？”

    “依小妖看，那老贼主要的目的是这些被偷的宝贝，老爷便带回洞府，至于这小贼，便困在这卧牛山上，布置下阵法，然后我们一众小妖轮番看守，那老贼若是想救，也能在我们一众小妖间寻见破绽，到时候便可以诱那鼠妖显身。”

    斑苍说的颇有道理，如果这白鼠背后真有大贼，又精通藏匿本事，一众小妖把守的再严密，也会有可趁之机。

    商量定，赤玄又在白鼠身上布置下随时可以监控位置的术法，在卧牛山的一处平地上布置下阵法，又传令手下三校小妖轮番把守。

    安排妥当，早惊动了黄云洞的两个妖王，不过倒是听了斑苍的建议，捉住小贼的事情没有外传，毕竟，鼠妖偷的东西可不少呢。

    之后几日，几个大妖查探到山场中的灵气果然依旧在无缘无故的消失，对于白鼠后面的大贼又确定的几分。

    三校小妖轮番把守白鼠，斑苍早私下安排好了赤嘴和麻虎两个知情的，玉蝉之事先搁置几天。

    待一天后，轮到斑苍值守，总算等到了独自和白鼠见面的机会。

    安排手下小校把守在阵法周围，斑苍独自凑到白鼠跟前，之前已经在赤玄面前得了询问神通的机会，轻念几句咒语，果然解开了白鼠的识觉禁制。

    看见白鼠双眼中渐渐恢复了神智，斑苍笑呵呵道：“哟，丹玉兄弟醒过来了？”

    白鼠扭头四周看看，身上依旧被捆绑的结实，周围还有阵法禁制，脑海中的元神都被禁制住了。远处还有一帮小妖雄赳赳地把守着周围，面前还有一个笑嘻嘻地可恶豹子。

    “呔，怎么回事？”

    面对着斑苍这个没化形地小妖，白鼠即便身上处处受制，依旧显出一副趾高气扬模样。

    瞧着白鼠模样，斑苍毫不理会，依旧笑嘻嘻道：“这不是为了防止你背后的大鼠妖把你救走嘛。”

    指指拴着白鼠的木桩子：“如今便是要守‘株’待鼠。”

    白鼠做贼做惯了，脑子灵活，瞬间明白了自己处境，嘿嘿一笑：“那日小爷可是顺着你的话风说了，要是你现在说不出个法子来，小爷的嘴可也没个把风的，莫当小爷真信了你。”

    斑苍摇摇头：“我原本也没希望你信来着。”

    “你……”

