     随着系统的全区通告结束之后，甄建便将所有的奖励给领取了。

    总共19张粉色抽奖卡，外加一枚中级建筑令。

    这些都是刚刚升级上尉之后获得奖品。

    将这些东西全部都纳入储物手环里面，甄建再次打开个人中心，查看了一下自己的数据。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：上尉（可召唤16中级士兵）

     指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积245平方米）

    成就值：10820

    功勋点：1940

    财富：11718

    资源：低级移城卡*103、、屠龙刀，软金宝甲，金色抽奖卡*1、粉色抽奖卡*32、粉色卡片*1、紫色卡片*2、绿色卡片*35、蓝色卡片*263、蓝色军衔徽章*2、中级建筑令*2、高级建筑令*1……

    果然，数据有了很大变化。

    现在成就点只剩下一万出头，功勋也才不到两千。

    倒是粉色抽奖卡和建筑令，多了不少。

    “检测到你还有三名士兵未召唤，请问是否立即召唤？”

    甄建摇了摇头，决定暂时不召唤，留到明天早上召唤。

    现在召唤出来，还要管饭，没那个必要。

    反正明天一大早，自己就会带领队伍离开新手区，攻打关东军的领地，到时候在把新增的三名士兵给召唤出来，如此一来，还节约了一顿饭。

    “嗯，我现在已经是上尉军衔了，不知道下一等级的军衔，升级条件是什么？”

    想到这里，甄建立即唤出系统，查看了下一军衔等级的升级条件。

    “当前军衔等级：上尉

    下一军衔等级：少校

    升级条件：成就点40万、功勋4万、三等功（1次）”

    我草，升级少校的条件这么高？

    甄建看到上面要40万成就和4万功勋，他眉头当时就皱了起来。

    更让他郁闷的是，升级少校除了需要大量的成就和功勋之外，竟然还需要什么一次三等功。

    “三等功是个什么鬼？我在哪里搞？”

    似乎察觉到了甄建的疑问，很快的，万界系统便弹出了一个对话框。

    “三等功获得方式：领取专门的任务，参加一场小规模的战役，或者完成相对应难度的任务，同时还需要一位少将级别以上的指挥官，给予认可和派发嘉奖令，才能够获得一次三等功……”

    看完三等功的获取条件之后，甄建的眉头，当场就皱起来了。

    “这特么的也太难了吧？”

    成就和功勋，高一点就高一点，他无所谓，反正只要击杀敌人和怪物，就可以获得，大不了数量多一些而已。

    但是这个【三等功】就过份了，不但要专门领取任务，还要参赛一场战役之类的，而且要获得胜利，更让人郁闷的是，还要什么少将级别以上的指挥官，认可嘉奖才行。

    这也太复杂了！

    这还只是少校，以后要是升级什么将军、统帅、战神什么的，岂不是要二等功、一等功和特等功？

    想到这里，甄建深深的叹了口气，暗道：“军衔升级的条件，越来越苛刻，以后只会越来越难……”

    这时候，黑龙端着一碗热气腾腾的牛肉进来了。

    “长官，吃晚餐了！”

    “放外面的书桌上吧。”

    晚餐过后，甄建削了根牙签，坐在外面客厅的沙发上，慢慢的剔牙。

    吃牛肉就是这样，光塞牙缝。

    指挥部的铁门，依旧是牢牢关闭。

    不关上不行，否则的话，不知道有多少女人跑来借厕所用，烦死了！

    甄建已经开始计划了，从明天开始，要借厕所可以，但要收费，一个晶币一次，看她们还来不来。

    “咣咣咣……”

    突然，外面传来一阵敲门声。

    甄建眉头一皱，不悦的道：“谁？”

    很快的，萧韵的声音便从门外传来，“甄建，开门！”

    “原来是她！”

    甄建心中一动，暗道：“这娘们不会也是跑来借厕所的吧？”

    “快点开门！”

    面对萧韵在外面催促，甄建不情不愿的拉开铁门，只见身材高挑的萧韵，带着口罩站在外面，不由问道：“有事？”

    “没事就不能过来参观一下？”

    萧韵白了他一眼，也不客气，直接进入了屋内。

    看着屋内洁白干净的墙壁，还有崭新的沙发和书桌，又抬头看了看顶端的电灯，不由惊叹道：“二级指挥部还真是豪华，对了，我听说二级指挥部还有卧室和卫生间对吗？”

    甄建神情傲然，忍不住炫耀道：“还有电风扇和衣柜呢？那小风扇吹着，晚上睡觉爽的很。”

    “还有电风扇？”

    萧韵有些意外，随即点头道：“那不错，我过几天，也可以把指挥部升到二级了，对了，你的卫生间在哪？借我用一下！”

    果然是来借卫生间的。

    甄建面无表情的道：“借用可以，一个晶币一次。”

    萧韵秀眉微蹙，没有多说什么，直接拿出一枚晶币，“给你，但是我还要洗个澡，对了，洗发水你没藏起来吧？”

    “没有！”

    甄建摇摇头，提醒道：“在里面搞快一点，我等下还要早点休息。”

    “耽误不了你多少时间。”萧韵说完，直接朝着卫生间走去。

    甄建看着她那挺翘浑圆的臀部，心中再次冒出那个古怪的念头，“她的屁股上面，应该被蚊子叮了好多包……”

    突然之间，萧韵似乎有所感应，她猛地扭头盯着甄建，“你在我背后笑什么？还笑的那么猥琐？”

    甄建愣了一愣，“我有在笑吗？神经病！”

    说完，他懒得搭理她，直接回到沙发上坐着。

    看着戴着口罩的萧韵进入卫生间，甄建心中恶意的猜测道：“她不会是龅牙吧？不然怎么一天到晚戴着口罩？”

    哗啦啦……

    卫生间里面传来一阵淅淅沥沥的水流声音，同时，还有一股洗发水的香味飘散了出来。

    这娘们开始洗头了。

    甄建急忙提醒道：“洗发水少倒一点，不然等下要加钱。”

    半个小时之后，萧韵洗完澡出来了，她依然戴着口罩，让人看不到她的真面目。

    只见她撩拨着湿漉漉的头发，来到甄建对面坐下，看样子，并没有急着要走，反而有一句没一句的跟他闲聊了起来。

    甄建反正也闲着没事，聊会儿也无所谓。

    再说了，在整个新人营区内，貌似只有跟她还算有点熟。

    两人聊着聊着，萧韵突然问了这么一句，“你是不是有个高军衔的直系亲属，一直在背后支持你？”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

