    林婉儿实在没想到，自家主子的手那么长，竟然能挑起皇室和殷家的斗争，未免也太恐怖了。

    看着她目瞪口呆的表情，苏陌凉轻笑一声，摇摇头：“我只是推了一把而已，是他们自己人心险恶，喜欢猜忌争斗，说来，算是他们咎由自取，与我也没多大关系。”

    苏陌凉的声音很小，只用了两人能听见的音量，可是却让林婉儿震惊不已。

    她自然知道这是苏陌凉谦虚的说法，怎么不见其他人能轻而易举的勾起皇室和殷家的厮杀呢。

    很显然，只有她家主子有这个本事。

    就在苏陌凉和林婉儿交谈之时，皇上因为要照顾皇后，已经愤怒离席，走入了侧殿。

    大殿上因为这场谋杀战战兢兢的众人，这才被放行，陆陆续续的走出了大殿。

    苏陌凉见此，也跟着起身，欲要与林婉儿离开这个是非之地。

    不料，她刚走了两步，便是被慧贵妃唤住了：“苏姑娘请留步！”

    苏陌凉停下步子，转身朝她望去，有些不明所以的盯着她。

    “苏姑娘好不容易来一趟皇宫，不如到本宫的镜月宫去坐坐吧。”慧贵妃今天经历了那么多，还能心平气和，耐心的说话，实属不易，倒是个能稳得住的人。

    林婉儿总觉得这个慧贵妃不怀好意，顿时拉住苏陌凉的手，低声提醒：“主子，我们还是赶紧走吧。”

    慧贵妃闻言，轻笑着道：“都来了，何必急着走，放心吧，若是时间晚了，本宫会亲自派马车送回去的。”

    苏陌凉见她邀请到这个份上，实在不好拒绝，微微颔首：“好吧，慧妃娘娘的盛情难却，那小女恭敬不如从命了。”

    林婉儿见她竟然答应，心中一急，还想说什么，却是被她打断：“我不会有事儿的，先回去吧。”

    林婉儿见她坚持，只有咽下一肚子的话，转身离开。

    此时的慧贵妃高兴了，连忙安排着宫女上前带路，很快带着苏陌凉来到了镜月宫。

    一走进大殿，慧贵妃就很热情的赐座，安排宫女端茶递水，一副讨好亲切的做派，拉拢之意很明显。

    想来，慧贵妃死了一个得力助手，现在急需要下一个得力助手的帮忙。

    皇后今天使出这招苦肉计，皇上很可能会体念她受伤的份上，减轻宫佑熠的责罚，想来宫佑熠过不了多久，又会活跃在众人的视线里，又会对宫墨羽构成威胁。

    慧贵妃本还打算，趁着宫佑熠被禁足的时间，让宫墨羽赢得皇上的宠爱，没想到，局势变化如此之快。

    “苏姑娘，是聪明人，应该知道本宫找来想说什么。”慧贵妃也懒得跟她绕圈子，眼前这个女子能把宫佑熠耍得团团转，还能清晰缜密的帮皇上解决洪涝问题，想来一早就猜到了自己的意图。

    苏陌凉微微点头，坦然承认：“是，小女清楚。慧妃娘娘应该是想拉拢我，帮出谋划策，帮六皇子登上皇位。”

    慧贵妃见她思维清楚，满意的点点头：“是，本宫知道，跟宫佑熠有仇，他之前也在费尽心思想要整倒，可惜，来不及出手就被整倒了。既然和宫佑熠有仇，那跟本宫就是朋友，何不跟本宫一起联手整倒宫佑熠呢！”

    苏陌凉勾唇笑起来：“娘娘，我想误会了，我虽然讨厌宫佑熠，但不代表就能跟宫佑熠的敌人结盟。更何况，我这人独来独往惯了，实在不适应结盟联手。”

    听到她拒绝，慧贵妃满是期待的容颜有点凝固，眸子忽而划过寒芒，低沉的声音顿时显得有些肃穆：“若是本宫许皇妃之位呢！”

    果然，真被苏陌凉猜中了，这慧贵妃还真打了这样的主意。

    苏陌凉仿佛意料之中，并未表现出任何惊讶的神色，淡定的瞧了她一眼，冷声拒绝：“感谢慧妃娘娘厚爱，只是我身份卑贱，配不上六皇子，这皇妃之位，娘娘还是另许他人吧。”

    慧贵妃没想到自己都说到这个份上了，她竟然也敢拒绝，还拒绝地这么干脆！

    完全一副没将皇妃之位放在眼里的冷淡模样。

    “——知道自己在说什么吗！知道拒绝的是什么吗！拒绝的是荣华富贵，是养尊处优，是权势，是地位，是财富啊！”慧贵妃难以置信的嚷起来，激动得面色泛红。

    苏陌凉冷着脸，对她说的那些不为所动，“这些对我来说什么都不是。”

    她性格无拘无束，怎么可能受皇宫的束缚，更何况，她已经有君颢苍了，心里再也容不下其他男人。

    慧贵妃闻言，身形一颤，表情惊愕失色。

    那么多人为了这些利益争得头破血流，对她来说，居然什么都不是！

    天啊，她听错了没有。

    眼前这个女子到底是怎么想的，慧贵妃忽然有些摸不透了。

    她以为苏陌凉年纪小，对爱情，对荣华富贵还是有一定的憧憬，可是她表现出来的气质太过沉稳，并不像个小丫头，实在匪夷所思。

    “苏姑娘，可要想清楚，是个女人，迟早都要嫁人，女人若是嫁好了，那就能享一辈子的福，若是没有嫁好，那一生都毁了。来自南隋国，目前是寂灭宗的下等弟子，这样的处境会让生活很艰难，若没有人在背后扶持，很难在苍元国待下去。”慧贵妃苦口婆心，也算是用心良苦。

    “慧妃娘娘的心意我心领了，只是嫁给六殿下一事，恕难从命。”苏陌凉毫不留情的拒绝，态度坚决到让慧贵妃十分的震惊。

    她蹙着眉头，满脸不解的望着她，实在想不通让她固执的理由：“苏姑娘，为何如此排斥这门婚事，要知道羽儿是皇子，天之骄子，若是好好扶持，以后就是皇后，整个苍元国都在手里，有哪点不好！”

    “母后，不要再劝了，儿臣是绝不会娶这个不知羞耻的女人！”慧贵妃的话音刚落，便听大殿门口传来一声洪亮的低吼。

    只见，宫墨羽身着蓝色锦袍，大步走了进来，满脸愤怒之色，盯着苏陌凉的眼神仿佛能淬出毒来。

    这世上，只有他拒绝女人，什么时候也有女人敢拒绝他了！