    三日后，周春等睿王的一干爪牙全被拉到法场，当场处决。

    处决的时候，不仅楚玄辰和陌离他们去观了刑，就连收到消息后的老百姓们，也纷纷去观刑。

    不知道是谁，将周春和睿王合谋陷害韩太傅的事传了出去，所以前来观刑的老百姓越来越多，把法场挤了个水泄不通。

    百姓们不停地朝周春扔烂菜叶子，大家纷纷唾弃他，大骂他是陷害忠良的千古罪人。

    最后，午时三刻，监斩官一声令下，刽子手便手起刀落，处决了这些人。

    看到周春被处决，楚玄辰和李进等官员都觉得很解气。

    他们终于为韩太傅一家报了仇，从此韩太傅一家，终于可以安息。

    -

    深夜，天牢

    睿王自从被押进天牢之后，他就一直在问自己。

    到底是哪个环节出了问题？他为什么会沦落至此？

    他明明是一人之下、万人之上的王爷，怎么变成了阶下囚？

    他这次明明想整死楚玄辰，没想到却害了自己。

    最后他还想借助仙丹再挽回一拨，没想到直接把自己送进了天牢。

    都是楚玄辰，都是他害的。

    要不是楚玄辰，他也不会一无所有！

    “楚若尘，璃王殿下驾到，快整理一下你的仪容，准备迎接殿下！”这时，外面传来狱卒冰冷的声音。

    听到这话，睿王气得破口大骂，“什么楚若尘？我是睿王，是尊贵的皇子，你给我注意一点！还有，他楚玄辰算什么？凭什么要本王迎接他？”

    那狱卒不屑地挑了挑眉，“就你，还睿王？你都已经被皇上贬为了庶人，就别做春秋大梦了！还不快准备好，好好迎接璃王殿下。”

    “你……”睿王听到这话，气得浑身颤抖。

    他没想到，他堂堂睿王，居然要低楚玄辰一等。

    “璃王殿下到！”这时，外面传来另一名狱卒的声音。

    睿王抬眼一看，就看到一身亲王制服的楚玄辰，正踏着夜色走进来。

    楚玄辰的样子冷傲而霸气，是满身的荣光，仿佛是天下的主宰，他再看看他自己，才发现自己好像一个小丑。

    他顿时恶狠狠地瞪着楚玄辰，咒骂道：“楚玄辰，你来干什么？这里不欢迎你，你给本王滚出去！”

    “大胆！谁让你这么对殿下说话的？”那狱卒对着睿王喝道。

    喝完后，他赶紧抬来一张椅子，朝楚玄辰恭敬地道：“王爷，请坐。”

    “嗯。”楚玄辰淡淡地点了点头，便轻撩衣袍，坐到了椅子上。

    这时，那狱卒又赶紧端来一杯茶，“王爷，请用茶。”

    楚玄辰淡淡点头，接过了那杯茶。

    “呸！狗腿子！”睿王立即不屑地呸了一声。

    “你闭嘴……”

    “好了！狱卒，你们先退下！”楚玄辰淡淡地打断了狱卒的话。

    狱卒忙道：“是，王爷。”

    说完，他赶紧招呼众人退了下去。

    这时，睿王不屑地冷哼一声，“楚玄辰，你现在斗赢了，就来我这里耍威风是吧？我告诉你，你不要太得意，只要我还未死，我就有翻身的那一天！”

    “是吗？那本王等着。”楚玄辰漫不经心地勾唇，“不过本王要告诉你，你的那些爪牙，比如周春他们几个，今天中午全被处以死刑，你想翻身，恐怕没机会了！”

    “什么？周春他们全被赐死了？”睿王惊骇地瞪大眼睛，是一脸的不敢置信。

    “中午本王亲自观了刑，本王曾经说过，本王要为韩太傅一家报仇，本王就绝不会食言！”楚玄辰说着，目光幽幽地看着睿王。

    睿王身子一软，脸色煞白，“这么说来，你给我设这些圈套，果然是为了替韩太傅一家报仇。但是这件事根本没几个人知道，你是怎么知道的？到底，到底是谁背叛了我？”

    说着，睿王又激动地捂住头道：“还有那些财宝，我明明藏得好好的，到底是谁出卖了我？”

    “得道多助，失道寡助，你不得人心，当然会众叛亲离，没有好下场。”楚玄辰冷声道。

    “楚玄辰，你什么意思？什么众叛亲离？我还有青青，还有子曦，她们在外面等我，我早晚会出去和她们团聚。”睿王愤怒道。

    “柳青青？据本王所知，她在得知你被关进天牢之后，就卷了你的所有财产，迫不及待地跑路了……”

    “什么？”睿王一下子愣在了那里。

    “不过，已经被官兵们抓回来了！”楚玄辰继续说道。

    “青青被抓了？她在哪里，你快告诉我，她和子曦在哪里？”睿王疯狂道。

    “就关在离你不远的地方。”

    “什么？她们也被关在这里？我要见她们，让我去见她们！”睿王嘶吼道。

    楚玄辰挑眉，淡淡地站起身，“好，来人，把他押出去。”

    “是。”两名狱卒赶紧走进来，打开了牢门，然后押着睿王，便朝最外边的一间牢房走去。

    等睿王走了没一会儿，他突然听到一阵女子的怒吼声传来。

    “你们放我出去，我要出去，我不要呆在这里，我的孩子也不能呆在这种阴暗的地方！”

    这声音一吼出来，睿王就知道，是柳青青的。

    他正欲走过去找她，便看到一名狱卒在说话，“抱歉，夫人，睿王要被监禁，你们作为他的家人，当然也要一并关在这里。”

    “凭什么？这是睿王犯的事，与我们无关，你们凭什么要把我和子曦关在这里？”柳青青愤怒道。

    “因为这是皇上的命令。皇上说了，睿王犯了谋反之罪。他罪大恶极，他的妻子和子女也要被关在牢里，和他一起终生监禁，不得出入。”狱卒淡淡道。

    “什么？我才不要被关在这里。我们和睿王没关系，我又不是他的妻子，你快把我的金子还来，快放我们离开，我不要呆在这里……”

    “青青……”睿王听到这话，一脸失望地走向柳青青。

    他没想到，楚玄辰说的是真的。

    柳青青竟然真的卷了他的财产跑路，还撇清和他的关系。

    听到睿王的声音，柳青青赶紧回头一看，就看到睿王正一脸憔悴地站在那里。

