    看到姜子牙长吁短叹，申公豹道：“师兄，你是不是遇到妖怪了？不过……以你的道行，一般妖怪也近不了身吧？”

    “要是遇上妖怪，反倒简单多了。”

    姜子牙被问的没办法了，只好含糊其辞道：“不瞒师弟说，伤我的并非什么妖怪，可是却比妖怪凶狠百倍啊！”

    “啊？”

    申公豹听完也不禁一呆，旋即惊道：“这世上……竟有这等可怕的生物？”

    “你看我的伤就知道了。”

    姜子牙深以为然的点了点头，又摇头长叹道：“其实我也是昨天才知道的……”

    “呵呵，听师兄一说，师弟倒真想见识一下了。”

    申公豹双指掐着一缕八字胡，眯眼道：“师兄，那个生灵现在何处，你领师弟前去，师弟给你报仇雪恨。”

    “这……这个就不必了，不必了……”

    姜子牙连忙摆手，笑道：“不用有劳师弟了，那生灵可凶狠的很，可别连累师弟也受伤。”

    “师兄何出此言？你知道我申公豹的能耐的。”申公豹忙道：“难道……那生灵比我都厉害？”

    “这……”

    姜子牙一怔，此时背着一担面转了一早上，出了汗后脸上伤口疼的厉害。

    想到这里姜子牙心里一横，想起马氏那凶悍的样子，咬咬牙，道：“好，这次就全靠师弟替我出气了，走！”

    “走！”

    申公豹意气风发。

    两人回到店铺，姜子牙把肩膀上的面留在店里，关了店门后驾土遁往宋家庄而来。

    不一时，两人就已出现在了宋府门口。

    “这里……不是师兄结义兄弟的宋府吗？”

    申公豹回头看了眼身边的姜子牙，疑惑道：“那生灵居然隐匿在宋府，上次来我怎么没发现？”

    姜子牙面露迟疑，可是脸上的伤口又开始作痛，让他心一横，严肃道：“事到如今，我也就不瞒你了，师弟……”

    “师兄但讲无妨！”

    看姜子牙的神情如初严肃，申公豹也正色道。

    “师弟，说出来也不怕被你笑话，其实我这伤……是昨晚被我家里那口子挠的。”

    姜子牙张了张口，最后还是说了出来，摇头叹道：“本以为娶了个贤妻，不曾想娶了个母老虎进门，劫数啊劫数……”

    他说着，将昨天回去后的事，一一说了出来。

    原来他回家后没赚到一文钱，果然遭到了马氏喋喋不休的唠叨和责备。

    本来他就不善口才，再加上是他没本事在先，所以想着忍忍也就过去了。

    可是不曾想，他这越是忍耐，反倒让马氏越是飞扬跋扈，由责备变成了谩骂，追究升起到了羞辱……

    说他姜子牙是个窝囊废，怎么瞎了眼看上了他之类的……

    一听这话，姜子牙顿时也火了。

    这话太伤男人自尊了，任谁也忍不了这口气。

    姜子牙忍不了，所以就还口了，可是不曾想这不还口还好，一还口事态就升级了，慢慢由争吵变成了动手。

    可是他动嘴不是马氏的对手，没想到动起手来也被马氏的强大‘战斗力’所压制。

    他虽会武艺和道术，但又不能用在凡人吧，尤其还是自己明媒正娶了的老婆。

    可是马氏下手就没什么章法和分寸了，正所谓：乱拳打死老师傅，马氏直接给他来了一通‘疯狂乱抓，’杀的他溃不成军。

    就这样，没几个回合他就败下了阵来。

    好在后来有宋异人闻声前来拉架，并让今日来卖面暂时安抚了两人。

    待宋异人走了之后，那马氏还冷笑着说他不仅没本事，连她个女流之辈都打不过，最后两人赌气分房睡了一晚。

    “师弟，你听听，你听听她这是什么话，有她这么说她男人的吗？像是一个妇道人家说的话吗？”

    姜子牙怒道，说完又是一声长叹：“我……真是我自作自受，当初被大哥强行安排这桩婚事的时候就不该答应，事到如今，我悔不当初啊！”

    “呃，原来那生灵……是嫂夫人啊……”

    听着姜子牙在边上发着牢骚，申公豹略显尴尬的摸了摸鼻子，没敢擅自开口。

    清官难断家务事，夫妻床头打架床尾和。

    他要是这里说了马氏不好的话，回头人家夫妻俩又和好，岂不坏了师兄弟的情谊？

    刚才他关心姜子牙，情急之下忘记问清楚了，现在跑到这里他又隐隐后悔了。

    “什么嫂夫人，就是个母老虎，泼妇……”

    姜子牙越说越激动，指着脸上的伤痕道：“你看看，你看看把我脸上给挠的，唉，此乃我姜子牙的劫数啊劫数！”

    申公豹瞧了眼姜子牙脸上的伤痕，脸上没什么波动，可是心里却有点想笑。

    “师兄，对不住，你和嫂夫人的事儿师弟帮不上忙了。”

    申公豹绷着脸不让自己笑，还是决定置身事外，不掺和进去这事儿，免得最后两头不是人。

    “你想，这夫妻男女间过日子，哪家没有个吵吵斗嘴的时候，事后等你和嫂夫人气消了就好了，师兄，告辞。”

    说完转身就要走。

    “不是……师弟，你不知道，那个女人真的一点都不温柔贤良……”

    姜子牙一听急了，忙上前抱住申公豹的一条胳膊，道：“完全就是个泼妇啊……我请了你来，你……你就必须得帮我。”

    “帮你？师兄，你们夫妻之间我怎么插手？”

    申公豹实在有些无奈，这事儿实在不好插手，可是要走吧，又被姜子牙双手拽着一条胳膊没法走。

    “师弟，为兄知道你口舌伶俐，能言善辩，还智计无双……”

    姜子牙忽然喜出望外，抱着申公豹胳膊哀求道：“师弟啊，这次你就帮帮师兄我吧，那母老虎我打又打不得，说又说不过……对她我实在是没辙了啊，怕了怕了！”

    说完撒开手，蹲在地上唉声叹气起来。

    看到这里申公豹也有些不忍，毕竟师兄弟同门一场，昆仑山一起修炼四十年的交情和情义，不是兄弟也差不多了。

    “你待我想想……”

    申公豹一手掐着嘴角的胡子，眯着眼沉吟起来，闻言姜子牙一脸期待的看向申公豹。

    不一时。

    申公豹忽然嘴角一掀，笑道：“有了，师兄，我现在有三计可助你脱离苦海。”

    “哦？愿闻其详！”姜子牙大喜。

    申公豹道：“第一便是施法弄死那泼妇，如此做一劳永逸，能让你耳根彻底清净下来，也算彻底解决问题，此为上策，如何？”

    “弄死？”

    姜子牙一呆，随即马上摇头：“不妥不妥，她虽然凶恶了些，却罪不至死，我们不可滥杀无辜，第二计呢？”

    申公豹微微一笑，以他对姜子牙的了解早就知道他会这么说。

    实际上，他也就是说说而已，并不是真的想杀人，主要是想试探一下姜子牙的态度。

    “这中策嘛最简单，既不杀人又不费吹灰之力，就能让你摆脱那个嫂夫人。”

    “哦？”姜子牙忙道：“快说快说。”

    “休书！”

    申公豹笑道：“只要师兄你写一份休书，从今以后你们便一拍两散，写份休书，想必费不了师兄多少力气吧？”

    姜子牙闻言脸上笑容一凝，然后皱眉低头思索起来。