    米库拉斯将博伽茹拽起来，电流仍然没有停止的趋势。

    看见米库拉斯大发神威的鸟山辅佐官和圆秘书很是激动，圆秘书一只手拿着文件，一只手握拳兴冲冲的说道：“干得好，米库拉斯！”

    鸟山辅佐官甚至摆动起了手臂做出电流在电击时候的状态兴高采烈的道：“电流电的它噼里啪啦的！”

    没能挣脱米库拉斯攻击的博伽茹被米库拉斯电倒在地后便没有了动静，以为自己消灭掉了博伽茹的米库拉斯兴高采烈的在博伽茹的周围蹦蹦跳跳。

    然而在大家觉得消灭掉了博伽茹松口气的时候，风野信却是满脸的严肃。

    “不对，博伽茹还没有死，它的身体里面还有能量波动。”风野信轻声道。

    没有开通讯器的话只有坐在身后的未来听的一清二楚。

    未来听到风野信的话，脸上的表情也变得严肃起来。

    风野信打开了通讯器联系久世哲平和天谷木之美，在两人接通通讯的时候开口说道：“哲平，木之美，你们立刻远离那里，博伽茹还没有死！”

    “什么？”闻言，久世哲平和天谷木之美的心里面一惊。

    这家伙是打不死的吗？

    毫不怀疑风野信的话的久世哲平和天谷木之美立刻远离了战斗场所的附近，往安全的地方跑过去。

    在久世哲平和天谷木之美动起来的时候，仿佛是在验证风野信说的话的准确性一样，博伽茹褪去了自己原先的外壳，以一副更加狰狞可怖的模样出现在众GUYS队员的眼中。

    风间真理奈目瞪口呆的看着再度活过来了的博伽茹：“真的假的？”

    “这都没有死？博伽茹到底是一只什么样的怪物啊？”斑鸠乔治的脸色变得很难看。

    米库拉斯看着前面再度站起来了的博伽茹，就是不太能看出米库拉斯的表情，但也能感觉到米库拉斯对于这个被自己打倒了还能再活过来的博伽茹也是感到十分的难以置信。

    米库拉斯再度冲向了博伽茹。

    然而这次的博伽茹面对着米库拉斯，直接废了米库拉斯偷袭的可能，看着米库拉斯朝着自己冲过来，博伽茹直接凝聚好能量发射出电流攻击向米库拉斯攻击而去。

    电流打在米库拉斯的身上爆炸开来，强烈的冲击力直接将米库拉斯击飞了出去，米库拉斯的身形在倒飞了一段距离后失去力量重重地砸在地面上，庞大的身躯将工地里面砸出一个深深的坑洞。

    躲在树林里面看着刚刚还大显神威的米库拉斯眨眼间就被博伽茹打倒在地，无法起身的时候表情变得很是难看。

    “现在就是电流攻击也无法打败它了，能够攻击的手段都已经……”久世哲平喃喃着道。

    而就在久世哲平说话的时候，米库拉斯的时限也已经过去了，看见米库拉斯化作绿色的光点消失在地面，博伽茹也没有继续攻击，而是看向了原先还在地面上进行人造进化怪兽的流星技术来攻击它的久世哲平和天谷木之美。

    然而因为久世哲平和天谷木之美已经躲进了树林里面，在树林上面无法完全的看清楚树林里面的情况的博伽茹见状也是放弃了对久世哲平和天谷木之美的追击。

    “未来。”风野信看着继续前进的博伽茹将通讯器关掉后轻声喊了一声。

    未来顿时会意，抬起左手召唤出梦比姆气息，右手在梦比姆气息上面一划而过，梦比姆气息绽放出来的光芒将未来笼罩在光芒里面，未来的身躯逐渐的化成光芒快速的飞向博伽茹。

    正在行走的博伽茹只觉得一道光芒突然出现在自己的眼前，梦比优斯一记飞踢踢在博伽茹的身上，携带着能量的飞踢踢中博伽茹的身体，在碰撞到的一瞬间能量炸开，形成强烈的冲击力将博伽茹踹的连连往后退。

    看见梦比优斯出现的一刹那，GUYS的队员们都很高兴：“是梦比优斯！”

    梦比优斯落在地面上稳住自己的身体，在博伽茹稳住自己的身体的时候快速的冲向前去凝聚能量快速的挥动拳头打向博伽茹猛斯。

    拳头连续打在博伽茹猛斯的身上，能量一圈一圈的炸开，梦比优斯收回拳头顺势抬手抓住博伽茹猛斯的脖颈用力的将博伽茹猛斯掼倒在地。

    博伽茹猛斯被重重的摔在地面上，梦比优斯正想要顺势砸在博伽茹猛斯身上的时候，博伽茹猛斯的的身躯突然变得通红起来，就像是被引燃了的爆竹一样随时都有可能爆炸。

    看到博伽茹猛斯的异样，梦比优斯立刻停下了自己的攻击，不敢继续攻击博伽茹猛斯，担心因为自己的攻击而让博伽茹猛斯体内的能量暴动起来，然后将这个区域全部都毁灭了。

    见梦比优斯不敢攻击自己，博伽茹猛斯已经明白了因为自己身体里面的能量在攻击之后就会爆炸，想到这一点的博伽茹猛斯攻击梦比优斯攻击的愈发的凶猛。

    然而梦比优斯现在却是打的畏手畏脚的。

    眼看着梦比优斯落入下风，被博伽茹猛斯用自己的尾巴抓起来塞进嘴巴里，一架急速号却是突然飞了过来朝着博伽茹猛斯发射出了导弹。

    导弹打在博伽茹猛斯的嘴巴上将博伽茹猛斯的嘴巴炸开，里面的梦比优斯剧烈的挣扎着，冲破了博伽茹猛斯的嘴巴翻滚着出来落到了地面上，半蹲在地剧烈的喘着气。

    这番挣扎消耗了他太多的体力。

    “别泄气啊梦比优斯！”相原龙的声音从急速号里面响起，梦比优斯抬起头看着急速号。

    相原龙继续说道：“这么心急干什么啊？如果想要守护好这颗星球的话，就给我拿出点耐心来！”

    “是龙！”在地面上的天谷木之美和久世哲平望着那架赶过来的急速号高兴的说道。

    “那个热血傻瓜。”风间真理奈忍不住露出了笑容。

    “来晚了朋友！”斑鸠乔治也笑着说道。

    “久等了。”相原龙回应道。

    看见驾驶着急速号来了的相原龙，风野信也微微的露出一个笑容：“既然来了，那就降落到地面掩护梦比优斯作战吧。”

    “GIG。”相原龙应了一声，驾驶着急速号降落到地面。

    梦比优斯站直身体，转过身朝着博伽茹猛斯快速的跑过去，博伽茹猛斯见梦比优斯冲过来，立刻挥动自己在梦比优斯看来就像是蒲扇一样大的爪子打向梦比优斯。

    梦比优斯立刻抬起手格挡住博伽茹猛斯的爪子，而后另一只拳头凝聚能量狠狠的打在博伽茹猛斯的腹部。

    强大的力道将博伽茹猛斯打的往后面踉跄了几步，博伽茹猛斯缓解了一下腹部的疼痛后再度挥起自己的爪子拍向梦比优斯。

    梦比优斯当即抬起双手格挡住博伽茹猛斯的攻击，抬脚正要朝着博伽茹猛斯的身体上撞击过去时，却是有一股危机感在心中弥漫开来。

    梦比优斯猛地将博伽茹猛斯拨开，自己朝着后面翻滚着离开博伽茹猛斯，果然在梦比优斯离开了博伽茹猛斯面前的时候，一股电流攻击却是从博伽茹猛斯头部位置发射出来，直接打在了梦比优斯面前的地面上。

    电流攻击强大的威力将地面打出了一个巨大的坑洞，其中边缘焦黑着冒着白色的雾气，稳住身形的梦比优斯只是看了一眼博伽茹猛斯的攻击，并没有过多的理会再度冲向了博伽茹猛斯。

    博伽茹猛斯见梦比优斯居然还冲过来，当即再度凝聚能量，而在博伽茹猛斯即发射出电流攻击的时候，梦比优斯却是突然双脚在地面上猛地一蹬。

    身形顿时高高的跃起，在天空中翻滚着来到博伽茹猛斯的身后落地抓起博伽茹猛斯的尾巴用力的往后面一拽，博伽茹猛斯当即被梦比优斯拽的失去平衡感。

    双脚腾空而起，身体顿时往地面砸去，沉重的身躯砸在地面上直接将地面较为松软的泥土砸出一个坑洞。

    梦比优斯在博伽茹猛斯摔倒在地面的一瞬间松开了抓住博伽茹猛斯尾巴的手，而后整个奥压倒在博伽茹猛斯的身上。

    梦比优斯沉重的身躯在压倒博伽茹猛斯的身上的一瞬间，博伽茹猛斯有往外吐白沫的迹象，随后梦比优斯从博伽茹猛斯的身上翻滚下来后跨腿坐在了博伽茹猛斯的身上，双手扣住博伽茹猛斯的脖子往后面猛掰。

    很快，博伽茹猛斯就因为被梦比优斯扣住脖子而快速往外吐着白沫。看着梦比优斯把博伽茹猛斯压着来打，GUYS的队员们都很高兴。

    “干的好！”

    梦比优斯见博伽茹猛斯被自己的扣晕过去，翻身离开了博伽茹猛斯的身上，随后使出全身的力气将博伽茹猛斯搬起来，正想要带着博伽茹猛斯飞到宇宙去解决博伽茹猛斯体内的能量问题。

    早已经赶到这里了的芹泽却是召唤出了骑士气息，金色的小剑插在了骑士气息的剑鞘上，耀眼的光芒将芹泽的身躯笼罩在里面。

    芹泽的身形很快的转换成光芒飞向了战场，在梦比优斯准备离开的时候，快速的凝聚好能量发射向梦比优斯举到头顶上的博伽茹猛斯。

    然而感觉到了剑的存在的梦比优斯快速的将手里的博伽茹猛斯扔到了地面上，随后转过身看向剑。

    剑看着梦比优斯，语气冷冷的说道：“让开，那个家伙由我来打倒！”

    “等等，博伽茹体内的能量爆炸的话，这片区域就会有很多人丧生！”梦比优斯挡在博伽茹猛斯的面前道。

    “那又怎么样？如果现在不消灭掉它的话，就会有更多的牺牲，更多的生命被吃掉。”剑说着凝聚出了光剑，“让开！”

    梦比优斯也凝聚出了光剑，他打定主意不会让剑在这里将博伽茹消灭的，如果博伽茹在这里爆炸的话，爆炸的威力足以让很多人丧生。

    剑率先迈出步伐快速的冲向阻拦着他的梦比优斯，挥动的骑士气息上的光芒没有半点收力的狠狠看向梦比优斯。

    梦比优斯同样冲向了剑，挥起手中的光剑格挡住剑挥出来的光剑。

    看着剑近在咫尺的光剑，梦比优斯想起了之前风野信和他说过的话：“你和剑未来总会有一架要打，因为在剑看来，你就是阻碍他自己消灭掉博伽茹的绊脚石，而剑的剑术很厉害，所以现在对你的特训已经不仅于那些了，你从现在开始，还要学习剑术。”

    “是。”未来认真的说道。

    时间再度回到现在，梦比优斯感受到光剑上传来的力量，当即顺着剑的力道拨动着反馈一股更加巨大的力道将剑的光剑推了回去。

    剑猝不及防被掀的往后退了几步，但很快剑缓过劲来再度冲向了梦比优斯，两道光剑再度碰撞在一起，但这一次是一触即分，见剑似乎没有要与自己僵持的想法，梦比优斯主动挥起光剑冲向剑快速的挥动起自己的光剑。

    随着梦比优斯的攻击越来越凶猛，剑踉跄着往后退开几步之后身体一旋躲开梦比优斯挥过来的光剑，反手挥动自己的光剑打在梦比优斯的光剑上，力道十分的巨大，将梦比优斯的手打的往下大幅度摆动。

    梦比优斯想要卸去力道，但剑已经收起了自己的光剑再度挥出，顺着梦比优斯向下的力道给梦比优斯的光剑来了个反冲。

    光剑上传来的力量将梦比优斯的光剑打出了细微的裂痕，梦比优斯清楚的看到自己的光剑上面出现了细微的裂痕，当即更加的警惕起来。

    然而反击了的剑就宛如剑术大师附体一般，攻击十分的凌厉，让梦比优斯不得不用光剑仓促的招架着剑挥的越来越快的剑。

    随着梦比优斯光剑上的裂纹持续的扩大，很快，一个光剑的剑尖被击飞出来插进地面，化作光粒子消散不见，梦比优斯看了一眼自己手上断裂开来的光剑，脚步往后面挪动旋转身体躲避开了剑的攻击。

    剑再度上前，一记鞭腿踹开了冲上来的梦比优斯，反手就要朝着博伽茹挥动光剑。

    看着剑就要攻击博伽茹，一直在地面上盯着剑的相原龙当即大喊出声：“住手！！！”

