    夜晚，亚山快速的把自己的作业完成之后，好奇的问道：“景中老大，为什么这段时间都不见你去上学了啊！莫非干了什么事，被老师勒令休学了？”

    之所以亚山知道被迫‘休学’这回事，是因为五六年级惯于作威作福、专门欺负低年级为乐的学生，被亚山一口气全都修理了一遍，并当场宣布‘以后我白景义，就是这所小学的老大，你们看到我都要叫一声景义老大，谁不服？’

    然后被旗帜下全校通报批评‘搞黑she会’，勒令休学一周，回家好好反思。

    那一次可把白大姐给气坏了。整整一周，亚山的大肉块被扣除了，每次吃饭都盯着苏浩的碗流口水。

    让所有人没想到的是，亚山这小子，竟然半夜偷偷爬起来，重操旧业，自己给自己做肉吃。

    当然，也没忘了捎带维老大的一份。

    小日子竟然还过得有滋有味。就是让小田一头雾水，明明记得冰箱有肉的，怎么不见了呢？

    苏浩道：“我小学已经毕业了！暂时不用去学校了，等下个学期上中学。”

    亚山一脸震惊道：“什么？景中老大你竟然已经小学毕业了？”

    ……

    周末，亚山找到苏浩悄悄道：“景中老大，又有新客户了。联系我们的，说是圣师市那边的人，愿意出资一千万，如果美容顺利，事后还会追加一千万。我们要不要把这单接下来。”

    没错，名气打出去之后，美容院的生意涨价了，五百万一次，不讲价，而且，每个月只有一个名额。

    但是联系到晨曦小院的人，还是络绎不绝。

    苏浩点头道：“接啊！有钱怎么不赚？况且助人为乐嘛，好事。”

    亚山点头道：“那我去和白大姐说了，就定在明天上午八点。”

    苏浩点点头。

    片刻后亚山带着美如画中人的白大姐和小田找到了苏浩。

    白大姐不再去以前那般大大咧咧，而是优雅的坐在苏浩的对面。

    苏浩把书放下，奇怪道：“怎么都来了？”

    白大姐犹豫了一下，像是下定了什么决心道：“小中，要不然，我们还是把美容院关了吧！”

    苏浩一愣，不明所以的道：“关它做什么？开得好好的，拿人钱财，给人办事，天经地义啊！”

    白大姐皱着秀眉道：“主要还是太危险了。以前刚开始的时候，我们确实缺钱，只要能赚到钱，冒些风险也是值得的，但是现在我们钱也存了不少，光利息，每个月都够我们小院生活费了，没必要继续冒险。”

    “而且，这一次的客户是来自圣师市，那里是中州召唤师协会的大本营，能出得起这个钱的，背后必然有强大的召唤师撑着，最少都是高级召唤师。

    而我们，我只是一名初级召唤师，我的霜铁狼两年前死掉了一匹，现在还没有补充，万一有人起了歹心，我根本就保护不了大家……小中，你可能还不知道，有一些召唤师的争斗，是没有底线的。没有力量守护的钱，终究不是我们的。”

    白大姐完全明白，这种能够让人彻底变美的技术，究竟关联着多大的利益。

    随着时间的推移，当初那种挣大钱的心思逐渐冷却，现在意识到害怕，想收手了。

    苏浩瞥了亚山一眼，暗道：“这两年，亚山可是干掉不少起了歹心的家伙呢，要出事早就出了！现在还不是屁事没有？”

    不过白大姐的担心，他能够理解，钱对于一些有自知之明的人来说，并非是越多越好，当够用的时候，考虑得更多的，就是安全生活的问题了。

    毕竟，她手下可是有着二十个孩子呢！万一她出事了，这些孩子没了依靠，也就完了。

    苏浩想了想，还是要打消白大姐的顾虑才行，不然这钱她们挣得心惊肉跳，还不如不挣。

    而苏浩又不想这个简单来钱快的渠道就这么断了，钱对于他以后的研究来说，可是非常重要的。

    没钱万事难，有钱至少能减少百分之九十的烦恼。

    苏浩直接道：“白大姐，我摊牌了！其实我……”

    白大姐和小田瞪大了眼睛，狠狠的眼泪口唾沫，终于，景中要说出他一直以来的秘密了！

    两人一脸期待的看着苏浩，期待他的下文。

    苏浩接着道：“其实我是一名天才召唤师！”

    白大姐翻个白眼道：“这我知道。”

    苏浩又道：“很天才的那种。”

    白大姐又道：“这个我也知道，景中你给我说重点！”

    苏浩呵呵笑道：“好吧！我说完你们可不要太惊讶！”

    苏浩坐直，一本正经道：“白大姐，我的天才，你想象不到！我，白景中，是无敌的！”

    白大姐和小田：“……”

    苏浩道：“说实话竟然不信，景义，你也说句话。”

    亚山立刻道：“白大姐，小田姐，其实不仅景中老大是无敌的，我，白景义，除了打不过景中老大，也是无敌的。”

    白大姐和小田更加不信，当两人在放屁。

    苏浩尴尬的道：“好吧好吧，刚才是看你们那么紧张，活跃气氛的。”

    苏浩见两人满脸无语，便笑道：“白大姐你放心吧，我的召唤兽可是很厉害的。走，给你们瞧瞧我的召唤兽！”

    几人来到了院子，不见苏浩有何动作，院子中央一只圆滚滚的大豚鼠爬了出来，疑惑的抽动鼻子，长长的胡须一抽一抽。

    苏浩的召唤，根本就不需要像其他召唤师一般，闭上眼睛集中精神，很随意的就能将精神触须探入虚空，将锯齿豚鼠召唤出来。

    很显然，身为召唤师的白大姐注意到了这一点，惊讶的指着苏浩道：“景中你怎么召唤的？”

    苏浩道：“说了我是天才，没什么好大惊小怪的。”

    大豚鼠爬出来后，苏浩没有用精神力操控它，它还保存有完全的自主性。

    看到苏浩等人围着它看的时候，吓得毛都竖起来，呲溜躲到院子中的树干后面，小心翼翼的探出头来，观察苏浩等人。

    白大姐瞥了一眼大豚鼠道：“这是D级召唤兽，只有一个技能‘啃噬’，它在召唤兽之中属于垫底的粮食。这就是你说的很厉害的召唤兽？”

    苏浩笑道：“我的这只召唤兽不一样，是锯齿豚鼠之王来的，S级召唤兽。”

    白大姐和小田姐一副骗鬼的表情。

    苏浩知道两人不信，他这只锯齿豚鼠之王长相相当具有欺骗性，任谁都不可能认为它具有多强的实力。

    所以，还是要亲自展示一番才好，于是苏浩不再多言，淡定道：“知道你们不信，那我就让大豚鼠露一手。”

    苏浩在确定大豚鼠作为他第一只召唤兽的时候，给它一口气升级成了四级的【速魔】，别看那小家伙现在一副弱弱的模样，一发起狠来，能把房子给拆了。

    苏浩后续还计划多召唤几只副星兽，然后全升级成各个序列的四级或五级异兽，用来充当他的召唤兽。

    至于召唤出来什么品种，苏浩也不挑，好看就行。

    承受力强的，就进化成五级或以上的异兽，承受力弱的，就进化成四级异兽。

    苏浩伸手对着大豚鼠勾了勾道：“来，大豚鼠，先表演个隐身。”

    大豚鼠受到惊吓，猛地把头缩回树干之后，消失在众人面前。

    白大姐眉毛跳动：“这就是你说的隐身？”

    这大豚鼠真给苏浩丢脸了。不过这副星兽看起来大个，但是智力确实感人。

    苏浩精神触须微动，瞬间接手大豚鼠的身体，控制着它走出来道：“刚才是意外，现在你们看好了！”

    只见如同一头猪那么大的大豚鼠，在众目睽睽之下，身形变淡，最后消失无踪。

    白大姐不由自主的眨了眨眼睛，认真寻找，可是一点踪迹也没有，诧异道：“你把它送回去了？”

    但是多年的经验告诉她，大豚鼠并不是被送回去的。

