    第169章 到来   

    “可惜火候不够，还是差了一点，也有可能是我的气血过于强大了，以至于想要在五脏内开辟道宫，会比常人难上许多倍。”

    

    白洛面露惋惜之色。

    

    虽然此次闭关有些许收获。

    

    但终究未能打破那层瓶颈，于体内五脏开辟道宫。

    

    他的气血太强大了，强大到五脏都被重新塑性过，想要在这样的环境下开辟道宫。

    

    势必要付出更多的艰辛。

    

    之前他倒是不急，认为一切水到渠成便可，无须去强求。

    

    可如今不同。

    

    一切都太紧迫了。

    

    昨夜的那个大汉已将消息传回所属的超大型部落，或许这个时候已经采取了行动。

    

    而行动会是怎样的行动呢？

    

    白洛可以想象的出来。

    

    最坏的结果或许是赤血部落所有人都死去，他甚至都有可能战死。

    

    最后……会留下青黛一人，作为开启宝藏的钥匙，又或者是其他凄惨结局。

    

    “只要有足够强大的实力，这一切就不会发生，我还有许多的事情需要去做，还有许多的人等着我去见……”白洛在日光下缓缓拽紧双手。

    

    生命无疑是最重要的东西。

    

    有生命才能拥有其他的一切。

    

    但有些时候，一些东西会被视为生命之上的存在。

    

    白洛决心留下，便是要保住那个救了自己的女孩，倾尽自己所有的力量，便是最后结局难定也无悔。

    

    “神魔炼体诀也已经大成，如今我光凭借肉身与气血，便能与道宫境的修士激战，配合上当世体系，便是开辟了三四座道宫的强者我也能斩！”

    

    他的双眸闪烁着熠熠神采，像是要与太阳争辉。

    

    他的实力，已经算的不弱了。

    

    来到这片古地这么久的时间。

    

    他也将此地的修行体系以及境界划分彻底弄清。

    

    成殇古地奉行古老体系，且这片天地也有支持所需的修行环境，因此这里的修炼不被称为修行，而是修武。

    

    具体来说便是：武徒、武士、武师、武灵、武宗、武王。

    

    分别对应当世体系的：锻体、炼气、化灵、筑道、道宫、仙台王者等六境。

    

    一般大部落，武宗修士便是最强者。

    

    而武王强者，一般只存在于超大型部落，拥有至强力量，屹立在这片古地的绝巅，坐镇在中央区域，是这片大地极少数的顶级强者。

    

    只不过。

    

    武王之上还有更加强大的存在，但都已经逝去，连相关的记载都不多，只留下些许的猜测。

    

    例如传说中的那位白金王。

    

    便被猜测为武王之上的强者。

    

    不然怎么可能凭借一己之力，威慑所有部落？

    他在的时候几乎没有部落敢反抗，便是武王也不例外。

    

    “堪比登上第一座仙台的王者修士，确实不好对付啊……”   

    白洛龇牙咧嘴，觉得太棘手了，因为实力差距真的太大。

    

    便是他能成熟运用一术镇万法异象，动用神异玄妙无比的异象之力，也未必能够抗衡。

    

    更何况。

    

    他如今还无法单方面催动一术镇万法异象，需要有极为苛刻的先决条件，很难达成。

    

    片刻之后。

    

    青黛再次找到他，再度询问道：“你确定要留下来？”

    

    “确定。”

    白洛没有犹豫，这是早就决定好的事情。

    

    她没有再说，转身离去，或许是知道自己劝不了对方，对方有些时候甚至比自己还要执着。

    

    但她……   

    真的做不到就这样离开这里。

    

    她很犹豫，也很纠结，不知是否要将这些事情告知部落。

    

    可若是不告知的话，或许这些人会在不知不觉中死去，连丝毫的防备都没有。

    

    最后，她做出决定。

    

    带着白洛前往赤血部落的中心，将此事告知了当今的部落首领。

    

    也就是穆戎的父亲。

    

    她没有丝毫隐瞒，将所有事情全盘托出，因为这个时候隐瞒也没有必要了。

    

    她告诉了三件事情。

    

    自己是迦南部落当年逃出生天的族人，体内留着白金王的血，白金宝藏的钥匙也在自己身上。

    

    时隔二十年，自己的身份被发现了，或许马上就会有大批人寻找自己，赤血部落也会因此变得极度危险。

    

    这个身份之所以会被发现，是穆戎所为，告知了一个超大型部落的人。

    

    当得知这一切竟是自己儿子所为时。

    

    他整个人都有些颓废与沉默，但却并没有怪罪谁，所有的一切皆是穆戎咎由自取。

    

    但说不恨，那是不可能的。

    

    毕竟是自己从小培养起来的后代，并且天赋要超越自己，未来有望带领部落走向更加辉煌的人。

    

    只是他也知道。

    

    白洛的实力深不可测，他不是对手，且又不占理。

    

    倒不如让此事不了了之，所有的事情到此为止，倒也能保住他和他儿子的名声。

    

    “白金宝藏？

    ！”

    

    只是，他依旧对另一件事情无比震惊。

    

    这件事情很惊人。

    

    他一下无法接受，赤血部落不过中型部落的实力罢了，便是任何一个大部落都抵挡不了。

    

    更别说那批驻扎在大地中央的超大型部落们。

    

    或许最初他的第一个想法，也和其他人一样，是得到这个宝藏，让自己更加强大，让部落更加强大。

    

    可是冷静下来。

    

    他知道，自己没有那个资格，那不是他能参与的角逐，哪怕整个赤血部落都挡不住，轻轻一碰就会灰飞烟灭。

    

    “你们……离开吧！”

    部落首领目光复杂，最终决定驱赶二人，让二人离开。

    

    “我要为整个部落负责，不可能带着整个部落和你们一起赴死，在你们离开之后赤血部落会选择迁徙，远离这片是非之地。”

    

    当初，药山的秘密未能让他撤离。

    

    但这一次，是真的需要离开了。

    

    不然大难将至。

    

    白金王，唯一流传下来的传说，拥有太过响亮的名声，整片大地不知多少年轻人将他视作榜样，视作最高理想。

    

    而他留下的宝藏，便是所有人趋之若鹜的梦想。

    

    “请理解我，你是这场风暴的中心，所有靠近这场风暴的存在都会被抹灭。”

    

    青黛听见这句话后沉默了很久，最后没有说话，反身离去。

    

    但白洛已经知晓对方要做什么。

    

    她准备离开这里了。

    

    她突然醒悟，知道自己的舍不得或许才会真正害了大家，会真正葬送所有人。

    

    可有些时候。

    

    一切都来的很仓促。

    

    例如此刻便是。

    

    还不等她走远。

    

    一名部落的年轻勇士快步走来，面色急切，冲着赤血首领道：“族长，距离我们数十里外的地方，有一批人正冲向我们这里！”

    

    “是什么人？

    你可看清楚了？”

    赤血首领神色一凛，大感不妙。

    

    “不知道，但对方来势汹汹，全都骑乘着凶猛巨兽，很快就要赶到我们这里。”

    

    年轻勇士满头大汗，那一头头猛兽很不凡，不是寻常部落可以拥有的，如今却冲向赤血部落，可能性太多了。

    

    “也罢，我们前去看看吧！”

    

    赤血首领长叹一声，知道有些事情躲不过去，倒不如直面应对。

    

    但他很清楚。

    

    对方这批人……极有可能来自大地中央。

    

    就是不知道对方来意如何，是否有的谈，还是一点商量的余地都没有。

    

    无论种种。

    

    该准备的还是要准备。

    

    他将命令下达下去，让所有人做好作战的准备。

    

    青黛也不得不暂停离开的计划。

    

    白洛理解她。

    

    换位思考，如果这里是自己家乡的话，他也不会轻易离去，很简单的一个道理。

    

    “轰隆隆！”

    

    这种声音，如同万雷在奔腾，像是有成千上万的巨兽在践踏大地一样。

    

    对方的速度很快，已经十分接近赤血部落，能感应到对方的动静。

    

    

    

