    罗卿没有与神剑门人交过手。

    当初在司马攸哪里听闻了不少关于神剑门的事。心中便升起了一较高下之心。

    今日见到周化雨，罗卿直接就要开口比试。

    “老夫出手，剑不见血不归鞘。足下是张道友请来的人。还是算了吧。”

    自从张航离开，周化雨便没了清净。

    被李沧等人多年劝说，周化雨也有心为宗门累积一些资源。

    心中虽对魔宗十分反感。不过还是不愿意将此事搅黄了。

    原本周化雨说话已经谦逊。可罗卿闻言，顿时大怒，马上出言讥讽：“怎么？道友是怕背上长剑伤了自己？”

    周化雨闻言哈哈大笑。

    就算御剑宗如今是北灵域霸主。可曹昊见了周化雨也的礼让三分。

    如今被一无名女娃取笑，周化雨大笑同时，身后背着的剑开始灵气流动。

    “诸位！听我一言！”

    在说下去，必定的动手了。这两人打起来。此事便在难成了。

    “好吧。老夫不动手便是。”

    想想门下李沧等人，周化雨叹息一声，苦笑着说道。

    “如今这战台已经建成大半。其中阵法还有待加强。此事师兄你来做吧。”

    说着话，张航将玉符交给陆昭。

    “还有。在擂台之外。三百里。多建造一些宅院。灵魔两宗一定要分开。切莫靠的太近。”

    这四伙人，都是张航之前商议好的。可就算如此，见了面，也是剑拔弩张。

    若是其他人。见了面，必定会大大出手。那自己这擂台赛，也就没法举办了。

    说着话，张航拿出一亿灵石，一亿魔石交给陆昭和江言。

    “此事是大家合力为之。魔石，自然也该是大家一起出。”

    “不必，以后擂台的事，还要多多仰仗你们。妖门出财，你们出力。”

    “那...好吧。”

    倒是陆昭也不客气。

    这些年，宗门的供奉都用来维护平日里的关系了。手里根本没有结余灵石。

    接下张航手里的灵石，随即各自散去。

    “张道友呀，那小子，可是个心狠手毒的主。你行事，可要千万小心呐。”

    周化雨语重心长的说道。

    江言素来喜欢将蛊虫种于修士体内。

    然后慢慢将其折磨。

    就算侥幸逃回去。

    那修士也难在活几年。

    等的修士死后，皮肉下面全部都是蛊虫。

    对于江言的恶心，灵宗甚是厌恶。奈何江言行动诡谲。没有必胜的把握。绝对不会露面。

    “好。我会小心的。”

    “哎，你之行事，老夫实难苟同。”

    任凭好处诸多，可周化雨自己心里的那道结却是始终过不去。

    “多谢道兄仗义。道兄放心，在下是绝对不会害了神剑门的。”

    张航郑重说道。

    周化雨微微摇头，叹息一声，而后在看台上面做了下来。

    “道兄请看。由侍女带着入场，来到这里之后.......”

    张航面色一转，随即给周化雨介绍。

    “你安排吧，老夫这次过来，也算给了李沧他们一个交待。等正式开场时候，所有还需要老夫出面，老夫在来。”

    “好。多谢道兄。”

    周化雨说服不了自己，任凭自己说的如何。周化雨心情也不会好。

    见周化雨要离开，张航也不在多说。马上起身送周化雨离开。

    这次用了一年多时间，两座擂台终于彻底完成。

    随即传音让张陆昭，江言罗卿散播消息。

    等了五年时间，关于通天战台的事，已经在东，西，北北域传开之后。

    这才正式开始擂台。

    只是可惜，经过多年宣传。

    来参加擂台上的人除了张航等人之外，其他各宗赶来的人，更是寥寥无几。

    一千个看台。也只有一少半人。

    而这些人，也不过是因为江言，罗卿等人。

    至于灵域，更是寥寥几人。

    “怎么办？”

    江言有气无力的问道。

    金蛊道不比阴煞教。这些年因为宣传擂台赛。江言不知被多少魔宗责问过。

    此刻见到事与愿违。江言已经有了一众大祸临头的感觉。

    “你，你上台。”

    事情虽说进展不顺，不过罗卿也沉得住气。

    点指身旁两人，便要上台比斗。

    张航站在擂台中央，见阴煞教两人跃身跳下。随即转头看向灵宗方向。

    “道友宗门，姓名？修为，境界。”

    “阴煞教，魏成！大成初期。”

    “阴煞教，郭亭！大成初期。”

    “那位先来？”

    “既然灵宗无人，那我两人比斗便可。”

    魏成轻蔑说道。

    “大成初期。灵宗无人否？”

    张航转头朝西侧看去。

    为数不多的灵宗修士左右看去，却是为难。

    中域被魔宗占领。

    敢来这里的人，修为全在大成后期。

    如今两个大成初期突然跳出来，倒是让众人为难了。

    “灵宗无人，你就让他们两个开始吧。”

    罗卿淡淡一笑，轻蔑说道。

    “这.....不合规矩。”

    自己刚把规矩定下。绝对保证擂台公正。

    此刻若是阴煞教两人开始比斗。那这公正便不攻自破了。

    “我在等一刻钟。若是灵宗无人，那便让他两开始。”

    第一场比斗便如此冷清。江言瘫坐在看台上。已经没有力气说话。

    倒是罗卿比较起来，还算冷静。

    “本座来会会你！”

    说着话。西北方向气势大盛。

    顺着声音望去。只见五十多名身材肥硕的胖子，正朝擂台这边疾行而来。

    咚！

    片刻时候，随着一声闷响，象山等人系数落在战台之上。

    “你们退下。我来会会这两人。”

    象山手握大锤，指着两人说道。

    魏成两人对视一眼，面色顿时难看起来。

    象山大成巅峰多年。

    修为比起张航还要略高一筹。

    两人就算联手，也未必是其对手。

    “多谢象山道友捧场。不过.....这不合规矩。”

    “什么规矩？我将修为压到大成初期。以一敌二。这总可以了吧？”

    象山愤愤说道。

    在陆昭等人的宣传下。

    举办这个擂台，便是要借着打擂，击杀魔宗。

    不过如今七星宗地位摔落。

    陆昭更是人微言轻，根本没人理会。

    也就是象山，知道是张航在操持此事。所以特来助阵。

    “还是不行，必须修为境界在大成初期方可。”

    压制境界，看似公平。实则暗藏奸诈。

    修为高的修士，不论是战斗技巧。还是功法参悟的程度。都要高深一些。

    因此就算压制了修为。可在实力上面也是全方位的碾压。

    “既然灵宗无人，那这一场，便是我魔宗胜了吧。”

    罗卿有些得意的说道。

    “谁说我灵宗无人了？李兴。给我上！”

    象山细眯双眼，撇了罗卿一眼。随后开口冷声喝道。

    “是！”

    顺着声音看去。

    只见一个身高一米有九。体型异常肥硕的大胖子站起身来。

    胖子跃身跳到战台之上亮出双锤：“谁来一战？”

    “请回看台。”

    张航抬手朝正西一个空着的看台指去。

    “给我好好教训这个小猴子。”

    象山朝着魏成轻蔑一笑。随即跃身跳到看台之上。

    因为功法缘故，阴煞教修士身材都比较瘦弱。

    而龙象门人则是各个膘肥体壮。

    看着眼前胖子，魏成露出一抹邪魅笑意。

    象山刚一来到张航指定作为落座。

    两名美貌修士便缓步走来。

    “参见前辈。”

    两女柔声说道。

    “你们是？”

    象山撇了一眼二女便将目光转向擂台。

    “我们是这看台的婢女，专门负责照料前辈。”

    “一边去。别打扰本座。”

    龙象门喜欢身材肥硕的女子。见两女子身材纤细。象山便了一丝兴趣。

    “前辈，我们把东西放下，便侧立左右。”

    一女子乖巧的说道。

    说完之后，便将可口灵果，水酒拿出，放在桌上。

    “嗯？不错呀。”

    这些灵果虽说没有品阶，不过却是可口美味。

    那水酒也是灵草浸泡多年灵酒。

    象山见到这些，肥硕的脸上露出一丝笑意。微微挥手让二女退下。而后朝看台望去。

    “诸位也请各自寻找看台坐下。”

    “好。”

    龙象门众人，转身望去。而后便各自找空座坐下。

    “诸位.....”

    张航再次将押注的规矩说了一遍。

    “好，我赌龙象门道友三刻钟斩魔宗。”

    说着话，周庆峰挥手将一百万灵石飞入指定木箱当中。

    “本殿也赌三刻钟，阴煞教斩灵宗！”

    说着话，罗卿挥手飞出三百万魔石进入指定木箱当中。

    “发牌子。”

    “是！”

    墨成和鼠三应下一声，随即刻下玉符，朝两人飞去。

    原本就是来捧场。

    在场众人纷纷押注。

    其他赶来凑热闹的修士经过多年生死搏杀。身上资源也是不少。

    也跟着下注十几万到百万不等。

    “两位准备，开始！”

    张航轻喝一声，同时跃身飞离战台。

    “喝！”

    张航刚一喊开始，就见李兴口中大喝一声，手中巨锤朝着魏成便飞了过去。

    眼见李兴气势大盛，魏成法宝护在身前的同时跃身后退。

    巨锤势不可挡。

    刚一撞上，魏成心里便是一凉。

    这大锤的威力远超同品阶法宝威力。

    李兴虽然肥硕不过身形却是不慢。一锤占了上分。马上跃身飞来。准备继续攻击。

    “爆！”

    魏成轻喝一声，直接引爆手中法宝。将巨锤逼停的同时。自己也跃身退后。同时将九只刹奴放出。

