
　　罗博特·亚当斯环视了一圈帐篷周围冷冷清清的场面一脸疑惑的问道：“陶西呢？”

　　麦克·索摩查一脸讨好的跟小亚当斯解释道：“他一早就带着人离开了，只不过他在离开的时候让我签署了一份尼加拉瓜金矿授权开采协议。”

　　马尔科扭头看了一眼麦克后冷哼一声就朝着小亚当斯回答道：“加州还有一些事情需要我哥哥去处理，他临走的时候把这份【授权】留下了，他说您会在这个上面做担保的。”

　　罗博特·亚当斯接过这份授权看了一眼不满的嘀咕了一句：“不就是一年10万盎司的金矿开采协议吗？为什么麦克的签署了还不算结束，难道你哥哥对麦克还抱有一定的看法吗？”

　　马尔科一看小亚当斯不愿意签署。

　　马尔科也不意外，早在陶西离开的时候，他就已经交待好了一切。

　　既然你小亚当斯可以俩家通吃！

　　那为什么他陶西不行,如果你不签，那么就想办法让桑解政权和革命军各自签署一份。

　　“我哥哥其实对于麦克先生一直都很支持，毕竟三万盎司的金子也不是小数目。”

　　“他只是想让那三万盎司的金子更具有保证性一些。”

　　罗博特·亚当斯满不在意的挥了挥手：“好了，我知道了，我到时候会和陶西解释的，那我就先走了，麦克，如果你一周之内没有动静的话，你肯定会后悔的。”

　　麦克·索摩查看到小亚当斯再次转头回到了帐篷之内一脸意气风发的朝着不远处的汽车走去。

　　他麦克,苦熬了七年的时间，没有人知道他这七年是怎么过的，他就要有机会施展他自己的才华了！

　　不知道什么时候站在马尔科身边克莱恩一脸可惜的反问了一句：“我们真的要把尼加拉瓜这些金矿全部都卖掉吗？”

　　“卖！”马尔科几乎是咬着后槽牙讲这句话说出来的。

　　克莱恩双手抱在胸前看着小亚当斯全副武装的保镖和兢兢业业的地质科研小队已经开始了他们的工作无奈的摇了摇头。

　　“桑解阵的临时负责人丹尼尔你派人盯住了吗？”

　　“丹尼尔周围的保镖很多，而且他还居住在马那瓜的富人区，那里的治安很好。”

　　“我觉得只要知道他的精准地点就可以了，等到最关键的时候，我们只要保证我们可以第一时间接触到他并给他一定的方便就行。”

　　......

　　哈斯曼的装扮和周围络绎不绝的行人并没有什么不同，只不过古巴自从半年前发生了一起重大的油库爆炸案后，整个哈瓦那的大街上就时不时的可以看到一些荷枪实弹的军人维持治安。

　　哈斯曼看了一眼不远处的苏式风格的大楼忍不住加快了他的脚步。

　　不远处操着西班牙语的尉官一脸警戒的扫视着周围尽可能引起他怀疑的人。

　　当哈斯曼路过他的时候，这个尉官盯着哈斯曼仓促的背影看了很久，他的手下也很快就注意到了哈斯曼的异常。

　　“去，看看他的身份！”

　　没等海斯曼靠近那栋苏式风格的大楼，他就被一个士兵揪住了。

　　“嘿！你的证件，身份证明！”

　　海斯曼扭头看到背后的一名尉官和俩名士兵，他的眉头不满的皱了皱。

　　“先生，我是....”

　　那名尉官直接就将他怀里的步枪上了膛对准了海斯曼：“我需要看你的证件！”

　　海斯曼擦拭了一下他额头的汗珠，不是说海斯曼的不能掏他的护照,而是因为这里是苏控区，如果他的身份证明在这里曝光，很有可能会被美国那些无孔不入的CIA察觉到！

　　“嘟嘟嘟~”

　　一阵急促的汽车喇叭声径直的就横在了俩拨人的中间，没等那名尉官阻止，一只手就从副驾驶的位置伸了出来。

　　尉官看到那只手用中指和食指夹着的一张美钞，尉官警觉的看了一圈周围就将那张美钞熟练的塞进了他的口袋里。

　　“上车！”

　　海斯曼看了一眼副驾驶的人后一脸喜色的坐了进去。

　　这辆黑色的苏式小拉达就朝着不远处的苏式建筑大楼驶去，那个尉官看到拉达汽车驶离的方向也不生气反而找了一个没人的地方躲了起来开始数钱了。

　　里欧·万塔一脸平静的审视着站在对面的海斯曼问道：“你要订购多少的苏式军械？”

　　海斯曼不慌不忙的将一封信放在了里欧·万塔的面前又再一次退了回去。

　　“呵，没有想到麦克竟然发了笔横财？”

　　“5000万美元就想让我帮助他向哥斯达黎加申请出兵的援助？”

　　海斯曼听到里欧·万塔这句话不慌不忙的解释道：“麦克少爷，曾经和我说过，您对尼加拉瓜的港口十分眼热，如果麦克少爷可以成功掌权尼加拉瓜。”

　　“想必对于您在苏联的能源生意一定可以帮到不少的忙。”

　　里欧·万塔的左手放在桌子上不停的敲击着桌面。

　　这封信并不是寄送过来的，因为【武装禁运】的原因，整个古巴的信件都会面临盘查。

　　很有可能是麦克口述，海斯曼手写的，内容交代的很多信息也并不是很清楚，上面只是说利用金子为支付手段得到哥斯达黎加的支持。

　　价值5000万美元的金子。

　　之前在美国吃过一个大亏的里欧用力的揉搓了一下他面部有一些紧绷的肌肉。

　　截止到现在他都不知道当初那个在科罗多纳州暗算了他的人是谁，里欧在那次事件里面不但落下了后遗症导致他的面部神经坏死。

　　里欧还在那次的事件里得到了一个经验。

　　【做任何事情都要小心翼翼，千万不要过于莽撞】

　　“我记得麦克在古巴还有一份家业,那份家业就当做定金吧。”

　　“5000万美元的军售订单,如果你们愿意，今晚我就能安排发船。”

　　“至于哥斯达黎加的事情,还是算了吧，尼加拉瓜的事情只能你们自己内部解决。”

　　海斯曼听到里欧·万塔不容拒绝的声音刚想辩驳俩句，里欧·万塔就对着门口的俩个人挥了挥手，俩个保镖一左一右架着海斯曼就朝着外面走。

　　“如果你想得到苏联的支持，那你就拿出来你的实力和我想要的东西！”

　　.........

　　马尔科看着面前这一群歪七扭八的近千号人忍不住撇了撇嘴。

　　倒是克莱恩一脸饶有兴趣打量着麦克不知道从哪里请来的教官：“其实麦克这批人的素质和桑解政权的政府军质量差不多。”

　　“如果我要是在这种军队的保护下生活，我恨不得每天睡在下水道里呢。”

　　“麦克这个老家伙自从前天接到了一个电话之后，我都已经很久没有看到他了。”

　　克莱恩听到马尔科就跟一个小老头一样在他旁边不断絮絮叨叨的样子忍不住笑出了声：“你是不是看到麦克真的把队伍渐渐的拉起来了，你有一点紧张？”天籁小说网

　　“紧张？”

　　就装作一副无所谓的样子马尔科辩驳道：“我会紧张？我马尔科打小就不知道什么是紧张。”

　　克莱恩看到马尔科在说话这句话的时候喉结还“咕咚”的咽下去了一口唾沫的样子顿时就笑出了声音。

　　说实话克莱恩也有一点紧张。

　　平常他们这种人都是在电视上看到【xxx限制xx自由，成立xxx临时军政府】的新闻，可是当他们真正发现这种事情就在他们眼前发生的时候谁又能不害怕呢！

　　就在俩个人百无聊赖的看麦克的士兵接受训练的时候，麦克·索摩查躲在一个狭小的山洞里认真的操作着一台不断发出来“滴滴滴”的电台。

　　当一张带有密文的纸张被打印出来后，麦克果断的就把这台电台给关闭了。

　　带有密文的纸张麦克不到5分钟的时间就翻译出来了。

　　可是看到纸张上的内容，麦克的脸色瞬间就黑了下来。

　　“早就听说里欧·万塔真是一个贪得无厌的人渣！”

　　“这次真的让我开眼了，我那块在古巴的种植园少说也能卖300万美元，就被你一句话要走了！”

　　麦克手里捏着一个土块狠狠的就朝着周围的墙壁上砸去，本着不付出哪里有回报的想法。

　　狠下心再一次打开了电台的麦克熟练的敲打着电台上的“摁钮”输入了一串简单的文字。

　　【可以下单，旧的不去新的不来，速速发船】

　　整理完这一切的麦克一脸面色匆忙的用一块油布将这台老旧的电台盖住后就朝着山洞外面走去，在走出洞口的时候麦克一脸警惕的打量了一圈四周的环境。

　　麦克看到周围没有任何异常后就朝着不远处响着“军号”的操场走去。

　　当麦克离开后一个浑身都是迷彩服的男人朝着山洞里面看了一眼后也快速的离开了附近，如果马尔科在这里的话肯定一眼就可以认出来这个人就是小亚当斯的贴身保镖。

　　尼加拉瓜的这谭水越来越深，谁也不知道尼加拉瓜这件事情最大的获益者会是谁。

　　巴拿马的首都巴拿马城今天格外的热闹。

　　因为【巴拿马运河条约】的签订截止今天已经整整八周年了。

　　这是属于巴拿马政府第一次打败美国对其境内巴拿马运河的掌控！

　　虽然巴拿马政府没有鼓励民众去做各种各样庆祝的事件，但是巴拿马各大公司却会在这一天为所有的民众放假半天。

　　大街小巷的摊贩和随处可见的游客都让巴拿马城热闹的氛围被推到了顶点。

　　陶西手里拎着一个行李箱背后还背着一个黑色的背包一脸平静的走在街头朝着不远处的【巴拿马明星报】的三层高楼走去。

　　建刊于1985年的【巴拿马明星报】在巴拿马并不是最具有影响力的报刊，一方面是因为阿里亚斯家族掌握着巴拿马其余三家报纸不断对【巴拿马明星报】行程夹角的攻势，让【巴拿马明星报】很难有发展的空间，另外一方面则因为【巴拿马明星报】的德裔老板德尼尔·佩兹要把它卖掉了。

　　一脸忧郁的德尼尔·佩兹坐在三楼的办公室等待着他今天客人的到访，窗外繁华的景象就好像和他没有关系一样。

　　陶西在秘书的带领下见到了唉声叹气的德尼尔·佩兹。

　　“您好，谢伊夫人和我说您要收购【巴拿马明星报】是吗？”

　　陶西扭头看了一眼离开屋子的秘书没有回答德尼尔·佩兹直接就将他背后的背包扔在了桌子上：“800万美元，一口价，我还需要你为我提供为期三个月的工作！”

　　德尼尔·佩兹看到陶西这副架势忍不住吞咽了一口口水。

　　谢伊大法官的妻子一开始在和他说有一个非裔老板想收购一家报社的时候，他还以为要和对方要进行很久的谈判。

　　直到他看到堆了满满一桌子的美钞和美钞散发的香味时，德尼尔·佩兹一时间竟然不知道说点什么了。

　　“您...您叫....”

　　“陶西！”

　　德尼尔·佩兹听到陶西干脆利落的自我介绍后主动伸出了他的左手朝着陶西伸了过去：“老板？”

　　“很好！”

　　“作为老板的我需要你做的第一件事情就是将【巴拿马明星报】尽可能的去扩展他的影响力！”

　　陶西一边说一边将他脚下的行李箱放在了桌面上：“不过呢，我并不会为难你，你最先应该做的就是让整个中美洲的民众知道【巴拿马明星报】从今天开始只收1美分！”

　　德尼尔·佩兹听到这句话就好像听到了什么天方夜谭一样！

　　一份报纸不去靠收费和订阅挣钱，难看仅仅就靠那些广告费就能收回所有收入吗？

　　可是当德尼尔·佩兹看到陶西将那个行李箱拉开后，里面满满登登塞的都是美钞，德尼尔·佩兹嘴巴不受控制的回答了一句：“好...好的！”

　　陶西瞅了一眼挂在墙上的日历显示着今天是9月17日平静的回答道：“嗯，很好！我给你一周的时间，我听说【巴拿马明星报】曾经拥有整个中美洲最完善的发行渠道，我现在需要看到。”

　　【估价400万美元的报社被溢价一倍收购】

　　【曾经收费了近100年的报纸如今竟然要免费】

　　德尼尔·佩兹已经忘记了他到底是怎么走出的报社了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第三章 平静的海面免费阅读。https://xs.23sk.com 