    “但是，想要变得更加强大，伴随着的就是更多的责任，难道你觉得，成为一个强者，真的是可以什么责任和义务都不需要的吗？”

    “你说的没有错，正是因为如此，所以我才不愿意接受这样的考核，”看着大玄王，恒彦林淡淡地开口说道，“我也有着我自己的羁绊，我连他们都需要大量的时间去管辖，更不要说是再承担你身上的责任了。”

    听到恒彦林的话语，大玄王的眼中浮现出了一抹无语之色，让他忍不住地开口说道：“可是本王让你踏天梯，是为了让你的肉身变得更加强悍，这样一来，才能够承受后面的传承考核，给予你的诸多好处，现在只是需要你付出诛灭叛逆的责任，你就拒绝了，你觉得这个天底下，哪里有免费的午餐吃吗？”

    大玄王的话语，传入恒彦林的耳里，让他心中也是觉得有一些道理，不过他倒是没有想到大玄王会这么直白地说出来，当下恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，看着大玄王的虚影，旋即脸庞上便是浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“所以，你的意思是说，这天梯上不仅仅有考核，还有很多好处？”

    一开始，恒彦林还以为是要在这天梯上进行考核，然后等到成功通过的话，就能够获得诸多好处。

    毕竟，看到这无止尽的天梯，是个人都会退缩的，费时费力，万一要是不成功的话，那岂不是白白浪费了他所努力的一切吗？所以，这才是恒彦林不愿意踏入这天梯进行考验的关系。

    只不过，让恒彦林怎么都没有想到的是，在这天梯进行的考核之中，居然也会得到赏赐。

    听到恒彦林的话，再看到恒彦林脸庞上浮现出来的惊愕表情，这让大玄王的双眼中也是浮现出了无语之色，不知道要怎么才能够回应前者的话语才好。

    正常人不都是应该知道这是基本的考核准则吗？谁会有人将考核设置到通关后再赏赐的，万一在考核一半一命呜呼或者失败了，那该怎么办？那岂不是费时费力反而还不讨好，啥子都没有捞到，哪里会有这样的白痴去进行这样的考核啊？

    不得不说，恒彦林与大玄王两人的想法，却是很出奇的不一致，也不得不说，两人的思维真的是有一些奇葩。

    当下，恒彦林的目光就看着大玄王，脸庞上浮现出了询问之色，问道：“所以，这里面究竟有什么好处啊？”

    “你踏入天梯就知道了，总之每一层都会有好处，用来淬炼你自身的肉体，让你的肉身变得更加的强悍。”看着恒彦林，大玄王开口说道。

    “这样吗？那是不是唯有踏过整条天梯才算是考核成功？”恒彦林又是出声问道。

    “不需要，只要你能够踏过六十层阶梯，那么你就算是通过考核了。”大玄王淡淡地开口说道。

    然而，当大玄王说完这句话后，他很明显的怔了一下，心中有一些忍不住想要爆粗，因为他怎么都没有想过，自己居然亲自开口将通过考核的要求给说了出来。

    毕竟，像是这样的事情，是隐藏规则，是不会主动告诉考核者的，而是要让考核者在考核之中去发现，这样也是为了可以让考核者更加有动力的去探索，去考核。

    结果，恒彦林这个家伙反而倒好，直接就这样问出来了，偏偏自己居然也没有反应过来，就直接回答了。

    这个家伙，说我套路深，特么的你才是套路最深的那一个！

    听到了大玄王的话语，恒彦林的脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，他也是怎么都没有想到，大玄王居然会将考核达标的要求给说了出来，难道是看我不愿意去考核，所以才把一切都暴露出来吗？

    于是，恒彦林又是出声问道：“那这天梯究竟有多少层？”

    然而，这一次，大玄王却是闭着嘴巴不说话了。

    看到大玄王居然闭口不说话了，这让恒彦林的眼中浮现出了困惑之色，当下又是想到了什么，旋即便是没好气的冲着他丢出了一个大白眼，开口说道：“你现在说都已经说了，还藏着掖着干什么呢？索性全部说出来吧，不然的话，我不继续参加考核，你不是照样拿我没辙吗？”

    是的，恒彦林就是死死拿捏住了这一点，才会这么肆无忌惮的跟大玄王说话。

    听到了恒彦林的话，大玄王顿时眼中就浮现出了一抹恼怒之色，他也是没有想到，恒彦林居然看穿了自己的面目，偏偏自己却什么都没有办法做，这让他隐约之间有一些后悔，要是当初在制作这些空间投影的时候也留下自己的一缕力量，那么这个小子现在就不敢这么嚣张了。

    是的，纵然是大玄王的意念投影融入了这空间投影里，但却丝毫没有任何威势扩散，所以这也就导致了恒彦林很清楚的了解到大玄王没有任何的力量可以来对付自己，这也是为什么恒彦林会这么大胆的关系。

    所以，最终，大玄王虽然只能狠狠的瞪了恒彦林一眼，而后就开口说道：“九九八十一层。”

    “八十一层？那为什么我看着好像是没有任何尽头的样子呢？”恒彦林听到这话，顿时眉头微微皱了起来，眼眸中流露出了深思之色，抬起头看向大玄王，出声问道。

    听到恒彦林口中所说的话语，大玄王只是冷冷地说道：“我在后面等你。”

    说完这句话，大玄王的身影便是在这一刻凝聚成一团，旋即“啵”的一声，就彻底的消失在了虚空之中。

    “诶，你等一下啊，你跑得这么快啊！”

    恒彦林看到大玄王投影直接消失了，这让恒彦林急忙开口阻止，不过大玄王已经是消失离开，再也不见。

    “跑得那么快做什么呢，不知道的还以为遇到鬼了呢！”恒彦林撇了撇嘴巴，没好气地说道，旋即他便是微微抬起头。

