    “嗯，范氏集团!”

    琪琪没有听到时听然再说什么，她继续说道，“时总，柴玉石和景雪怡那边，还要不要找人再“照顾”一下？”

    “暂时不用了！你早点休息吧！”

    时听然说完就挂了电话。

    这些事情原本是应该她完成的，却被范思明和时文默默的给完成了，她的心里却说不出来什么滋味。

    范思明那边到底是个什么情况？这男人不应该很忙吗？这些事情他也有时间管？

    好吧，只有一点可以说明，他愿意处理，因为柴玉石和景雪怡欺负的是他的孩子。

    时文那边，更不用说，这次回来之后，时文对时听然的改变极大，这些时听然都有感受到的。

    父亲的做法让她感到温暖，也很欣慰。

    从父亲的口中，她得知刘巧梅去找了他，但是父亲这次并没有被她所迷惑，而且是态度坚定直接去监狱那边打招呼，让人“照顾”好欺负他外孙的人！

    此时时文的家中并不是那样的安静。

    自从公司出事之后，时文的家中，这个时间点，应该都是很安静的状态。

    但是今天就不一样了，一个女人站在小别墅的外面，不停的喊着时文的名字，半个多小时了，一直在。

    时文为了不见她，他大门不出，二门不迈，直接把自己关在卧室里，睡觉。

    但是刘巧梅的声音实在是太大了，他根本就睡不着觉，耳朵里都是她的声音。

    “老公，我知道你在家，你就让我进去，咱们好好聊聊呗！

    老公，我知道你恨我，我不是都跟你说清楚了吗？我这次来是真心跟你过日子，以后你的身体越来越不好了，我来照顾你。

    你真的不爱我了吗？把锁都换了，为什么啊！我是有苦衷的呀，和你说过了呀！老公，你就让我进去吧！咱们好好聊聊！

    ……”

    刘巧梅说了好多话，始终不见时文出来，她觉得喉咙都有点干了。

    上午从时文的公司出来之后，她就来到了这里，但是大门上的锁已经换掉了，她带的钥匙是打不开门的。

    刘巧梅无奈，只好转身离开，等到晚上再过来找时文。

    结果到现在，时文就是不露面，刘巧梅试着给他打电话，都被挂掉了。

    不过，厚颜无耻的刘巧梅，面对这些挫折，她是不会被打败的，为了自己和女儿以后的幸福，这点苦又怎样？

    时文实在是被这女人喊得有点头疼了，为了不见她，手机都关机了，还是能听到门外的声音。

    时文躺在床上片刻之后，他决定出去见见这女人，凡是躲避也不是一种解决方法，还是要面对的，把事情说开了就好。

    时文从房间里走了出来，路过客厅，让大门口走去。

    本想放弃，回去买点水喝的刘巧梅见到时文之后，她瞬间来了精神，忙挤出笑容，和时文说道，“老公，你终于出来了，我就知道你不会不管我的！我这嗓子都冒烟了！”

    时文不疾不徐的走到大门口，但是并没有准备拿钥匙打开大门的意思。

    “老公，你快开门啊！这个时间应该吃饭了，我给你做点好吃的！”

    刘巧梅忍着嗓子的疼痛，柔声说道。

    “我跟你说过多少次了？我们之间没有任何关系了，你以后不用喊我老公，我也不是你的老公，呃！对了，这还是你最开始提出来的呢！”

    时文冷漠的看着刘巧梅说道。

    “呵呵！”

    刘巧梅尴尬的笑了笑，说道，“那都是误会，我上午不是给你解释了吗！都是误会！我也是为你好啊！那时候不想因为我的病，再花你的钱了！”

    “现在回来也是为了我，是吗？这些你说给小孩子听，估计还可以，我是再也不会被你给骗了！”

    “呵呵，老公你说什么呢？我自从跟了你之后，从来没有想过要骗你！一切事情都是误会！你不相信别人，还不相信我？真的是！

    这么多天咱们虽然没有见面，但是我每天都是有想你的！你看你，整个人都消瘦了好多！

    你的胃不好，不能整天吃外卖，还是有个人照顾你，给你做点吃的比较好！……”

    就在刘巧梅极力推荐自己的时候，时文伸手指着她的身后，面无表情的说道，“你回去！”

    刘巧梅微微一愣，随即再次尴尬的笑了笑，说道，“你看你，不要那样激动嘛！咱们都老夫老妻了，我还不了解你！你就是要找个保姆她能有我懂你？快开门，我给你做点吃的，然后我就走！”

    “我吃过饭了！我的意思已经跟明确了，你随便吧！我回去休息了！”

    时文不想再和她聊下去，虽说这个女人伤他最深，但是……

    毕竟是同床共枕的人，相亲相爱这么多年，不管她的感情是真是假，他的感情确是真的。

    这么多天不见，时文还是发现了刘巧梅憔悴了不少，鬓角的白发也多了起来，人到了一定的年纪，那些岁月留下的痕迹是掩饰不住的！

    他有好几次都差点听信了她的话，差点就心疼她，接受她了。

    时文的内心有两种声音一种是坚决不会原谅她，更不会与她过完下半生。

    还有一种声音那就是，刘巧梅是真的知道错了，或许是真的误会，夫妻一场，图的就是老来伴，该原谅的时候还是要原谅的。

    两种声音一直在时文的脑海里打架，这让时文有些为难，为了避免自己被刘巧梅给迷惑住了，他还是赶快把她给赶走吧。

    眼看时文就要转身离开，刘巧梅慌了，她忙喊道，“时文！你真的不要我了吗？”

    “不管咱们是不是二婚，但是我的心里你早就是我后半辈子多托付的人，我不能没有你，你难道真的放得下我吗？”

    刘巧梅发现，她说完这句话之后，时文的脚步停顿了一下，抬起的脚又重新的落在了原地。

    她知道，时文是真的听到了心里，她忙继续说道，“你看雪怡虽说不是你的亲生女儿，但是她对你也是真心的，以后咱们两个老了之后，还要指望她照顾呢！不是么？难道你还指望那个未婚先孕，带着几个拖油瓶的……”

    就在刘巧梅认为搬出景雪怡为他们养老，时文一定会很感动的时候，只见时文猛的转身，然后怒视着她，低吼道，“你闭嘴！现在就给我走！快点！”

