    

    孟滔走到锅前，打了一碗肉汤道：“我需要一个外境身份牌，能帮我弄到吗？”

    约翰克·杰斯点了点头道：“这自然可以的，不过外境身份牌需要每隔两个月重新办一次，否则就会失效而面临逮捕。”

    孟滔喝了一口汤指向头上的卫道：“这个小家伙也能一起进去城里吧。”

    约翰克·杰斯看向孟滔头上睡大觉的卫道：“这个是没问题的，只要它是你的契约战兽就行。”

    “契约？”孟滔疑惑的看向约翰克·杰斯。

    约翰克·杰斯一下恍然大悟道：“你可能不了解契约魔法，契约就是用你的血和你的战兽进行融合增加羁绊，这样子你所契约的魔兽就会变成战兽，而且会绝对忠诚于你，契约后的战兽如果主人的潜力强大它的实力也会有一个质的提升。”

    孟滔摩擦着下巴喃喃道：“原来是这样。”然后用手指向狱神和啸月道：“它们两个都是我的战兽，也可以进城吧？”

    约翰克·杰斯本来咽了一下口水的，一听到孟滔的话一下就被口水呛到了。

    合着那边那两个实力比我还强的是你的战兽，一般人最多也就是契约一只，而你契约两只，还是这么强的，太打击人了。

    等约翰克·杰斯在内心发泄完后才赔笑道：“这个是不行的，它们的体积太大了，会对城内居民造成影响的，你还是带这个小家伙进去吧。”

    孟滔只能无奈的点了点头，还以为能带着两个大家伙进去威风一下呢，既然身份牌的事搞定了，那魔法学院的事也交给他搞定吧。

    “对了，我还想要进入魔法学院，你帮我随便报名一下，学费什么的我自己来交就行了。”

    约翰克·杰斯抹了抹没有汗的额头道：“好的，我都会帮你弄完的，到时候身份牌和入学通知都会送到你这里的，你只需要等待通知进入魔法学院就行了。”

    孟滔点了点头道：“那行，你们可以走了，记得把饭带走路上吃，一会饿了就不好了。”

    约翰克·杰斯连忙点头，转身摆手道：“撤军，东西都带上，饭什么的路上在吃了。”然后转身朝孟滔拱手道：“那我就行走了。”

    等约翰克·杰斯没走几步就被孟滔叫停。

    “不要想着去打探我的身份和背景，这不是你们一个四线城能顶的住的，而且我也不想暴露我的身份，你们自己知道就好。”

    背对着孟滔的约翰克·杰斯倒吸了一口气，然后快速离开了。

    等约翰克·杰斯离开后孟滔也是松了一口气。

    自己哪里有什么背景，都是哄人的，虽然挂着个孟姓直系，但人家认不认我还另说。

    走在路上的约翰克·杰斯也是大口喘气。

    这个孟滔究竟是什么人，一定要回去让父亲查一下他的身份，而且也要通报一下俩只狼首被收服，我从来没有见过有人能够契约俩只战兽，而且都还是实力强大的战兽，这人想要进入魔法学院应该是想要成为灵法师，想成为一个真正的灵法师可不简单啊。

    等狱神和啸月安顿好巢穴后孟滔就与他们告别了，而卫还小，需要啸月来照顾，所以孟滔就没有带卫回村庄。

    孟滔回到了芙朵丽雅的家，而芙朵丽雅却离得孟滔远远的。

    怎么回事，之前可不是这样的，怎么现在一副看坏人的模样，算了算了，不来烦我更好，这种青春期的小女孩最烦了，脑子里整天想的都是些奇奇怪怪的东西。

    孟滔回到房间，而老爷爷也跟了进来。

    “今天狼首的嚎叫是你造成的？”

    “没错，可能现在开始村庄要扩建了，以前因为狼患的原因这里只有少少十几户人家，现在狼患的问题解决了，城池那边也会移植一些人口过来。”孟滔坐在床上拿起杯子接了一口水喝。

    老爷爷也是摇头笑了起来。

    “今天有一个小队过来，而丽雅又听了人家的胡话，把你当成骗情报和骗色的间谍了，你找个机会把这个误会解释一下吧。”

    孟滔也是噗嗤一笑，原来是这个原来才躲我的啊，我还以为是什么事呢，罢了，清者自清，她爱怎么想我就怎么想我吧，我也懒得解释。

    老爷爷开口道：“吃饭吧，战斗了一天肯定很累，吃饭完洗漱一下就休息吧。”然后走出卧室。

    这时孟滔的肚子也咕噜咕噜的叫了起来，孟滔摸了摸肚子喃喃道：“的确要吃饭了，这半个月我都没怎么吃东西，都是粥和药。”

    圆桌上，孟滔和芙朵丽雅四目相对，孟滔轻轻的对芙朵丽雅笑了一下，可是芙朵丽雅却撇过头去，然后埋头吃饭。

    吃饭完后孟滔本想洗浴一下的，可是芙朵丽雅早就在里面洗浴了，只能在外面等待，不一会芙朵丽雅裹着一个浴袍走了出来，看到了孟滔站在外面，再联想今天那个长官说的，脸一红，连忙离开，可是脚一滑，整个人朝孟滔倒去。

    孟滔也是一个不注意被撞倒在地，而面前是已经掉落浴袍的芙朵丽雅，春光无限，孟滔连忙挡住眼睛想要站起来，可以刚刚一站起来脚也一滑，整个人把芙朵丽雅给压在了下面。

    光着身子的芙朵丽雅眼眶湿润了起来，眼泪如露珠一般落了下来，蜷缩起来尽量的把身子给挡住。

    “抱歉！”

    孟滔也是不好意思连忙站了起来，摸着后脑勺抱歉一声，就立马走进了浴室。

    而芙朵丽雅脸红的跟个蜜桃一样，把浴袍捡起来穿上，小跑的回到自己的房间，一下子把自己捂在被子里。

    洗浴完的孟滔，一下躺在自己的床上，眼皮子怎么强睁都无法睁开索性睡了过去。

    “父亲，这个孟滔究竟是什么人？有什么背景？”约翰克·杰斯看着前方座位上的中年男人极为恭敬。

    中年男人吸了一口雪茄又吐了出来道：“遇到孟姓，你就要考虑他是不是龙腾的孟姓，然后在考虑是不是直系。”

    约翰克·杰斯摇头道：“他跟我讲他是南炎来的商人，应该是个南炎人，还有一件让我闻所未闻的事，他竟然契约了两只狼首。”

    中年男人闭上眼睛细细品尝着手中的极品雪茄道：“南炎？南炎只有南宫和杨两家独大，南炎孟姓更是闻所未闻，至于你刚刚说的契约两只狼首，这是我只在王城的那个家族见过，如果他是那个家族的人，没必要谎报信息给你。”

    约翰克·杰斯拱手道：“那我派人去南炎查一下这个孟滔的信息。”

    中年男人缓缓点头

    “他要求的都替他办了吧，能收服两只狼首的年轻人可不是什么善茬。”

    第二天

    孟滔被狗叫给吵醒了，然后看向墙上的时钟，本来迷迷糊糊的状态一下子清醒了。

    “这一睡就中午十二点了，今天还有好多东西没弄呢。”

    孟滔洗漱好后走出门外，竟然看到了卫在门口追着那些大狗玩耍。

    这小家伙怎么过来了。孟滔拍了拍手，声音传到卫的那边，卫一看到孟滔顾不上玩耍，一下子跳到孟滔的身上。

    孟滔逗了逗卫便把它放在自己的头上，刚走没几步就有一个士兵骑着悬浮摩托开到孟滔的面前。

    “大人，这些是你要的东西，请查收，还有魔法学院的各种费用我们杰斯长官已经帮你交了，你只需要按时报道就行了。”士兵双手伸出档案递给孟滔。

    孟滔接过档案道：“辛苦你了，你可以回去了。”

    等士兵走后，孟滔打开了档案，里面放着外境身份牌和魔法学院入学通知，还有一个战兽入城许可证。

    孟滔嘴角微微上扬道：“这个杰斯是个会做事的人，如果能收服就收服。”

    然后把身份牌和魔方一起绑在了裤带上，打开了魔法学院的入学通知。

    “三天后去报道吗？那就表示只有两天的时间来收服附近的狼首了。”

    过了一会，孟滔来到了后山，狱神和啸月早就已经在这里等候多时了。

    “抱歉来晚了，这就出发去收服新的狼首吧。”孟滔一下跳到狱神的后背，狱神感觉到孟滔已经坐好了，便出发了，而啸月也跟在后面，但这次并不打算带狼兵一起去，两头狼首加上孟滔都还不能快速解决掉对方，那也就不用谈什么收服附近的狼首了。

    三狼一人来到了一个平原，而且这距离比去冰原还近，孟滔一下就确认了狱神这家伙就是为了找媳妇才专门带我跑去那边的。

    很快此地的狼首感觉到自己的领地被入侵，一下子就带着自己的小弟跑了出来。

    孟滔看到了这只狼是一只黑绿毛发的狼，体型比上狱神和啸月都还要小上一点。

    绿毛狼朝着狱神和啸月嚎叫起来，而俩夫妻也是回应过去，而孟滔只听到三只狼在叫无奈道：“这讲的是什么啊，要是会说话就好了，每次都只能靠判断来知道他们的意思是什么，有时候还理解错误。”

    三狼停止了嚎叫，孟滔看向对面的绿毛狼的表情好像不友好便明白了什么。

    “这是聊翻了，准备开打了？你说你这么小只怎么经得起两只夫妻狼的毒打啊。”

    话语刚落孟滔，一下就震惊了，这头绿狼的速度太快了，一瞬就到了狱神十米的位置，一利爪打出。

    狱神本想躲避，可是考虑到孟滔和卫在自己的背上，只能用身体硬挡。

    一下子狱神的身上久出现了四个利爪抓出来的伤口，孟滔也是连忙从狱神身上跳下来，刚刚就因为自己导致狱神受伤的。

    绿毛狼尝到了甜头，准备继续攻击，可是刚一动身就被啸月的冰魔法给冰住了，然后接下来就是一套混合双打把绿毛狼摁在地上摩擦。        

