    场面一时间静默异常，安意心里自然知道他们在想什么。

    但那不关她的事。

    “既然没有硬性规定，那这个孩子就归我了。”

    她话落就上前提起地上的小孩，随后脚尖点地便要回到楼上。

    “这位姑娘有些过于霸道了吧，那小孩可是签了生死契的，只要上台生死不论。”

    “就是啊，她是什么人，居然敢在问鼎抢人？”

    “看她是从楼上下来的，应该有些身份吧。”

    擂台下人们议论纷纷，自然毫无遗漏的传到安意耳中。

    只是她并未停下，带着小孩飞身进了之前的包厢中。

    下面的那些人只不过是观众，并非这场子的主人，所以他们的想法与她有何关系。

    她并不需要与他们多说。

    场子的负责人不可能不知道她的举动，但是却并没有人出来阻拦，安意也不知道是什么情况。

    回到包厢

    “这场子什么人开的？”安意直接问向剑皓。

    刚才事态紧急，没时间多问。

    她要是再不下去，这小孩怕是就被那巨熊吃了。

    “你还知道问？”剑皓哭笑不得。

    一个没注意，人都飞下去了。

    君以肆倒是并无任何表情，刚才安意下去的时候，他本想跟着，却被她拦住了。

    安意是觉得，她一个人足矣，人多了有点像砸场子。

    不管这场子是什么人开的，能不起冲突最好不起冲突。

    毕竟也确实是她多管闲事了。

    但是眼看着一个小孩被野兽吃掉，恕她做不到。

    “别废话。”安意眸子一瞪。

    “这场子是一位散修大能开的，在五大一流宗门都有分店。

    只是那位大能已经闭关快十年，最近几年各个场子管理层暗中小动作不断，都觉得那大能应该是修炼出问题了。”

    剑皓撇撇嘴。

    “所以管理层都是修士？”安意眯了眯眸子。

    “嗯，散修，起初都是投奔那位大能的，人心不古啊。”

    “他们想要独吞？”安意问。

    “那肯定的，他们自然是想要成为真正的主人，可我觉得那位大能说不定在冲击更高境界，等他出山，这些人……呵呵。”

    剑皓嗤笑一声。

    安意并未附和，但她也觉得既然被称作大能，肯定不会轻易出事。

    就算修炼遇到问题，瘦死的骆驼比马大，这些场子的管理层想要独吞，纯属妄想。

    不过这跟她又有什么关系呢。

    人家想作死她看看热闹就好。

    正想着，突然包厢外面传来一阵嘈杂声，紧接着“嘭”的一声，包厢门应声而开。

    一队身穿黑衣的打手，手持刀剑冲了进来，将安意三人团团围住。

    掌柜的之前就离开了，所以并没有在此。

    随着一道脚步声，三人气定神闲的看向门口。

    一点也没有被包围的紧迫感。

    开玩笑，就这群炼气期想围住他们？

    怕不是做梦还没醒。

    包厢门口缓步走进来一个看上去三十几岁的男人。

    他下巴微抬眼神带着不屑，仿佛自己高人一等，其他人都不配与他待在一处。

    “就是你坏了场子的规矩？”

    男人直接看向安意，眼中闪过一抹惊艳，转瞬即逝。

    心底的想法却有了改变。

    “规矩？我问过了这里没有规定输了的一方必须要被咬死。”

    “可是你公然把人带走，这不好吧？”男人眯着眼睛问道。

    安意微不可查的挑了下眉，状似沉思后道：

    “你说的也对，那你想要什么补偿，如果合理我可以补偿你们场子。”

    “这个啊……”男人眼神在安意身上扫了一圈，眼睛微微眯起，压住了眼底的精光。

    “我觉得，你最好想清楚再提要求。”

    这么恶心人的眼神，安意岂会察觉不到，她语气漫不经心的提醒。

    君以肆清冷的眸子淡淡的瞥了男人一眼。

    心里已经想好了他的归处。

    而男人闻言莫名背脊一凉，不知道是因为安意的话，还是因为君以肆的眼神。

    但俗话说得好，不作死就不会死。

    男人自认为这是自己的地盘，并未将安意的提醒放在眼里。

    他满脸自信的道，“既然这位小姐想要那个小孩，那就一换一吧，我觉得小姐应该不会拒绝吧？”

    “哦，怎么个一换一？”

    安意脸上的笑容逐渐玩味，慵懒的靠在沙发上，微微抬眼看向男人。

    “那自然是……你换他了，这很公平吧。”男人眼底的贪婪和淫*邪终是没藏住。

    “嗯，是挺公平的，只是……我怕你要不起啊。”安意漫不经心的把玩着君以肆的手掌。

    实际上是在安抚他暴怒的情绪。

    要不是她拽着，这会儿怕是已经冲上去揪了那人的脑袋。

    “这位小姐真会说笑话，还没有我李某人要不起的人。”

    男人语气自信的道。

    “哦，原来李管事这么牛呢，本少宗主怎么不知道？”

    剑皓突然转身，似笑非笑的看向男人。

    “剑少宗主？”男人惊讶出声。

    随即便是脸色一沉。

    剑少宗主在这，说明这个女人跟少宗主认识，那他刚才……

    要知道他们问鼎可是开在剑宗的地盘上，不看僧面看佛面。

    剑皓，他还惹不起。

    可是……男人余光扫了一眼安意。

    这么完美的尤物，让他放弃，他又岂会甘心！

    男人心中思索，试探的道，“剑少宗主，应该不会插手问鼎的内部事宜吧？”

    言外之意，他这是在公事公办，你作为外人最好不要过问。

    “自然，你们问鼎的事，我可不管。”

    话落，剑皓拿起茶杯抿了一口，在对方松了一口气的时候，又道，“不过嘛……我妹妹的事我管定了。”

    男人一愣，随即眼睛瞪大，指着安意，“这……这位小姐是您妹妹？”

    “不然呢，在场还有第二个女性？”剑皓挑了挑眉。

    男人的表情顿时僵住。

    他虽然有心想要把人搞到手，可是剑少宗主的妹妹……他敢招惹吗？

    一个弄不好，怕是怎么死的都不知道。

    虽然他已经金丹期，但是跟剑宗相比，他算什么。

    能够安然无恙的在剑宗的地方经营问鼎，实际上还是幕后老板的余荫。

    这些他心里清楚的很。

    “没听说剑少宗主家里有妹妹啊。”男人犹疑的道。

    “你没听说过，那是你孤陋寡闻，怎么还要本少宗主亲自给你解释一下？”

    剑皓眸光微冷，直视对方。

