    巨大的火球在天空燃起的同时，大地的颤动也越来越剧烈。

    路面撕裂，建筑物一栋接着一栋开始倒塌。

    地下气田的超级爆炸将周围的岩层挤压变形，果然引发了一次震源极浅的地震。

    被许霆引到城西的数以百万计的怪物绝大部分距离这两次爆炸太近，尤其是地下气田的爆炸直接撕裂地表，无比强悍的能量和冲击波直接摧毁了近乎一公里范围内的一切！

    一大半的怪物在天空中那颗巨大火球出现之前就被撕得粉碎！

    许霆脚下的地面也在不住地颤抖着，不少地方裂开了深深的缝隙。

    许霆目不转睛地盯着市区的方向，此时才是他最关注的时刻，他要看看这座被他亲手毁掉的城市到底会不会产生意想不到的变化。

    地震持续的时间并不长，只有不到一分钟，但对于这座城市的危害却是毁灭性的。

    绝大多数建筑物倒塌，腾起的烟尘久久不散。

    “轰！！！”

    突然，一声比之前还要强烈的闷响从地底传来，大地开始更加剧烈地颤抖起来。

    同时，在烟尘之中掺杂着一缕黑雾！

    “果然来了！”

    许霆眼中带着兴奋，紧紧地盯着黑雾升起的方向，但并没有立刻动身。

    “该死的杂碎！！！”

    一声怒吼突兀地出现在了许霆的脑海。

    而随着这个声音的出现，一股久违的战栗和恐惧之感竟然从许霆的意识之中瞬间弥漫到全身！

    这是……传说之上的存在！！！

    没想到，自己毁掉这座城市所引出的竟然不是传说级别的怪物，而是远比它更加可怕，整个末世纪元最顶级的存在！

    许霆不再有丝毫犹豫，一闪身从原地消失，向着城内黑雾出现的方向疾驰而去！

    传说之上的存在！

    那是处在末世纪元金字塔尖的存在，绝对的最强级别！

    上一世它们最早显露出实力也是在末世纪元一年以后。

    许霆可以确信，这只怪物中的无上存在绝对还没有完成进化，此时正是杀掉它的最好机会！

    许霆全身的每一个细胞都在因兴奋和恐惧而战栗着，他的雷电血脉更是将场能毫无保留地自主激发了出来。

    “传说级别雷电血脉……难怪如此猖狂……人类中的强者，我记住你了！”

    那个声音再次在许霆的脑海中响起，但弥漫全身的恐怖威压却越来越弱，逐渐消失不见了。

    许霆冷哼一声，来到一处巨大的裂缝前，毫不犹豫地一跃而下！

    那一缕黑雾刚才就是从这里升起。

    同时，数个球形闪电射向裂缝深处，痛苦锁链凝出，锋利的矛头插向下方不远处的岩壁。

    借着球形闪电的光，许霆在下落的同时观察着裂缝深处的情形。

    只见密密麻麻的怪物在裂隙深处被一只又一只的金色触手层层缠绕，看起来是被那只传说之上的金色晶种怪物当成了养分。

    这些怪物中有不少许霆在上一世都曾经遇到过，它们绝大部分都是统帅级别的怪物，还有少数精英级别的怪物。

    难怪这座城市里连一只统帅级别的怪物都没有，竟然都被这只怪物中的绝对王者当做了养分。

    许霆再次向下射出球形闪电，要探查裂缝中更深处的情况。

    但眼前的景象突然一变，他竟然再次站在了淮化市已经倒塌的西门外！

    而眼前只有远处不断倒塌的建筑和腾起的大量烟尘。

    原来，自己竟然一直站在原地，一步都没有动！

    刚才所有的景象竟然都是那只怪物的精神诱导所导致的幻觉！

    不愧是传说之上的存在！

    以自己超强的意志，居然也会在不知不觉间受到那只怪物的精神力影响。

    或许，正是自己的渴望太过于强烈，才给了这只怪物可乘之机。

    刚才的行动，确实就是自己下一步的真实想法。而这只怪物加以诱导，通过精神力直接以幻觉的形式呈现在了自己的脑海，并且成功骗过了自己的一切感官！

    许霆确信，刚才自己看到的一切绝对都是真实的，包括那个裂隙中的所有景象。如果和真实稍有偏差，自己肯定会有所察觉。

    而此时在许霆的眼中，之前那缕升起的黑雾早已消失不见。

    看来它已经逃掉了，现在即使自己过去应该也不会有任何收获。

    许霆有些遗憾地想着。

    用幻觉稳住自己的这片刻时间，足以让那只怪物逃到自己无法找到的地方。

    它在制造幻觉方面绝对称得上登峰造极！看来这应该就是它所擅长的领域。

    一般来说，精神力极强的怪物往往身体素质一般。这只怪物的身体素质应该和自己的差别不大，甚至还不如自己。

    但它在精神力尤其是幻境制造方面却堪称无敌，自己现在根本不是对手！

    有意思，看来上一世盘踞江左最大的boss就是它了。

    可惜，错失了击杀它的最佳机会。

    许霆可以确信，这只怪物此时绝对正处于无比虚弱的时期。

    要知道传说之上的存在，是不会容许一丝冒犯和挑衅的。

    而它刚才却只能靠着一个真实的幻境来为自己争取逃离的时间。

    甚至在幻境之中，连给对方造成伤害的精神暗示都不敢下。

    许霆想着，再一次向市区走去。

    其实，能够让传说之上的存在如此狼狈，许霆已经足以自傲了。

    毕竟在上一世，还从没有人达到这种成就。

    这只怪物肯定会进行极其可怕的报复，并且时间不会太久。

    它绝对不会忘记自己今天的“屈辱”，一定会牢牢地把自己记在心里。

    这样也好，省得自己费尽心思去找它。

    许霆的嘴角泛起冷笑，同时盘算着下一步的计划。

    必须要尽快去往核电站，尽可能找到核辐射变异怪物，将自己的实力再次提升。

    不然下一次再遇到这个恐怖的怪物，自己未必会有这么好的运气。

    研究所也必须尽快迁走，江左省已经不安全了。

    这只传说之上的怪物一旦进行报复，绝对会是无比疯狂和可怕的！

    而这个刚刚成立的雷霆市看来也要换个新地方了。

    或许，是时候将它拆开了。

    人类现在的实力普遍太弱，远远没有达到与怪物大军抗衡的地步，最主要的进攻手段还是靠末世之前的枪炮。

    这个时候组建大型城邦，无异于给怪物大军竖起一个极为显眼的目标。

    除了研究所以外，其他的事宜都可以交给那些军队的高层和热衷于权势的人去处理，他们也对此更感兴趣。

    许霆想着，再一次来到了刚才在幻境中跳下去的那个裂隙前。

