    “哼——”

    而宇智波辰仰着头。

    ‘看’到了宇智波斑双手结印，提前一步感应到了宇智波斑体内的仙术查克拉开始调动，微微冷哼了一声。

    然后同样也双手结印。

    两人的手印同时变化，然后近乎同时完成了结印。

    因为‘看’，宇智波辰比宇智波斑落后了半秒不到，然而最后结印完成却比宇智波斑还要更快了一点点。

    宇智波辰的忍者基础比宇智波斑还要更扎实一分，至少在结印速度，手里剑苦无的投掷方面等等...

    宇智波辰那个时候接受的训练更加专业，下的功夫更深。

    啪——

    啪——

    两个人同时双掌合十。

    宇智波斑看到了此景眼眸微微一凝，然而还是发动了自己的仙术。

    “仙法——”

    “仙法——”

    “阴遁雷派！！”

    “阴遁雷派！！！”

    轰隆隆——

    如同树枝般的紫色雷霆肆虐在天际，直接引动了天象。

    下一秒，天地变色。

    大量的雷电摩擦产生了强烈的光热，天色很快便阴沉了下来，浓郁的阴云密布，似乎一场大雨即将来到。

    因为仙术需要调动大量的自然能量的缘故，与使用查克拉的忍术不同，所以仙术是可以和周围的环境产生呼应的。

    而两个人的仙法阴遁雷派互相碰撞，直接引发了局部战场的天象异变，雷光交错肆虐。

    似乎一场大雨即将到来。

    ...

    咕噜——

    而在远方的联军忍者看到此景，微微咽了一口吐沫。

    “这...”

    “这威力...”

    看着头顶变换颜色互相厮杀的雷电，不由得感觉有一些头皮发麻。

    “这还是人类能够达到的实力么？”

    如果说刚刚是十尾在发威，那是怪物，人们还能够理解。毕竟人类已经已经和尾兽抗争了这么多年，基因里都留下了对于巨兽的恐惧。

    而宇智波辰和宇智波斑的大打出手，则是真真正正的两个至少是人类外表的存在，在动手打架。

    却打得天崩地裂。

    如今的联军忍者除了寥寥几人是如同迈特戴这样年过了五旬的中老年忍者，还愿意主动参战的。

    剩下的都是新时代的年轻人。

    他们不知道当年终结谷之战，千手柱间和宇智波斑的交手是什么样的场面。

    但眼下的场面他们愿意称之为最强。

    亲眼目睹了这样两个六道级忍者大打出手，是值得老了给孙子吹牛的经历。

    而千手柱间和千手扉间两个人或许也从来都没有想过，自己有一天居然会被排挤出战场之外。

    目睹一场战斗竟然都没有插手的资格。

    “现在的年轻人，真的是...”

    然而千手柱间并没有任何的气馁，反而很乐见于此，一只脚踏在一块岩石上，黑发飘飘，仰着头望着天空中的神仙打架。

    而他的二弟千手扉间则是站在原地，若有所思的摸着下巴。

    他没有过度关心这一场战斗，他的心思非常的细腻，既然现在插不上手扉间就去想一些其他的事情。

    两个人在天上打架，他们又都不会飞怎么插手？

    “兄长。”

    千手扉间开口道。

    “你刚刚听到了宇智波斑怎么称呼这一位五代目了么？”

    “嗯？”

    听到了自己弟弟的话，千手柱间微微一愣，然后转过头来。

    他本身就是一个神经大条的人，对于一些细枝末节不怎么上心。这样一场大战打的这么热闹，不看操作，谁会去关心他们在说些什么。

    “称呼什么？”

    千手柱间好奇的开口问道。

    “我也只是听到了一点...”

    千手扉间微微点了点头。

    毕竟两个人说话只是能够让彼此听到即可，而不是拿个大喇嘛让地面上的联军所有人都听得到。

    “我听到了斑似乎称呼辰为...‘我的兄弟’？”

    “‘我的…兄弟’？”

    听到扉间这么说，初代火影再一次把头转了过来。

    “没错。”

    扉间点了点头。

    “斑的原话是‘你成功取悦我了，我的兄弟。’。”

    “这...”

    听到了这里千手柱间的眉头也不由得微微蹙起，然后抬起了头望向了天空中正在交手的二人。

    随后又仔细想了想两个人年龄的差距，还有之前展露出来的的敌意。

    “这...不可能吧...”

    千手柱间有一些迟疑。

    “这句话是不是有其他的理解，斑称呼自己的同族是不是也会...”

    然而这句话柱间自己也没有说出口。

    他和斑是好友，他自然清楚斑的说话习惯。

    他甚至都不会称呼自己为兄弟，只有他的亲兄弟，斑才会称呼他们为兄弟。

    斑曾经给柱间说过，他有五个兄弟，但是全部都死了。

    不过...

    既然宇智波斑的兄弟已经全都死了，那眼前这个宇智波辰应该无论如何都不会和斑有什么关系吧...

    难道只是因为辰和泉奈长得很像，斑就称呼他为自己的兄弟？

    千手柱间微微有一些犹豫。

    而千手扉间则是没有犹豫，很果断的转过了头望向了不远处，把三代目火影给找了过来。

    “猴子。”

    猿飞日斩被叫了过来，白发皓首的老人。

    “老师。”

    不管老头子已经多大年纪了，一样要恭敬的称呼扉间为老师。

    “五代目的身世你了解么？”

    千手扉间也没有多余的废话，言简意赅的直接问道。

    “哦，辰么？”

    猿飞日斩听到自己的老师这么问也微微愣了愣，然后摇了摇头，声音沙哑的开口道。

    “辰的身世到了现在都是一个谜。”

    随后，猿飞日斩便把他知道的所有事情全都说了出来。

    ...

    而在远方。

    宇智波辰身穿着黑夜的衣袍，而宇智波斑则是穿着更贴近于仙人的白色衣袍。

    从刚刚的红霞满天，业火焚烧了整个天空，再到了如今的雷霆肆虐终于再一次停歇了下来。

    天空重新归于了黑暗，这才让人们想了起来，如今还只是黑夜没有到白天。

    “哼——”

    而宇智波斑微微冷哼了一声，面色严肃，这一次他没有再大笑开口。

    因为宇智波斑也察觉到了强大的压力，终于收敛了所有情绪，睁着一只独目冷冷的注视着宇智波辰。

    而在这时。

    宇智波斑注意到了宇智波辰的眼睛从始至终都是闭着的。

    “闭着眼？”

    宇智波斑眉梢微微一凝，不知道想到了什么。

