    赤血饕餮周身黑雾笼罩，雾气皆是从它身上无数双眼睛里喷吐而出，这些黑雾带着极为浓郁的腐蚀之力！

    赤血饕餮张嘴吐出一团黑色粘液，粘液仿佛拥有灵智，紧追在袁大宝身后。

    “小子，你别过来。”

    “这小子一定是早就发现我们了，他故意的。”

    “让我给他点教训！”其中一位青衣大帝，手中握着一株青莲，等到袁大宝临近，他立即将手中的青莲丢了出去。

    轰！

    青莲如同炸弹般轰隆炸响，以青衣大帝身后四周空间百米为范围，将周围的灵气全部阻绝，形成一道真空地带！

    “特么的，这老家伙居然丢炸弹！”

    袁大宝故意将赤血饕餮引向其他几大神朝大帝的位置，却没想到那青衣大帝竟然趁机对自己出手！

    这稍稍停滞，赤血饕餮吐出的那团粘液转眼的功夫便追了上来。袁大宝一脸无奈，稍稍爆发出远超虚无境的实力，天地瞬间颤栗。

    法则之力化作锁链，从天而降，将饕餮的四肢束缚住，与此同时，雷海在云层之上酝酿出一声声的雷暴！

    袁大宝突破天羽境后，一直都在思考，天羽境与虚无境之间，那巨大的差距到底是什么。

    毕竟他的突破，与其他人不同，其他人或者是由于意外的机缘才突破，亦或者是因为传承，唯独他，在没有轮回池的能量反馈下，吞噬了天道本源，强行突破。

    这样造成的结果，就导致他虽是天羽境，却并不清楚何为天羽境！

    这一路，百年的时光，他一直都在思考，直到最近，他方才从天道展露的一丝痕迹中，得知部分有关天羽境的事情。

    “能够利用天道的法则，将其化为己用，难怪这方世界的天道，不容许超越虚无境巅峰的存在。”

    这个世界的天道，并不强大，一旦有天羽境的存在出现，极有可能会将天道给抹杀，因此这个世界也显得格外脆弱！

    如此脆弱的天道，三千法则随意使用，那就是无敌的存在。

    袁大宝得知这点之后，整个人显得异常兴奋！

    要知道，融合了部分天道本源的他，天道甚至将其视为本体，三千法测随意使用，都不会遭至天道的反抗。

    轰隆！！

    袁大宝操控着天道的雷霆之力，趋势雷海覆盖在赤血饕餮正上方。

    无数的闪电劈里啪啦的落在了赤血饕餮的身上！

    吼……

    赤血饕餮一时吃痛，整个身子都忍不住蜷缩了起来，身子上，那无数双猩红的眼睛，纷纷被雷电所摧毁！

    “为什么你可以驱使天雷的力量！”赤血饕餮发出闷声，天雷对它造成的伤害，尤为巨大！

    “这个问题，你到不如去问问你背后的主人。”袁大宝冷笑道。

    赤血饕餮不在说话，转而死死的盯着袁大宝，似乎是在思考着什么。

    “小子，你似乎知道些不该知道的事情！”赤血饕餮双眸渐冷，那双猩红的眼睛里，倒映着袁大宝的身影。

    “知道又如何？你能杀得了我嘛。”袁大宝不以为然的笑道。

    “我杀不了你，只因为这并非我的本体，若是我的本体降临，就算多十个这样的世界，一样无法承载！”赤血饕餮冷冷说道。

    分身吗？

    袁大宝神情顿时严峻了起来，仅仅是一具分身，便拥有了天羽境的实力，若是本体出现，那该有多么的强大！

    想到这里，袁大宝越发的期待前往九界了。他想知道，九界内，到底有怎样的高手，天羽境之上，又是什么样的存在！

    “没关系，我们迟早还会见面的。”袁大宝笑道。

    “好，希望你别后悔！”赤血饕餮怒吼道。

    天雷轰隆炸响，数不清的银色小蛇般的闪电劈里啪啦的落在赤血饕餮的身上！

    在天道法则的压制下，赤血饕餮的实力进一步被压缩，天雷对它造成的伤害是巨大的，经过几轮的轰炸之后，赤血饕餮逐渐变得虚弱。

    它的吞噬之力也渐渐缓慢了下来，身上无数只眼睛全部闭上，以减少天雷对自身所收到的伤害！

    “小子，我们后会有期！”

    赤血饕餮眼见杀不死袁大宝，决定溜之大吉！

    “想走？来了留下点什么再走吧。”袁大宝却不想让它这么轻易的离开。

    追了自己这么久，说追就追，说跑就跑，这是不给自己面子啊。

    “爆！”

    袁大宝操控着虚空上翻涌的雷海，无尽的雷电之力从天而降，原本细碎的闪电顿时凝聚成了一股强大的力量。

    那丝令人心悸的感觉，让赤血饕餮逃走的速度不由加快的几分。

    再不走，只怕自己就真的要留在这里了！

    “小子，做事留一线，日后好相见！”赤血饕餮回头瞪了眼袁大宝，远远的吼道。

    袁大宝嗤笑道：“你的这具分身我就收下了，至于你，告诉你的主人，这里不是他该染指的地方，让他放弃吧。”

    “你！混蛋，有本事，到幽冥界来！我在那里等你！”

    那成人手臂般粗的天雷，顿时落在了赤血饕餮的头上。伴随着赤血饕餮的声声嘶吼，转瞬间的功夫，赤血饕餮便化作了一滩血水！

    “倒是可怜了这具分身。”袁大宝有些无奈，赤血饕餮的这具分身若是能够动用轮回池将其炼化，想来轮回池便能再次壮大几分力量。

    只不过，赤血饕餮逃得快，一时间想要调来正在炼化南大陆的轮回池，尚且有些不太可能。

    赤血饕餮的分身一死，本体很快就会知道，到时候，自己以后的路将变得越来越难走！

    “冲动了啊，若是能够将其重新封印回去，本体未必知道它的分身出事了。”这些凶兽的分身早已开了灵智，相当于一个独立的存在。

    除非分身死了，否则本体不会清楚分身的一切行动。

    现在袁大宝利用天雷轰死了赤血饕餮的分身，以后，它一定会寻找自己，想要除掉自己！

    “罢了，迟早都是要去幽冥界与之一战的，早晚都要得罪，不过索性它并不知道我是谁。”袁大宝笑道。

    只是不知道赤血饕餮背后的主人到底是谁……

