    这是什么机器。

    白昊不可能在此时开机，只是从旁边铁架子上拿出一样东西放在纯钢工作台上。

    “郑伯，这东西你认为几级车工、铣工、磨工能搞出来，需要多久。”

    一只马踏飞燕的立体纯铜雕像。

    曾经打过小倭子，扛过枪，后进入后方兵工厂，再进军工，一步步走到今天，郑爱国虽然不是高级技术工人，却也是内行人。

    他用手一寸一寸的摸过铜马后摇了摇头：“不可能，不可能，这东西不可能是机器加工出来的。”

    白昊指了指自己：“这是我加工的，一共用了大约十七分。”

    “不可能。”郑爱国再次摇头，然后缓缓转头看向那台机器，猛然间他反应过来了。

    不是不可能，而是……

    这是梦吗？

    郑爱国眼前一黑，连日劳累、内心疲惫，加上近期因为机器故障带来的心结，这会突然之下的刺激，眼睛一黑晕倒在地。

    白昊也没紧张，悄悄出去把自己的父亲张建国，二师叔黎东，还有师公张三炮叫了进来。

    三人一看地上的郑爱国，扶人，擦风油精，捏人中。

    一番折腾，郑爱国缓缓的转醒。

    睁眼看到李三炮，哇的一声哭了出来，抱着李三炮失声痛哭，把这些天因为采购了大故障倭国机器的事件压抑许久的情绪，瞬间暴发了出来。

    白昊蹲在旁边，此时还雪上加霜的补了一句：“我说郑伯，受制于人的感觉不怎么舒服吧。”

    张建国瞪了白昊一眼。

    白昊却没停下：“今晚上庆功宴，这机器是多少人，多少个日日夜夜，不眠不休，光是演算用的草稿纸就拉了两板车，墨水用了两箱。”

    “恩。”郑爱国能理解，这东西怎么可能轻易造出来。

    要知道与这种机器相差的重要零件，图纸，等等技术，对夏国是禁售的。

    “郑伯。”白昊叫了一声。

    郑爱国抬起头，此时他内心等待的是白昊继续发感慨。

    白昊却说道：“那批零件的加工费能结算一下不，最近没钱了，实验也没办法作了。”

    话音落，郑爱国眼神四下寻找着什么，没等他伸手去拿什么，张建国已经抽出自己的皮带抡圆了，冲着白昊就挥了过去：“我打死你这兔崽子。”

    白昊嘿嘿一笑，撒开腿就从旁边的小门跑了出去。

    郑爱国抬起头大笑。

    心里是真开心。

    年轻真好。

    “建国，白昊为什么不向厂里申请资金。”

    张建国收起皮带，走到郑爱国面前：“老郑，这事昊子心里有数，我相信他有分寸，从他去羊城开始，他办的事情件件靠谱，他不说，我也不会说。”

    李三炮在旁也说道：“图纸是昊子画的，至少最初的是，后来虽然变的太多，但最初的是。”

    图纸来的不光彩？

    郑爱国第一时间就想到了杰夫哈斯，因为白昊采购过一批进口机床零件，还是工电厂代收的，难道是……

    不敢想了，这事不能再问了。

    无论怎么说，也不能害了给白昊提供这批零件的杰夫哈斯。

    郑爱国伸手把那只铜马抓在手上：“这东西能给我留个念想不？”

    李三炮却拿过一个铜块丢在郑爱国面前：“我徒孙都能再雕一个出来，你可以自己雕一个。”

    “真的？”

    “假的，今个不行，机器关机后抽了主轴箱的油，明天重新换一桶新油注上就可以，你手里那个是这机器第一件全自动成品。”

    李三炮走到机器前指着工作台说道：“这个可转工作台不完整，眼下只能在指定角度旋转，还作不到同轴同步。这个就是雕完一面，工台自转一百八十度，精度约在千分之四到千分之五毫米，然后再雕另一面。如果是同轴同步，那就在旋转中完中，精度更高，速度更快。”

    严格的意义上，这样的工作台算不上四轴同步，但这却已经是眼下能作到了极致。

    想进一步研究下去，需要的不仅仅是时间。

    还需要巨额的资金。

    郑爱国这会的情绪已经平复：“三炮，老三炮。”

    “老郑头？”李三炮笑着回了一句：“你孙子都会打酱油了，你哭的象个娃。”

    “唉！”郑爱国没回应这话。

    李三炮伸手要扶郑爱国起来，郑爱国却问道：“帝都过来的白蕠找过我两次。”

    听到这话李三炮准备扶郑爱国的手停下了：“难道是为了白昊的事情。”

    “恩。”

    李三炮看了张建国一眼，这才说道：“当年的事情都过去那么久了。”

    郑爱国听得出来李三炮想回避，也看向张建国。

    这一看，把张建国看的有点发懵，没等他问郑爱国就说道：“当年收殓的事情是厂工会安排人帮着弄的，这事建国也不知道。”说完这话，郑爱国伸手一扶张建国：“建国，白蕠这女人是来寻亲的，她可能是昊子的姑姑。”

    “凭什么？”张建国象是被踩了尾巴的猫。

    李三炮也说：“凭什么？”

    郑爱国借着张建国的肩膀一用力站了起来：“不凭什么，这事若放在几年前，老子直接骂回去。但眼下昊子大了，也是个爷们了，这事他有权知道。”

    张建国冷着脸问：“她去找我娃了？”

    “没，倒是有分寸的人。”郑爱国象是看一件珍宝那样盯着机器看了好几眼，将怀中那匹铜马放在金属工作台上，拍了拍身上的灰：“这机器守好，等我想想，怎么也要讨个大功。”

    在场的四个人都没有想过，这机器是属于白昊的。

    四个人的心思一致，这机器是属于夏国的。

    白昊只是将这机器给整出来，那怕花了许多他自己的钱，但这机器依旧是夏国的。

    白昊会怎么想。

    事实上白昊什么也没想，他已经是半醉了，回去睡到自然醒，然后天亮就把自己打扮了一下，然后摇电话。

    这个时代，已经有律师了。

    当然，没有美女律师，全是老头子和老奶奶。

    打完电话，白昊穿戴整齐又对着镜子照了照，然后开上车直奔工电厂总厂办公室，抢了一间也不知道是谁的办公室，表示借用半天。

