    杜若宁不知道江潋正恨她恨得牙痒，到了东厂，和望秋一起往里走，边走边问：“你干爹在哪儿，议事厅吗，到底什么事这么着急呀？”

    望秋却停下脚步，对她笑笑说：“若宁小姐，我跟你说实话吧，其实并没有什么大事，是我干爹突然想吃涮锅子，又觉得一个人吃没意思，所以特意请你来一起吃。”

    杜若宁：“……”

    所以，江潋特意让人去贡院找她，闹了那么大的动静，在万众瞩目下将她带走，就为了让她陪他吃涮锅子？

    真够任性的。

    拿她当什么人了？

    陪客的吗？

    好大的脸！

    气死她了！

    真想一走了之。

    可是……东厂的涮锅子真的很好吃哎！

    算了，来都来了，就勉为其难地陪他吃一回吧！

    但是她等会儿必须警告他，仅此一次，下不为例。

    不然真给他惯出毛病来了！

    到了饭厅，江潋已经在主位坐好，修长白皙的手指捏着一只晶莹剔透的夜光杯，红色旖旎的葡萄酒在其中荡漾，瑰丽华美，仿佛流动的红宝石。

    许是刚抿了一口酒的缘故，江潋的双唇间也沾染了红色的汁液，看起来鲜艳欲滴，让他本就俊美的容颜更添几分浅醉后的妖娆。

    杜若宁看得有些发呆，站在门口半晌没挪步。

    江潋放下酒杯，淡淡道：“你是进还是不进，别杵在那里挡咱家的亮。”

    杜若宁回过神，往身后看了一眼：“天都黑了，有什么亮？”

    “月亮。”江潋道。

    杜若宁看看黑麻麻的天：“下旬月要等后半夜才升起来吧？”

    江潋：“……”

    就你懂得多。

    “若宁小姐到底是来吃饭的，还是来看月亮的？”他沉脸不悦道。

    杜若宁：“……”

    明明是他自己说错话，他反倒不高兴了。

    什么人呀这是？

    算了，看在免费涮锅子的份上，不跟他计较。

    于是迈步进了屋，走到江潋对面。

    望秋跟过来细心地帮她拉椅子。

    望春用白玉盘托着热腾腾的帕子过来请她擦手。

    望夏提着酒壶过来给她斟酒。

    江潋看得眼都直了。

    这到底是他干儿子，还是烦人精的干儿子，怎么一个比一个殷勤？

    莫名其妙。

    正想着，望冬从外面进来，怀里抱着一大捧牡丹花，粉的白的红的，争奇斗艳。

    “若宁小姐，给您。”

    “给我的？”杜若宁惊喜地接过花闻了闻，“你怎么会想到给我送花？”

    是啊，这木脑壳，居然会给女孩子送花，撞了哪门子邪？江潋看得一脸懵，怀疑自己喝醉了。

    随即就听望冬木着脸道：“是望秋让我送的。”

    望秋：“……”

    你是不是傻？

    你就不能说是干爹让送的吗？

    江潋总算有了点头绪，冰刀子一样的眼神扫过望秋的脸。

    行，臭小子，给你爹等着！

    望秋也不怕，笑嘻嘻道：“确实是我的主意，我是为了给干爹和若宁小姐烘托一下气氛，有花有酒有美食，这样吃饭才有意思，对吧若宁小姐？”

    “嗯，没错。”杜若宁捧着花，自己的小脸也笑成了一朵花，“我本来心情不好的，看到花，心情好多了。”

    嘁！

    江潋翻个白眼，却又忍不住问：“心情怎么不好了？”

    你还有脸问？杜若宁心说，我把你从大街上抓走，让你去当陪客的，你心情能好呀？

    “没什么，一点小事。”看到肥美的羊肉片在锅子里翻腾，杜若宁忍着没把这话说出来，将手里的花递给望秋，“秋公公，麻烦你找个花瓶放进去，我等会儿走的时候再带走。”

    “好的。”望秋接过花，还不忘提醒一句，“羊肉煮好了，若宁小姐可以吃了。”

    江潋：“……”

    真周到啊，对你爹都没这么周到。

    望春却在一旁有些失落，觉得望秋抢了他的风头。

    以前若宁小姐有什么事都叫春公公，现在改叫秋公公了。

    不行，我得把风头抢回来。

    万一以后若宁小姐和干爹真成了，我必须是最受宠的干儿子。

    “若宁小姐。”他笑着上前，亲自拿银漏勺盛起一块脑花放在杜若宁面前的青玉碗里，“小的知道您爱吃这个，足足给您准备了十份，您只管吃，不够咱还有。”

    江潋：“……”

    那不是咱家叫准备的吗，怎么就成了他的功劳？

    “多谢春公公，你最贴心了。”杜若宁冲望春甜甜地笑。

    望春的失落顿时一扫而空，甚至得意地向望秋投去一个挑衅的眼神。

    看吧，若宁小姐说我最贴心。

    江潋简直郁闷死了。

    他这些儿子都疯了吗，八辈子没见过女孩子吗，为什么要对一个烦人精如此殷勤，好像得她一句夸奖就能成仙似的。

    还有那个烦人精，为什么她和别人说话的时候，一点都不烦人，一跟他说话，就各种胡搅蛮缠，坑蒙拐骗？

    莫名其妙！

    “望夏，过来倒酒！”他气呼呼地灌了一杯酒，将酒杯用力顿在台面上。

    杜若宁吓一跳，刚夹起的肉掉回锅里。

    “督公大人怎么很不高兴的样子？”她探究的目光看过去，“谁惹你生气了？”

    “谁也没有，咱家只是喝醉了。”江潋闷闷道。

    “一个人喝酒是容易醉。”杜若宁随口道，“督公大人怎么不把沈指挥使叫来一起喝？”

    沈指挥使？

    江潋先是一怔，继而恍然大悟。

    怪不得这丫头非要跑到东厂来吃涮锅子，原来是醉翁之意不在酒，想借机哄他把沈决找来与她相见。

    她把东厂当什么地方了，花前月下之所吗？

    想得美！

    他偏不！

    从此时此刻起，沈决一步也休想踏入东厂，否则就打断他的腿。

    一顿饭下来，江潋也不知道是吃饱的，还是气饱的，对着吃饱喝足一脸满足的杜若宁，简直一眼都不想再看到她。

    正要吩咐送客，突然发现四个儿子全都不见了。

    刚刚还跟小蜜蜂似的围着人家嗡嗡嗡，这会儿怎么不嗡了，都死哪去了？

    小蜜蜂们正挤在外面墙根下，安安静静地听墙根。

    “督公大人，我要回去了，你送送我吧！”杜若宁拿帕子擦着嘴，很自然地叫他。

    “你自个不认识路吗？”江潋冷冷道，”咱家只会送人上路，不会送人回家。“

    杜若宁：“……”

    他什么意思？

    没人陪吃饭的时候，出动厂卫去请她，吃饱喝足，放下筷子就翻脸无情。

    太讨厌了吧这人？

    “路倒是认识的，可是我怕黑。”她笑着说道，“督公大人要是不肯送我，我就不走了。”

    江潋：“……”

    还想赖着不走？

    没门。

    他站起来，一言不发地向外走去。

    小蜜蜂们听到动静，忙顺着墙根往转角处溜。

    杜若宁得意地笑，抱着她的牡丹花，在后面跟上。

    出了门才发现到处都挂着灯笼，一点也不黑。

    沿路种了几棵梨树，三月末的天气，枝头隐约可见小小密密的花苞。

    杜若宁透过影影绰绰的枝叶，想象着满树洁白的美景，张开双臂深吸一口气，仿佛已经闻到梨花的清香。

    “督公大人，梨花开的时候，我可不可以来赏花呀？”

    江潋袖手走到前面，头也不回地否决：“不可以。”

    “为什么？”杜若宁快步走到他身边，与他并肩而行，歪着头问道。

    因为你是个大麻烦。

    江潋心想，他一共陪她赏了两回花，不是闹鬼就是死人，连他自己也差点被一剑捅死。

    现在她居然还要跑到东厂来赏花，是想送祸上门吗？

    她休想。

    “为什么呀督公大人？”杜若宁得不到回答，又问了一遍。

    江潋不耐烦地侧首斜睨她：“因为若宁小姐等不到梨花开，就要变成别人的未婚妻了，再来咱家这里看花，不怕你那天下第一俊俏的郎君吃醋吗？”

    “……”杜若宁看着他别别扭扭的样子，扑哧一声笑了，圆杏眼弯弯藏着狡黠而璀璨的光，“不怕，他心胸宽广，不会吃醋的。”

