    南苏府主城街道上。

    林亦在看到知府衙门的轮廓后，策马停下，闭上眼睛，一个念头，元神出窍。

    他元神立在身体上空，看了眼知府衙门。

    三道还算耀眼的光芒，映入眼帘。

    “一个四品，两个五品，还少一人……”林亦元神回归，睁开眼睛低喃。

    洛红绫说过有两个四品，两个五品，也就是说知府衙门中，目前还少了位四品高手。

    “也好！”

    林亦决定直接开始行动。

    在有能力的前提下，还畏畏缩缩，瞻前顾后，这不是他的行事风格。

    况且南苏府百姓正水深火热，他片刻都不想耽误。

    沙沙！

    小白马踩踏着积雪，发出响声。

    它走的并不慢，林亦的神识也扩散出去，方圆千米都在掌控之中。

    他隐约间听到有人哭泣、有人痛骂、有人绝望……也有人还满怀希望。

    “知府衙门出新的告示，现在物资特别紧缺，已经快供应不少，所以决定提高价格，你需要补差价！”

    “没银子了？对不住，我只能给其他人送去了。”

    “不是我不开恩，这是上面大人们的规定，交不了差，就要我们要贴上，再熬一熬吧！”

    ……

    林亦听到很多这种类似的话，但他没有过去，只有从根源上解决，才能真正改变目前南苏府的现状。

    而根源就出在方子龙等人身上。

    朝廷赈灾物资与民间驰援的物资，或许即将抵达，如果再落入方子龙等人手中。

    那就是大衍的悲哀。

    也是朝廷的无能。

    更是他这个太子的失职！

    “走！”

    林亦再也没有迟疑，身下白马风驰电掣，直接抵达知府衙门之外。

    此时。

    知府县衙外多了不少的守卫力量，似乎在戒备着什么。

    林亦一过来，这些人就跟炸毛的猫一样，眼神盯着林亦，“什么人？”

    他们发现林亦不是侠士盟的，也不是衙门中人，更不是南苏书院之人。

    同知大人有吩咐，要特别留意面生的少年，有情况马上通报。

    林亦居高临下地看了眼这些守卫，没有理会，直接策马冲了进去。

    “拦住他！”

    有守卫下令，一群人直接拔刀蜂拥而上。

    但是他们还没靠近林亦，便被一股无形的劲风，直接吹出去了几十米远。

    这些不过是炼体的武夫，实力还远远没到能够抗衡六品儒生的地步。

    哪里能够抵挡得住林亦的卦术？

    “有人强闯知府衙门！”

    有守卫吹响哨子，惊动了衙门里的所有人。

    正在研判南苏府各地利益问题的方子龙等人，也纷纷站起身来。

    咕咚！

    朝廷官身的同知与卫所千户，直接咽起了口水，他们看向方子龙。

    完全将他当成了主心骨。

    “走，太子殿下亲至，怎能怠慢？”

    方子龙轻笑，整个人丝毫不虚，他大步走了出去。

    同知跟千户彼此相视，也连忙跟了出去，受到方子龙的影响，他们也变得淡定起来。

    林亦策马进入县衙，随时做好捏碎玉佩的准备。

    左手腕上的手镯，似乎察觉到了主人的心境，在抑制不住地轻颤。

    林亦来的时候做过推演，强闯县衙，方子龙等人大概率会强势出手。

    但也有一种可能，那就是有人通风报信，身份已经曝光，对方可能先礼后兵。

    正是有这种不确定性，林亦才将洛红绫支开，去做更适合她做的事。

    危险留给自己就好。

    方子龙与同知大人以及卫所千户，快步走出衙堂大殿，与进入知府的林亦相遇。

    方子龙稍微端详林亦几眼，就觉得很不凡，“敢为公子强闯知府衙门，所为何事？”

    “若是因为灾情，家中有什么需要，可向那些奔波在前方的侠士们求助！”

    ‘态度真好，看来有人通风报信，他们这是打算先礼后兵……’

    林亦心中冷笑。

    “已经求助过了，他们说做不了主，需要几位大人发话。”

    “所以我闯进来，想让诸位大人开个恩，给南苏府百姓一条活路。”

    林亦想看方子龙等人怎么回应。

    同知跟龙卫千户见林亦好像不是太子，放松了许多，腰杆子也挺直了。

    方子龙微蹙着眉头，他发现看不透林亦，拿捏不准是不是从青远县赶来的大衍太子。

    实在是，他们对太子没有任何了解。

    洛红绫也没在这少年身边，不好判断。

    “小兄弟仁厚，但赈灾之事，我们也心有余而力不足，我们帮不了太多人，但我看小兄弟家中肯定很困难，不然不会强闯衙门，你告诉我你家的位置？我好吩咐人去解决小兄弟的困难。”

    方子龙打算继续试探一下。

    如果是南苏府的人，绝对答得上来，如果不是……那大概率就是大衍太子。

    一般人没有这种胆量，敢强闯知府衙门。

    只要确定太子的身份，他们立马实施瞒天过海的计划。

    “城西百业街……”

    林亦将京城章家的地址说了出来。

    方子龙愣了一下，没想到林亦还真答上来了，也就是说……不是太子殿下。

    “好，你的需求我们已经知道，先回去等消息吧！”

    方子龙颔首，感觉浪费口水，同时提醒林亦道：“知府衙门不要再闯，后果非常严重，这次就免了你的大罪。”

    他们准备转身离开，不愿意跟这个无名少年浪费时间。

    ‘他们连南苏府有什么街道都不清楚……’

    林亦没想到，自己随便报了个地名，这三人都分不清真假，简直可笑。

    “三位大人，就不能马上给个答复吗？签个字画个押，让我带走也可以！”

    林亦当然不可能走，他来这里的目的，就是解决制造问题的人。

    “放肆！”

    同知大人直接撕下面具，呵斥林亦道：“无知小儿，本官没有追究你强闯衙门的重罪，还敢得寸进尺？找死不成！”

    “哎！”

    林亦叹了口气，道：“看来几位大人的心中，根本没有南苏府的百姓……”

    “若是你们刚才，但凡动了点恻隐之心，哪怕仅仅是为了应付孤，让南苏府百姓熬过这次灾情，孤也会念及你们的好，给你们留个后……”

    唰！

    方子龙猛地转身，眼睛死死地盯着林亦。

    孤？

    这少年就是大衍皇太子！

    嗡！

    同知大人身体瞬间僵直，脑瓜子嗡鸣，浑身汗毛都竖了起来。

    卫所千户感觉三条腿都凉飕飕的，怔怔地看着林亦，感觉天塌了一半。

    “你们相互勾结，利用朝廷给你们的权力，强征各路物资，甚至吞下朝廷赈灾物资，置南苏府百姓生命于不顾，大肆搜刮百姓钱财，让百姓雪上加霜，民不聊生……”

    “你们说……你们该不该死？”

    林亦神色阴沉地盯着方子龙三人，右手从左手手腕上滑过。

    铿！

    伴随着剑鸣声响起，那枚手镯再次化成了斩妖剑，在林亦的手掌中轻颤。

    它似乎渴望饮血，竟迫不及待了起来……

