    第132章恋爱词条未加载（35）

    顾惊先十分钟到约定的地点等花雾。

    花雾是踩着点来的，她看上去很高兴，整个人都透着轻松。

    花雾已经定了位置，领着他进去，落座、点餐。

    等服务员离开，花雾才看向对面的人：“不高兴？”

    顾惊挤出一点笑：“没有。”

    “你父母想你出国？”

    “……我不会出国。”顾惊看着她，语气坚定。

    “出国其实也是一个不错的选择,去外面的世界看看，也许你会发现，外面更多的诱惑。”

    顾惊脸色都变了，被他压在深处的暗潮，逐渐涌上眸底，“林悠！”

    花雾抬手,示意他别激动，“我志愿已经填好了。”

    “……”顾惊睫羽一垂,盖住眼中的晦涩,有些艰涩地开口：“你填的哪个学校。”

    “银江大学。”

    顾惊猛地抬头。

    “你要留在银江？”

    “当然。”啃老对象在银江，工作都结束了，她为什么还要去外面闯荡呢？

    当然是继续啃老了。

    银江大学虽然不如某清某北，但也是百年名校。

    女主只需要金榜题名，金榜题名后的事，那她可就管不着了。

    加班是不可能加班的！

    顾惊觉得惊喜来得有些大。

    他的分数是可以上银江大学的。

    顾惊不敢问她，是为了什么。

    他怕她说出来的答案，不是自己想要的。

    所以这个问题，他会埋在心底，永远也不问。

    只要他不问，那他就可以理解为,她是为了自己。

    顾惊的心情明眼可见地好起来。

    吃饭完,从餐厅出来，花雾还不死心一般，“你真不出国啊？”

    顾惊脸顿时拉下来,表明自己的决心：“林悠,我死也不会出国。”

    花雾眨巴下眼，坏心眼地问：“那我出国呢？”

    “……”

    花雾见顾惊脸色越来越不对,赶紧笑两声，“逗你玩。时间不早了，回家吧。”

    “林悠。”

    花雾回头，发现顾惊还站在原地。

    “你不回去了？”

    顾惊抬步走向她。

    “林悠，你能……”顾惊将当初那句没有说完的话，说出来：“做我女朋友吗？”

    远处的喷泉在五光十色的灯光中，冲上天空。

    在孩子们的尖叫声中，天女散花一般落下。

    少女缓缓勾起唇角：“你愿意给我养老的话，也不是不行。”

    顾惊自觉把这句话理解为，从此刻到生命尽头，他们都要在一起。

    ……

    ……

    林武对于花雾的志愿有些意见，他想让花雾去更好的学校。

    花雾以‘天才在哪儿都会发光’为主，‘想多陪父亲’为辅，成功劝说林武不要对她的决定指手画脚。

    除了林武之外，还有许宜夏，也很意外。

    “你真要留在银江？”

    “我是一个念家的人。”

    神他妈念家……

    许宜夏在电话那头无语：“你是不是为了顾惊。”

    这是许宜夏能想到，最有可能的可能。

    花雾笑：“怎么可能。”

    许宜夏：“林悠，你可想清楚，以你的成绩可以去更好的学校。这是为你未来做决定。你不能和顾惊上同一个大学,但也可以在同一个城市,你别拿这种事开玩笑。”

    花雾：“……”

    她就是想啃个老。

    “我真的是想留在银江。”花雾语气诚恳：“不愿背井离乡。”

    “……我服了。”许宜夏劝说无用，痛心疾首：“我真不知道你之前那么努力学习是为了什么！”

    天天说自己只爱学习。

    结果给她来这么一个结局？

    “为了金榜题名。”

    “然后放弃自己努力得来的分数？”许宜夏还是认为这个锅是顾惊的：“爱情果然害人！你没救了！”

    花雾：“……”

    他人笑我太疯癫。

    我笑他人看不穿。

    这就是强者的寂寞。

    哎……

    顾惊可能是在高兴之后，反应过来，花雾做这个决定不明智。

    他成为第三波劝她的。

    花雾就很无语，为什么所有人都想劝她离开家乡去流浪！

    她不想去流浪。

    她就是热爱家乡！

    热爱这片土地！

    她一分一秒都不想离开！

    怎么了！

    怎么了怎么了！！

    还不许人热爱家乡了吗？！

    “顾惊，你再多说一个字，我不介意换个男朋友。”

    “……”

    “我做的决定，除非我想改，不然谁也别想让我改，明白吗？”花雾拍下顾惊的脸：“别再提这件事，惹我不高兴，后果很严重的。”

    女主一怒，伏尸百万！

    不是说着玩儿的！

    顾惊：“……”

    咔嚓——

    房门被人打开，林武从外面进来。

    瞧见客厅里的景象，有些愣神。

    花雾自然起身，不见半点被人撞见的慌张，“爸，你怎么回来了？”

    “叔叔好。”顾惊有些慌张起身。

    “你们俩……”林武皱眉。

    “男朋友，顾惊。”

    “哦……”林武脸色古怪，大概是在想自己女儿哪儿弄来这么帅的一个男朋友，他指了指卧室：“我顺路过来拿份资料。”

    “悠悠，你跟我进来下。”

    花雾跟着林武进了卧室。

    林武把门关上，“你什么时候交的男朋友。”

    “高考后。”

    “……你同学吗？”

    “嗯。”

    “……”林武来回踱步：“你上大学了，爸爸不反对你交男朋友，但你是女孩子，你得保护好自己。”

    花雾觉得惊奇，渣男和别的小姑娘在一起的时候，可没想过这些。

    现在自己闺女就想到这些了。

    双标狗！

    花雾微笑：“我知道的。”

    林武觉得自己不好跟女儿说这种事，含糊提点后，“你长大了，有自己的主见，明白就好。”

    林武还要赶去开会，拿完资料就离开了。

    等他离开，顾惊在窗户边确定林武的车开远，重重松口气。

    林武一走，顾惊就没了刚才的紧张，扭头问花雾：“我们算不算见过家长了？”

    花雾抱着胳膊笑：“要不我们明天去把证领了吧？”

    顾惊直接无视花雾那阴阳怪气的语气，一口应下，“好啊！”

    花雾啧一声，“法律都不允许你想这么美。”

    顾惊耸下肩，换了个话题：“开学后你住校吗？”

    “不住。”花雾没打算委屈自己，一米八的大床它不香吗？“我爸给我在校外租房子了。”

    顾惊一愣：“我可以跟你合租吗？”

    林家大小姐表示：“我爸缺那点钱？”

    “……我想照顾你。”顾惊表明自己很有用：“我可以给做饭，可以叫你起床，可以……”

    “不要。”

    “要嘛。”

    “不。”

    (本章完)

