    第45章炖牛肉，上门的祖孙

    大堂嫂这么一说，崔璀抬手看了下表才惊讶地发现，听收音机听得投入，不知不觉竟已经十一点，到了吃晌饭的点儿了。

    两个人连忙告辞回去做饭。

    凌城燕这才把盛了牛肉的碗递还给大堂嫂：“碰巧遇上北楼大队死了头牛送到收购站，我买了点儿，拿回去给孩子们解解馋。”

    大堂嫂笑道：“俺给你送块豆腐，换回这么大一块牛肉，这买卖可赚大发了。”

    凌城燕也笑：“大嫂别这么说，俺还有事要劳烦你呢。”

    “俺就知道这牛肉不好吃……”

    两个人说笑着，凌城燕把想买点儿粗布的事情说了，赵二妮一口应下：“旁的俺不敢乱应承，买粗布这事儿好说，咱们村里好些人家存的有。”又问了凌城燕要什么颜色、什么花色等等诸般，这才端着牛肉带着红苓家去了。

    凌城燕送走娘俩回来又去问了肖娟和崔璀，她们要牛肉可以割一块去。肖娟和崔璀见天吃咸菜，早就寡淡得够儿够儿的了，一听说有牛肉，又不要肉票，哪里有不要的道理，立刻花钱买了一斤。

    两个女知青到现在还没能回城，家里条件也不好，她们这半年为了备考，又没上工挣工分，能吃饱就不错了，买肉解馋也不舍得多买。

    凌城燕给了她们两根牛肋骨，俩女知青高兴的不行，拿着骨头和肉回去炖汤解馋了。

    这一会儿功夫，小雨已经把小石头收拾妥当，又把换下来的脏褯子洗干净晾上了，过来帮着凌城燕做饭。

    小杏跑过来看稀奇，看着盆子里一大块肉，咋舌：“这么多肉啊！”

    看凌城燕买了那么大一块牛肉，小雨咋舌又担心：“这么多肉吃不完，不久坏了吗？”

    凌城燕瞥她一眼，笑眯眯地道：“那你们就使劲儿吃，把肉都吃完就坏不了了。”

    小雨知道凌城燕是逗弄她们的，小杏却当了真，捂着肚子皱着眉头发愁：“肉太多了，俺拼了命也吃不完啊！”

    “拼命可不行！”凌城燕刮一下小杏的鼻子，笑道，“等着，娘给你做成肉干，放着慢慢吃。”

    结果，还没等凌城燕发挥烤肉手艺，大堂嫂端着肉回去，不多时，凌城燕买回半头牛的消息就在村里传开了。

    老校长和另外几家人都来买肉，凌城燕也好拒绝，只好匀了些肉出去。

    一不小心，百十斤牛肉卖了一大半。

    凌城燕中午连骨头带肉炖了一大锅，又割出三斤肉来剁成肉馅儿。难得买到一回牛肉，怎么也得包顿饺子吃。

    剩下二三十斤牛肉，凌城燕也不用操心坏了，切成肉条抹一层盐巴吊在灶火上头。这就是普通的干肉了，能存放许久，以后想吃了，用水洗一洗，下锅炖就可以了。

    忙完了这些事，炖牛肉的香味也弥漫开来，凌城燕拿一根筷子戳戳，肉块炖烂糊了，把切好的青萝卜块放进锅里，回头让小雨和小杏放饭桌，拿筷子。

    一会儿青萝卜就烂糊了，凌城燕直接用一只小缸盆盛了端上桌：“今天中午炖肉管够，使劲吃。”

    小雨看着冒着热气的肉块，默默地夹了块萝卜吃。

    凌城燕给小杏挑好咬烂糊的纯肉块，又把醒着的石头抱过来，把饼子掰碎，蘸了肉汤给他喂一点点，小东西尝到肉味儿，香的嘴巴吧唧吧唧直响。

    还没长牙，却很生猛，囫囵就把一小块饼子吞下去了，然后张着小手要吃肉：“啊……啊……”

    三个人都给小东西逗笑了，凌城燕又拿筷子蘸了肉汤给他嗦嗦滋味儿，把小石头美的不行，那劲儿比吃奶卖力多了。

    逗了一回小东西，凌城燕又冲了半瓶奶给他喂了，哄着他睡了，这才回来吃饭。

    结果，就看见小杏这边明显少了，小雨那边的肉都没动，在看她碗里的萝卜块儿，凌城燕还有什么不明白的，直接连肉带汤给她盛了半碗：“咱们炖这么多，不使劲吃，等着坏了扔掉嘛！快吃！”

    小雨看着面前的大半碗肉，突然就红了眼。

    “傻丫头，快别哭了，好日子还在后头呢。”凌城燕拍拍她，递给她一块毛巾。

    小雨擦擦脸，难得扬起脸朝凌城燕笑了：“姐，俺叫你姐行不？”

    凌城燕毫不迟疑地点头应下：“行啊！”

    “姐！”小雨立刻叫一声。

    凌城燕笑应了，没注意旁边的小杏邹起了眉头：“那，俺是不是要叫小雨姨啊？”

    凌城燕摸摸小丫头，笑着点点头。

    “小雨姨！”小杏没有心理障碍，立刻喜滋滋地叫人。

    小雨脆生生应着，从自己的碗里夹了块肉给小杏，大小俩丫头嘿嘿地傻笑成一团，一个有了姐姐，一个有了个小阿姨，都好像得了天大好事似的。

    午饭还没吃完，门上就来人了。

    一个五六十岁的老婆子挎着个筐子，手里端个破碗，身边跟着个五六岁的黑瘦孩子，眼巴巴地看着屋里，肉香还没散去，馋的孩子把手指塞进了嘴里。

    “好心的大妹子，可怜可怜俺这老婆子吧……”老婆子看着走出来的凌城燕，哀哀求告着。

    凌城燕接过她手里的碗，进去舀了半碗肉汤，还带了两块肉和几块萝卜，又拿了个大饼子放在上边。

    再出来时，她一手端碗，一手拎了个小矮凳放在大门口：“大婶，你转半天也累了吧？坐下歇会儿，趁热吃点儿再去要吧。”

    老婆子看看口水淌下来的小孩子，点点头在矮凳上坐了，从筐子里零零碎碎的饼子、窝头底下拿出一双筷子来，先夹了一块肉喂进孩子嘴里，“就着肉吃饼子，多吃点儿。”

    小孩子哪里等得咬饼子，飞快地嚼了几下，就把肉吞了下去，然后再次眼巴巴看着碗里。

    老婆子没再给他吃，让他吃了几口饼子，才又给他把另一块肉喂进嘴里，吃完肉吃萝卜，一大个饼子吃完，碗里的萝卜也基本吃完了，就剩下小半碗肉汤了。

    凌城燕在旁边看着，道：“给你再添一点儿菜吧？”

    老婆子笑着摇摇头，花白蓬乱的头发跟着晃动：“多谢好心人啊，俺不能太贪心，你要是有水，给俺添点儿水吧！”

    ?  ?第三更。

    ?      八几年，村里还能见到上门乞讨的人。那时候讨饭是真的讨要吃的，一块饼子，一小口窝头他们都不嫌弃。不像现在的职业乞丐，只要钱了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

