
“林生想用和记黄埔的股份贷款没有问题，只要贷款金额不超过10亿港币。至于和记黄埔的贷款，也没有问题，只要和记黄埔的董事会能够批准贷款，我可以批准贷款给和记黄埔5亿港币。”

对于林佰诚说的贷款，沈粥自然不会拒绝，银行就是靠这赚钱的。

贷款给林佰诚个人的那部分，沈粥倒是不担心，就算和记黄埔在林佰诚入驻后发展不顺，导致公司市值降低，林佰诚还有一家星河游戏公司在，不怕他还不起钱。

至于给和记黄埔的5亿港币贷款，在汇丰银行卖掉和记黄埔股份的情况下，问题也不大。和记黄埔就算后面发展不好，支撑几年应该是可以的，那时汇丰银行自然能慢慢收回一部分前面的债务，降低风险。

“那不知汇丰手上的和记黄埔股份要价多少？”

林佰诚出声问道，这次才是正常的询价。

“具体的价格，就交给下面的人谈吧。”

沈粥笑着说道，他们只要做最后的拍板就可以了，下面的人先谈，谈的再怎么样也不至于谈崩。

“好！”

林佰诚闻言也不拒绝。

见到两人谈的差不多了，包裕刚出声道：“林生，现在该我们谈谈了。”

“包生你放心，只要我和汇丰银行达成交易后，我就立马将手上的九龙仓股份卖给你。”

林佰诚当即说道，不过前提是他已经从汇丰那里买下了和记黄埔的股份。他是不会现在就将九龙仓股份卖给包裕刚的，万一他股份卖掉了，跟汇丰的交易却没有成功，那他不就损失大了？

虽然现在已经和沈粥谈妥，不出意外交易会成功，但这种事谁能说得准，凡事都有万一，还是谨慎一些比较好。

包裕刚闻言也不催林佰诚，他也相信林佰诚不会在这种事上忽悠他，多出他这么一个敌人，不过他还是出声提醒道：“林生，还有沧江实业的股份。”

“这是我答应过包生的，也没问题。”

林佰诚点头应下，接着道：“不过包生，我需要你和李嘉成说一声，除非他将九龙仓的所有股份都卖给你，否则我会留下5%的股份。”

“没有问题，我会告知李生的。”

包裕刚想也没想就点头答应了下来，林佰诚的条件看起来对他更有利，他为什么要拒绝。

而林佰诚之所以这么说，主要还是不想让李嘉成拿着九龙仓的股份，等到包裕刚收购九龙仓的时候跟着赚一笔。当然了，要是李嘉成执意不卖掉剩余一部分的九龙仓股份，那林佰诚也不亏，拿着5%的沧江实业股份也不错。

这次林佰诚暗中收购沧江实业的股份，带着要挟让李嘉成让出九龙仓股份，肯定让李嘉成对他充满敌意。同样的，李嘉成引来包裕刚，也让林佰诚不满，对李嘉成产生了敌意。

现如今，林佰诚和李嘉成相互敌视，就算暂时双方都不会做什么，不过但凡能够打压对方的事，他们都不介意做。

沈粥在旁边没有说什么，虽然林佰诚在针对他比较看好的李嘉成，但他现在又没有和李嘉成达成协议，为什么要帮李嘉成。再者说了，要是李嘉成发展的顺风顺水，没有遇到困难，那汇丰还如何伸出友谊之手，和李嘉成达成长期合作？如今一定程度的打压和针对，对汇丰也是有利无害。

林佰诚说道：“包生，具体的交易，我们就等我这边和汇丰谈妥之后再谈，你看如何？”

“好，就按林生你说的。”

包裕刚点了点头答应了下来，同时已经打算找时间再和沈粥谈谈，谈谈贷款的事，收购九龙仓要花的钱可不少。

离开汇丰银行后，林佰诚把和沈粥谈的告诉成宇峰，让成宇峰带人去和汇丰谈和记黄埔股份的交易价格，他的底线是溢价可以有，但不能超过30%。否则汇丰这里的溢价太高的话，从股市收购还要溢价，那总体溢价就太多了。

在将目标转向和记黄埔这家公司后，林佰诚就让安远再次开始收购和记黄埔的股票，不过为了不引起注意，所以是暗中偷偷收购，每天收购到的股票数量并不多。

成宇峰带人去和汇丰银行谈，这一谈就是两天时间，这还是林佰诚和沈粥已经谈妥确定大方向的情况下，否则这种涉及到数亿港币的收购谈判，用个十天半个月都不算长。

在林佰诚和沈粥的拍板下，双方确定了交易金额。

汇丰银行以和记黄埔的前一个交易日的7.15港币股价将持有的9000万股股票平价卖给林佰诚，没有溢价也没有优惠，但合同中还有别的要求。一是林佰诚必须在完成交易后将9000万股股票抵押给汇丰银行，从汇丰银行贷款10亿港币；二是林佰诚获得和记黄埔的控制权后，促使和记黄埔从汇丰银行贷款5亿港币。

这都是正常的贷款，贷款期限都是三年，年利率也都是8%。

和记黄埔的股份交易汇丰银行虽然没有赚溢价的钱，但两笔共15亿港币的贷款，汇丰银行却赚了不少。

今年银行的存款利息是5%，而汇丰贷款出去的年利息是8%，等于汇丰银行每年可以赚3%的利息，三年就是9%，合计1.35亿港币。

更重要的是，把钱借了出去，银行只有把钱借出去才能赚到钱，否则还要支付给储户存款利息。汇丰作为香江最大的银行，每年储户存款的金额极多，所以汇丰最重要的任务就是将这些钱借出去，否则汇丰别说赚钱了，光是储户的利息都能赔死汇丰。

其实不仅是汇丰，换成任何一家银行都一样，放贷不管放在哪个年代都是银行优先级最高的任务之一。

虽然从汇丰银行贷款了不少钱，但对林佰诚来说，不用溢价就能买下和记黄埔的股份，那就值得，是一笔划算的交易。

贷款虽然要付给银行很多利息，但对林佰诚来说，这都不是事，贷款那是多多益善，他可以全拿去买入黄金期货。以黄金期货的庞大交易市场，他也不怕被阻击，所以大势不改，买入做多的黄金期货是绝对赚钱的买卖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429147"  chaptername="第一百二十章  谈妥交易">加入书签</a>
</div>
