    

    一个东瀛武士家族，绑架大明皇室的郡主？

    这怎么感觉有些不妙呢？

    事实上，这个女人的威胁度这么低，也有些出乎王凡的预料。

    之前出现的所有人，无论是出云左卫门还是眼前的山岗五兄弟，都能算得上强者。

    但是好不容易出现了似乎是大鱼的人物，却是这么个人，王凡不由开始纳闷。

    是否还有更厉害的人物隐藏在幕后呢？

    不过，从他们下手的对象来看，应该头疼的是皇帝，和自己大概是没什么关系。

    “小姐你撤退，我们拖住他！”

    山岗五兄弟连忙用东瀛语喊道，随后看着王凡，用中原话同时喊道：

    “你是什么人，一个人也敢来找我们的麻烦，想死也不用找这种方式。”

    说实话，王凡心里还是有些虚的。

    唯一的好消息是，这五人之前因为用内力疗伤，现在内力值都很低，短时间不可能恢复过来。

    而坏消息则是最后因为张三的蒙汗药被察觉到，之前吹进房间的那些迷幻药还没有开始起效。

    这时候要和他们打起来的话，王凡不觉得自己能保住手中的底牌。

    不过似乎是因为摸不清王凡的底细，对方没敢贸然动手，只是想先拖延时间，让柳生清子有更多机会逃跑。

    他们以为王凡听不懂东瀛话，不停用东瀛语催促，但王凡完全明白。

    索性，他也配合着这几人，无视了一路向远处逃走的柳生清子，与这五人磨叽。

    他一边与这几人用语言相互威胁，一边走到附近的院墙旁边。

    随后，他瞬间取消了四重存在，又用再次开启的方式叫醒了自己另一个意识。

    无心插柳，王凡藏走私夜行衣下的嘴角突然微微翘起。

    这次意识虽然是被强行叫醒，但出现的随机buff却有一个正好用得上的。

    【偶尔的读心者：每过十秒，你都能读取一次视线正中央的人脑海中的深层思维片段，只对精神属性不超过自己一半的目标有效。】

    这buff若是以前出现，王凡多半也不会选，因为没有使用的价值。

    因为目标的普适性太低了，连甘巧曼在运转内力后也能无视掉这个buff的效果。

    然而这里的五人甚至包括已经逃走的柳生清子，却都是精神属性比较低的类型。

    另一个buff是提升夜视力的，其实对于现在也挺有用，但选哪个几乎不用说了。

    王凡靠在墙边自然是别有用意，他本打算放出哥布林去追柳生清子。

    不过在buff的作用下，读取到的信息让他停下了召唤哥布林的准备。

    按理来说，他一次只能读取一人的思维片段，但在刚才的瞬间，突然有五段信息突然进入了他的记忆。

    其中有三个都是在考虑柳生清子的安危，自然也包括了她能逃去的地方。

    知道目的地，自然也就不需要冒险放出哥布林了。

    而另外的两个思维片段，一个在思考单独一人出现的王凡到底是什么来历，而另一个则在全力戒备王凡。

    因为这独特的现象，王凡心中顿时有了一个猜测：“他们五人难道意识层面是互通的？”

    这有这样才能解释为何会一次性读取到五个人的想法，而且之前他们的配合默契得令人惊叹也就有解释了。

    从刚才读取到的思维片段来看，对方竟然有四个人都在走神想其他事，但是却从动作上丝毫看不出出来。

    思维互通在联手作战时的优势真是太大了。

    磨蹭了大约一分钟，五人判断柳生清子已经逃了很远，这才猛地向王凡发起了进攻。

    五人因为内力很低以及白天受到严刑拷打的伤势，并不能发挥出全盛期的实力。

    王凡背靠着墙让他们无法从四面夹击。

    与此同时，从他身上亮起一层金色的光芒，金光形成明显的人形轮廓，从王凡身上延伸到体表二十厘米处戛然而止。

    在这夜色里，他看起来仿佛一个超大号金色灯泡一般，照明效果甚至比万宝阁里面的夜明珠还要好。

    六级天罡金钟罩的提升下，王凡的力量极强，防御力更是强到令人吐血，至少这五兄弟想要攻破这层金光，以王凡的真气恢复速度来看，给他们打半个小时能不能破盾都是个问题。

    即使在战斗中，五人的想法也不停地传来。

    几分钟后，现在他们的想法中，已经没有单方面殴打王凡的喜悦，担忧开始逐渐占据上风。

    他们终于觉察到了眼前这个黑衣人到底有多难搞了，那层金光面对他们的攻击，根本就纹丝不动。

    而他们的内力，已经不可能持续战斗太久了。

    一旦没有了内力的支持，他们就只能成为案板上的肉。

    在继续围殴了王凡三分钟后，他们越打越绝望，仿佛被单方面围殴的人是他们一般。

    王凡每隔十秒就能感受到他们心态的变化，心里不由也觉得有趣。

    居然还存在这种事，肉到一定程度还能产生这效果？

    或许可以考虑以后不平均训练所有技能。

    要不然集中精力，先把消力和天罡金钟罩练到满级看看？

    王凡顶着天罡金钟罩，也开始走神，甚至逐渐开始懒得闪躲和格挡了。

    金光还是一如既往地稳定，五人的合力攻击打在上面也没有一丝的颤动，在王凡彻底放弃防御，只攻不守后不到三十秒，五兄弟决定溜了。

    不过，王凡也同时知道了他们的想法。

    这时候，他们的短板再次暴露出来，五人的轻功依然还是原来那水平，除非王凡放弃不追，否则他们根本没有可能逃掉。

    而他们也不可能分开逃走，对他们而言，合在一起还能围殴王凡，一旦分开，就很容易被各个击破。

    王凡的单体战斗力，远在他们之上，这是毋庸置疑的。

    两分钟后，五兄弟被擒。

    这时候迷幻药的效果终于开始显现，五人因为意识互通，结果陷入了五倍的幻觉，被王凡挨个敲晕。

    而他们昏迷前最后的思维就是——非常绝望。

    打不死，逃不掉，还能使用致幻妖术的敌人，他们这辈子都不想再遇见了。

    哦，这辈子已经没有机会了，他们昏迷后，战斗力大幅缩水，被王凡逐个用六扇门佩刀砍杀。

    王凡关闭了灯泡模式，捡起战利品箱后，迅速消失在惊恐的路人眼中。

    很快，十几个气喘吁吁的华山派弟子赶到了案发现场。

    王凡虽然穿着夜行衣，但他开启天罡金钟罩后跟大灯泡一样，成为了苍龙城夜晚最亮的仔，简直不要太醒目。

    一路追逐山岗五兄弟的路上，吸引了好几波巡逻的华山弟子，吃瓜路人无数。

    有人当街斗殴，华山弟子显然不可能坐视不理。

    不过，这些华山弟子实力普遍都不强，因此只能在后面吃灰。

    看见留下的五具尸体，十几名华山弟子脸色顿时变了。

    “又死了五个人！”他们对视了一眼，想到这两日的剥皮惨案，顿时心中一寒。

    距离武林大会只有半个月不到了，但是死的人却越来越多，这可不是什么好兆头。

    但是当他们开始开始检查那五具尸体时，却面色逐渐古怪起来。

    “好像是今天逃走的那五个剥皮案凶手？”

    “不是好像，就是他们。”

    “这么说，刚才那个发光的大侠是在为武林除害？”

    “肯定是这样，他身上的金光一定是正道的光！”

    “什么，正道的光还能用肉眼看见？”

    “可能是这样吧，说不定以前真的有人看见过才会流传出来这种说法。”

    “听说这五人合力之下，连劳师兄都不是他们的对手，那个大侠好生厉害。”

    “那位大侠的光芒如此耀眼，为何从未听过这样一个大侠呢？”

    ……

    王凡甩掉了一些好事的跟踪者后，沿着之前获取的思维片段，朝着柳生清子逃走的路线追去。

    追出去不到四里路，他就在一个偏僻路边的灌木丛中发现了陷入层层幻觉的柳生清子。

    她的身份很高，脑海中有不少情报，王凡自然不可能立刻将她杀死。

    但现在她这状态也不可能进行盘问了。

    王凡想了想，在她身上搜了搜，果然找出了一些药瓶以及制成的人皮面具。

    当看见那种短时间爆发内力的丹药时，王凡立刻想到了之前和屠百仞他们在涂山镇附近遭遇的袭击。

    从那些袭击者身上，也找到了同样的丹药。

    顿时，王凡神色一动，捏开柳生清子的嘴，果然在牙齿两侧的颊囊中发现了好几个药囊。

    其中有毒药，也有那种爆发内力的丹药，甚至还有一种配合内力，用来自爆的丹药。

    显然，这应该就是出云左卫门自爆时使用的手段了。

    王凡无语地摇头，将所有她可能用来自杀的手段都清除。

    在彻底解除她武装的过程中，王凡还能不时看见她脑海中的幻觉。

    其中大部分是没有任何逻辑的画面，一会是一些东瀛装束的陌生人，一会出现的是一些乱七八糟，根本不可能出现的怪物。

    但是，当他搜索完毕，准备将她抗走时，突然愣住了。

    在她的幻觉中，竟然出现了一群美男子环绕着她，众星捧月一般讨好。

    仔细一看，其中有一些竟然与刚才搜出的人皮面具很像。

    王凡脸色微微一变，这里出现的所有美男该不会是这两天被杀的江湖侠士吧。

    而幻觉中，柳生清子对这些男人爱理不理，正在追逐某个模糊不清的背影。

    她在幻觉只是瞬间就追上了前方的背影。

    而那人回头的瞬间，王凡惊出了一身冷汗。

    那人没有脸，正面居然是一幅画，画中的人，正是那天被曼儿拉去万仙楼准备给他配种时的自己。

    这种噩梦一般的剧情，换王凡自己，早就被吓醒了。

    但柳生清子却是含情脉脉，抚上了那幅画，轻轻说道：“我不会把你做成面具的，别躲了，跟我走吧。”

    因为是思维片段，王凡没有看到后续的发展。

    但是却细思极恐。

    自己的魅力已经到了这程度吗，单凭一幅画，一个素未谋面的敌人居然就被迷住了。

    等做完这次轮回任务，回去以后要不要给自己做一个整容？不过似乎价格不菲来着。

    害怕等会看到不堪入目的画面，王凡一掌拍晕了这个女扮男装的东瀛女人，扛着她向赌坊走去。

    而此时的有间客栈，十道身影隐藏在暗中慢慢接近了。        

