    听到商家的话，白起有些尴尬了，连忙溜回到了位置上坐下。

    坐下之后，一抬眼就对上了也刚刚回到位置上的镜。

    “这女生长得不错，就是太冷冰冰了。”顺带着还凑到嬴政的耳边说了一句。

    嬴政抬眼扫了一下镜，镜则在对上他们的时候，冲着他们点了点头示意了一下。

    “你们认识啊？”察觉到嬴政和镜之间的互动，白起一脸好奇的问道。

    “呵……”对上白起这个饭桶，嬴政已经不想多说什么了。连自己本国的都不认识，还真是……

    “嗯？”白起感觉嬴政的眼神有些嫌弃，但是白起又说不上来到底自己这是哪儿又被嫌弃了。

    等到大家点完了海鲜大咖里需要装的海鲜之后回到了位置上，他们的人很多，几乎都占据了整个店铺。

    “露娜姐姐~”诸葛忆萱看到露娜回来，甜甜的拉着露娜的手臂撒娇。

    “萱萱要不要去点一些自己的喜欢的？”露娜对上诸葛忆萱都是一副温柔大姐姐的模样。

    “不用了，我喜欢吃的和露娜姐姐一样，是吧？小馗馗？”诸葛忆萱说完，冲着自己身旁的钟馗丢去了一个灿烂的笑容。

    钟馗淡蓝色的烟雾变成了淡红色，一双虚无的眼睛也不知道往哪儿放。

    夭寿哦……

    这么大把年纪还被小丫头喊小馗馗，虽然好几次都警告过了，但是这丫头根本不听啊……

    “忆萱你这称呼是不是太奇怪了？”李川没忍住开口问了一句。

    “奇怪吗？”诸葛忆萱丝毫没有觉得有什么奇怪的。

    “那么一大只，你喊他小馗馗？这不是……”他们这里除了盾山，就数这家伙长得最大最吓人了。

    “嘘，你个东风海域京都来的别说话。”钟馗收起了那副羞涩的模样，用他那跟死人一般无二的声音说到。

    宫本听到钟馗的话显然有些炸，可转念一想，现在大家谁也没有收拾谁的能力，能回到王者大陆，他第一件事情就是跑去长安找这厮决斗。

    钟馗哪儿想到宫本已经安了这个心思，动手帮诸葛忆萱倒了一杯果汁。

    “谢谢小馗馗。”诸葛忆萱甜甜的说到。

    这顿海鲜大咖最后也成功的刷新了在座的几位英雄对美食的认知，大家都吃了挺多。

    诚如柳之夏所想的那般，这群人就是吃货中的战斗机，他们到最后直接吃光了店子里所有的海鲜，柳之夏在付钱的时候手有些抖。

    “夏哥，还请我们去海边玩么？”诸葛忆萱看向柳之夏，扬起一抹坏笑开口问道。

    柳之夏看了看自己的余额，咬了咬牙。

    钱这东西挣来不就是为了花的吗？

    “去！”一声去之后，柳之夏后悔了。

    晚上大家宾客尽欢的从海边回来后，柳之夏是一脸生无可恋的瘫在了叶秋家的沙发上。

    “干嘛不回自己公寓去？”叶秋扫了一眼瘫坐在沙发上半死不活的柳之夏开口问了一句。

    “你猜猜，我今儿一天花了多少钱。”面对柳之夏的问题，叶秋倒是来兴趣了。

    走到沙发边坐下，还不忘贴心的给柳之夏倒了一杯放在茶几上的花茶，一脸饶有趣味的看着柳之夏，“说出来让我乐呵乐呵。”

    “叶秋，你果然没人性！”听到叶秋的话，柳之夏的嘴角瞅了瞅。

    这小子也忒狠了。

    “别这么小气呀！说说看。”叶秋还在怂恿。

    “四五万……”单单是海鲜店就花费了三万多，还有去海边给大家买的泳衣泳裤之类的东西，更有几个需要救生圈。

    柳之夏也是没想到这些个五大三粗的英雄，平时看起来一副叱咤王者大陆的模样，结果各个都是旱鸭子。

    所以这一笔开销，又去了好几千，还有一些不愿下水的，就干脆在海滩上吃起了烧烤，柳之夏这才深刻的明白，这群人的胃就特么是无底洞啊！

    已经霍霍了他那么多钱，居然还吃得下。

    他也没办法了，只能含泪吃了几十串的串串。

    “好了，给你转过去了。”叶秋掏出手机，简单的操作之后。柳之夏激动的拿起手机一看，发现叶秋给自己转了两万过来。

    “这……”柳之夏受宠若惊的看着叶秋。

    “早点回去睡吧！今天就当是庆祝你成为这世界上独一无二的柳之夏，这世上再也没有一个和你长的一样的人了。”叶秋背对着柳之夏挥了挥手，去了露娜的房间里。

    柳之夏一脸茫然的看着叶秋，等到反应过来叶秋说了什么时候。他会心笑了出来，笑着笑着就禁不住落下了一行滚烫的热泪。

    “不对啊！叶秋你现在都这么明目张胆的吗？”当柳之夏发现叶秋居然明目张胆的直接进了露娜的房间，无视凯还和他们同住一个屋的时候，凯已经悄无声息的出现了柳之夏的身边。

    “呵！”被凯的出现吓了一跳，柳之夏倒抽了一口气。

    “凯哥你干嘛神出鬼没的？”凯是不知道自己有多恐怖吗？

    “咱们的房间，还是换换吧？好吧？”凯开口问道。

    “额……你是说，我楼上的那个房间？”柳之夏小心翼翼的问道。

    “嗯，对。”凯点点头。

    “换……换呗。”柳之夏小心翼翼的回答。

    凯喜笑颜开，轻拍了一下柳之夏的肩膀，“我明天去找工作了，到时候挣了钱把这些日子欠你的还你。”凯今天已经和叶秋商量过了，如果暂时还是要在这里生活的，就先去找一份工作过活吧！总也不能一直压榨叶秋的，妹妹是他的女人，压榨他理所当然，自己这个大舅子再压榨不合适。

    “没事的，就是一些饭钱。”柳之夏挥了挥手，他可没有要他们还钱的意思。

    “要不要是你的事情，给不给是我们应该做的。”凯的回答倒是有些意味深远。

    柳之夏看着凯离开的背影，点了点头。

    “叶秋，我今晚住这里。咱们聊聊呗？”不过柳之夏一想到今晚能住这里，就有些兴奋，上前去敲了敲门。

    “你有病还是我有病？放着老婆不抱和你这大男人聊个屁啊！”房间里传出叶秋的怒吼。