    吕树站在安全岛的高处看着光膀子海族倒吸一口冷气：“这海族都穷成这样了吗？至于不？！”

    “他们为啥穷成这样你心里没点……数吗？”陈祖安顿了一下说道，还是没有敢太放肆……

    莫成空感慨道：“祖安啊，我感觉到了你的求生欲，说出来，把你的心里话说出来。”

    “滚滚滚！”陈祖安没好气的说道，他之前就说过一次了，反正这种话面对着吕树的时候他都不太有底气……

    原本海族最恶心人的地方就是有青铜盔甲，道元班学生们想要杀掉他们就得费很大的劲，结果现在对方光着膀子就让道元班的学生们有点看不懂了……

    海族战士们穿上盔甲一起发起冲锋的时候是很震撼人心的，那是一种似乎无法撼动的力量感。

    可是现在……道元班学生们都害怕这些光着膀子的海族战士忽然开始撸串喝啤酒了……

    打架呢啊，光着膀子像话吗？

    现在吕树还没接到陈百里的指示需要支援哪里，所以也乐得按兵不动好好捋一捋这遗迹时至今日为止给他提供的线索。

    吕树有点纳闷的是，您都光着膀子了连盔甲都没有还来打个什么劲啊。

    不对，这些海族战士似乎每隔5个小时便来进攻一次，而操控它们的人也完全不在乎它们死亡不死亡，这就很古怪了，就算你海族战士再多也不能像不要钱似的往岛上送吧。

    但如果……那些海族战士并没有死呢？！

    吕树沉思着，海族战士死亡时会化成一缕烟尘消散，他们以为这是死了的迹象，但万一不是呢？

    一开始海族死再多，当他们出现的时候都会有青铜盔甲在身，然而现在青铜泥石流带队席卷安全岛之后，对方竟然不穿盔甲就上阵了。

    这种感觉就好像是在无脑消耗岛上学生的体力与精力一样，换了吕树他肯定心疼这些战士，但如果这些战士真的不要钱呢？

    假设说这些海族战士每隔几个小时就能在海底通过某种手段复活，或者是汲取这个遗迹的世界之力，或者是其他方式这都不重要，重要的是假设他们真的可以复活，那么就算未来所有海族战士都光着膀子往上冲，次数多了道元班的学生们一样受不了！

    不过吕树估计对方恐怕都没想到会有人这么损直接扒海族战士的盔甲，还流水线作业……

    他瞅了一眼后台收入记录，果然多了很多克姓海族的负面情绪值。

    海族战士一波波的来进攻，虽然中间大家有个休整的时间但是几个小时哪够？光是睡觉的时间都不够啊。

    照这样发展下去，岛上的道元班学生一定会越来越疲惫，因为之前就没休息好，这种后遗症就会带进下一次战斗力。

    一点一点累积，道元班学生迟早会垮的。

    “该如何破局？”吕树问道。

    他没法确定自己的判断是否正确，但凡事都要先往最坏的方向去想。

    “走，杀海族去，”吕树平静说道，虽然有三分之一海族光着膀子让各个防线都压力减小，但这不意味着没人需要支援他们就可以偷懒了，而且吕树还有个大胆的计划。

    出于私心吕树直接带着青铜洪流向吕小鱼所在的1大队奔袭而去，毕竟帮谁都一样那为啥不帮吕小鱼她们呢。

    结果到了1大队的防线后面时，吕树赫然发现吕小鱼这边的海族已经被杀退进了海里，稳的一匹！

    吕小鱼还正感慨呢，这都什么海族啊，一点都没有大海的感觉。

    旁边有人疑惑，大海该是个什么感觉？

    吕小鱼反问，难道不该是龙虾、生蚝之类能吃的东西吗，这些海族也不能吃啊，简直就是大海的耻辱……

    旁边人一阵无语，论起吃货还是中国的牛逼，一般情况下外来入侵物种很容易形成自然灾害，然而小龙虾作为外来入侵物种，只能惨到依靠人工养殖为生……

    这特么简直把外来物种的脸都丢光了啊。

    然而就在此时，一百名身穿黑色盔甲的海族战士从海水中冲了出来，那黑色的盔甲光洁如新，完全不是那些青铜盔甲所能比拟的。

    这些海族战士手持巨大的长刀组成刀阵扑来，刀锋森严，似乎一刀落下便会有一条生命陨落。

    这一百名身穿黑甲的海族战士步伐整齐划一，咚咚咚的声音沉重而有规则，就像是战鼓擂起，杀气如龙。

    吕树远远看去竟无法辨别他们到底是什么实力，因为那一整片能量波动浑然一体。

    “冲过去，我来冲散他们的阵型！”吕树带着青铜洪流从后方直冲而下，吕小鱼在那里，他没道理不过去。

    然而不知怎么的，当这股青铜洪流冲出来的时候，所有黑色甲士身形顿了一下，然后在吕树他们还没抵达战场的时候便向海里撤走了……

    吕树：“？？？”

    这么有气势的过来，怎么这就走了？不再玩会儿吗？

    “他们是不是害怕被扒了啊？”陈祖安震惊道，难道说青铜盔甲被扒了无所谓，但这些黑色盔甲不能有事？好像也只有这种解释了啊，不然说不通吧！

    而吕树这边忽然带队冲向相邻的防线去斩杀那边的海族战士，青铜洪流所到之处摧枯拉朽，那些普通的海族阵型被一击击溃，也开始向海里退去！

    这次攻击来的快，去的也快，竟有好几个防线都很快的打退了海族的进攻。

    “这次倒是比较轻松，看来可以好好休息一下了，”莫成空说道：“刚才感觉刚睡着就又得出来打架，现在正好补个觉。”

    “也不知道那些身穿黑甲的海族是什么情况，我觉得这事咱得跟陈天罗说一声，各个战线都得防着点，”有人说道。

    然而就在这讨论间有人忽然惊呼一声：“大家等会儿，咱们队长呢？”

    这时提到的队长已经不是莫成空了，而是吕树。自从他们成为机动不对后，吕树就成了大家默认的队长。

