
他这一番话出来，全场都死寂了好几秒。

萧舒瞧着因为自己这一番话而被震惊的不知道说话的女孩，欣然的点了点头，“你也不必太激动，我们也只是先试试，我尊重你，如果在这过程中，你觉得我并非良人，你随时都可以离开。”

陈爱萌觉得自己的后脑勺好像被什么东西给狠狠地抽了一棍子，她当真是哑口无言地瞪着这个不知道又从哪里冒出来搅浑水的家伙。

萧舒再点了点头，“好好好，我知道你的心意了，你也不要激动到说不出话，你可以尖叫一声，或者我们拥抱一下？”

陈爱萌见他朝着自己伸出双臂走来，总算在千钧一发之际回过神，然后便是抬起腿一脚踢中对方的致命位置。

萧舒因为剧烈的疼痛袭来，一张脸倏地涨红，他连忙扶住墙稳住自己的身子，一口咬住自己的下唇，尽量让自己别因为疼痛而叫出声。

许林如雷轰顶，他道：“甜甜姐，这究竟是怎么回事？”

陈爱萌这下子真的是有口难言了，她走向比自己还激动的许林，解释道：“你听我说，这事不是你看到的那样，这都是他自言自语胡说八道的。”

许林不听不听，他急退数步，目光灼灼地看着眼前的女孩，声音几度哽咽道：“甜甜姐，这些年我是看着慕清哥走来的，他过得有多么清苦，我是完全有目共睹的，可是我没有想到你竟然会这么快就变了心。”

“不是这样的，你怎么能随随便便就相信别人的只言片语呢？我怎么可能——”

“甜甜姐，我不光是耳朵听见了，我眼睛也看见了，我看得真真的，你真的是太让我失望了。”许林掉头就往电梯处跑去。

“许林，你先别跑，你听我说，这件事真的不是——”

“甜甜，这是怎么回事？”陈霆打开包间门就看到眼前这一幕，瞧着两个孩子的样子，这是闹了什么别扭？

萧舒连忙站直身子，双腿却是情不自禁的夹紧，毕竟那一脚陈爱萌是下了狠手，当真让他有一种快要断子绝孙的既视感。

陈霆一眼就看出了他的窘迫，蹙眉道：“甜甜你在做什么？”

陈爱萌可不敢当着父亲的面做出不规矩的事，硬着头皮道：“萧公子误会了什么，我只是想跟他解释一下。”

萧舒苦笑道：“我就是觉得我中途离开挺不好的，就打算再过来和长辈们吃完饭再走，可能是意外，陈小姐不小心踹了我一脚。”

陈霆看着他泛青的脸，这可不是单纯的踹了一脚啊，这一瞧就是灭顶之灾的疼痛。

陈爱萌轻咳一声，“是他胡说八道引起了误会，我才会给他一点教训的。”

“萧公子毕竟是你的救命恩人，如果没有他，你都不知道去哪里投胎了，你不该这么没有礼数。”陈霆加重语气，“把人扶进来。”

“他可以自己走的。”陈爱萌心不甘情不愿地站在原地。

“甜甜，爸爸自小就教育你要知恩图报。”陈霆道。

陈爱萌噘着嘴，不得不听从父亲的意思，老老实实地扶着萧舒。

萧舒笑了笑，“我知道你刚刚肯定是太激动才会出现错误，没关系的，我会原谅你的，爱情就是要不停地妥协不停地退让。”

陈爱萌剜了他一眼，“你如果再胡说八道，我会让你以后都没有机会妥协没有机会退步了。”

萧舒深明大义地点了点头，“我知道了，我们心知肚明就行，毕竟我和你父母才第一次见面，我们不能表现得太过热情，这样会被你父母以为我太过轻浮有失稳重。”

陈爱萌直接将人扔在了座位上，然后绕到另一边，心不在焉的看着包间大门，她得赶紧结束这场饭局，她得赶在许林胡言乱语前去和沈慕清解释一下。

否则，到时候她真的是有八张嘴都说不清这些事了。

许林一路疾行的跑到了沈家，他一见到给他开门的沈慕清，便是委屈的红了眼。

过去的三年，他是看着沈慕清怎么一步一步走到今天的，他心心念念的小姑娘终于从异国他乡回来了，他真的以为幸福就在敲门了。

可是现在，他该怎么告诉他的慕清哥，他该怎么跟他说这个血淋淋的事实？

他不想告诉他这一切，就让他蒙在鼓里做一个快乐的傻子也好。

可是他如果不说，等到水落石出那一天，他肯定会伤心欲绝，甚至有可能做出傻事。

不不不，许林绝对不能让他最引以为傲的哥哥从此一蹶不振，他必须要为他及时止损。

不过就是一段不适合自己的感情而已，他们还年轻，还可以再去爱下一个。

沈慕清看着眼神有些不对劲的许林，蹙眉道：“你怎么跑来这里了？不冷吗？”

许林红着眼，抽了抽鼻子。

沈慕清将人领进了客厅，给他倒了杯热水让他暖暖水，再道：“这是受什么委屈了？”

“慕清哥，有件事我必须要告诉你。”许林很努力地组织着语言，他在思考怎么说才能把对他的伤害降到最低。

沈慕清洗耳恭听着，“说吧，你这样我也觉得肯定是有什么事，你说吧，我仔细听着。”

许林深吸一口气，似乎还在酝酿情绪，他道：“你知道甜甜姐认识了一个人吗？”

沈慕清不知道他说的是什么意思，但一听和甜甜有关，他立刻紧张起来，“怎么了？甜甜出什么事了？”

“甜甜姐今天带着一个人去见了她父母。”许林尽量说得委婉，虽然他没有明说，但字里行间意思明了，如果不是普通关系，一个女孩子怎么可能会带另外一个男孩子去见对方的父母。

他聪明伶俐一点就通的慕清哥肯定已经猜到了他的言外之意。

“我知道这件事，甜甜昨天和我说过，他父母要见萧舒，他们今天会一起吃顿饭。”沈慕清道。

“你竟然知道？你为什么不阻止他们？”许林意外了。

“我为什么要阻止？萧舒是甜甜的救命恩人，我也很感激他。”

“他们已经在一起了，你知道吗？”

两人同时说出口，整个客厅仿佛被人点上了静止键。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70029820"  chaptername="误会大了">加入书签</a>
</div>
