    随后，叶枫跟着方楠一行人，上了一辆黑色防爆车。

    一路上，防爆车风驰电掣，谁也没有说话，气氛压抑。

    想想也是，S级任务啊，一个不好，就会有人丢命的！

    二十多分钟后，防爆车在一处生化工厂外停了下来。

    此时，生化工厂外，几十辆警车和大量的警察包围在外面。

    “下车！”

    方楠直接下令，然后率先跳出去了。

    众手下二话不说，纷纷下车跟上。

    叶枫也不例外，跳下了车。

    一行人很快便到了一辆警车跟前，并见到了负责此次行动的特警队队长。

    一得知方楠是巡天部的人，特警队队长大喜，忙道：“方巡查员，你们来得太好了。”

    “言归正传，说说情况吧。”方楠直截了当地道。

    “我们得到消息，有恐怖分子潜入了这处生化工厂，企图实施破坏，我们特警队赶来后，一番交手后，发现恐怖分子不是普通人，而是修炼者，他们躲在生化工厂里，神出鬼没，以致我们损失惨重，所以我们这才联络上级，请求你们协助……”

    “我明白了。”方楠点头，“你们现在就在外面包围住生化工厂，剩下的事情，就交给我们吧。”

    “有劳了。”

    随后，方楠把手一挥，带领一众手下，准备进入生化工厂。

    这时，叶枫突然拦住方楠：“等下。”

    “叶枫，你要干嘛？”方楠一愣。

    叶枫没有吭声，而是开启天眼，往生化工厂望了一眼。

    很快，他开口了：“恐怖分子，名叫张勇，是一名淬体境二重的修炼者，现在他正都躲在生化工厂的一处大锅炉上面，如果你们贸然进入，只怕会有不小的损失。”

    方楠惊讶道：“你怎么知道的这么清楚？”

    叶枫自然不会将自己天眼的能力说出来，笑道：“我能掐会算，不行啊？”

    方楠没好气地撇撇嘴道：“我信你才怪。”

    说完，她把手一挥，带着手下，直接进入生化工厂。

    “这个傻女人，怎么就不信我这未来老公的话呢？”

    叶枫有些无语。

    但考虑到她的安危，他不得不跟了上去。

    其实，方楠虽嘴硬，但叶枫的话，她并没有当耳旁风。

    尤其是，当一行人摸到锅炉附近的时候，方楠已暗中吩咐下去：“大家小心。”

    可是，所有人在锅炉这里大范围搜索之后，一无所获，连那个恐怖分子的毛都没见着。

    “叶枫，你不是说那个恐怖分子，就躲在锅炉这里么？怎么人都不见了？”

    方楠气鼓鼓地瞪着叶枫道。

    叶枫一脸无奈：“拜托，他又不是傻子，见你们围上来，还不跑啊？”

    方楠无言以对。

    好一会后，她才开口：“那他现在在何处？你能推算出来不？”

    叶枫指了指一个方向：“他在那个方向……”

    正说着时，他突然脸色大变。

    因为，他突然看到，距离锅炉七八十米外的一个仓库房顶上，那个叫张勇的恐怖分子正趴在上面，手里还握着一杆长枪，正对着瞄准镜瞄准。

    看对方瞄准的方向，似乎是冲着方楠来的！

    “小心！”

    叶枫暴喝一声，毫不犹豫地扑向方楠！

    “叶枫，你个混蛋，你要干什么？”

    方楠美眸圆瞪，她做梦都没想到，叶枫居然伸出双手，朝自己扑了过来。

    猝不及防下，方楠直接就被推倒在地。

    而且，叶枫的一双大手，不偏不倚，正压在了最不该压的胸口部位。

    这手感……

    叶枫只觉瞬间鼻血沸腾，脑子一片混乱。

    “叶枫，你个混蛋，老娘要宰了你！”

    方楠勃然大怒，整个人的气场陡然突变，仿佛一座冰山，散发出极致的寒冷。

    她本来就有精神洁癖，寻常的男人，便是多看她两眼，都有可能被抽耳光。

    叶枫居然敢侵犯她圣洁的禁区！

    简直不可饶恕！

    “砰！”

    但就在这时，枪声响了。

    在方楠原来站立的位置，一颗子弹击中了地面。

    一时间，火星四溅！

    “啊！”

    方楠这才回味过来，知道自己误会了叶枫。

    她想要给叶枫道歉，但后者沉声道：“方楠，我没想到恐怖分子手里有枪，这是我的失误，但如果你们贸然攻击，只会造成损失，现在，你带着你的人，将这一带包围住，不要轻举妄动，我去会会那个恐怖分子。”

    说完，转身去了。

    “叶枫，危险，你快回来……”

    方楠急了，顾不得计较叶枫刚占过自己便宜，大声道。

    可惜，叶枫根本就没有理睬，越去越远。

    方楠还要呼叫，但这时，枪声再次响起，子弹从她身侧掠过，吓得她一边做着规避子弹的动作，一边大声下令：“大家立即就近寻找掩体，躲避恐怖分子的枪击！”

    “是。”众手下轰然应是，躲避去了。

    与此同时，一路狂奔的叶枫，很快迂回摸到了仓库房顶上。

    而躲在上面的那个恐怖分子张勇，正双手持枪，像一个狩猎者，等着猎物出现。

    可惜，由于刚才第一枪失手，惊动了敌人，他左等右等，都没有等到扣动扳机的机会。

    “法克！”

    张勇忍不住暗暗咒骂了起来：“要不是那个小子把那女人扑倒在地，我又怎么可能失手？等我找到那小子，定要将他一枪爆头！”

    “你要一枪将我爆头？胆儿挺肥啊！”

    身后，传来一个戏谑的男人声音。

    张勇脸色一变，猛回头，却见那个将女人扑倒在地的家伙，正出现在自己身后。

    “臭小子，是你？”

    张勇急忙举起枪托，准备瞄准。

    叶枫哪能让他得逞，直接掠到他面前，顺势一脚踩踏在他的膝盖上！

    如今的叶枫，已是淬体境三重，这一脚下去，威力不小。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，张勇的膝盖直接爆碎！

    钻心的剧痛席卷而来，让他发出歇斯底里的惨叫。

    “下去吧！”

    叶枫看准时机，抬起一脚，正中张勇的屁股。

    “啊！”

    张勇被当场踢下仓库房顶，重重摔落在地上。

    不远处，方楠见状，立即带着手下扑了上来。

    三下五除二，张勇就给方楠抓住了，还给上了手铐。

    “立即把他押到车上去，再带回基地审讯！”

    方楠吩咐下去后，随即看向从仓库房顶跳下来的叶枫：“叶枫，这次你立大功了，我一定会向上级为你请功的，不过，你到底怎么判断恐怖分子在这里的？别跟我说你能掐会算，我就不信，你能推算出恐怖分子会躲在仓库上面！”

