    “什么人？”，莫丝塔夫本能的脊骨一凉，释放出精神力去探索和防备。

    嗯？精神力感知范围内明明没有异常？但莫丝塔夫，马上就发现自己对面的亲卫队却睁大了眼睛，盯着他自己的背后。没等转头看个究竟，视界一黑，这位蜥人族大宗师就失去了意识。

    将这位关注很久的指挥官生擒，陈风直接释放出灰色的漩涡，将此间扫荡一空…十分钟后，陈风的大五行结界拦截在一号虫洞入口；挡住了蜥人族的退路。

    同时，黑暗利刃一般的重明号，围堵在二号虫洞入口；将纳入范围内的三叉戟战舰轰杀。

    ……

    不远处，十二艏B级游轮，化作凶兽，一路横冲直闯，将已经混乱的蜥人族舰队，继续分割打散。在青色包围圈内，曦龙舰队已经分成六支分队，开始了高效屠杀模式。

    在激烈的战场间隙带，大量的蜥人族拖着重锤战锏，与天炽军团厮杀了。在剑宗贴身指点庇护下，指挥官瓦尔迪托着金色双翼，手持星火光剑，统领将士杀向前方。

    星火光剑，是陈风结合仙道世界的材料，请波尔.雷拉配合设计锻制的。此剑即使罕见的五级异能武器，同时，也是伪灵宝级的仙道之宝。

    这样的异能武器，是天炽军团的将官标配。

    同阶的蜥人族强者，其源力武器与复仇均的将领血战，往往在挥舞交锋中，直接被星火剑斩断武器；瓦尔迪单凭此剑，在剑宗压阵下，就能与对方九级蜥人斗个旗鼓相当。

    至于剑宗本人，手持的不知名暗金色古剑，却是来自的紫影深渊的摩根一族遗产。感受到巨大的压力，蜥人族的异能军团，交战片刻后；直接分成三个统领级的九级大宗师，围攻剑宗一人。

    在陈风药剂支持下和连续的苦战煎熬下，剑宗在数年时间里，也踏入九级巅峰境界。他本人的金属控制源力，也达到了圆满状态。唯一缺乏的，是一丝突破的契机。

    光刃飞舞，在剑宗的意念控制下，源力转化的金光漩涡暴流，以一敌三，反而将三个蜥人族的大宗师压制。他们的绿色光焰、黑冰寒能、灰光剧毒三种源力圈，直接被金光漩涡反包围。

    双手结印捏诀，剑宗的眉间涌出一股迥异于常规的神识波动。接着，飞舞的光刃盘旋，与身前的暗金色古剑融合，化作一道万丈金剑。

    右手屈指成剑诀，挥舞斩去，万丈金剑直接划破灰色剧毒光云！金光闪过，剧毒光团悄无声息地熄灭掉；毒雾散去，里面露出一具被斩成两半的尸体！

    残存的五级光甲，也黯然失色；这位九级蜥人族宗师，连灵魂都没有逃离。

    调息十秒后，第二道剑光再次斩出，再杀一人…

    “不错！你的《天戮屠魔剑诀》，融合金属源力，塑造出的全新战技，圣者之下，没几个人是你对手！”，陈风的神识传音，落入剑宗的耳里。

    虽然在远处围堵两个虫洞，但陈风的庞大神念，依旧留意、几个伙伴的一举一动。

    “可惜，灵魂之力和战意融合不足圆润。距离撬动不动那个神秘的门槛，始终还有一层隔阂”，剑宗遗憾说道。

    暗幽能的神秘性，他已经听陈风和夜色刀俩人那里讲解过。只是，门道之奥秘，可意会不可言传，需要他自己开悟。

    与陈风交流聚集，见的瓦尔迪数种手段齐出，越级斩杀了对手；剑宗传音招呼，随即挥起古剑，杀向蜥人族的强者…

    ……

    在俩人的带领下，天炽军团渡过实战的生涩慌乱后，很久就进入状态。以七级异能者为成员的军团战士，实力完全碾压蜥人族的四级为主的异能军团。

    单兵交战，如砍瓜切菜一般；战术对决，天炽军团的制式光弩，完爆敌人。

    这种光弩，是陈风结合古离的设计图，做了修改之后，独创的天诛型光弩。此光弩，是制式的四级异能武器！比起各大异族军团使用的三级光弩，复仇军的配置，完全是数量级的优势。

    很快，天炽军团的登场，化解了蜥人最后一丝反抗力量。

    三个小时的鏖战后，复仇军以三千五百艘战舰损失为代价，拿下了塔罗要塞！辉煌的战果，让复仇军上下信心爆棚。

    完美的歼灭战，在星际战争中，是极为少见的。但有陈风的压轴扶持下，这种不可能就变成可能。

    “抓紧时间布防！接管虫洞要塞！全军修整一天，开启新的战斗任务！”，重明的指挥大厅里，面对一众喜色于形的将领，陈风正色宣布，敲打着众人的兴致。

    接着，他继续说道：“隆美尔，你立即带人补充能源和炼晶！一天后，你带来二十万流影舰队，穿过三号虫洞，扫荡白塔、阿曼、埃兰三个星域的敌人！”。

    “歼灭敌人，救走族人难民！放弃物资收获，快速行军！我只给你四天时间！四天后，你必须帅军回到塔罗要塞！记住，我们现在消灭的敌人，只是极少的一部分！不要自傲！”

    “遵命！”，隆美尔结果紫色令牌，带着一部将领离开。

    陈风目送他们离开，才对阳明风说道：“发出秘密频道指令，让曼施坦因和亚娜斯停止钓鱼。战斗人员全部集合到少数精锐战舰上，立即走预定的路线回归。至于那些杂七杂八的民用战舰，全部抛弃！”。

    “遵命！”

    相比古德里安的实打实的的诱饵军队，曼施坦因的杂牌军，完全是空壳。那八千艘杂牌混编战舰，除了少数操作战舰的领航人员，根本没有多少将士。

    现在，误导敌人视线的任务完成了，也该逃跑，金蝉脱壳了。

    “瓦尔迪！”

    “在！”

    “统领剩余的军队，继续训练布防！蜥人族的主力部队，很快会从其他虫洞赶来。你只有二天时间，带人接管这六座要塞，学会用蜥人族的武器。我们要用蜥人族的高能离子炮，坑杀蜥人族的援军！”，陈风眼里闪过寒光，交待说道。

    不久前的战斗最后时刻，除了四座堡垒要塞被游轮船队击毁；剩余四座，在天炽军团以接驳战方式攻下，被复仇军占领俘获接管。

    “遵命！”，瓦尔迪领命后，有带走几位将领。

    安排了其他次要任务，陈风开始担心古德里安。

    九死一生的任务，可不好完成！这次要是没有他率领偏师转移了蜥人族注意力，塔罗星域周围的布防，不会这么空虚的。陈风的战略目标，也没那么容易达成。

