    第1217章 冲阵   

    御兽笼上闪过光辉，紧接着，四不相在空中翻了个跟斗，稳稳的落在地上……   

    四不相朝着乔叶吼了一声，似乎在告诉乔叶，你家的狗子来啦！   

    “巨大化！”

    

    乔叶也不废话，直接让四不相变大，然后翻身上了四不相的背上，手中黑色大戟左右翻飞，将两边的厄兽给斩掉。

    

    “小姬！”

    

    乔叶手一伸，小姬抓住之后，乔叶就用力一拉，将小姬拽到四不相的背上。

    

    “你先回御兽笼！”

    

    将小姬拽上来之后，乔叶朝着北极星喊了一声，让北极星回到御兽笼内。

    

    北极星的战力虽然出色，但乔叶眼下打算冲阵，直接从厄兽群冲出去。

    

    厄兽群这东西，硬杀是绝对杀不完的，即便人间至尊的实力来了，只要厄兽数量够多，一样能将其耗死。

    

    当然，只要实力足够，不跟厄兽纠缠的话，冲出去还是可以做到的。

    

    北极星回到御兽笼，乔叶拍拍四不相的脑袋，四不相立刻奔跑起来，朝着侧面冲了出去。

    

    与此同时……   

    御兽技，新月寒甲！   

    四不相突然低鸣一声，额头上的日月纹路散发出光辉。

    

    那光辉掠过之后，北极星的身上竟然出现了一层淡白色的甲胄，覆盖了北极星的身体，在四肢的两侧，四柄如同新月一样的刀刃出现，朝着两侧延伸。

    

    下一瞬……   

    北极星陡然跃起！   

    在北极星朝着前方跃出的瞬间，四道月牙形的刀芒朝着四周陡然飞射而出，将四头厄兽的身体给斩断。

    

    同时，那四头御兽的身体被斩断之后，身体的表面不断发出“咔嚓，咔嚓”的声响，然后……   

    砰，砰，砰！   

    那四具被斩开的尸体竟然发出爆炸的声响，随即直接爆裂开来，冰霜朝着四周蔓延，将一大片的厄兽身体给冻结起来。

    

    乔叶顺势举戟一扫，那些被冻结的厄兽，一瞬间就被乔叶给彻底击碎了身体。

    

    “你击杀了一头厄兽（八眼吊睛虎），吸收武魂之力，得到武魂值：21000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（龙牙灰狼），吸收武魂之力，得到武魂值：20000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（三尾夜豹），吸收武魂之力，得到武魂值：7000点。”

    

    ……   

    击杀了一大片厄兽之后，乔叶也是笑着揉了揉四不相的脖颈以示鼓励。

    

    北极星作为御兽，极具潜力，成年期就自动掌握了不少的御兽技，并且攻防一体，速度方面也很不俗。

    

    最重要的一点，兽域的御兽师在不进入兽魂共鸣的状态下，本身拥有战斗能力的很少，但乔叶不同，乔叶并不是一般的御兽师。

    

    所以，乔叶除了指挥四不相战斗之外，还可以将四不相当成坐骑，如此一来，就能发挥出四不相的另一个能力，那就是冲击力！   

    需要冲阵的时候，乔叶骑上四不相，那就是一尊杀器，完全可以横冲直撞，就如同眼下这一般。

    

    四不相疯狂的朝着前方奔跑，将前方的厄兽给不断的顶开，至于侧面撞过来的厄兽，乔叶挥戟一扫，当场将其头颅斩落。

    

    刹那间，空气中就弥漫了浓烈的血味，不断的朝着四周飘散。

    

    不过，那厄兽的数量的确是多了点，即便四不相横冲直撞，显的非常凶悍，但眼前总是有厄兽聚集过来，让人感觉不胜其烦。

    

    好在拦路的厄兽虽多，好消息是乔叶这边一直在前进。

    

    只要不被困在原地，那迟早都是能杀出去的。

    

    这点自信乔叶还是有的！   

    却在这时候……   

    前方不断冲击的厄兽，忽然像是中邪了一样，冷不丁的停留在了原地，甚至，朝着两边散开。

    

    乔叶一愣，什么情况？

    

    下一瞬……   

    咚，咚，咚！   

    沉闷的脚步声响起，一具高大的厄兽忽然迈步从后方走了出来。

    

    那具厄兽为人形，全身都是由石块拼接而成的，同时，全身燃烧着绿油油的火焰，覆盖了全身，脑袋上，有三团火焰形成了月牙状，象征着眼睛跟嘴巴！   

    那具厄兽走来的时候，四周的厄兽全都匍匐下来，似乎在进行跪拜！   

    “能够命令其他的厄兽？”

    

    乔叶的眉梢陡然一挑。

    

    如果是能够命令其他厄兽的厄兽……   

    那就是寒凛山见过的冰妖级别的了，因为，能够指挥其他厄兽，在厄兽之中就代表着……   

    强大！   

    就像野兽的族群，肯定也有一位首领，或者说是领主，带领着自己的族群一样。

    

    “麻烦的家伙来了！”

    乔叶舔舔嘴角道：“上！”

    

    乔叶拍拍四不行的脑袋，下一瞬，四不相就朝着前方扑了出去。

    

    对付厄兽，不需要太多的顾虑，言语，试探，避让都没有意义，乔叶面对了无数的厄兽了，对于眼前这些家伙的习性，还是非常了解的。

    

    凶狠，凶残！   

    厮杀是唯一的答案！   

    四不相朝着前方跃出，那石头厄兽也是一瞬间动了起来，那巨大的拳头朝着前方一砸，大片绿色的火焰就朝着前方倾泄而来。

    

    “绕行！”

    乔叶道：“不要硬碰！”

    

    那石头厄兽看起来很笨重，应该不是灵巧型的，那么，游走是最好的对敌之法！   

    四不相迅速的顺着石头厄兽绕行，那火焰朝着后方飞出，轰隆的一声，将地面给砸碎了一片。

    

    但当四不行绕行到侧面的时候，那石头厄兽果然跟乔叶猜测的那样，并不够灵活，艰难的转身想要追上四不相。

    

    可是，那石头厄兽转身的时候，四不相赫然已经绕到了另一侧。

    

    下一瞬……   

    四不相张嘴就是一片冰霜寒潮，朝着那石头厄兽喷吐过去。

    

    轰隆！   

    冰霜与石头厄兽身上的火焰相触，顿时发生爆炸，一层一层的气浪朝着四周推开，直接将石头厄兽掀飞出去。

    

    “就这样！”

    乔叶表扬了一句，笑着道：“继续绕行，游斗！”

    

    四不相得到乔叶的表扬，仿佛欢欣鼓舞一般，立刻蹦跶的更欢了，在那具石头厄兽的周围跳来跳去。

    

    那具石头厄兽也是不断的挥拳，带起片片的火焰，却始终无法触及四不相。

    

    ……   

    

    

