    新盟与轩盟首次交战的这一片地形，可以说对于轩盟来说是极其有利的，整个战场靠近轩盟一侧的地形整体来说普遍比较狭窄，中间甚至还被一片山地所阻隔。

    相比之下，新盟的阵地则是一大片开阔地区，无论是进攻还是防守，都肯定会受到一定程度的掣肘。

    这也就代表着，新盟想要突破进去，需要提供的进攻火力，是远远超过轩盟推进所需要的火力的。

    但这，却并不足以让自从开区以来，未尝败绩的新盟感到丝毫畏惧，正如萌仔所说，狭路相逢勇者胜，逢敌必亮剑的精神，可不仅仅局限于影视剧当中，用来形容新盟，也同样毫不为过。

    【全体邮件】新丨萌仔：轩盟已经就在眼前，是时候拿出咱们全部的战斗力了！现在开始，天香团，荆洲团兄弟负责驻守阵地，北凉团，天乾团以及怡红院团兄弟，开始向前推进！

    按照龙头说的，咱们今天，争取三个小时之内，打穿轩盟，去拿下本就应该属于咱们的征服！开冲了兄弟们！

    ……

    【全体邮件】麦兜兜：兄弟们！现在开始，咱们全盟上下就只有一个目标，那就是推平新盟阵地，直接一路从河内推到虎牢，把新盟打回老家！

    我已经把各个团的任务下发给团长，现在开始，司隶战场分团作战，利用地形优势，让新盟见识见识，什么叫北方霸主！

    ……

    两家同盟指挥官几乎是在同一时间，发布了自己的指挥邮件，这场吸引无数人瞩目的巅峰对决，终于正式打响！

    将视角重新拉回到新盟这边，北凉团的任务是从山脚左侧方向展开推进，白夜在足足花费两百多玉，将自己十队主力以及其他几队斯巴达纷纷调往前线以后，便在第一时间将注意力投入到战场之中。

    “芜湖？芸芸众生？”

    点开同盟战报，白夜很轻松地便在那唯一一张红透了半边天的战报中，找到了芸芸众生主力部队驻守的位置。

    几乎没有任何犹豫的，虽然由于缺少目标视野，白夜并不清楚芸芸众生在山口那个点究竟驻守了多少队，驻守顺序又是怎么样的，但白夜还是依旧选择主动出击。

    为了这一波能够增添自己的胜算，主城五队主力没有任何保留，倾巢而出，砍王在前，流氓法刀群步居中，蜀步垫底，整整五队主力，齐刷刷地朝着芸芸众生的驻守射了出去。

    当然，其他分城五队主力白夜自然也不会闲着，战场上虽然现在双方都缺少对面的视野，但是主动出击的话，箭头当然还是会被看的一清二楚。

    五队分城主力专门挑着同盟战报中轩盟防守略微薄弱的点，奔着五个不同的方向给射了出去。

    果不其然，这一波白夜十队主力同时出击，着实让轩盟一众成员有些发懵。

    轩丨染云阙同盟频道。

    小现烤：雾草雾草，兄弟们快来驻守（788.735）！龙抬头来了！

    初恋：（785.833）我这边龙抬头也射了一队，不对啊卧槽，你们看！这龙抬头一波射了整整十个箭头！

    猪肉脯：会不会是在迷惑咱们？十个箭头，里面肯定有好几队斯巴达的吧，不然正常人撑死不也就五队主力？

    爆破鬼才：不好说哦，像龙抬头，芸芸这种级别的大佬，除了主城五队以外，随便搞两个戌城，都能再装几队主力出来。

    芸芸众生：不管那么多了，（787.834)我这边龙抬头射了整整五队，而且前后误差只有一两秒钟，我这儿应该是他的主攻点。

    初恋：那我们要不要帮你驻守一下啊芸芸？

    芸芸众生：不，不需要，早就听说新盟龙抬头全区无敌，我也早就想会会他，都是满红，难不成我会怕了他？

    麦兜兜：这波除了芸芸这里叫他俩solo，其他龙抬头射的那几个点，速度上驻守！第一轮不知道虚实，不能被龙抬头钻了空子。

    ……

    虽然整个河内战场从开战的那一刻起，就已经吸引了所有人的注意，但必须要承认的是，白夜与芸芸众生之间的对决，一定是那个更加令人瞩目的！

    就在所有人的关注下，芸芸众生面对白夜这明目张胆的挑战，当然不可能退缩，同样是将自己五队主力直接给拉了过来。

    只不过，唯一美中不足的是，由于时间上来不及，所以芸芸众生并没有将蜀步返回重新上驻守，因此也被埋在了最底下。

    很快，仅仅一分半钟以后，白夜那经过洗点后的五队主力，仿佛是开着法拉利一般，以极快的速度，撞上了芸芸众生的驻守当中！

    一直紧紧地盯着屏幕的白夜，手心里也不禁捏了把汗。

    很快，几乎就是在一个呼吸的时间，随着一阵噼里啪啦打平的特效声，几封战报整整齐齐地出现在了白夜游戏画面的左下角当中！

    与此同时，芸芸众生五队驻守当中，有整整五队纷纷开始原路返回，而白夜这边，却是只有两队原路返回，其余三队，无一例外，全部陷入到平局当中！

    点开战报可以看到，白夜第一队赶到战场的砍王，首先碰到的便是芸芸众生那队满红流氓，不得不说，砍王中由于魏延的存在，使得其对大营能够造成的冲击力是很惊人的。

    更要命的是，甄洛的战必断金并没有封锁到马超，仅仅四个回合，芸芸众生这队满红流氓，便被毫无悬念地当场抬走。

    在穿掉流氓以后，紧接着遇到的便是法刀，连续遇到两次带有指挥战法怯战效果的队伍，这一次马超终于没有那么好运，被吕蒙封锁住的同时，一桶暴打。

    最终鏖战六个回合，遗憾落败。

    砍王之后，便是流氓与芸芸众生法刀的对拼，满血流氓与残兵法刀之间，自然不会有任何的悬念。

    但后面遇到的砍王，可就没这么礼貌了，虽然成功拖平八个回合，但流氓队的兵力也损失不少。

    最终，在白夜牺牲掉紧接着抵达战场的法刀以后，最后赶来的蜀步与群步成功靠着伤敌一千，自损八百的方式战胜芸芸众生那队砍王，并且与芸芸众生蜀步互相刮痧，最终平局收场。

    从两人折损的兵力上来看，这波对拼顶多能算上白夜六四开小优势，但从效果上来看，白夜两队战败，而芸芸众生却足足有四队战败，这一下子差距也就显现了出来。

    终究，还是白夜更胜一筹！

