    张潇潇指着哟的胳膊说道。

    听他这么一说，我才猛然反应过来，低头一看。

    好家伙，我的胳膊竟然开始出现了溃烂。

    关键在于，我还什么都不知道！

    “这是怎么一回事？”我问着张潇潇，对于这发生的事情，我是真的不知道事怎么一回事。

    尤其是我的胳膊，我记得我没有碰到过阴沙才是，怎么会？

    “你是不是忘了，你是怎么下来的了？”张潇潇提醒着我。

    “你是说，那不是水？是阴虫？”我有些愕然。

    好家伙，如果是真的，那真的是很可怕。

    不过，一起下来的，张潇潇怎么没有事情，引起了我的怀疑。

    张潇潇对我说道：“你别想太多，我跟你是不一样的！”

    她的这番话，也验证了我心中的猜想！

    这看着像水的东西不是水，是阴虫！

    而她也告诉了我，关于她为什么微信事的原因。

    她说，她是因为体质特殊，对于这种情况可以出现免疫。

    当然，这种鬼话我是不愿意相信的，可偏偏她确拿出了证据来。

    她知道我不会轻易相信，于是乎，就走到了岸边，伸手抓了下去。

    我清楚的看到，她手里握着一团水。

    哦不，是一团阴虫！

    我也是现在才发现，这阴虫原来不仅仅是长得像水，而是跟水相差无异。

    只是它具有意识，跟水又不太一样！

    它可以凝聚起来，而水不可以！

    张潇潇也因此，什么事情都没有！

    我也相信了她，然后她又告诉了我另外一件事。

    也许，是那个老人认错了人，这个地方她清楚是什么地方。

    黄虚洞，这是这个地方的名字。

    黄虚洞的由来，是说这里以前有着一群道士想在这里修仙。

    因为看中了这里的风水，由此想把这里打造成一个仙家洞天，而这里也的确如此！

    对应传说中的天界，有着三十三重天，也就是三十三层！

    不过，这里了没有三十三层，这里只有七层，三十三个房间罢了，我们所在的位置是在第二层，也可以说是第一层。

    因为第一层，其实就是障眼法，所以这里才算得上第一层。

    而这阴虫，就是那群道士留下来的，不知道活了多少年。

    你要问，为什么道士修仙还会养阴虫？不怕遭天谴！

    我可以告诉你，他们不怕！

    因为他们所谓的炼丹，不是我们所想的那样，简单的炼丹，他们是练的人丹，拿人来练丹！

    当然，他们并非是自己，而是伙同巫族一起炼丹！

    因为，那几个道士也是巫族！

    他们只是觉得，人族肯定是受到了上天的垂怜，所以才会拥有他们拥有不到的东西，比如成仙！

    因为在古代，传说仙界的仙帝本是妖族，而巫族可以算是后来才诞生的种族，他们和人类一样，一起诞生于这个世界。

    也是一起推翻了仙界的统治，可是后来不知道怎么回事，仙界易主！

    人类成为了仙界的主力，也就有了仙人的说法！

    所以，人族和巫族之间才会娉娉出手，为的就是这仙界！

    因为，据说进入仙界就可以长生不老，巫族虽天生神力，可也少不了生老病死，所以他们也想摆脱这个局面。

    而人类呢？他们也只是听闻，并没有见过真正的仙人，尤其是从西周开始，再也没有关于仙人的传说了。

    那一次封神榜过后，连传说都没有了！

