    玉虚宫内，两名道人正在弈棋。

    一道是身穿墨色道衣的年轻道人，头上戴了个紫金冠，模样俊俏，举止随意，气度却是极为潇洒出尘；至于另外一道，却是位须发全白的老道，身穿白色道袍，气质祥和，举手投足间暗含道韵，高贵非凡。

    这二人正是元始天尊和通天教主，如是被莫元和杨戬见了这二人在这好整以暇的下棋，保不齐眼珠子都会惊掉。

    须知，依照孔宣和玉帝所言，那大燕国之内的落宝金钱，分明便是截教冲着阐教来的，值此大劫之中，这等冲突稍有不慎，只怕会重现昔日封神之战，这等时刻，这两教的首脑人物还有心思下棋？！

    而两人等待通传的白鹤童子，就在一旁老老实实的盯着看棋，却是大气都不敢喘一声，盖因如今元始天尊的脸色很是不好。

    却见那棋盘之上，黑白两子纵横交织，却是分明黑子占了大优势，白子马上便会被屠了大龙，而这白子正是元始天尊所执。

    却见得这位阐教圣人捏着一枚白子，做沉思状，半晌无法落子，而那通天圣人斜倚着榻上，满脸无聊的神色。

    白鹤童子根本没通报，或者说是不敢通报。

    元始天尊规矩极严，如今明显他落在下风，白鹤童子自然不会去惹自家大老爷霉头了。

    他静静看着，顶多杨戬埋汰他几句，也不敢如何他，反而如是元始天尊不高兴，那他的下场可惨的多。

    他在等，在等元始天尊落下这一子。

    然而这种等待却是极看运气的，那烂柯棋缘里，砍柴人不过观看两仙人对弈一局，回过头来，斧头都烂掉了，世间更是斗转星移，一晃百年，两名圣人下棋，一局又如何会比那所谓的仙人快了？

    这一子极有可能是在下一瞬间落下，亦是极有可能在数百年后落下，谁都不清楚。

    不过白鹤童子有这个耐心，那通天圣人却是没这个耐心。

    却见其人懒洋洋的自榻上坐正，打了个哈欠，极是慵懒的道：“师兄，这一子到底落不落，再不落，你那小徒弟怕是赶不上成婚了。”

    元始天尊眉头皱的更深，他极是不快的道：“催什么催，我再看看。”

    “还看什么看，你下哪儿都是输！”

    通天圣人不屑的道：“就你这点棋艺，整个一臭棋篓子，当年在不周山上时，可从未有一次赢过我！”

    三清当年的道场便是不周天柱，只是后来随着三清收的弟子愈发的多了，人教、阐教、截教这三大道派彼此之间的分歧也多了，尤其是截教弟子数不胜数，让元始天尊和太上老君有些厌烦，之后三人遂分家而去，各自寻找道场，不周山，也就是后来的昆仑山却是留给了元始天尊。

    “当年，当年都是让着你呢，你再等等！”元始天尊贯是好强的性子，怎肯轻易认输。

    “臭棋篓子！”

    通天圣人没好气的骂了一句，道：“白鹤童儿，你去告诉杨戬和莫元，叫他们回去吧，就说他们的来意你家老爷知晓了。”

    “啊？”

    白鹤童子闻言，微微一惊，却是看向了元始天尊，想要听他的吩咐。

    元始天尊见状，却是挥了挥手，道：“去去去，就说我有事在身，不能见他们，对了，也不要告诉他们通天师弟在这里的消息。”

    白鹤童子这才应声，退了出去准备回复那二人。

    眼见得白鹤童子消失不见，通天教主这才笑道：“你说说这一个两个不省心的，这明明是佛门的劫数，他们却争着跳出来搅风搅雨的，真是不安分！”

    “还不是你那截教有教无类的原因，一群披毛带角之人，湿生卵化之辈，成日里不思修炼，非要斗来斗去的。”元始天尊没好气的道。

    听闻‘披毛带角、湿生卵化’等字眼时，通天教主只是撇了撇嘴，并未生气，这一句评语固然是伤人，不过这些年他听的多了，也就不以为意了。

    他道：“师兄，你整日里也就这一句话，你门下尽是福缘深厚的有德真仙，可是咱们两教之中，哪一教的嫡传弟子更为出色？”

    这一句问出，元始天尊脸色更黑，论及弟子质量，他门下还真比不过截教。

    不止他门下比不过，三界除了开创道门的鸿钧老祖之外，谁能与通天教主比弟子？

    云霄、多宝、无当，三尊圣人之下最顶尖的准圣，尤其是云霄，昔年凭借一己之力摆下九曲黄河阵，竟然将他门下十二金仙尽数削去道行，当真是非比寻常！

    “你那是瞎猫碰上死耗子，弟子收的多了，总是有几个出色之辈！”元始天尊道。

    “得，你说的对，我也不与你争，只是此回你可再不许耍赖，这件事咱们谁都不许管，我便一直在这看着你！”通天圣人道，分明便是意有所指。

    吃一堑长一智，封神大战被坑了后，他可是很难再相信旁人的承诺。

    “不管便不管，都是你门下弟子做的好事，真要论起来，我门下那些弟子亦是心中愤懑，却是刚好借着这次的机会，彻底了了他们的恩怨。”

    元始天尊随手将白子放在棋盘上，却是自己堵住了自己的活路，通天教主见状，笑道：“你这是自己认输了吗？”

    “输了又如何，这棋盘上你一直胜的过我，但是在三界这一盘大棋上，你又何时赢过我？！”元始天尊极是淡然的道。

    “师兄，这次可未必，以前是我在明你在暗，这一回，嘿嘿……”通天教主笑了一笑，却是不再言语。

    ……

    “什么，金翅大鹏鸟险些被你一印杀了？！”

    杨戬听闻莫元所讲述的全部事情后，却是微微一惊，不过随即却是面带笑意的道：“打得好，这厮仗着出身好，惯来嚣张的紧，我老早便看他不顺眼了。”

    反正都是圣人门下，只要不是真杀了，那也无妨。况且便是真杀了，以眼下佛门大劫的局势，只怕西方二圣也只得忍气吞声，等劫难过去再说。

    那杨戬话音刚落，莫元眼睛一亮，指着宫门道：“瞧，白鹤童子来了。”

    ……

