    叱虎身影快若闪电，话音刚落，便来到了近前，他怔怔的看着四周的数百族人，一个个眉心之上出现了一轻一重两道痕迹。

    在他们的身上，叱虎只能察觉到很淡的灵力波动，显然修为已然被封。

    着数百个族人，此刻一个个面色难看之中带着一丝惊骇，传闻虽说他们早就知晓，但此刻亲身体会之下，却是满心苦涩。

    叱虎望着王林，眼中露出复杂之色，大声说：“曾牛，你若把我叱虎当朋友，就立刻离开我巨魔族！”

    王林沉默，少顷之后，他缓缓说道：“叱虎，到现在为止位没有杀死一个巨魔族之人，你可知为何？若非因你，我不会如此！”

    二人说话中，更多的巨魔族族人从四面八方赶来，密密麻麻聚集在四周，形成一股沉闷的压力，缓缓逼来。

    叱虎内心苦涩，他脸上露出挣扎的表情，说道：“曾牛，你……………”

    王林望着叱虎，轻叹一声，说道：“叱虎，你把巨魔族老祖所在之处告诉我，我去找他，至于其他巨魔族之人，我不会伤害。”

    “大胆！”

    “狂妄！”

    ……………

    无数鳄鱼，立刻从四周后来的那些巨魔族之人口中传出，紧接着，三个身穿紫红长袍，眉心有黑色斧印的老者，从人群内走出。

    这三人一出现，立刻散发出浓浓的灵威。

    王林扫了一眼，这三人均是化神大圆满，甚至体内已然有了一丝仙力的运转，处于婴变的突破之际。

    “曾牛，老夫巨魔族大长老天目，今日向你挑战！”其中一个紫红长袍老者阴森的说道。

    王林目光冰冷，看着那老者，说道：“你，不配！”说完，他看向叱虎，等待叱虎的回答。

    那老者面色青红不定，盯着王林，大笑起来，他目光寒芒一闪，脚步向前一踏，手中立刻多出一把紫色巨斧，大吼一声，冲向王林。

    巨魔族之人很少使用法术神通，绝大部分的时候都是以其强悍的身体作为进攻的主要手段。

    王林看了那老者一眼，右手握拳，蓦然间一击而出。

    “轰…………”

    一声巨响，老者退后数丈，面色苍白，眼露不可思议之色。其余两个紫红色长袍老者，也是面色大变，盯着王林，内心叫苦。

    王林身子一动未动，看着老者，摇头说：“你，还是不配！”

    叱虎苦涩的说道：“我不知道老祖所在，曾牛，你收手吧，我巨魔族不是你的敌人。”

    王林沉默，许久，他抬头看着天空，右手一指叱虎，喝道：“叱虎，让你巨魔族老祖把飞剑还我，我立刻离开！”

    叱虎暗叹，看着王林，内心挣扎，少顷，他陌落的说道：“老祖闭关之地没人知晓，不过打开我巨魔族通天大阵，便可与老祖联系，王林，拿了仙剑之后，你尽快离开吧！”

    王林盯着叱虎，缓缓的点了点头。

    三个紫红长袍老者，沉默不语。他们三人已然是巨魔族除了老祖之外的最强者，旦却显然无法与对方抵抗，更不用说其他族人了。

    尤其是看到了那数百个被封印的族人，三人内心立刻阴沉起来。

    叱虎转身看向三个老者，眼露复杂之色，说道：“三位大长老，开启通天阵法，我以巨魔族少宗主的身份来主持！”

    三个紫红长袍老者，彼此看了一眼，立刻点头，二话不说全部一拍眉心，顿时三把巨大的紫色斧子，出现在他们手中。

    “开启西界巨魔天！”其中一个老者低喝中，手中巨斧向天空一抛。双手掐诀，打出一道灵光。

    顿时，整个巨魔族所在大地，立刻轰隆隆的震动起来，一道好似支撑天地的巨大黑色光柱，蓦然间在西方腾空而起，直插九霄。

    磅礴的灵力，顿时向四周疯狂的扩散而来。

    同时，西方之中再次出现一道黑色光柱，轰隆间又一次冲入天际。

    并没有结束，在两个黑色光柱出现的瞬间，第三道光柱蓦然间出现，大地震动，无数龟裂之纹出现。

    一圈圈波纹从三个巨大的柱子内扩散而出，浩浩荡荡的四散开来。

    “开启南界巨魔天！”

    “开启北界巨魔天！”

    另外两个紫红长袍老者，几乎同时呐喊，将手中巨斧扔向天空。

    顿时，南北两个方向上传来好似天崩地裂般的轰鸣，但见六根巨大的黑色柱子，蓦然间冲天而起，顿时，阵阵奇异之声，从四面八方无穷无尽的传来。

    叱虎深深的看了王林一眼，咬牙之下，喝道：“开启东界巨魔天！”

    他的话音一落，顿时东方立刻传来轰隆之声，三个黑色光柱拔地而起。

    此刻，若是从上方看下，整个巨魔族已然被这十二个巨大的光柱包裹。东西南北四个方向，每个方向都有三个光柱，好似形成一幅锁神天牢一般。

    此刻，随着十二个光柱全部升起，在王林四周的所有巨魔族族人，纷纷盘膝坐下，双手掐诀，口中念念有词。

    他们的声音诡异的融合在一起，好似一股无穷无尽的魔咒一般，向四面八方扩散。

    在这一刻，整个巨魔族国境内，那些尚未赶来的巨魔族修士，无论拥有什么修为，下至凝气上至化神。全部都盘膝坐地，口中发出这诡异的吟唱之声。

    顿时，整个天地之间，好似只剩下了这诡异莫测的声音。

    十二道黑色光柱，散发阵阵黑芒，在这诡异声音的吟唱中，黑芒越来越盛。

    王林眼中露出一丝悲哀，他早就看出叱虎的挣扎，只不过他一生友人极少，与叱虎之间的这份友情，真正放在了心里。

    王林四周万丈之内，唯一站立的。就只有他与叱虎二人，其他巨魔族修士，全部都盘膝坐下，口中传出诡异的吟唱。

    叱虎复杂的望着王林，苦涩的说道：“曾牛，我叱虎对不住你！但老祖他是我巨魔族的希望，我身为巨魔族少宗主，必须要负起这份责任这通天大阵，即便是以老祖的身体，都承受不住八下，你的身躯，不能与我巨魔族相比，没可能幸存……“

    他抬起右手，隔空点向王林。

    顿时，整个巨魔族天地之间。立刻笼罩那不断的吟唱之声，这声音越来越高，越来越剧烈。十二根黑色的光柱蓦然一颤，以极快的速度移动起来，化作十二道黑芒，从四面八方疯狂冲击，向着正中间的王林。疾驰。

    王林轻叹，望着叱虎，平淡的说道：“叱虎，仙界一行，你欠我。两年前，我欠你，从此以后，你我之间再无任何关联，平了！”

    叱虎眼中一暗，说道：“平了，没错，你我之间已然平了。”

    王林抬头看着四周东西南北以闪电般的速度疾驰而来的十二个黑光，大笑道：“叱虎，你以为这所谓的通天大阵，真能诛杀我么，给我破！”

    王林目光一闪，身影一动，出现在一道带着强烈的冲击之势从数万里外疯狂而来的黑光前方，一拳破空而去。

    轰

    黑光顿时破碎，化作狂猛的飓风。向着四周横扫而去。王林的身子，也在冲击之下，退后数丈，右手之上留下鲜血。

    “第一道！”王林双目闪动明亮之光，与李元封的一战，三星古神躯体的强大程度，没有完全的发挥实力，此刻，他双眼路出战芒，右手放在嘴边，伸出舌头把上面的鲜血舔下，目光一闪，向着第二道黑光（）。

    轰的一声，第二道来临的黑光，顿时崩溃，王林大笑中，喝道：“第二道！”

    他身影再动，又一次轰击而出，整个天空，此刻随着所有黑光的来临。已然处于崩溃的边缘，无数空间裂缝立刻出现。

    “轰”“轰”“轰”“轰”

    王林狂笑起来，身子一闪，又是一拳轰出，打散了一道黑光，他的右臂上，每当留下鲜血，便立刻被他舔去，此时的王林，看起来极为恐怖，他狂笑中大喝道：“第八道！”

    此刻的他，身上的衣衫已然破碎。露出强悍的上半身，一个个细密的纹路，在他的皮肤上闪现，在他的眉心，三个星点迅速转动，让人看不清其内的究竟。

    大地之上的巨魔族族人的吟唱，声音越来越高，越来越诡异，他们的身子，已然不再是静止不动，而是按照某种规律，左右轻晃。

    叱虎眼中露出无法置信之光，在巨魔族，除了老祖之外，没有任何人可以承受通天阵法的八道黑芒，即便是老祖，八道已然达到了极限。

    当然，这仅仅是肉身的强度，若是用了法术，以老祖的修为，完全可以抗下十二道，但，十二道之后，却是会受伤。

    王林大吼一声，身子快若闪电，右拳再次轰击而出，一连粉碎了三道黑芒，此刻的他，好似一尊上古魔神，全身散发阵阵滔天魔焰。

    “最后一道，叱虎，你看仔细了！”王林的笑声响动天地，最后一道黑芒，瞬间临身。

    这一次，王林没有出拳，而是低吼中，他的身子瞬间胀大，转眼间化作一个十丈多高的巨人。

    “轰”

    黑光直接撞在王林的胸口，消散一空，王林巨大的身子，蹬蹬蹬退后三步，却是毫发未伤，他抬头大吼一声，顿时天空的云层立刻消散，通天法阵，崩溃。

    这，才是三星古神的巅峰力量的展现。

    “叱虎，你我之间已平，巨魔族。封！”王林巨大的手臂一指天空。顿时生死轮回轴中，无数黑气呼啸而出，钻入巨魔族所有族人的体内。

    “从今日开始，整个巨魔族，没有元婴修士！任何人想要突破结丹期，都必须获得我的同意！这，是对你们的惩罚！”王林目光冰冷，这一刻，他的言辞，便是天威，便是决定巨魔族的命运一语。

    分身与本尊的结合，三星古神与化神后期修士的结合，造就了一个从未有过，但却极为强大的王林！

    在没有婴变修士使用仙力的情况下。就身体强悍来说，整个朱雀星，无人能与他相比。

    这，便是古神！三星古神！

    王林已经想好，若是像以前一样不暴露实力，只会惹得更多的人前来寻找麻烦，索性借着杀李元封，杀巨魔族老祖之际，让朱雀星上的修士看看，尤其是让朱雀子知道，他王林，不是棋子！

    自从去了朱雀国之后，一股压抑始终笼罩王林的身心，这压抑来自朱雀国，来自朱雀山。柳眉的出现，好似迷雾被掀开一角，让王林确定，自己被一个阴谋轮罩。

    以王林的性子，岂能受制于人。受人摆布，所以，他毫不犹豫的爆发。毫不犹豫的展现出实力。

    他不想成为棋子，即便真的是棋子。也是一个上面长着利刺的棋子，让所有碰触之人，手指受伤，流血。

    即便古神的事情暴露，王林也有后路，况且古神已经消匿无数年，属于远古时期之物，怕是即便朱雀子，看到王林之后，也不会完全确认是否古神。

    毕竟在修真界，炼体之人不是没有。巨魔族，显然便是其中之一。

    王林已然想得极为透彻，这朱雀星，他不打算长期逗留，等拿到真正的十亿尊魂幡后，便离开去天运星。

    “巨魔老祖，滚出来！”王林身在半空中，大吼一声，声音传遍整个巨魔族。

    叱虎惨笑，身子一歪，倒在地上。王林没有杀他，但此刻，主持大阵被毁，反噬之下，却是身受重伤。

    王林的声音，在巨魔族内浩浩荡荡的传遍开来，此刻，确是再无任何一人敢上前阻拦，敢出口呵斥，有资格阻拦王林的，只剩下那不知隐藏在何处的巨魔族老祖。

    此刻，在巨魔族边界，一个身穿紫衣的女子，遥望而来，此女相貌极为美丽，隐有媚色流动，她眼中露出奇异之光，喃喃自语道：“这才是你真正的实力么…………王林……来师尊都小看了你……