
　　“像他们搞艺术的，一般更加看重志同道合，有共同语言之类的，有些人不会去看对方的家世。”

　　当然，沈沧海指的是一些沉浸在艺术里的纯粹的学究，大部分的人，还是更注重利益的。

　　至于云渺到底是个什么样的人，目前他还不了解，毕竟才见过一面。

　　一个小姑娘而已，他也懒得派人去查。

　　要是接回来，觉得心思太多，不合适呆在沈家，他会想办法直接把人弄走。

　　仿佛是感觉到了妻子的不安，沈沧海将她揽进了怀里，

　　“好了，别担心了，今天一天你的心思都在她身上，现在，也该好好看看我这个糟老头子了。”

　　云闵月将心里那些乱七八糟的想法都甩开，笑着搂住了他的脖子，“你怎么会是糟老头子？”

　　“你成熟又有魅力，风采更胜当年，倒是我，我老了，配上你了。”

　　“呵呵，你可一点儿也不老，还是我梦里十八时的样子……”

　　两人不知道的是，没关严的门，让他们刚才的话，刚好让路过的沈墨听了个正着。

　　“甩了？”

　　云渺这女人，真把唐奕辰给甩了？

　　那天晚上，她突然反常地一个人跑去酒吧喝酒，他就觉得，应该是感情上出了问题。

　　没想到是俩人真的已经分开了。

　　沈墨瞟了一眼云渺的房门，眼底闪过几缕暗芒，嘴角微不可察地翘起一个弧度。

　　“看在你这么识相的份上，今晚就先放过你。”

　　今天心情好，应该能睡个好觉了。

　　沈墨闭了闭略有些干涩的眼睛，心情愉悦地回了屋。

　　*

　　唐家这天早上，可以用鸡飞狗跳来形容。

　　一早，唐奕辰的房间里就传来了唐辛雅的惊叫声，还有唐奕辰的怒吼声。

　　随即，紧跟而来的是唐夫人的安抚，唐先生的怒斥，至于下人们，看了一眼就跑得远远的，根本不敢再看第二眼。

　　这种事情，他们是真怕沾上，被掂记上。

　　一翻混乱之后，唐家人让下人们都退出了屋，只留下了主家四人坐在客厅沙发上。

　　沉默了半响，还是唐夫人最先打破了一池湖水。

　　“事情已经这样了，让他们俩个结婚吧！”

　　“妈！”唐奕辰眼神阴沉，脸色很是难看。

　　唐夫人眼睛狠狠一瞪，“怎么，难道你还想不负责？”

　　唐奕辰紧抿着嘴唇，并没有开口，但是那阴沉的脸色，抗拒的神情，已经说明了他不想负这个责任。

　　一旦他真负这个责任，那云渺那边，就完全没有可能了。

　　更何况……

　　他抬头，眼神阴郁地看了一眼正躲在他妈怀里低泣的人。

　　她可是他的妹妹。

　　从小到大，这么多年来，他虽然一直细心地护着她，可从未想过跟她改变角色身份。23sK.com

　　脑海中滑过云渺那天在唐家说的话。

　　她说，她一眼就看出，妹妹唐辛雅看着他的眼神，完全是一个女人看心爱的男人的眼神。

　　还说，他们兄妹俩，打着兄妹的名义，却做着情侣之间才会做的事情。

　　那个时候，他只觉得可笑，觉得云渺在无理取闹，在借题发挥，却没想到……真正可笑的人，是他自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1117章 病娇弟弟有点难搞（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 