    第180章：一脸嫌弃   

    不得不佩服这个男人的记性，只看她输入了一次密码，就把密码记住了，还有什么事情是他不会的？

    

    男人进了门，抱着她来到沙发处，然后将她放在了沙发上。

    

    “你先坐一会儿，我去给你做饭？”

    

    “哦。”

    宁念只是好奇这里没有食材，他要怎么给她做饭？

    

    男人去了厨房，也不知道在忙些什么。

    

    “叮咚。”

    这时，门口传来了按门铃的声音。

    

    宁念好奇地探头，却不能移动脚去开门。

    

    厨房的男人走了出来，然后看了她一眼，“坐好，我去开门。”

    

    宁念哦了声，目光却好奇地看了过去，门打开了，门外站着一个男人，他将手上的袋子递给了苏俊彦，恭敬地回了句，“少爷，你要的东西全买来了！”

    

    “恩，这里没有你什么事情了，你可以走了！”

    

    “是少爷！”

    

    房门被关上，男人提着一大袋东西转身走来。

    

    宁念眨了眨眼睛，不敢相信地看着男人，“你让你的手下买来的东西？”

    

    “恩，我自己去买的话，没有人照顾你，干脆就使唤下人去买了。”

    他一脸坦然地说。

    

    宁念颔首，他想的还真是体贴。

    

    “你先等一下，很快就可以吃饭了。”

    男人丢下这么一句，又进了厨房。

    

    宁念拿着手机开始玩游戏，没有事情可做，只能用打游戏来消磨时间了。

    

    ——   

    连宜年看着对面坐着的女孩子，挑眉，“找我出来做什么？

    不知道我的时间很宝贵？”

    

    其实他是得到小道消息，听说苏俊彦要和宁念订婚了。

    

    他本来还在寻思着怎么给她们送去一份贺礼，却接到了谢婉婉的电话，谢婉婉在电话里说，约他来这里见面，他就过来了。

    

    真是搞不懂这个女人，到底约自己来这里做什么。

    

    谢婉婉看着对面的男人，鼓足了勇气，突然提出，“以后不要再来找我了，我不想再和你有任何牵扯了！”

    

    连宜年撇了撇唇，这个女人今天抽什么风？

    

    “脑子进水了？”

    

    谢婉婉蹙眉，“我说的是真的，以你的地位和身份，想要什么样的女孩子没有？

    何必为难我呢？”

    

    自从上次两人发生关系之后，这个男人有事没事就来找自己的麻烦。

    

    她被他烦的有些没心思上课了。

    

    “这么快就想摆脱我？

    你觉的可能吗？”

    他想说他的第一次都输在她这里了，他怎么可能就这么轻易放开她。

    

    “那你到底想怎样？”

    她都快被他折磨疯了。

    

    她只想好好学习，不想被其他事情干扰，难道这样也不行？

    

    况且她已经知道她自己的身份了，她不是谢家的孩子，她是一个没父没母的孤儿，要不是谢家的人看她可怜收养她，她现在早就成路边的乞丐了。

    

    而谢振凯因为之前的表白，一直都跟她有联系，但她不想耽误他的前程，所以一直都是拒绝他的态度。

    

    之前一直威胁她的宁夏，也因为宁念的关系，吓得不敢再找她的麻烦，所以她现在除了连宜年这个麻烦没有解决，倒是没有什么让她心烦意乱的事情了。

    

    “在我还没有弄清楚我对你的感觉之前，你不能离开我的视线范围内！”

    

    “神经病！连宜年，你耍我好玩呢？

    之前玩弄我的感情还不够，现在还想玩弄我的感情呢？”

    真当她是傻子吗？

    被骗一次还不够，还要被他骗两次？

    

    连宜年抿唇，说实话，他原本以为他的心已经在初恋死后就跟着死了。

    可自从和谢婉婉发生关系后，他满脑子想的并不是初恋的事情，而是她。

    

    所以他才会用折磨她的方式，将她留在自己身边。

    

    “就当我是在玩弄你好了！你睡了我，难道不应该对我负责？”

    连宜年抿唇说。

    

    谢婉婉差点骂脏话，要说睡，也是他睡了她吧？

    这个男人哪来的脸说自己睡了他啊？

    

    真是人贱则无敌啊！   

    “连宜年，你要点脸行吗？

    我跟你还是别走这么近得好！你是苏教授和念念的敌人，也就是我谢婉婉的敌人。

    我是不会做背叛念念的事情！所以我们以后别再联系了，我也不会主动去找你！”

    谢婉婉一口气说完，然后站起身准备离开。

    

    男人一把拽住她的手腕，将她扯回了位置上，表情有几分狰狞，“这么重情重义啊？

    那你一定也听说了宁念和苏俊彦订婚的事情吧？”

    

    谢婉婉难以置信地看着他，眼里有着紧张，“你什么意思？

    你又想干什么？”

    

    男人居高临下地看着她，一字一句地说，“我确实在考虑要不要给她们送一份贺礼去！”

    

    “你敢！”

    

    “我怎么不敢？”

    连宜年朝她靠近，将她整个人压在了椅子上，令她动弹不得。

    

    谢婉婉怒视着他，“无耻！”

    

    “其实我也可以不对付她们，但我能得到什么好处？”

    他修长的手指撩起她的头发，放在唇边吻了吻。

    

    还别说，这女人的头发丝都是香的。

    

    谢婉婉瞪着他，“你到底想说什么？

    你这个卑鄙无耻的家伙！”

    

    “你应该知道我想说什么！你这么不放心我，不如跟我一起住？

    这样你就能监视我的一举一动了，不是？”

    

    谢婉婉冷笑，“我跟你住？

    我凭什么跟你住？

    我们是什么关系？”

    

    “男欢女爱的关系？”

    

    “我呸！那天发生的事情纯属意外！你以为我真的那么贱，送上门给你玩弄啊？”

    谢婉婉气得全身颤抖。

    

    果然男人没有一个好东西，就知道用下半身思考的动物！   

    连宜年被骂，还一脸笑意。

    

    他用力捏着她的下巴，邪气地说，“难道你不想救你的姐妹？

    还是你们之间的情谊其实比塑料还不牢固？”

    

    谢婉婉咬牙，想到明天就是宁念订婚的日子，她和苏教授好不容易才走在一起，要是这个男人去搞破坏，真的破坏了宁念和苏教授的订婚怎么办？

    

    她确实没办法眼睁睁看着自己的姐妹发生事情。

    

    “只要我和你住一起，你就能保证，不会再去找念念的麻烦？”

    

    “这就要看你的表现了。”

    男人说着在她的唇上吻了下。

    

    谢婉婉一脸嫌弃地看着他。

    

    

    

