    

    鬼婆这死娘们，居然还在惦记着这巫术法典，不过也正常，她毕竟是巫师，这对于她来说，可是大宝贝。

    “怎么，不想给啊？你又不练巫术，想占着茅坑不拉屎？再说了，你再回去应该是九死一生了，别浪费宝贝，给我吧！”鬼婆继续伸着手说道。

    说实话，她讲的这些，句句都有道理，我确实没打算练巫术，而且进去以后，能活着出来的概率很大，带着这本巫术法典进去，纯粹浪费资源，不过啊，这鬼婆可也不算什么好人。

    一码归一码，我虽然欠她人情，但她如果学了这巫术法典，功力大增，那肯定是会危害四方的，我万万不能给她。

    可我直接说不给，她肯定要跟我翻脸，这个节骨眼上，我们不能出现争吵，不然彭祖过来，一抓一个准。

    就在这个时候，我灵机一动，我拿起那巫术法典，直接撕成了两半，她拿一半，我拿一半，那她就练不出完整的巫术了。

    “这本玩意是我跟你一起抢的，一人一半没毛病啊？”我笑嘻嘻的说道。

    “你……早知道我就不救你了，让你个混蛋去死！”鬼婆破口大骂道。

    “你不救我，谁进那个朝堂，我死了，你们什么都得不到。”我继续反驳道，就跟彭祖说的那样，只有我正统的鬼纹后人血脉，才能进入那个朝堂。

    没有我，鬼婆也好，彭祖也好，那个黑袍人也好，统统都不行事。

    “你……哼，咳咳……”鬼婆气得直咳嗽，差点又咳出一口血来。

    “别生气，消消气，消消气。”我急忙给她拍着后背，可突然，我一把将她推入了潭水中，那书是树皮做的，倒是不怕水，鬼婆手中那一半倒是落水没关系。

    “唐浩，你给我记住了，你要是活着出来，看我不整死你。”鬼婆有些不甘心，在潭水中骂了起来，都是她阴我，现在我突然阴了她一把，她自然有些生气和不甘，不过潭水很急，直接就将她给冲走了，没一会她就不见了踪影。

    送走了鬼婆后，我没敢马上回去，这周围有很多大石头，我找了一个隐秘的石头堆藏了起来，就等着彭祖过来。

    大概二十分钟后，不出我所料，彭祖那老头追了上来，看见他我连气都不敢喘，生怕他闻出了活人气来，知道这里还多藏了一个人，如果我被发现，必会被他杀掉。

    彭祖看着潭水和出口，想都没想，直接就跳入了潭中，然后找了出去。

    在他看来，有出口我跟鬼婆肯定逃了，不可能还留在这里，所以我这招，他是万万想不到的。

    彭祖一离开，我立马原地返回，不知道走了多久我才找到之前那个掉下来的洞口。

    那个洞口是蚩尤打我下来时候形成的，所以特别符合我的体型，我很轻松就爬了上去，然后重新钻回上一层。

    回到这里后，我立马小心谨慎了起来，这蚩尤可不是开玩笑的，之前就差点被他杀了，这次再遇到，我可没有这么好运气。

    还是那久违的黑暗，这一层就算我拿着手电筒，也见不得多亮，我小心翼翼的往前走，然后慢慢寻找着戴洁莹他们。

    不知道他们现在怎么样了，有没有成功逃脱？蚩尤有回去找他们吗？

    由于这一层跟下面一层不一样，没有通道，没有任何实物，周围很宽大，也很虚无缥缈，所以我只能胡乱走着，能走到哪算哪，希望能遇到戴洁莹或者黄渊他们，如果先遇到蚩尤，那就算我倒霉，我认了，谁让我跟个傻子一样回来。

    可十分钟左右，我遇到了第一个人，不，应该说是脑袋。

    我踢了一脚后，差点摔倒在地，我连忙蹲了下来，查看自己踩到了什么东西。

    等看清楚后，我立刻捂住了嘴巴，眼睛有些发红，但是哭不出来。

    地上的脑袋，是小雨的，但她只有一个脑袋在地上，身体不知道去了哪里，周围全是血，小雨死了！

    当时我没有在现场，但我能想象到发生了什么事，小雨死的这么惨，说明蚩尤又回去找他们了，没想到我成功引开蚩尤，还是没能救下他们。

    这一次我终于能看清她的脸了，一脸的苍白，跟纸一样，但有点土灰色，小雨的眼睛瞪得很大，一脸的惊恐，看着她的样子，我就可以想象得到她当时有多么的绝望。

    我想找到她的身体，可是找不到，不知道她的身体去了哪里，反而不远的地方有几根蜘蛛的断腿，看来出事的不止小雨，蜘蛛精可能也凶多吉少了。

    小雨死得太惨了，我不敢再多看她一眼，只是祈祷她能安息，这次戴洁莹带出来的两个手下，全部惨死阵亡了，不知道戴洁莹怎么样。

    我虽然也担心苏雨，但绝不像鬼婆说的那样，我也很想将戴洁莹带回去，两个我都想救！

    我继续前进，后来我又见到了猪妖，他也死了，跟一头死猪一样躺在地上，他的出血量很大，几乎把地面三米以内的地方都染红了。

    我摇了他一下，没有任何反应，我去摸了一下他的鼻息，已经断气了，而且他已经现出原形，就是一头巨大的野猪。

    说不出是伤心还是不伤心，说伤心吧，猪妖也杀过不少人，他那密室里都是尸骨，他不是什么好妖，死了不见得是坏事，说不伤心吧，也相处了一段时间，算是有了一丁点感情，所以情绪很复杂。

    我杵在原地一会后才开始离开，然后继续乱走着，反正这地方也没有明确的道路，跟圆形一样，我也不知道怎么走，能遇到谁就遇到谁吧，看运气。

    走了大概八分钟后，我遇到了蜘蛛精，她也死了，所有的蜘蛛腿尽断，肚子被剖开了两半，她死的也很惨，跟猪妖相差无几，虽然她也是十恶不赦的妖，但看着我有点心酸。

    不知道这是他们的报应，还是因为我，如果不是跟着我来这里，他们也不会死得这么惨，在密室虽然没有自由，但至少能活着。

    我心里开始祈祷，苏雨和戴洁莹可千万不要有事，如果真要死人，那就拿霍源的命抵吧！        

