    三人上了山, 彼此颇有些沉默。

    　　成姆妈忌惮时雨，时时盯着时雨，又因对方到底救过自己和女郎而不好多说。戚映竹自是因女儿家的心事, 且因姆妈盯着, 她不敢抬头多看时雨一眼。

    　　时雨也没有如往日那般，寻到机会就凑到她面前，让她面红心跳。他走得悠闲, 垂着眼的戚映竹看到他靴下所踩的草屑, 心中莫名有些空落落的。

    　　待到了主仆二人所住的院子, 时雨将米面给她们放进灶房。他出来时，睫毛上沾了一点儿白色的灰雾, 惹得戚映竹多看他两眼。

    　　时雨也感觉到睫毛上沾着东西, 他却不用眼睛揉，而是向上吹气。他玩得轻松闲然，忽察觉到有人盯着他，当即歪头去看。

    　　戚映竹微勾的眼中藏着笑, 成姆妈神色一言难尽。半晌, 成姆妈干干道：“时……少侠，你还不走么？”

    　　时雨微怔。

    　　他不看那老婆子，看向戚映竹，说话的语气如同告状一般：“我帮你背东西背了一路，你现在到家了, 就要赶我走？”

    　　戚映竹拉住成姆妈的袖子扯了扯，小声：“这样确实不合礼数，姆妈, 让时雨留下吃个饭吧。”

    　　――她尚且有一肚子疑问想请教时雨。

    　　时雨听到她这般说，背对着姆妈, 他扮了个鬼脸。时雨放心下来，便又向上仰脸，鼓起腮去吹他睫毛上沾的东西。他出于好玩而一直吹个不停，戚映竹却看得一阵难受。

    　　戚映竹哄着姆妈去做饭，对时雨嗔道：“不要吹了，灰都要被你吹到眼睛里了。你过来，我拿湿帕子帮你擦一擦。”

    　　姆妈：“女郎！”

    　　她心里一骇，见那庭院中的红衣少年功夫了得，一个眨眼的功夫，他就由庭院瞬移到了女郎身边。姆妈定睛一看，见女郎居然面色如常，没有被这少年吓到。

    　　时雨对着戚映竹微笑，他说：“我们走吧。”

    　　――不要理那个老婆子了！

    　　戚映竹敏感地看时雨一眼，时雨别过头。戚映竹感觉到时雨挺厌恶姆妈，他都不和姆妈说话。他的喜好表现得这么明显，让戚映竹心忧。但戚映竹并未想到，时雨只是不和姆妈说话，便已经是“仁慈”了。

    　　若按他本意，他是会杀人。

    　　可他今日，其实已经放过好几人性命了。

    　　时雨忍着自己的一腔期望，牢记自己杀人的使命，才没有催促戚映竹赶紧进屋子。但他想到她帐中的香气，便有些期盼，眼神就明显地表现出来……戚映竹心一烫，脸瞬红。

    　　她窘迫地想：他能别用这种眼神看她么？姆妈还在呀！

    　　而成姆妈，见自己阻拦不了这对年轻人，只能道：“女郎，别关门。”

    　　戚映竹一愣，她与姆妈的眼神一对，冰雪聪明的她，霎时明白姆妈在说什么。戚映竹一时茫然，想不到自己会有被人叮嘱这个的一日；一时面颊滚烫，本寻常的行为，被人冠上了旁的意味。

    　　她嗔道：“姆妈，不是你想的那样！我、我帮时雨拿帕子。”

    　　戚映竹一扭身就进屋子去了，脚步急促。时雨跟上她，但他进屋前，回头看成姆妈一刻。少年幽黑的眼睛，在老妇人身上一刮，分明轻飘飘，姆妈却心生骇然。

    　　成姆妈脱口而出：“女郎！”

    　　戚映竹回头，时雨乖巧无比地跟着她，睫毛眨啊眨。戚映竹以为成姆妈仍是不放心，便忍着羞窘，再次强调：“姆妈，你放心吧。”

    　　成姆妈如何能放心？

    　　然而她眼睁睁看着羊入虎口，她咬牙要说出口时，张口，发现自己竟然发不出声音。成姆妈登时向时雨看去，时雨垂着眼，眼皮微微掀，向她投来带着笑意的一个眼神。

    　　他这般眼神在戚映竹眼里是乖巧，在成姆妈眼中便是――其心可诛。

    　　然而成姆妈被他表现出来的手段骇到，她纠结一阵子，说服自己，那小骗子应该不会伤害女郎，只要自己赶紧做饭，把这小骗子送走就好……但是今日送走，明日他要还来，可怎么办？

    　　姆妈那边忧愁着，寝舍这边，戚映竹拧着湿帕子。

    　　戚映竹听到身后的动静，说：“时雨，晴.天.白.日，你不能进我闺房里面，知道么？”

    　　少年道：“我没有进啊。”

    　　他收回了自己掀开帘子的手，乖乖地坐回了外面的榻上，盯着戚映竹的背影。时雨微拧眉，又发愁起来自己的杀人计划。戚映竹回过头，见他托着腮撑在小几上，目光一眨不眨。

    　　戚映竹红着脸过来，站到他面前，让他仰脸。她用帕子为他轻轻擦去睫毛上的灰，正要离开时，时雨伸手握住她：“擦擦其他地方。”

    　　戚映竹被他握住的手一颤，她低声：“哪里？”

    　　少年仰脸，手指自己的脸。他眼睛都没有睁开，唇角微微上翘，肤色细白。唇红齿白的干净少年伸手点着自己的脸，戚映竹被他弄得发怔。

    　　时雨偷偷睁开一只又黑又大的眼睛，瞄向她。二人视线一对，本就不太正常的气氛，变得更加诡异。戚映竹想到成姆妈的警告，她手将帕子一扔，别过身背对他：“不擦了。”

    　　她要走，时雨仍抓着她一只手不放。二人共同低头，看向他抓着她的这只手。戚映竹眼睛看向他，水波潋滟柔和，又带着许多期许。时雨低头看着他握着她的手，再抬头看一眼她。

    　　戚映竹小声：“……抓着我干什么？”

    　　时雨想到了金光御跟他说的：“就是总想拉着她不放，总想和她说很多话。但是话到嘴边，又不知道说什么……这份感情，会毁了一个杀手。一个杀手拿不起刀杀人，和废物有什么区别？你能想象自己无法举刀向一个人么？”

    　　金光御惨笑：“我想找到她，问她一句为什么。我恨得想杀了她……可我连手都抬不起来。

    　　“就是这般拿不起，放不下……你懂么？”

    　　寂静室内，日光稀薄。坐在榻上的时雨眼中闪过些许迷惘，又透着几分惧怕。他知道自己没到那个程度，但是他确实开始觉得当一个怪物也好，生出感情不是什么好事。

    　　戚映竹还没看清，时雨倏地收回了手，将手向后一背。他掩耳盗铃的举动，让戚映竹不解。但他终于放手，戚映竹也松口气，她正要离开，时雨又突然伸手握住了她的手腕。

    　　时雨想：我必须杀了她！

    　　不能再等了！

    　　他知道央央很弱，他也不想让央央痛苦。他会用最快的手法捏断她的咽喉，让她在自己怀里断气。时雨抓着戚映竹的手，要将她扯过来时，听到戚映竹低呼一声：“时雨，你袖子破了。”

    　　时雨一呆，低下头，她纤白的手指抚上他那线头凌乱、黑丝扯出来的袖子。

    　　戚映竹低头去看，惋惜时雨好不容易穿不是黑颜色的衣服，袖子却破了。她凑近看到他的袖口，手指摸一下，便知衣料质地粗陋。戚映竹脑中一转，便觉得时雨必是整日穷苦，吃不起饭，连一身好一点的衣服都没有。

    　　是了，他是自小流落江湖的孤儿，正是整日吃不饱穿不暖，才这般瘦。

    　　他比自己更可怜。

    　　戚映竹抬脸，对时雨说：“我针线活不好……但是我可以试一试。总比没衣服穿好，对不对？”

    　　戚映竹松开他的手，带着一腔古怪的兴奋，去翻匣子箱子找成姆妈平日用的针线。时雨伸手一瞬，没有拦住她，她便走了。时雨迷惑地低头看看自己的手，而一会儿，捧着一个针线匣子的戚映竹回来了。

    　　她面颊微红，是因羞赧和跃跃欲试。

    　　她再次强调一下：“我不会做针线活。你不怕吧？”

    　　时雨：“……”

    　　少女眼中的光，在戚映竹身上实在太少。所以当她眼睛亮晶晶地看着他时，时雨觉得、觉得……哪里不自在。他低头嘟囔：“……你随意。”

    　　戚映竹露出笑，就好像她在心里早知道他不会拒绝自己。她认真地取出针，耐心地绕线，然后揪住他的衣袖。

    　　时雨僵硬着，任由她在那一个袖口上瞎折腾。他低头看着她时，又不断想到那天晚上篝火边上，金光御的痛苦眼神。时雨蹙起眉，迎来了他杀手生涯的第一次难题，这难题，本是他杀第一个人时，就应该遇到的问题――

    　　他下不了手。

    　　可他应该下手。

    　　若是他第一次杀手，若是他有像常人一样的感情，杀人后，挣扎后，便也不怕了。然而时雨恰恰是从未有过那般挣扎，可他偏偏杀的人太多，又知道一个人死了后，就再不能陪他玩陪他说话……

    　　人死了，不会再睁开眼了。

    　　戚映竹抬头：“好了。”

    　　她抓着他的袖子，与他低下来的眼睛对视上。时雨看她的眼神，和平日都不一样。他第一次用这般认真的眼神盯着她，目不转睛，一刻不移。

    　　气息轻轻交缠。

    　　戚映竹慌得手指一缩，低下头，看到了自己绣在他袖子上的丑陋的一朵花。她抿唇，并未躲避，而是仰头看他，目光闪着流连璀璨的柔和春晖。

    　　戚映竹：“时雨。”

    　　时雨不说话，他依然坐得僵硬笔直。他怕自己轻易一动作，会带来他不愿意的后果。后悔这种感情他从不知道是什么感觉……但他看别人尝过。

    　　他什么都知道，可他同时又什么都不知道。

    　　戚映竹轻轻道：“时雨，你……这次回来，你没有什么话……想与我说么？”

    　　时雨盯着她的眼睛，他迷茫地看出她的期待。好像他应该说些什么……时雨张了张口，本能地顺着她的意：“……有。”

    　　戚映竹眼中的光，微微地亮一下。

    　　她羞赧地问：“你想说什么？”

    　　时雨喉结滚动。

    　　他坐得更加直，他呆呆看着她，心头好像生了汗渍，紧紧地拧着自己的心。陌生的感觉让他慌张，想要逃避。可是性格的强硬，又让他本能不逃避。

    　　时雨张口。

    　　他闭上嘴。

    　　他再次张口。

    　　再次闭上嘴。

    　　戚映竹茫然：“时雨？”

    　　时雨低头，手指扣着膝头。他忽而抬头，说：“我想说……想说的话是，你什么时候还我钱？”

    　　戚映竹一呆。

    　　时雨好像一下子轻松了很多，提醒她道：“我离开之前，你住医馆的钱，看病的钱，是我给的。那个老婆子没有告诉你么？你们什么时候还我钱？”

    　　戚映竹呆呆地看着他。

    　　她倒是第一次知道原来她欠了他的钱，然而心虚的同时，她心中生起失落。戚映竹低头：“……你等一等，我会还的。”

    　　她这一次背过身，道：“我、我去问问姆妈。”

    　　她要走了，然而时雨再一次伸手，抓住她手腕。戚映竹疑惑地回头，时雨盯着她，突兀地说一句：“我讨厌你！”

    　　――讨厌她让他变得瞻前顾后。

    　　戚映竹张口结舌，百般不解他的怨气何来。而时雨忽然起身，戚映竹受惊吓地后退，时雨抱住她肩搂住她，低头贴上她的唇。唇上一痛，戚映竹吃痛，小蛇便来欺负她。

    　　气息滚烫，脸颊生烫。

    　　姆妈急促的声音从灶房的方向传来:“饭好了，饭好了！快来吃饭！”

    　　时雨推着戚映竹，戚映竹被他推在墙头。姆妈在一墙之隔的院中支起了石桌，急匆匆地准备饭菜，想送走这尊瘟神。她忌惮的瘟神，却在一墙之内，低头亲吻戚映竹。

    　　与她轻蹭，蹭得她面如红血。

    　　而她每次张口，都换来血液更汩汩的流动，要破开血肉。时雨按住她的手腕抵在墙上，他轻轻地发出一声，戚映竹满心慌乱，却被他刺激得沉迷。

    　　她手指发抖，发丝贴唇。心脏砰砰跳，惧怕又向往。

    　　院中的烧水声汩汩，树叶花木簌簌地飘落，姆妈的走路声、呼唤声。万般声音交织，不知是万物声震，还是心声更大。一只蝴蝶拍着翅膀在窗口探头探脑、飞进屋中……

    　　时雨终于抬了头，与她贴着脸，双双气息凌乱。

    　　时雨看她，她目光如水，他重复：“我讨厌你！”

    　　言罢，戚映竹遭受的桎梏忽然消失。就如他突来的发疯，他离开也迅速。院中摆着碗筷的成姆妈感觉一阵风过，她抬头，正好捕捉到时雨纵上屋顶、翻跳离开的背影。

    　　屋舍靠墙，戚映竹缓缓地跌坐在地，抱着自己的膝盖。她心口的砰然没有平静，快得她担心自己病发。她脸贴着膝盖，唇间却好像仍能感受到时雨的温度。

    　　戚映竹担忧：他怎么了？明明这样……为什么说“讨厌她”？难道他对讨厌的定义，和她不一样么？

