    大马村。

    后山特训营。

    “听说了没，虞曦成功拜师陈前辈了。”

    “什么，就是前两天刚被淘汰掉的虞曦？”

    “真的假的。”

    “当然真的，这事儿还能骗你。”

    “还能这样操作？不行，我也得被淘汰，这特训营太辛苦，我还是想做陈前辈弟子，不要做他的学员。”

    自从得知虞曦成功拜师陈前辈后。

    竟是有一些投机取巧的学员，主动退出，想要寻求陈前辈的关注。

    更有甚者，学着虞曦去后山跳崖。

    结果可想而知。

    摔死了一个，摔伤了两，成功退营的有十七个。

    最终，这些人都被遣散出了大马村。

    如此才成功遏制住了退营的趋势。

    而身为唯一一个被淘汰后，能够顺利拜师陈玄的女弟子虞曦，她的遭遇，已经在特训营中被传开了，成为了一个传奇，一直有人模仿，却无人超越。

    “虞曦师妹，恭喜啊。”

    这一日，林星昂和周少荣找到了虞曦。

    他们几人，毕竟都来自凡世联盟，曾经还一起参加过人神对决，所以彼此之间，还是有感情的，因此听闻虞曦成功加入百神宗，林星昂和周少荣，都是前来道贺。

    “害害。”

    虞曦说道。

    “啊，虞曦，你这是怎么了？”

    林星昂和周少荣见虞曦发音不清，愣是把谢谢说成了害害，大感惊奇。

    “没什么，师尊教我的开嗓之法。”

    虞曦把鸡蛋从嘴巴里取了出来，对二人说道，“师尊这法子，虽然土了点，但确实很凑效，至少现在，我唱歌的时候，感觉口腔里的力度更强了，声音也更雄厚了。”

    “师尊教授的法子，肯定没错的。”

    “对了，我们来，还有一个消息，要跟你分享的。”

    林星昂和周少荣，手舞足蹈地说着。

    “什么？”

    虞曦好奇。

    “要打仗了。”

    “反三界联盟即将到来，师尊准备让我二人共同参战呢。”

    二人说道。

    “你们？”

    “对呀，他说我们上次赢得战斗，是投机取巧，这次让我们也跟着过去，提升提升血性。”

    听到二人的回答，虞曦不禁一笑：“那你们准备拿什么对付敌人？拿汤勺和按摩椅吗？”

    “少笑话我们，你也得去。”

    林星昂敲了下虞曦的脑袋。

    “我！”

    “对呀，师尊说了，让我们三人跟着过去历练一下。”

    ...

    三界外。

    瞭望台。

    千里眼和万里目，负责在此观望。

    突然。

    轰。

    一道白色尾迹出现在百万里之外。

    唰。

    三百余艘星际战舰抵达到了三界界域百万公里范围内。

    对于寻常人而言，这百万公里，可能是个遥远且不可及的距离。

    可是对于光速战舰而言，这距离就是咫尺之间。

    三百艘战舰之上。

    以萨斯达克族、魔尔巴族、澳海族为首的反三界联盟神族成员到来。

    “这里就是三界？”

    强壮的萨斯达克族族长，手持巨斧，面有獠牙，望向三界，“很小嘛，与我们所处的神域相比，简直就是一个小球体。根本不值得一看，真不明白，时空神殿为什么会怕了他们。”

    魔尔巴族神王冷笑一声：“三界虽小，但其内却是隐藏着很多未知，实不相瞒，早在百万年前，我就已经在此布局了，事实上如果没有那些不可知的人与事，我魔族七十魔宫成员，早就已经拿下三界了，只可惜啊，这三界，藏着未知。”

    澳海族：“我敢打赌，魔尔巴神王所说的未知，是某位神域下凡的神族成员。”

    萨斯达克族：“不管，反正是坚决不能让更多的界域，晋升至高位面，不然的话，会影响到至高位面的稳定的。”

    宇宙中，物质总量是不变的。

    当有新的界域，晋升为至高位面的时候，意味着，这方界域，就会吸收更多的能量，而这也意味着，原本处在至高位面的那些界域，所能够分配的资源，会被切割出去。

    毕竟，蛋糕就那么大。

    “魔尔巴神王，既然你在此已经布局了，不如，今天这场大战，就由你来发起好了。”萨斯达克族长，笑着对魔巴尔神王说道。

    “也好。”

    魔尔巴神王点头。

    紧跟着，他轻轻念动着什么。

    空间一阵扭曲。

    血眸特使出现在魔尔巴的面前。

    “神王大人。”

    血眸特使眼中尽是兴奋之色：“我盼您很久了，不瞒您说，我们在此是失败的，没能达成您交待的事情，我们愿意受罚。”

    “嗯。”

    魔尔巴神王点头，手一招，直接取了血眸特使的灵魂意识。

    用力一吸，整个灵魂被他吞噬。

    紧跟着，血眸特使所有的记忆，都出现在魔尔巴神王的意识里。

    “如你们所愿，我来出手！”

    吸收了血眸记忆，大概了解了这个世界之后，魔尔巴出手了。

    轰隆。

    只见他一挥手，无尽的黑冥之气，从其身后，如同惊涛骇浪般，就涌了出来，气浪翻滚间，形成了一个巨大的骷颅头，竟比三界还要大，吞噬向三界。

    “好大的骷颅头。”

    “不好，反三界联盟的神族出手了，要灭整个三界！”

    瞭望台上，千里眼和万里目，吓的差点尿了。

    他们忙把消息传递出去。

    很快，便有数道身影挺身而出。

    三界天花板。

    玉鼎大帝、黄泉大帝、冥河老祖、释迦圣佛。

    四位至强，同时出手，挡在了三界外。

    轰。

    他们挡下了骷颅头攻击。

    “哦，不错，三界还是有些厉害的人物呢，能够挡下我的灭世骷颅，算是有两把刷子，不过，你们再强，又如何，论实力、论人力，你们都差太远啊。”

    魔尔巴神王开了个头后，就没打算再自己出手了。

    手一挥。

    身后数十艘战舰之上，密密麻麻的，皮肤黝黑的魔族冲了出来。

    他们数量众多，数以亿记。

    始一从战舰中冲出，就在漆黑的星空上，留下了一道道撕裂空间的印痕，在连接暗与明的空间里，他们如若长河流动，黑沙暴走一般，疯狂的卷向三界众圣！！

    反三界联盟，终至！！

    属于三界的，又一场灭世之灾，到来！！

