    所以臣风必须要阻挡下这三头巨兽。

    因为，只有他才能够匹敌这些恐怖的巨型怪物！

    “是！！”

    下面，沈卓与罗城几乎是咬着牙回应道。

    “臣组长，你自己小心！”

    随后他们直接率领大军向后开始撤。

    而海兽潮也随着前线大军的后撤，开始向前狂涌压进。

    它们的行动极其迅速。

    咚咚！

    兽潮后面的那三头八级巨兽，也准备跟着发起进攻。

    但就在它们刚准备迈开巨腿之时。

    一道青色剑芒直接划破长空，猛劈过来。

    “斩！”

    臣风厉喝一声，拖动轩辕夏禹剑，一剑挥出。

    长长的剑芒落在了巨兽们的身前。

    瞬间激起一道几十米高的浪花！

    阻挡下了巨兽们的步伐。

    “吼！”

    被突然袭击给阻挡下脚步的三头八级巨兽，见状猛然嘶吼一声。

    它们深蓝色的瞳孔，紧紧锁定了半空中的臣风，就像俯瞰蚂蚁一样，眼中带着不屑和嗜血之意。

    似乎是在疑惑，这个如蝼蚁一样的人类，竟然敢阻挡自己？

    臣风目光冷凝，面对体型如山峰一般巨大的海兽。

    他整个人的气势丝毫没有慌乱。

    他现在已经是A级巅峰觉醒者，距离S级仅有一步之遥。

    体内基因的觉醒力量强悍无比。

    完全拥有与八级巅峰海兽的一战之力！

    “三头又如何，只要我臣风在这里，你们就休想踏出这片海域一步！”

    臣风眼神冰冷无比，锐利的目光锁定了前方的三头巨兽。

    然后，他手中的剑动了！

    砰！

    砰！

    空中接连传来几道音爆声。

    臣风挥动手中古朴长剑，身形在半空中连破五道音障，朝着海兽而去。

    他的攻击没有任何花哨的动作。

    而就是像最普通的剑式，一招一式简单直接，犀利无比！

    但其中却蕴含着无比锋利的威力！

    这是臣风前世从无数场血战，厮杀中磨炼出来的招式，每一招，都充满了杀伐气息！

    “吼！”

    见眼前这个渺小的人类竟然还敢向自己主动发起进攻。

    巨兽们怒了。

    屹立于中间的那头脑袋上长着犄角的海兽，咆哮一声，直接背过身去。

    猛地将那条长达上百米的尾巴扫向臣风。

    空气中都传出一阵破空呼啸声。

    臣风瞳孔一缩，如果被这畜生的尾巴打中，恐怕他会立马粉身碎骨！

    八级巅峰巨兽的力量，可不是开玩笑的。

    臣风当即长剑一转，不再向着海兽的脑袋而去，而是直接转向了巨大的尾巴，一剑斩下！

    这一刻。

    整片空域都爆发出一股撕裂般的能量。

    当这头八级海兽的尾巴触碰到臣风剑锋的一瞬间。

    ‘嗤！’

    瞬间响起一道血肉分离的声音。

    这一剑直接将海兽上百米长的尾巴给斩断了！

    顿时。

    整片海域上都响起一道痛苦欲绝的惨嚎声。

    就连周围的两头巨兽，都还没反应过来，在听到同伴的痛苦嘶嚎后，它们荧光蓝色的瞳孔中才闪过一丝惧意。

    八级海兽，大脑开发程度较高，已经拥有了一定智慧。

    它们没有想到，面前这个被它们视作蝼蚁的人类，竟然如此强大！

    臣风立在半空之中，身着黑色战甲，整个人犹如一把出鞘的利剑，散发着凌冽的气势。

    他能够第一剑就重创一头巨兽，完全是因为那畜生的大意。

    他现在虽然有战力对抗八级巅峰海兽。

    但也绝不会如此轻松。

    “接下来，才是一场真正的苦战！”

    臣风眼中闪过凝重之色。

    三头八级巅峰！

    毫无疑问，这是他在现实战斗里，所遭遇过最强的一战！

    随即。

    臣风眸光一冷，再度挥动手中长剑，浑身气势猛然暴涨。

    “杀！”

    他拔剑而动，身形犹如脱弓的利箭一般，眨眼之间就出现了巨兽的身前。

    凝聚全身力量，一剑挥出！

    对付这些怪物般的海兽，必须要尽皆全力。

    任何一丝的保留力量，都是在拿自己的生命开玩笑！

    这三头八级巨兽，在反应过来之后，终于开始变得郑重起来，它们巨大无比的身躯散发出一股充满死寂的气息。

    周围的空间都像被施加了数倍重力。

    令臣风速度直接慢了下来。

    随即，巨兽抬起利爪直接迎向臣风的长剑。

    ‘砰！’

    瞬间。

    一股毁灭般的能量从中心碰撞点爆发而出。

    这一刻，就连天空中阴沉的云层都仿佛被斩开，不断向着中间卷动。

    电闪雷鸣，狂风骤起！

    周围的暴风雪更是瞬间凝滞，然后被震散开来。

    仅仅一招。

    臣风与这三头海兽所爆发出的能量威力，就令周边的气候产生变化。

    面对三头八级巅峰的围攻。

    即使已是A级巅峰的臣风，也陷入了苦战之中。

    ——

    与此同时。

    已经后退了二十公里的华夏大军。

    在面对紧逼而来的海兽潮。

    罗城与沈卓互视一眼，然后都心中了然的点了点头。

    身为战场经验丰富的军部将星，他们都瞬间领会对方心中所想。

    “所有人听令，停止后退！”

    罗城下达命令。

    现在整个大军与铺天盖地的兽潮，已经跟臣组长和巨兽们的战场拉开了距离。

    接下来就是向兽潮发起围剿的时刻了！

    “坦克军团全体退后，装甲车大军压上！”

    一千万大军组成长达上百公里的方阵中。

    最前面的五十万辆重装坦克，在收到命令之后，战士们直接驾驶坦克开始后退。

    同时。

    大军后方的装甲车开始向前开进。

    直接组成了一条装甲车防线！

    而这些装甲车的上面，都架着一门三十毫米口径的火神炮！

    全部装备暗合金穿甲子弹。

    每分钟射速更是达到了惊人的五千发！

    轰轰！

    当数量接近十几万的兽潮狂涌而来，嘶吼声响彻天际。

    整个冰面都在海兽的奔袭下，震颤起来。

    这些海兽怒吼着，想要把前面的华夏大军全部撕碎，然后吞进肚子里。

    沈卓此刻就站在一辆装甲车的上面，他两眼紧紧盯着滚滚而来的兽潮。

    他在等待，等待海兽们进入最佳的射程。

    此刻，大军阵中，所有人都不由自主的屏息。

