    火之国大名府。

    名为天守的阁楼中，对于三代火影猿飞日斩，以及木叶上忍班长奈良鹿久的联合拜访，作为火之国的大名，自然要隆重接待一下。

    只不过由于如今的火之国局势不同于一般，无论是大名还是火影，都没有闲心放在这上面。

    “没想到猿飞你会亲自到这里拜访啊。自从年前的一次聚会，我们也有很长时间没有见面了吧。”

    看到日斩火急火燎的来到大名府，火之国大名在欣慰之余，也表示感慨。

    自少年时期，他就和日斩、团藏等人相识，并且关系很好，建立了深厚的友谊。。

    因此，在日斩成功上位火影时，早期他也提供了相当大的助力，用来协助日斩稳定木叶内部的平衡。

    只是看到如今旧友苍老成这个样子，心中还是忍不住一阵唏嘘。

    比起年前的小聚，日斩的样子更加苍老了。

    这种苍老不只是外表，还有内心的老化。

    过去那位意气风发的三代火影，已经成为了过去的一段历史，被深深掩埋。

    “我也是实在是没有办法，因此，有些事情，必须要我们两人达成一致的同意才行。”

    日斩无奈笑道。

    如非必要，身为火影的他，确实不能够擅离职守，而是应该坐镇木叶，运筹帷幄，方便下达指令。

    火之国大名微微点了点头。

    日斩随后看向了鹿久，鹿久点头后，对火之国大名说道：“大名阁下，这只是我个人的一些微不足道的猜测。岩隐撤兵，云隐却开始在汤之国展开军演行动，鬼之国开始调控雨之国与波之国的局面，这些事情出现的时机，以及针对目标，都显得太过巧合。虽然没有确切的证据，但我觉得这可能是鬼之国的谋划。”

    听完鹿久的话，火之国大名没有反对，而是看向日斩，说道：“说实在的，木叶村真是人才辈出，哪怕是离开了木叶，也能够在国际上呼风唤雨，而且还成为了现在火之国的头号大敌。可以的话，我希望猿飞你日后能够更注重忍者内在的品格，而不是只关注他们的才能。如果他们的才能是用来对付火之国和木叶，那么，这样才能之人，还是趁早消灭为好。”

    火之国大名意有所指。

    他知道鹿久所指的那个人是谁。

    千叶白石。

    一个在风之国战争前，在忍界中算不上什么特别麻烦的叛逃忍者。

    如果鬼之国的突然爆料，至今都会把这一号人物给忽略掉。

    相比起宇智波和日向这样的威名，千叶白石的危险程度，也只有木叶高层知晓而已，外界对于此人的关注程度，并不是很高。甚至很多时候，都会把对方看成是宇智波琉璃和日向绫音的附庸，而非主脑一样的存在。

    面对火之国大名的挖苦，日斩知道对方心有埋怨，而这也正是木叶教育的缺失，所导致的恶果。

    因此，日斩也没有辩解。

    尽管他本人对木叶忍者的思想教育，自觉已经非常下苦心了，但结果就是千叶白石叛逃，连带着宇智波和日向也出现了问题，之后弟子大蛇丸也因为禁忌研究离开木叶。

    这些都是已经发生的事情，无力再去改变。

    “现在不是说这些的时候，自从水门牺牲后，木叶内部和外部就一直不太稳定，身为火影的我，不可能事事顺利。”

    “四代目吗？的确是可惜了，如果不是英年早逝，或许可以成为很好的接班人吧。”

    至于两代火影的权力交接时，产生的一些矛盾，作为外人的火之国大名，也不方便评价。

    平心而论，如果要他陡然放弃大名之位，传给自己的子嗣，心中多少也会有点不舍和不情愿，以及对子嗣能力的质疑，认为对方还不足以拥有大名的才干。

    日斩当时出现这样的想法，在大名看来也就不足为奇了。

    说着，火之国大名将目光放在鹿久身上，称赞笑道：“虽然鹿久先生的猜测，只是单纯以理论进行分析，但是，能把事情的本质看透到这种程度，不愧是奈良一族的忍者。”

    “大名阁下谬赞了。”

    鹿久无奈。

    比起不愧是奈良一族出身这样的称谓，他更希望大名称赞的是他个人，而不是奈良一族。

    虽然奈良一族很多族人都相当聪慧，历代木叶上忍班长，也是由奈良一族的忍者担任，但将家族和才能绑定在一起，还是让鹿久感到些许不舒服。

    但往往，家族的血统又是不可能舍弃的东西。

    承担了家族的血脉，就会对家族进行反馈，同时背负着家族的尊严而战。

    “我是在认真称赞，鹿久先生的才智，我已经不止一次从猿飞和团藏口中提起了。”

    火之国大名笑道。

    “团藏长老？”

    鹿久微微惊讶。

    “怎么，是不是感到很不可思议？虽然团藏是木叶名副其实的武斗派，但他看人的目光还是相当毒辣的，只是为人稍微阴沉了一点。很多时候，他还是相当可爱的。”

    可爱？

    鹿久无力吐槽火之国大名这句话。

    团藏那已经不是稍微阴沉了，而是非常阴沉的男人才对。

    根部代表着木叶的黑暗，而这些黑暗，又是木叶没办法割弃的东西。

    若是没有团藏，那么，暗部会完全取代根部的职能。说到底，根部只是暗部的一份子。

    团藏也相当于火影背后的阴影。

    任何的国家都不可能只有光明的一面，因此，鹿久对团藏忌惮，但也认可团藏与根部存在的道理。

    毕竟，现实不是童话故事。

    “那么，大名阁下的意思是……”

    “关于这个，木叶暗部看来还是没有收集到充足的信息，这也难怪，很多时候，大名府和木叶的情报系统，是不共通的，而且手段也存在差异。鹿久先生能分析出来这么多信息，着实让我有点吃惊。”

    火之国大名说到这里，叹息了一声。

    日斩和鹿久对视一眼，眼睛里露出疑惑之色。

    没有太过沉浸在苦恼的叹息中，火之国大名从袖子里拿出一个卷轴，放到了日斩面前，并亲自将卷轴摊开。

    “看看吧，这是几天前从孤岛那里传回来的情报。我没想到，鬼之国会这么果断的出击，而且联合的也不只是土之国和雷之国。连水之国，也被卷入了进来。”

    可以说，除了偏居一隅还在舔舐伤口的风之国，忍界所有大国都被鬼之国卷入了这场风波之中。

    这样的手段，让火之国大名深深忌惮着。

    同时也惋惜这样的人物，为什么会从木叶叛逃离开，这也是他希望日斩日后能够注重人才品格培养的原因。

    若是每次都培养出如此可怕的敌人，那就不知是该哭还是该笑了。

    或者可以说是哭笑不得。

    日斩和鹿久扫视着卷轴上的信息，不约而同的，脸上流下了冷汗。

    12月7日。

    法律所约束不到的三不管地区——孤岛，遭遇鬼之国、雷之国、土之国、水之国四国的联军忍者部队攻击，如今彻底沦陷。

    12月9日。

    鬼之国的新任巫女紫苑，以及三大国的大名，联合召开了国际议会，细数孤岛商人的累累罪行，按照国际法进行判决。

    五大国卷入了三个大国，因此，即使火之国和风之国没有参与进去，这场审判也得到了多数者的赞同。

    虽然不少小国在暗中抗议，但是面对鬼之国，以及三个大国的共同施压，与孤岛商人联盟有着利益牵扯关系的小国，他们的抗议声，直接被镇压下去了，翻不起一片浪花。

    像是拥有忍村的草之国，汤之国，熊之国等小国，也没有任何吭声，无条件表示服从。

    看上去，这似乎和火之国并没有太大关联。

    但问题是，在这次的国际会谈中，火之国和风之国并未被邀请，甚至公开之前，连一点音讯都没有露出。

    日斩和鹿久知道问题出现在哪里了。

    孤立火之国与风之国，并且进一步分化了五大国的联系，这样一来，鬼之国晋升第六大国的势头，已经势不可挡，也没有任何外力可以阻挡了。

    并非把矛头指向了忍村，而是指在了更为核心的国家层面上。

    大名府代表着一国的政治中心，忍村则是军事中心。

    如果是战争时期，国家自然是围绕忍村展开决策。

    如今是非忍界战争时期，那么，将矛头指向一个国家的政治层面，无疑比指向忍村更具有杀伤力。

    忍村可以对外建交，但需要得到大名府的认可，需国家官员进行跟随，才能代表国家的意志。

    反之，忍村不具备参与政治的权力。

    国家与忍村，看似是一个整体，其实中间存在着一堵墙。平时这堵墙不会阻碍两者联合，但现在，这堵墙在鬼之国的巧妙利用下，就产生了阻碍作用。

    鹿久心思沉重。

    心中越发觉得，这可能是某种改革来临前的某种征兆。

    因为只要这种弊端一直存在，鬼之国在先天上就立于不败之地。

    因为鬼之国强调政府、军方是一体的存在。

    虽然各自代表的职能不同，但利益完全一致，那么，就不存在哪一方拖后腿，或者进度跟不上的情况。

    相反，火之国的大名府和木叶村，如非紧要时刻，就会进行互相制衡。

    一国一村制度，看似无比美好的平衡，但也只是看上去美好。

    所谓的国家是什么，为什么鬼之国可以走上这样的道路？如果火之国也走上相同的道路……

    想到这里，鹿久脸上就出现了更多的冷汗。

    因为火之国一旦走上的道路，那就意味着大名和火影，必须一死一存了。

    当然，并不是字面上的死亡，而是大名或者火影这种职能的‘死亡’，由其中一人担任绝对的主脑，统合一个国家全部的声音。

    日斩和火之国大名都未察觉到鹿久内心的想法，毕竟如此糟糕的信息，让鹿久如此紧张，也是正常之事。

    即便是他们，看到这个消息的第一反应，也是不知所措，内心焦灼不堪。

    经过短暂的沉默后，火之国大名率先出口：“土之国看样子已经不打算介入雨之国的内战事件了，云隐陈兵汤之国，为的是分散我们的注意力，战争，估计也不是雷影和雷之国大名想要的结果。但是必要的准备还是要进行展开，不能表现得太过软弱。”

    雷之国既希望鬼之国削弱火之国，但也不希望鬼之国成为下一个火之国，因此，两国合作的基础，是紧密间又夹杂着警惕。

    国与国之间的平衡，就是这样进行维持的。

    没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友。

    雷之国觊觎忍界第一大国的宝座，鬼之国渴望第六大国的地位，土之国一如既往的保守，暗中隐藏。

    至于被鬼之国拉入联盟中的水之国与雾隐村，反而像是随意拉过去站台的无关人员。

    而根据小道消息，由于雾隐村的叛忍干柿鬼鲛在叛逃时，曾暗杀水之国大名，导致水之国大名府和雾隐村之间的关系，变得不是非常融洽，目前还在修补关系中。

    自己内部的矛盾问题还未解决，雾隐村不会如此不智，像云隐那样做派激进。

    即使如此，火之国与木叶面临的危险，依旧十分可怕。

    气势逼人的鬼之国，虎视眈眈的雷之国，以火之国如今的力量，根本无力招架两个国家的联合打压。

    因此，眼下破局的办法，只有一个，那就是拉拢同样被鬼之国排斥的风之国。

    敌人的敌人就是朋友，火之国与风之国如今可以说是难兄难弟的特殊关系了。

    “风之国大名，还有风影会同意吗？”

    日斩表示担忧。

    “风之国大名那边我有把握说服，但是风影，还有砂隐……同为忍者村的木叶，过去应该会更有说服力吧。”

    火之国大名不是很确信的说道。

    “我听说风影罗砂的精神状况，还是不太好，因为自己的决策失误，砂隐内部已经隐隐换一位风影的风声了……”

    日斩叹息了一声。

    “但他现在还是风影，能够代替砂隐做出决定。砂隐前顾问千代，正在做心理辅导，现在应该有点成效了吧。”

    “那好吧，我会尽快派遣使团前往砂隐，试探砂隐此刻的想法。希望风影，能够重新振作起来吧。”

    日斩点头应允了下来。

    ◎

    响彻天地的轰鸣声。

    代表灾厄的白色神光，从天空笼罩下来。

    在那样的光芒笼罩下，沙漠中出现了恐怖的天坑。

    无数的扭曲不完整的尸体倒在了坑洞中，他们所有人死不瞑目的睁大眼睛，怨憎的意志几乎要从眼睛里显露而出，化为实质。

    诅咒般的怨毒声，使得罗砂痛苦的窒息起来。

    “啊！”

    从床上猛地直起身体，意识一下子从沉睡中苏醒过来，捂着流汗的额头，罗砂开始大口大口的急促喘息。

    房间里黑暗一片，冰冷的月光从窗户外照射进来，使得罗砂能够勉强看清周围的事物。

    “什么啊，原来是梦啊……”

    罗砂庆幸的松了口气。

    若非及时醒来，那些诅咒他的砂忍，说不定会一拥而上，将他的身体撕成碎片吧。

    因为他的决策失误，导致砂隐战败，并且使得数千名砂忍死在了战争中。

    史上最无能风影。

    虽然不知道如今砂忍对他这位风影的评价是什么，但平日里那些用怪异目光看向自己的砂忍，内心肯定是这样想的吧。

    砂隐历史上，没有任何一位风影，能做到他这样的‘丰功伟绩’。

    就连罗砂自己，也忍不住想要嘲讽自己。

    因为自己的无能，成全了鬼之国的声名，让鬼之国正式走入了大国之间的舞台。

    并且，风之国签订了一系列堪称屈辱的条约。

    大名府的官员，包括大名在内，对他这位导致战争失败的风影，也是相当不满。替换风影的提议，最近也频频被提上日程。

    若非前顾问千代和海老藏两位长老压制，他现在早已从风影的宝座上跌落下来。

    那么，他下台之后，会是谁成为第五代风应该呢？

    使用灼遁血继限界忍术的叶仓？

    这么想的话，好像她最有可能了。

    只要被灼遁近身，就会被一瞬间抽干体内水分，变成干尸而死，这和身体的抗打击能力无关，某种意义上来说，这种血继限界，具有一击必杀的可怕特性。

    “真是的，为什么心中没有怨恨，反而觉得有种解脱的侥幸呢……”

    罗砂的身体隐隐颤抖起来，脸上露出了自嘲的笑容。

    看来就连自己也认为自己不具备成为风影的才能了。

    史上最无能的风影，就该是这种待遇。

    振作？

    说得简单。

    只要一闭上眼睛，数千名砂忍的冤魂，他们狰狞诅咒的面孔，就会浮现在脑海中，让他寝食难安。

    这让他怎么振作起来？

    那些砂忍如此信任自己，相信他这位风影。

    结果，是自己亲手‘杀害’了他们啊。

    从床上下来，衣服已经被冷汗浸湿，罗砂打开房门，看向同样是黑暗的客厅，在黑暗行动无阻，来到了洗手间。

    打开灯，拧开水龙头，用手捧起冰冷的清水，覆盖在脸上，罗砂的脸上才慢慢恢复了平静。

    微微抬起头，看向镜子里的自己，黑眼圈已经十分严重。

    这几个月以来，自己没有一天睡上安稳的觉，精神也变得十分不稳定，暴躁易怒。

    每天都要服用大量药物才能勉强入睡，结果很多时候，半夜还是会因为噩梦而苏醒。

    出现黑眼圈是再正常不过的事情了。

    看到如此萎靡不振的自己，罗砂似乎回到了那个奠定他失败的重要日子——

    被放过了。

    对方口中轻描淡写说着：“风影阁下，战争已经结束了，你可以走了。”

    可以走了？

    虽然对方是正眼看过来的，但结果，他连成为敌人俘虏的资格都没有吗？

    本应该反抗，体现风影骄傲的他，那个时候，却丧失了继续战斗的勇气。

    到最后，他连自己是怎么回到砂隐村都不知道。

    胆小鬼。

    无能。

    这样的标签，似乎一辈子都没办洗刷干净了。

    “千叶白石！”

    看着镜子里的自己，罗砂的表情变得异常狰狞，宛如恶鬼一样的恐怖，咬牙切齿从牙缝里挤出这个名字。

    是这个男人，毁掉了他的一生。

    像是丢垃圾一样，饶过了他的生命。

    他连死在对方手里的资格都没有。

    风影的尊严，被对方狠狠踩在脚底，成为了对方快速成名的垫脚石。

    这样的自己，还不如一死了之好了。

    看到水池旁边的刀片，罗砂心中不禁冒出这样的想法。

    罗砂鬼使神差的将刀片拿在手中，但下一步的动作迟迟没有做出，而是愣神在那里，思考从哪里切割下去，能没有痛苦的离开人世。

    就在这时，镜子里有一道人影快速闪过，让罗砂心中一惊，将手里的刀片收起，快速回头，看向洗手间的外面，那里黑暗一片，大声喝问道：“谁！给我出来！”

    大约过去了几秒钟时间，一道瘦弱矮小的人影，才慢慢从黑暗中探出身体来。

    小小的身体，身高还不到罗砂的腹部，年龄大约只有七八岁的样子。

    有着比他更严重的黑眼圈，左边的额头上刻着一个‘愛’字，有着红色的短发。

    “是我爱罗啊，怎么，这么晚了，你没还没睡吗？”

    看到是自己最小的儿子，罗砂松了口气似的，脸上的狰狞消失，尽量让自己的语气平缓下来，让人看不出破绽来。

    “我从来不睡觉的，父亲。”

    名为我爱罗的孩子，看向罗砂的眼中，出现了害怕，憎恨，冷漠等等复杂交织起来的神色，冷淡无比的说出这句话。

    “……”

    罗砂张了张嘴，哑口无言。

    我爱罗是自己最小的儿子，不止如此，在上一代一尾人柱力分福僧人死去后，我爱罗就充当了一尾的新的容器。

    因此，我爱罗不仅是他的儿子，同样也是砂隐村重要无比的尾兽兵器。

    也因为一尾的力量，我爱罗没办法像正常人那样安稳睡眠。

    我爱罗一旦陷入沉睡，自身意志就会变弱，尾兽的力量就会觉醒，陷入狂暴之中，对周围的一切进行破坏。

    所以，为了防止尾兽暴走，我爱罗的睡眠就被剥夺。

    相比于木叶那传承自漩涡一族的强大封印术，砂隐在尾兽的封印术方面，要差上许多。

    对待尾兽，自然不能够轻松大意。

    “那你有什么事吗？”

    “因为看到这里的灯亮了，所以过来看看。”

    我爱罗回答。

    “是吗？我已经没事了，你也快点回自己房间吧，要小心守鹤。”

    罗砂点了点头，准备回房。

    在罗砂即将抬腿之时，我爱罗紧盯着父亲罗砂故作镇定的面孔，说出一句话：

    “刚才父亲您是打算自杀吗？”

    “！”

    罗砂脸色瞬间阴沉下来。

