    “咱们俩，谁没有羞耻之心，谁知道！”

    武思暖白了田萌一眼道，“今天试用期最后一天了，我不想跟你吵架！”

    “哼！就你这身脏衣服，难道你还想要最后一天翻盘啊？”

    田萌道。

    “我只是衣服脏，而某人却是身体脏！”

    武思暖不慌不忙地道，“还没有到最后时刻，谁去谁留还不一定呢！让最后的业绩来决定吧！”

    “嘻嘻嘻，太搞笑了！我已经卖出去一辆车了，你一辆车还没有卖出去！这不很明显了嘛！三个月了，你连一个意向客户都没有！拿什么跟我斗？你死了这条翻盘的心吧！”

    田萌道。

    “我只卖车！不卖身！”

    武思暖道，“再说了，你昨天卖的那辆车只是交了订金，还没有正式完成交易！并不算开单！”

    武思暖每次说话之前，都会说一句隐晦的话，是为了提醒田萌！

    这已经是第三次了。

    武思暖希望田萌不要再吵下去了，不然她就要把田萌昨天和客户去开房的事情说出去了。

    可是，看田萌的样子，好像并不在意！

    因为她知道，为了开大单，多挣提成，许多女销售都会这么做的！

    这个“销售界”的潜规则！

    毕竟笑贫不笑“娼”嘛！

    都是成年人，你情我愿的，既可以把钱挣到手，又可以享受一次愉悦，开房又怎么了嘛！

    就全当是交往了一个“临时男朋友”就好了！

    “嘻嘻！早上的时候，我已经给黄老板打过电话了！他说今天上午就过来交清余款！把车提走！”

    田萌贱笑道，“武姑娘，睁大你的眼睛，好好看看我是怎么把车卖掉的吧！你学也学不会的！就你这一身膘，没人会看得上你的！吃又不能吃，用又不好用！恐怕你在床上，也就只能是一个‘躺平’姿势吧！连充气型号的都不如啊！嘻嘻嘻”

    田萌知道武思暖在暗示她！

    这些话正是田萌对武思暖暗示的回击！

    就算是心态再好的女生，被田萌用这么恶毒的话，明目张胆地侮辱，恐怕也受不了吧！

    更何况，武思暖已经被田萌连续嘲讽三个月了！

    本来作为女孩，由于自己长得胖，平时武思暖的心里就有些不太自信，坚强自信的外表，只是她作为销售员的被迫伪装。

    听到田萌竟然说出这么恶毒的话，再也忍不住了，蹲在地上，“哇”地一声哭了！

    “哇啊——！啊——！”

    武思暖虽然长得粗胖，但是一哭起来，声音却尖细得能击碎玻璃杯。

    武思暖和田萌只能留一人的事情，其他人也都知道。

    所以，她们俩吵架，其他销售已经见怪不怪了，就连销售主管也懒得管了！

    管也管不过来啊！

    但是见武思暖蹲在地上大哭，知道事情闹得有点大了，连忙过去劝架。

    “哈哈哈！你们吵架真好玩！”

    沈勇在门口大笑道。

    突如其来的笑声，让众销售员都很是诧异，于是不约而同地朝门口看去。

    只见沈勇穿着一个破军大衣站在门口傻笑，便都有些生气了，纷纷轰沈勇走。

    “去去去！没见过女生吵架啊！有什么好笑的！”

    “穷乞丐！赶紧走吧！别在这看热闹不嫌事大了！”

    “走吧！别在这站脏了地！靠脏了门！这里是奔驰旗舰店！不是你乞讨的地方！”

    这些靓丽的女销售把沈勇当成路边的乞丐了！

    “我不是看热闹的！我是来买车的！”

    沈勇道。

    话音刚落，女销售们“噗嗤”一下全笑了，一个个上下打量着沈勇，露出一副嫌弃的表情

    “就你这样？！还想买奔驰啊？下辈子吧！不对！下辈子说不定你会脱生一只蛆！嘻嘻嘻”

    对沈勇说出这么刺耳难听话的，正是田萌！

    此时，沈勇心中便理解武思暖为什么会放声大哭了。

    天天有这样一群毒舌妇恶心自己！

    任凭谁也受不了啊！

    听到田萌的话，觉得很刺激，很解气，女销售们更是轰然大笑！

    被沈勇这么一搅合，蹲在地上的武思暖竟然突然不哭了，站起身来，看了看沈勇！

    武思暖顿时对沈勇有一种“本是天涯沦落人”的亲切感！

    “我不许你们嘲笑他！他是我的客户！”

    武思暖本能地想要保护沈勇，因为她知道这些毒舌妇一旦羞辱起一个人来，什么话都敢往外说。

    “切！你接的这都是什么人呐！什么阿猫阿狗，不经脑子筛选你都接！能卖得出去车才怪呢！他要是今天能买车，我叫你一声奶奶！”

    田萌不屑地道。

    “丸子头！你还有完没完了！我接什么样的客户，管你屁事啊！把你的脏嘴擦干净了再说话！不然，你就滚！滚！”

    武思暖都把沈勇拦为自己的客户了，田萌竟然还侮辱沈勇，心中的小宇宙顿时就爆发了！

    “武姑娘！窝草你……”

    田萌骂着，还要动手。

    其他女销售们见两人彻底眼红了，连忙上前捂着田萌的嘴，簇拥着把她拉到远处，一边走一边劝说。

    “走！走！走！咱们吃水果去！别理她！”

    “疯了！她已经疯了！别跟她一般见识！”

    “是啊！她明天就走了！你跟她置什么气啊！”

    “就让她去接待那个乞丐吧！屎壳郎找粪球，臭味相投！”

    所有人都围着田萌转，但是，没有一个人去拉武思暖。

    武思暖听着那些毒舌妇说的话，真真的是气不打一处来！

    但是看到沈勇已经走进店里了，便忍下了心中的怒火！

    “先生！请您先到这边休息一会儿吧！”

    武思暖说着，脸上强行挤出来一副职业般的笑容，带着沈勇来到休息区。

    沈勇坐下，看了一眼武思暖胸前挂着的工作牌，道：“武思暖？嗯，好名字！我叫沈勇！”

    武思暖微微一笑，给沈勇倒了一杯茶水，客气地道：“谢沈先生夸奖！您先喝杯茶！我去整理一下自己，马上就来为您服务！”

    “嗯！去吧！”

    沈勇点了点头道。

    武思暖来到卫生间里，把门锁上，坐到马桶上，捂着嘴“呜呜”地哭了起来。

    太多的委屈憋在心里，比身上压着十万斤的石头还要难受！

    没有人可以倾诉的时候，只能靠哭泣来发泄心中的悲伤情绪。

    哭了一会，武思暖感觉心里好受一些了，做了三次深呼吸，擦了擦眼泪，在心里对自己喊道：“加油！武思暖！你一定可以的！”

    就在这时，卫生间门外传来一个声音：

    “暖暖！别难过！咱们做销售的就是这样的！姐也是这么过来的！阳光总在风雨后，请相信有彩虹！风风雨雨都接受，我一直会在你的左右！”

