    洛母不知道是不是之前他对男女之事一直太过冷淡了，突然这么一变，让她有些不太习惯。

    当然，徐岁宁也不习惯，被这么多人盯着看。尤其是洛之鹤小堂弟，这会儿正用一种被抢了东西的眼神看着她。

    她只能朝小堂弟笑了笑。

    ……然后对方就脸红的撇开了头。

    徐岁宁在洛家这边是待不住的，陪洛母聊了一会儿天，就说要告辞了。

    走之前，洛之鹤给她塞了一大袋国外进口的零食，原本这些都是用来哄亲戚家小孩的，这会儿一半都被他顺给了徐岁宁。

    小堂弟羡慕的说：“我也要。”

    洛之鹤看了看他，说：“这些给姐姐，下次我再给你买。”

    “可是姐姐又不是小孩子了。”小堂弟不太满意的小声说。

    徐岁宁不好意思极了，说：“这些你给小堂弟吧，我也可以自己买。”

    洛之鹤笑着看着小堂弟：“姐姐怎么就不是小孩子了，你看看你，十几岁了，长得马上就要比姐姐高了。”

    又回头对徐岁宁说，“没事，你也爱吃零食，你听话，乖乖拿回去。”

    本来他也是要亲自送她回去的，只不过徐岁宁非要坚持自己走。

    等她一走，小堂弟就不太服气的说：“你这有了媳妇，就不管弟弟了。以后你有孩子了还了得。”

    洛之鹤不为所动的看了他一眼。

    小堂弟说：“你就是因为嫂子长得好看，你就偏心她。还给她夹菜剥虾呢，我之前叫你给我剥一个，你还要骂我没手，不公平啊。”

    洛之鹤笑道：“你也知道自己没人家好看不是？”

    他打趣完，回头看洛母时，却看见她满脸复杂。

    洛母找了个借口把他叫到厨房，本来想把话说的直白一些，却又不忍心叫儿子失望，毕竟这是第一回跟女孩儿亲近。

    她纠结了一番，这事不得不谈，她最后还是直接道：“阿鹤，你别怪妈说的直接，你桌面上总不让我提，是不是这姑娘背景不好？我还是希望你冷静，找一个旗鼓相当的。差距太大的，也不是说妈看不起人家，就是她自己，也会没有安全感。”

    洛之鹤道：“你看看她对我这态度，你儿子我有想法，人家也不一定同意。”

    洛母跟其他母亲一样，都认为自家儿子是最棒的，他这么说，她反而不满意了：“你长得这么帅，你爸给你打下的底子又这么好，她怎么会不喜欢你？”

    “妈，你得认清楚现实，你儿子可是马上三十了也没有结婚。”

    洛之鹤这句话，让洛母的脸色僵了僵，不禁让她自我怀疑，如果她儿子果真那么优秀，应该不至于到现在还单身。

    难不成这真是她自己自我感觉良好，人家都觉得她儿子不怎么样么？

    洛之鹤见她迟迟不说话，又开口道：“我之前也想着给家里找个差不多的，也能帮衬家里一点。但纠结了很久，我还是想跟她试一试。妈，我的幸福总不可能不重要吧？”

    “当然，即便你们不同意，我也打算试一试。”

    洛母是了解自己这个儿子的，事情他一但决定自己拿主意，那任何人都劝不动他。

    其实她还是不太满意徐岁宁的，从婆婆的角度，她确实是双标了，如果徐岁宁是个大小姐，她会欣赏她的美貌，但条件普通，她又觉得她是凭这点长相，想攀高枝。

    但自家儿子态度强硬，她也不能一口否决，只道：“以后多带家里来玩玩，妈跟她相处相处试试。”

    “恐怕不太行，人家可对我没什么意思。”洛之鹤道，“现在是我，卑微的打算追求人家。我在想方设法让人家对我有意思。”

    洛母真是心下荒凉，连条件不怎么样都女生，都看不上自己儿子了么？自家儿子已经差到这种地步了？

    “你会不会追女生？”洛母有些担心的说，“妈可以给你分析分析女性心理。”

    “这倒不用。”洛之鹤摸了摸鼻子，“爸那边，你帮帮我的忙就成，多替我劝劝他。”

    洛母想的是，不管怎么样，也不能让人家看不上她儿子，怎么着也是自己看不上人家的份，断不是被人家选的。

    所以暂时，她是决定要帮自家儿子拿下徐岁宁的。

    也不知道是不是她运气好，周末跟谢希打完牌，一伙牌友准备一起吃个饭，在餐厅里，她正好就看见了徐岁宁。

    她第一眼，看见的是她的大长腿，又白又直。也不知道要真跟自己儿子了，生出来的孙女有没有她这美貌。

    洛母想，这要是外表遗传到了，似乎也不亏？

    谢希是正要上去打招呼，就看见洛母更快一步走了过去，语气要多客气有多客气：“徐小姐，来吃饭啊？要不要一起？”

    徐岁宁说不用了，“我等客户。阿姨，下次有空，我请你吧。”

    她说完话，视线跟谢希交汇，顿了顿，朝她点了点头，就算是打过招呼了。

    洛母则是笑眯眯的跟徐岁宁加了微信，心里忖度：这脾气倒是挺好，相处应该好相处。

    等她们进了包间，洛母已经没什么心思跟她们聊天了，而是翻看了徐岁宁的朋友圈，全部都是些产品的转发，以及经常加班到很晚。

    上进倒是蛮上进的。

    洛母又高看了徐岁宁一分。

    “对了，洛太太，刚才那位是谁啊？长得倒是漂漂亮亮的。你们家儿媳妇？”

    洛母但笑不语。

    一直到离开时，她才偷偷朝谢希道：“陈太太，你觉得刚刚那姑娘怎么样？实不相瞒，那姑娘是我儿子看上的，我自己倒是一般，不过阿鹤蛮喜欢，示意我接受她。”

    也是谢希不爱嚼舌根，她才愿意告诉她。

    洛母哪里知道，谢希家里那个向来被人夸赞的儿子，也还陷在徐岁宁这里。而谢希，从来都是认可徐岁宁的。

    现在她这问话，就等于当面抢了谢希儿媳妇。

    谢希心里有几分不是滋味，沉着声音问：“阿鹤是打算以结婚来发展？”

