    许了猛然出了一身冷汗，只觉得一道寒气从尾椎骨，一路冲到了头盖骨，全身的寒毛都炸开了。

    “我这是遇到了什么怪异的天文现象，还是忽然基因变异，视力暴涨？平常能看到七八颗星星，就算天空晴朗了，怎么会一下子看到这么多的星星？”

    许了左顾右盼了几眼，没发现自己的视力有什么长进，仍旧看不清楚远处的广告牌，先把基因变异这个可能否决了。至于什么天文现象能够让重度污染的城市夜空，展现如斯清晰和繁盛的星空，许了可没有半点印象，他本来就不是天文学达人，何况他隐隐觉得，这应该不是什么天文现象。

    许了心头一颤，猛然生出一股不好的预感来，很快他的预感就得到了证实，附近各个小区的楼顶上，有一团一团的光芒出现。每一团光芒里都有一个隐隐约约的影子，有的是人类，有的是野兽，有的是飞禽，也有的是树木和器物。

    许了深深的吸了一口气，压住了大声惨呼救命和夺路狂奔的冲动，尽管他背后的冷汗已经湿透了衣衫，但双腿都软了，根本没办法挪动。

    “我一定是错觉，要冷静一会儿，再多冷静一会儿……”

    许了正念念有词的宽慰自己，天空上似乎有什么东西明亮了一下，然后就落下无数的“流星”。

    这些流星并没有一闪即逝，而是化为了乳白色的光线从夜空垂落下来。

    各个小区的楼顶上光芒中的存在都活跃了起来，光芒暴涨，甚至还释放出了一团团的奇异光芒，去拦截那些流星所化的乳白色光线。

    有一团最大的“流星”划破夜空，眼看就要落于大地，忽然拐了个弯奔着许了飞了过来。许了下意识的举手想要护住面门，但自然毫无用处，他只觉得全身一冷，就有一团冷森森的气机融入了身体。

    这还没完……

    流星所化的冷森森气机，就好像拥有某种神秘的力量，让许了身体内某个神秘的器官瞬息激活，生出了一股吞天噬地的强大引力，但凡从他头顶路过的“流星”，都会被这股神秘的力量牵引，凭空转折，最后扑奔他飞过来。

    只十多分钟，许了就被至少十多团“流星”砸中。

    每多一团流星融入身躯，许了体内的吞噬力量就增强一分，最后甚至形成了一团连光线都似乎可以吞掉的黑光，把他的身影完全笼罩。森然寒意越来越强，许了身体里的某种东西也越来越活跃，最后甚至破体而出化为了八道黑气，夭矫翻腾，宛如八条怪蟒。

    八道黑气破体的一瞬间，许了只觉得身心俱爽，有一种说不来的畅快，仰天发出了一声连他自己也没想过的咆哮，浑厚低沉，宛如远古巨兽骤然复苏，重现人世间。

    就在许了尽情宣泄的时候，有个声音在他耳边蕴含怒意的清喝道：“闭嘴！你要把整个城市的人类都吵醒吗？”

    一瞬间，许了就感觉到至少三四十道有敌意的杀气锁定到了自己身上。

    许了心头凛然，急忙把剩下的半声咆哮收回了肚内，也把八道黑气收了回来，贴在笼罩整个身体的黑光外层缓缓的游走，但是那十余道杀意却都收了回去，谁也没有再关注他，让许了情不自禁的松了一口气。刚才的那个声音似乎是个女孩子，许了游目四顾，但却找不到究竟是哪个方向传出来的声音。

    附近几个小区的楼顶上的那些存在，各自施展能力，截留天上落下的“流星”。

    有人放出了奇异的光芒，纵横扫荡；有人操纵某种似乎法宝的东西漫天飞舞，兜拦截挡；也有人施展某种神秘的秘术释放出巨大的怪兽虚影，仰天吞吸；更有人放出无数玄奥的符文结成了阵势，“流星”纷纷主动来投……每个人的手段都不尽相同，大家都把精力投入这件工作当中。显然这件事十分要紧，许了压住了咆哮，就没有什么人愿意理会他了。

    “这些家伙难道不是人类？他们截取这些流星有什么用？”

    许了体外的黑光仍旧在源源不绝的吞噬“流星”，完全不由他自主。这团黑光的吞噬的力量十分强大，就算附近小区楼顶上的那些存在，也没有几个比得上，最多只有两三个人可以跟他相提并论。

    一直到天色微微放亮，天上的“流星”才渐渐稀疏，许了也不知道过了多少时候，自己吞噬了多少团“流星”，随着最后一团“流星”被人收走，附近几个小区楼顶上的身影渐次消失不见。

    许了体内的冷冽气息汇聚成了一股游走来去，他甚至能够稍微操纵，只要想着汇聚到什么部位，这股冷冽的气息就会如臂使指的游走过去在指定的部位盘旋回舞，这股冷冽的气息十分特异，还兼具提神醒脑之妙用，他纵然一夜没睡仍旧神清气爽的不得了，就连从展会走回来的一身疲惫也消失不见，全身上下精力弥漫，直似要喷薄出来。

    “刚才那些家伙居然都走了，还想找个人问问，这究竟是怎么一回事儿呢！”许了自言自语的嘟囔了一句，向自己的家里走，今晚的事情实在太古怪，他现在仍旧有些发懵。

    许了才消失在街道的拐角，就有一团雾气在他刚才呆的地方凭空出现，缓缓扩张，一个穿着月白宫纱的少女蹙着眉头，在雾气中现身。

    她望着许了的背影，自言自语道：“我怎么没有在这个城市里见过这家伙？他吞吸帝流浆的能力倒是蛮强，我截留的帝流浆连他的十分之一都不到。”

    一个苍老但却温和的声音响起：“他原本不是这个城市的妖怪。”

    一个看起来非常丑陋，但却慈眉善目的老婆婆，从一团黑气中走了出来，她拄着拐杖，佝偻着身子，但却精神抖擞，散发着一种刚强的气息。

    穿着月白宫纱的少女躬身轻轻一礼，柔声说道：“槐婆婆！你也没有见过他吗？难道这家伙是外来者？外来者跟我北都市的妖怪抢夺帝流浆，可是违反了万妖会的规矩。”

    槐婆婆笑眯眯的说道：“他不是外来者！”