　　黑红丝线交织，好似一个碗倒扣在地面，把方圆数十公里完全笼罩。

　　“那是什么东西？！”寇鲁多一脸惊恐。

　　黑红牢笼释放的气息，让他如临大敌，即便隔得那么远，压力依旧像是在面对蚁王三护卫，不寒而栗！。

　　“是那个人！”诺布瞳孔骤然收缩，眼中全是难以置信。

　　“你知道是谁？”莫老五皱着眉头沉声问道。

　　“就是刚才闯入包围圈的青年，我见过他动手。虽然只看到残影，但确实是那种黑红色念力丝线。只是，用念线编织这么大一牢笼？！这……这也太恐怖了！”诺布额头见汗，之前的那种致命感再次袭上心头！

　　“青年？”尼特罗若有所思：“一头黑发，皮肤有些晶莹黑色，眼睛狭长透着邪异的青年？”

　　“会长您认识？”

　　“啊，见过。那是一位老朋友的孙子。”尼特罗已经认出了苏重。

　　他和苏重交过手，见过苏重的念线，熟悉苏重念力气息。刚才就感觉熟悉，诺布一说，他就知道是谁。

　　感受着空中，黑红牢笼散发的狂暴气息，尼特罗一脸感叹“只是不到一年，竟有如此进步。”这让尼特罗兴奋不已，又一个强力对手。

　　他可是非常期盼和强者交手啊！

　　正是因为这旺盛的挑战欲，他才会仅仅带着两人，就进入ngl深处。偌大猎人协会，难道没有其他猎人？

　　最出名的猎人十二支，每一个可都是强者。为什么尼特罗没带来？因为他没法带。帕里斯通和他身后的五大帝国，或明或暗的压制，让尼特罗根本无法倾尽协会全部力量，来剿灭嵌合蚁。

　　而他的挑战欲望，让他等不及和这些人周旋。所以他只带着两人，就直奔嵌合蚁老巢而来。

　　帕里斯通等人，正是利用了尼特罗和强者战斗的欲望，让他心甘情愿的身赴险境！

　　“没想到，除了蚁王，竟还能遇到糜稽揍敌客这等对手！这一趟，不虚此行！”尼特罗裂开嘴，露出一口雪亮白牙，苍老的面孔容光焕发。

　　“诺布，这个牢笼对空间能力应该没有克制。你出去，用最快的速度把医疗人员和生物学研究人员带来。蚁后和人类结构不同，需要生物学家提供治疗建议。”尼特罗压下情绪波动，冷静安排，接着转头看向寇鲁多道：“我们接受嵌合蚁的投降，但需要知道嵌合蚁王的信息。”

　　……

　　“牢笼合并，嵌合蚁，你们可以去死了。”

　　苏重勾动食指，静静耸立的线之牢笼嗡的一颤，下一刻猛然开始向中间收缩。

　　这是苏重第二次发动线之牢笼，范围比第一次大，合拢速度更加快速。念线的切割能力越发强劲，沿途所过之处，所有障碍尽数被斩开。

　　反应不及的嵌合蚁，瞬间就被分尸。即便用力猛攻，也只会多的身死切片的下场。

　　很快，嵌合蚁们就惊恐的发现，这个突兀出现的牢笼，锋利的可怕！他们除了逃跑，竟毫无去路！

　　刚才还兴高采烈，为脱离蚁后统治而兴奋，现在却以比刚才更快的速度，向着巢穴死命奔逃！

　　天空中，蚁王和三大护卫缓缓飞行，远远就看到了笼罩天地的线之牢笼。

　　四蚁来到牢笼边缘，降落下来。

　　砰！

　　尼飞比多随意一脚，把一块三米高的巨石踢向牢笼。

　　嗤嗤嗤！

　　仅仅发出几声轻微异响，坚硬岩石好似面包，瞬间就被切割成数十片。

　　“好锋利！”枭亚普夫眼睛眯起。

　　“我来试试！”尼飞比多身躯半蹲，背部微微弓起，好似一只猎豹。纤细的大腿骤然变粗，青黑血管暴起，狰狞异常。

　　砰！空气一声爆鸣，尼飞比多瞬间就撞上了线之牢笼。

　　铛！一声金铁相互碰撞之声响起，火花四溅。嗡嗡嗡！整个牢笼顿时发出一阵令人牙酸的嗡鸣，牢笼竟真的暂停了收缩！

　　可仅仅维持了三秒，嗤！一阵白烟从地面冒起，牢笼再次猛然收缩起来。

　　枭亚普夫脸色一变：“尤匹，立刻动手！”他感觉到了危险。

　　和那些嵌合蚁师团长不同，他们三者是蚁后专门孕育的护卫，实力强劲。

　　严格来说，其他嵌合蚁只是给蚁后找食物的兵蚂，之所以个体力量强大，也不过是为了更好的为蚁后服务。

　　但他们三者不同，他们是真正的战斗嵌合蚁！一个就足以横扫所嵌合兵蚁！

　　尼飞比多全力攻击，竟只让这个怪异牢笼暂停三秒？！枭亚普夫有种不祥，如果他们被困在这里，很可能会遇到致命危机！

　　轰轰！

　　枭亚普夫和尤匹毫不吝惜力气，狠狠撞向线之牢笼。

　　噗嗤！紫色血液飞溅，剧烈的撞击下，饶是以三人坚硬甲壳防御，仍被念线割裂皮肤。

　　嗡！线之牢笼一颤，终于停止收缩。

　　三人咬牙切齿，脸色却非常难看。全力出击，付出受伤的代价，却仅仅阻止念线收缩？！

　　“哦？就是你们几个，阻挡了我的牢笼吗？”一道淡淡的声音骤然响起，苏重缓缓从树阴下走出，一脸冷然的打量着蚁王和三大护卫。

　　什么时候！

　　枭亚普夫脸色大变，以他们的实力，竟没能发觉这人靠近？！尼飞比多脸色尤其难看。他的感知最敏锐，却同样没发现苏重。

　　“不好，王有危险！”本能的，三人立刻来到蚁王身边，将他牢牢护卫在中央。

　　噗！

　　顶在最前面的尤匹猛然被抽飞，蚁王甩动这粗壮尾巴，双手抱在胸前：“我不是脆弱的婴儿。”

　　“这个笼子是你的？”蚁王扫了苏重一眼，看向再次开始收缩的黑红牢笼，脸色淡然。

　　好似一道黑色闪电，蚁王身影骤然消失。

　　嘣嘣嘣……

　　宛若脆硬钢筋崩断，一个两人高的大洞骤然出现。蚁王站在线之牢笼外，一脸冷然：“你的笼子，不堪一击。”

　　砰！

　　空中猛然爆开一团白色烟雾。音障气爆，直到现在才发出声音！

　　坚硬锋利的线之牢笼，竟被蚁王瞬间突破？苏重眯起狭长眼睛，一丝兴奋慢慢从心底升起。

　　魔龙七段到如今已经到了六段巅峰，就连苏重自己都不知道他的极限在哪里。他渴望对手，他需要一块试金石！

　　苏重看向蚁王的眼神越发火热起来。

(本章完)

