    第22章庸医

    夏小乔这才恍然大悟，“我今日确实救了一个小女孩儿，后来她脱离了生命危险家里也来了人，我便先行离开了，没想到是你小表妹，不知她如今病情如何了，可好些了吗？”

    不提那小女孩儿还好说，一提起那小女孩，那少女眼睛刷就红了。

    “小表妹她，她...”

    夏小乔见此心下咯噔一声，“不能啊，她的病情已经稳定，只要不在遇到过敏原，绝不会有性命之忧。”

    那少女见夏小乔如此关切的神情，情绪在也收不住将她拉到了一边哽咽的低声道：“我表妹她，她不见了...”

    不知是夏小乔救人时那股淡定从容般掌控全局的气场，还是她救人后抽身而退，不求回报的医者仁心，亦或者是在她身前骑马而过飒爽的英姿深深的打动了她。

    以至于在经历过小表妹的突然发病又消失不见，外祖母的突然发病等一系列的悲惨遭遇后，见到夏小乔竟本能的感到亲近。

    以至于竟将小表妹丢失的事儿也说给了她听。

    哪成想夏小乔听完马上道：“不见了？莫不是跟我家七郎一样，也被人掳走了？”

    “什么意思，你也是来寻人的？”

    “是啊，实不相瞒，我家今天丢了三个孩子...”

    那锦衣少女大惊，“丢了三个？”

    可还没等她反映过来，身后马车忽然传来一声惊呼，“老夫人，老夫人您怎么了？”

    “来人，快来人那，老夫人晕厥了。”

    瞬间整个车队都躁动了，那锦衣少女更是大惊失色，二话不说拉着夏小乔就往后面的马车那儿跑。

    夏小乔能怎么办，只能跟着一起去了。

    “让开，快让开，我外祖母怎么样了？”

    “回表小姐，老夫人刚还好好的，还问奴婢可是到了城门口？结果掀开帘子看了一眼后直接就晕过去了！”

    那丫鬟吓的六神无主，锦衣少女则急的大声道：

    “那还愣着干什么？还不赶紧去找大夫？”

    结果她刚说完，忽然想起了什么似的，赶忙回头拉着夏小乔的手道：“姐姐，劳烦你快给我祖母看看。”

    她都要快急死了，而其他人则是一脸不解，有人欲言又止，而有人则边擦眼泪边开口道：“表姑娘，这看病可不是闹着玩儿，老夫人她...”

    “本郡主自然知道轻重，何须你多言？”

    那锦衣少女一副骄横跋扈的样，出口就训斥了对方，那人讨了个没脸，忍着气行了一礼道：“郡主说的是。”

    “哼，你也别不服气，今日就是这位姐姐救的欣儿，老夫人可是本郡主的亲外祖母，我还能害她不成？让开——”

    可还没等那人让路，就在这时，就见小厮一边跑一边大喊道：“来了，来了，大夫来了。”

    那小厮一边大喊，一边喘息着，手上还拉着个穿戴一丝不苟，背着药箱颇有气势的老头。

    “嘿，慢点，你这小伙子，老夫的手臂都要被你拽断了。”

    相比人家正正经经背着药箱的老大夫，自然比夏小乔一个野丫头更有说服力。

    “大夫，大夫怎么样？”

    众位女眷一脸紧张，而那位看上去有些傲气的老大夫，把完脉后，一脸严肃的摇了摇头，“诶，你们老夫人乃是中风。”

    “中风？”

    这下众人都傻眼了，赶忙急切的道，“大夫，你可得救救我们家老夫人那！”

    这时已经有女眷开始哭了，这要是真中风了以后可就完了，只能躺在床上，身不能动口不能言...

    锦衣少女更是急的不行，“大夫，你快想想法子。”

    可那老大夫捋了下胡须，摇头叹息道：“待我开一剂方子，先用上三日在看吧。”

    没说好，也没说不好。

    但是意思大家都懂。

    而那锦衣少女不死心，“大夫，就没别的办法了吗？”

    被质疑医术的老大夫不大高兴了，可看在她是家属，着急心切的份上，还是语重心长的道：“这小续命汤乃是治疗风症最好的法子了，能不能挺过来，看老夫人的造化吧！”

    什么叫看造化？

    这不就是明着告诉家属听天由命吗？

    锦衣少女听完直接红了眼，见那大夫如此，她马上又转头看向夏小乔，祈求的道，“姐姐可有法子救救我外祖母？”

    不等夏小乔开口，对面那老大夫气呼呼的冷哼一声，“老夫都没法子，她一个野丫头能有什么法子？你当这中风是闹着玩儿的？”

    “庸医。”

    夏小乔冷冷的撇了他一眼，“你治都未治，怎就知治不了？”

    “你——”

    那老大夫被气的脸色都变了，他行医这么多年，还从未有人说他是庸医，顿时鼻子都要气歪了。

    而锦衣少女一听，有戏，赶忙拉着夏小乔的手道：“姐姐，那我外祖母就拜托你了。”

    瞬间所有人的目光都看向了她，而夏小乔则一脸严肃的道：“我尽力”

    说完目光就投像那位头发花白，长相富态的躺在软塌上的老奶奶。

    探过脉后，面色凝重的道：“病人今日可有哪里反常之相？比如说头晕，比如说哪儿痛不舒服？”

    “有有有，今日得知大小姐之事，老夫人忽然感觉有些气闷头疼，后来，后来匆忙启程，可路上一切都好，而就在刚刚，马车忽然停下，老夫人便问了奴婢是否到了城门，还自己掀开了帘子看了一眼，可没成想还没等奴婢回话，忽然就栽倒了...”

    那丫头声泪俱下，显然也被吓的不轻。

    而夏小乔心下有数，点了点头道：“来，快将病人侧卧在软榻上。”

    “老夫人确实是得了中风。”

    她这话一落，那老大夫嗤笑一声，“呵，你这小丫头，老夫倒要看看你怎么治。”

    居然骗人骗到他眼前了？

    生平还真是第一次见。

    这一个两个都说老夫人得了中风，众人顿时慌了。

    “这怎么好好的就得了中风呢？”

    “有什么不会的？人吃五谷杂粮，难免会生病，我且问，你们家老夫人平日可是喜吃甜食？”

    夏小乔说完，众人开始回忆，“还真是，老夫人不仅喜欢吃甜食，还喜欢吃肉呢，还喜欢吃鱼，尤其是油炸小黄鱼儿，那是她老人家的最爱。”

    “对对对，老当益壮，胃口甚好。”

    夏小乔将人扶好后，迅速从怀里拿出了一包银针，实际上则是从空间拿出来的。

    然后对着手指尖就开始放血。

    “这就对了，老人家年纪大了，禁忌暴饮暴食，对高糖高脂的食物更应当控制，本身血压就高，又缺少运动，极易形成血栓，再加上惊蛰前后，早晚温差骤降，这般劳碌奔波，外邪入体极大的引发了中风的风险。”

    “而得了中风最宝贵的时间为得病后三个时辰，虽说不能彻底治愈，但是可以极大的降低后遗症的风险。”

    说话间一针已经扎了进去，待扎完第二针时老太太悠悠醒来。

    “醒了，老夫人醒了？”

    (本章完)

