    “我想问问他，关于阳墟界的事情。

    那是一个和我们阴墟界同级别的大世界，以后如果有机会的话，我想过去瞧一瞧！”

    司徒雪眼中带着好奇，就像是一个在家里待久了，满心想要出去外界闯荡的小孩。

    即便她天资再如何妖孽，能修炼到下位真神这一步，年纪自然不小。

    不过，她大多数时间，都耗在闭关修炼之中，偶尔外出历练，暗中也有人庇护，所以心性虽然算不上幼稚，却也说不上成熟。

    “阳墟界是否和我们阴墟界同级别，这一点，谁也不曾真正去确定过。

    依我看，多半是没法和阴墟界相比的！至少论强者之多，无法相提并论。

    再者，就算要询问，也不该找他去问。

    他区区一个下位真神，能知道些什么？

    想想也知道，阳墟界最顶尖的那群强者，不是他能接触到的。”

    司徒雪身后的中年人，看了不远处的林辰一眼，眼底带着鄙夷，认为司徒雪过来接触林辰，实在是有些自降身份。

    司徒雪不满道：“阳叔叔，你这话太片面了。

    我不也只是一个下位真神，但关于阴墟界的各种事情，我知道的，可不比寻常神王少！”

    司徒阳一脸理所当然道：“他怎么可能和你相提并论。

    你可是老祖最为喜爱的子嗣，而他不过是一只阳墟界来的阿猫阿狗。”

    司徒雪哼了一声，很不喜欢对方这么说。

    无论谁夸奖她，都必然会提到她受司徒冕的喜爱这件事情。

    就仿佛她身上，最大的优点，便是出生在司徒家，并且身受老祖喜爱，难道除此外，自己身上就没有别的优点？

    她不再搭理司徒阳，加快速度，飞到林辰面前。

    “果然是冲着我来的。”

    林辰见对方在自己面前停下，心中低语一句，声音平静地道：“有事？”

    司徒雪还未接话，后面跟上来的司徒阳一声冷喝，高高在上：“小子，注意你说话的态度。

    你可知道，站在你面前的是谁？

    若是你家大人没有把你管教好，不懂得什么是礼貌，便由我来教教你！”

    林辰眉头拧起，看向一脸不善的司徒阳。

    随后，又瞥了眼对方三人中，那走在最后面，一直没有开口的老者。

    老者身上的气息，是这三人中最强大的，为半步神王层次，也只有这老者，让林辰感到有几分威胁。

    至于上位神王级别的司徒阳，他还真不当一回事。

    若是真的手段尽出，甚至就连这老者，林辰都不当一回事。

    纵然这老者也有什么厉害手段，但逼急了自己，动用内世界的符箓，难不成，这老者还能承受住神王级别的一击不成？

    “小子，我和你说话呢，你聋了吗？”

    司徒阳见林辰一脸平淡，没有接话，不由有些恼火。

    他刚才主动释放出自身气息，料想对方一个下位真神，感应出自己的境界后，即便不满脸恐惧，也会忐忑不安才对。

    林辰的表现，却和他预料的完全不同，让他有种被轻视的感觉。

    “阳叔叔，你别这样，我又不是要来找他麻烦，只是想问下关于阳墟界的事情！”

    司徒雪不满地看了司徒阳一眼，对林辰笑道，“你别见怪，阳叔叔他的性格便是如此，并没有什么恶意。

    认识下，我是镇天神宫的司徒雪！”

    她说话时，对着林辰伸出手。

    没有什么恶意？

    林辰心中一声冷笑，也不清楚这司徒雪是真的比较单纯，还是笑里藏刀，并没有去与司徒雪握手，开门见山道：“你们和之前开口的那老者，是什么关系？”

    他指的，是先前开口，制止甄天禄和朱元通争吵的那名老者。

    之所以如此询问，是因为先前这三人的位置，恰恰便是站在那老者的身后。

    再加上，他们三人的衣着，和那老者的衣着风格统一，便猜测应该是属于同一方势力。

    “那是我家老祖，也是镇天神宫的宫主——镇天神君。”

    司徒雪脸上带着几分骄傲，她虽然不喜欢人们提到自己的成就，就要说到老祖的身上，但对疼爱自己的司徒冕，是发自内心的尊敬和感到自豪。

    “镇天神宫的宫主？”

    林辰眉心一跳，竟是连这种人物都跑了过来，心中更加为桃夭担心。

    看来，如今阴墟界的这群神王，是真的都认定，阴墟界的破败，便是龙符天帝在搞鬼。

    不然，不会全部跑过来。

    从另一方面来看，就等于是说，那真正导致阴墟界变成如今模样的家伙，不曾被发现丝毫蛛丝马迹。

    如果楚昭的猜测是对的，那个对混沌本源动手的家伙到底是谁？

    眼下又藏在哪里？

    林辰脑海中，不由冒出几个疑问。

    “果然是外来的乡巴佬，连我们镇天神宫的宫主，都不曾听说过？”

    司徒阳嗤笑，看向林辰的眼神，更加不屑。

    林辰看向他，淡淡道：“龙符天帝，我倒是知道。

    莫非你们宫主，要比龙符天帝更强？

    若是如此，的确是我孤陋寡闻。”

    嘎！司徒阳脸上笑容瞬间僵住。

    司徒雪道：“我家老祖，放眼如今阴墟界所有神王，是公认的前五强者！”

    放眼整个阴墟界，也就是说，不只包含他们三个顶级势力的神王，还将苍云妖祖这种，也都算了进去。

    如此，能排前五，的确了不得。

    但要和龙符天帝相比，那显然还差得有点远。

    “你找我，就是想要打听些关于阳墟界的事情？”

    林辰好奇道。

    司徒雪连忙点头：“以后若有机会，我想前往阳墟界历练。”

    林辰眼睛一转，笑道：“我若是回答你的问题，那么，是不是意味着，你也应该为我答疑解惑？”

    “没问题！”

    司徒雪觉得，对方想问的，应该是阴墟界这边的一些情况，想都不想，便点头答应下来。

    林辰露出灿烂笑容。

    司徒雪身后，那一直没有开口的老者，眼中流露出几分狐疑。

    “这小子见到我时，绝对意识到我的境界远在他之上，为什么眼神那么平淡。

    还有，我为何有种他在算计我们的感觉？”

    老者心中低语，随即摇了摇头，绝对是自己多想了。

    一个小小的下位真神，在自己面前，借他几个胆子，都不敢有什么小心思。

    

