    林天现在虽然服用了龙丹，但是暂时还没有醒来。

    龙兰馨用手抵住了自己的胸口，失去了龙丹之后，她恐怕是时日不多了，身为烈火巨龙，今天竟然将自己的龙丹拿出来救了一个人类，想一想都觉得可笑。

    不过罗无神自爆的那个时候，若不是林天牺牲自己用自己的身体挡住了大部分的爆炸力量，恐怕她也会受到强大的爆炸波及而死的吧！

    “人生固有一死，死得其所便可！”

    龙兰馨说完了之后便一个人淡淡离去。

    “先将林天送回去吧，好好照顾，不知道他什么时候才能醒过来！”

    随后林天就被送回了天宝圣宗，在天宝圣宗的时候，方黑月每天都来照顾他，希望他能够快一点醒过来。

    终于，一个星期之后，林天感觉到自己的肺腑功能已经是恢复得差不多了，他猛然之间就睁开了眼睛，大口大口地喘息着，这在床上躺了一个星期的时间，真的是感觉到自己憋坏了。

    “你终于醒来了，老师。”

    “是的，醒来了，原来我没死，对了，黑月，我躺了多久了，是不是有一个星期？”

    “的确如此！”

    “我得去找龙兰馨，她失去了龙丹，活不了多久的，我必须要找到她才行！”

    当时林天因为受到了罗无神自爆的冲击，快晕过去的时候，知道是龙兰馨用龙丹救了自己，现在那龙丹已经跟自身融为一体，他也无法还给龙兰馨了，但是他也必须要找到龙兰馨，想办法救她。

    “老师，你什么时候回来？”

    “不用等我了，我去找龙兰馨了，我一定要想办法救她才行！”

    林天现在走在街上，发现罗无神死后，自己终于可以放心地走在街上，不用担心会被人袭击。

    那罗无神真的是恐怖的对手，不过现在这个恐怖的对手也是死掉了，至圣修为就这样地死了，想一想还真的是有一些可惜，失去了一个对手的感觉，就好像是生命当中少了一点什么东西一样。

    罗无神死后，这罗天宗就被无心接手了，他接手了罗天宗之后，跟天宝圣宗也保持了交好的状态，现在有生意大家一起做，一副很和谐的景象。

    林天来到了那龙兰馨的住所，烈火巨龙龙窟的外面。

    他站在龙窟的外面，朝着里面一步步地走去，发现这龙窟里面很热，看来龙兰馨又恢复了原形了。

    因为失去了龙丹，所以说便无法维持人形，现在她只能是恢复了烈火巨龙的原形。

    林天走了进去之后，看到了那盘踞在地面上的烈火巨龙，于是就朝着她走了过去，用手摸了摸对方，然后说道：“你为了救我，而奉上了自己的龙丹，值得吗？”

    她的眼神当中看着林天，充满了哀怨之情。

    “不过没有关系，我有办法救你！”

    林天现在从自己的身上拿出了一株草，这一株草通体红色，散发出一股非常强烈的灼烧力量。

    “这火龙草，十分地适合你，虽然说你失去了龙丹，但是如果说能够在短时间之内让修为升级，便可以快速地让龙丹重新长出来，火龙草就是可以帮助你重新将龙丹长出来的重要东西！”

    看到了林天手里面拿出来的火龙草之后，龙兰馨一下子便吞了进去。

    看到她吃了那火龙草之后，她的身体便从烈火巨龙的样子又变成了人形。

    她看着林天便说道：“火龙草这种灵草，你怎么会有？”

    “以前在万古宇宙的时候，我收集了很多的奇花异草，这火龙草便是其中之一，虽然说这种火龙草对于寻常的修真者来说并没有多大的助益，但是对于你烈火巨龙这种修炼火属性功法的妖兽来说，那可是非常滋补有益的，感觉怎么样了，身体是不是充满了力量。”

    “的确如此，本来我以为自己失去了龙丹之后就一定会死，但是吃了这火龙草之后，我感觉到一个月之内，我有可能真的能重新凝结出一颗新的龙丹，这样我便不用死了。”

    “不是可能，而是一定，我一定会帮助你重新凝结一颗火龙丹的。”

    “谢谢你！”

    “你不用感谢我，如果说偏要感谢的话，那么那个应该说感谢的人应该是我才对，对了，在这一个月的时间之内，我要助你修炼，重新凝聚龙丹，希望在这一个月的时间之内，我跟你一起闭关！”

    “好！”

    龙兰馨看着林天，眼神当中流露出了一丝不一样的神色。

    以前她觉得人类都是十分邪恶阴险的，但是自从认识了林天之后，她感觉到人类之中其实也有很多的好人，这林天便是其中之一。

    随后，龙兰馨便跟着林天回到了天宝圣宗。

    之后，他们便进行了长达一个月的闭关。

    在这一个月的闭关时间之内，没有人去打扰他们，所以说他们修炼的速度很快，一个月的时间之后，他们从闭关修炼的房间里面走了出来，此刻的方黑月便朝着他们走了过去，问道：“怎么样了，你们闭关修炼，是否达到了目的了？”

    林天听到方黑月这么问，于是便拍了拍她的脑袋，笑着说道：“嗯，那当然了，她已经重新凝结出了龙丹，所以说性命便无忧了，以后随着修炼的深入，便可以更上一层楼了！”

    “那就太好了，恭喜你了！”

    龙兰馨点了点头，笑着说道：“这都多亏了林天的帮助，要不然的话，那这一个月的时间之内，我也不可能重新凝聚出龙丹来的。”

    “总之啊，这都是大家共同努力的结果，希望以后大家再一起共同努力。”

    现在，林天已经是出关了，说实话在闭关的这一个月的时间之内，他感觉到自己都有一些憋坏了，闭关可是让人的性情发生一些变化，可让人性情郁闷，这都是正常的事情。

    所以说林天现在就想要出去看看，尤其是天宝圣宗之内的铸剑之地，他想要去看看宗门最近铸剑技艺如何了。

    进入到了铸剑地之后，林天看到了宗门里面的铸剑弟子技艺都提高了很多，那铸造出精品飞剑的几率也高了一些。

