

    上次节目录制，孟拂的街舞燃炸现场，投票667票已经让练习生跟节目组大跌眼镜。

    因为这个，练习生们都认可了孟拂的街舞表演。

    至于孟拂这次的个人solo唱歌舞台，不仅是叶疏宁，连她们都没有放在心上，不然丁流月也不会打死都不想跟孟拂换表演顺序。

    毕竟孟拂是曾经被席南城骂上热搜的人。

    可现在……

    孟拂表演完之后，票数突破了节目组其他所有人的历史成绩，直逼《最佳偶像》年度黑马叶疏宁？

    休息室内几乎所有的练习生们面色都变了。

    《最佳偶像》还算是公平的节目，直播过程中的投票官方肯定不会动这些人气票。

    叶疏宁的票数暂且不论，她还没有开始表演，可南秋就在孟拂上一场啊，怎么孟拂刚表演完就爆了南秋？

    孟拂票数的变动，除了十分激动的楚玥几人，休息室内其他人都有些不安。

    只是她们在后台看不到孟拂的表演，只能强自定下去，尤其是丁流月，她握紧了腰间的“D”级号码牌，强自镇定。

    而前方直播表演台。

    个人solo表演叶疏宁已经上场了。

    因为孟拂上了热搜，又有梨子app的单独页面宣传，进来的路人跟粉丝量几乎对半开。

    【听说这个叶疏宁是这次比赛的第一名，远超第二，孟拂在二三徘徊，第三名都这么让我心动了，这第一名我真的很期待！】

    【同，我也期待，你们看看左边的票数，叶疏宁刚刚远远甩了孟拂一大截！】

    【期待+身份证】

    【……】

    在弹幕的期待中，叶疏宁穿着白色的礼服，裙子尾摆拖地，她是整个直播节目最受关注的练习生，所有的东西自然是最好的，舞台给她的道具跟特效都很足。

    叶疏宁是唱跳表演，考验的不仅是唱功，还有舞蹈跟气息控制能力。

    她的这首歌也是一手爆炸型的英文曲目——

    《leader》。

    demo是席南城跟叶疏宁的指导老师陆海潮精心修改的，前奏就很吸引人。

    叶疏宁高音也能飙到C4，歌曲节奏跟感情都拿捏的很稳，台风很娴熟。

    很可惜——

    她前面一场有孟拂，这个将整个舞台控制在自己手心的孟拂，她的一颦一笑都让观众难以忘记，尤其是她的歌声，可能就是飙了高音，炫技，当时最多的是被她整个人吸引，尤其是她那似醉似颓的模样。

    等她下场后，大部分现场观众跟看直播的人都不由回忆起她的声音。

    如果没有孟拂，叶疏宁这一场表演无疑是完美的，毕竟她的实力毋庸置疑。

    可偏偏，她前面是给足了现场效果不负众望的孟拂。

    有孟拂第三名的对比，观众自然对叶疏宁期望很大，然而，过高的期望，发现叶疏宁的现场还没孟拂那么燃那么撩人好看……

    【啊啊啊疏宁加油！！铃铛陪你走上花路走上国际舞台！】

    【这……】

    【感觉也就这样啊，有一说一，有点失望吧。】

    【她竟然远远超过了孟拂一半票？】

    【其实叶疏宁这个水平不错了，就是跟我刚刚想象的差太多了，我之前是看国际赛台的，就是点进梨子直播看到了这个。我想不出来她为什么比上一个小姐姐高一半人气票，节目粉丝别喷我，实话实说……】

    【……】

    叶疏宁自然是不知道这些的，她表演完后，放下话筒，看着主持人跟四位导师。

    主持人表情很官方，笑眯眯说了职业用语，然后让导师点评。

    欧阳老师淡淡点评了一句，唐泽也微笑着鼓励了她，都很官方，眼睛里也没有以往的惊讶跟赞誉。

    叶疏宁虽然惊讶，但面上没有表现出来。

    相比较于她，更惨的还在后面，尤其是丁流月这一组。

    她们这一组表演完，巫雅彤因为前面一期有孟拂故意的给她造势的镜头，票数还好，其他人尤其是丁流月人气票惨不忍睹。

    在这之前她的网络人气票排名是45，一场表演完之后，人气票直接排到了最后一名50。

    丁流月跟同组其他人回到后台，恍恍惚惚的看着大屏幕上的人气票。

    大屏幕的范围有限，每次只显示25个人，这时候正好显示了26-50名的人。

    丁流月为了这次表演做了这么多准备，每天睡觉的时间不足一个小时，就等着这一次直播翻身，可……怎么会变成这样？

    刚从休息室换完衣服出来的南秋看了她们一眼，直言道：“你们还不知道孟拂这次的表演吧？你们跟孟拂撞了歌，要是先她一步表演还会好一点，可惜她在你们之前表演，你们要表演的曲目直接扣了一半分。”

    南秋这句话说话，大屏幕上的排名又滚动了一下，显示了新的排名。

    NO.1叶疏宁 22784409

    NO.2孟拂 20149556

    NO.3南秋 10699134

    ……

    “看到没，连紧跟在她身后的叶疏宁的人气都马上要被她追上了，她还没跟孟拂撞歌，你想想你们撞到歌的。”南秋看着这个排名都觉得可怕。

    叶疏宁的微博粉丝七百万，早就出圈了，粉丝无数，在《最佳偶像》更是一路高歌，直接碾压所有人。

    可今晚直播过程，孟拂的人气票一直直逼叶疏宁。

    孟拂微博粉丝才不到一百万。

    南秋她们都不知道，为了这个人气票，叶疏宁的超话跟粉丝群都疯了，疯一般的拉票。

    她说完就回到集合地点，听四位导师总结晚上的直播。

    而丁流月这几人停在原地，整个人差点儿没当场跪下去，本来就是为了避开叶疏宁才没答应跟孟拂换顺序，谁知道……

    最后竟然自己坑了自己？

    四位导师临时去开会了，这场直播打破了《最佳偶像》的格局，紧急会议几乎在所有人的预料之中。

    集合地点，大部分练习生都在现场等着，只有叶疏宁不在。

    孟拂站在一群人中间，她也卸了妆，衣服换成了平常穿的风衣，双手插在兜里，懒洋洋的靠着墙壁。

    魏锦跟巫雅彤叽叽喳喳的讨论孟拂的事儿，至于其他人也不由看向孟拂，大概都不懂她到底是怎么回事。

    因为四位导师迟迟不来，孟拂想了想，就跟楚玥几人说了一句，先行离开。

    她在节目组向来是不怎么受拘束，想走就走，只是这一次她离开，所有人都不约而同的看着孟拂的背影。

    **

    体育场门外，苏地的车缓缓开过来。

    卫璟柯依旧坐在后座，看着路边穿着黑色风衣的颀长背影，诧异：“你们少爷怎么今天回来了？”

    “看表演，”苏地停下车，说到这里，看了后视镜，“我本来也有一张票的，都是因为要去接你。”

    卫璟柯：“……”

    他竟然听出了嫌弃的语气。

    车子停稳，他有些郁闷的开门下了车。

    “承哥，你事情都办完了？”卫璟柯走到苏承身边。

    苏承单手插在风衣的兜里，闻言，稍稍偏头，音色温凉，眉眼清清冷冷，语调也是冷淡：“差不多了。”

    精致的眉眼在路灯的印照下，愈发显得生人勿近。

    “那就好，不过天网最近的白金会员好像有……”卫璟柯捏了捏手腕，拧着眉说这件事。

    只是他一句话还没说完，对面就走过来的两个女人，卫璟柯认出其中一人是孟拂，他愣了下，然后立马停止了话头。

    他自然不会在普通的娱乐圈的人面前说这个，只生硬的转移了话题，随意的问了一句：“今天的演出怎么样？”

    毕竟在见过孟拂的时候，他罕见的搜了下微博，“辍学门”跟“假唱门”给他印象很深，搜她的时候他甚至有点被跟孟拂同一期的叶疏宁圈粉。

    由此可见，卫璟柯只是为了转移话题随意问了一句，没想过会得到什么实质性的回答。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~

    给大家推荐一个朋友的文，《夫人你又出名了》，作者秦伍爷。