    第27章 神秘人现身

    现在宋文快餐店配有一百名保安部队，每人配发了一把百步穿云箭，所以宋越安排二十名特战队紧随自己。因为袁不知走时警告过他，这几天宋越加倍小心。

    宋越刻意把叶秋留在快餐店，宋越在府中休息大门不出。宋越将二十名特战队员分为四队，每组五人轮流值守。学电视剧中安排了明哨暗哨。一天过去了好像风平浪静。

    宋越胡乱吃了些食物，准备回卧房休息。打开房门刹那间，宋越见一人坐在桌旁。绷紧的神经本能地掏出手枪砰地就是一枪，那人没有动，左手伸出双指，铁箭夹在了手中。右手仍在往嘴里送着东西。宋越看清了，那是在吃黄豆。

    宋越反而镇静下来，对方武功之高已说明一切。但对方并没有发动功击，说明没有恶意。那吃着的黄豆使宋越想起一个神秘人来。

    特战队闻声赶来。一把把百步穿云箭对准了那人。

    那人缓缓抬起了头，头发胡须尽白，双眼有神，给人是非邪非正的感觉。

    宋越摆摆手，特战队员迅速撤离。

    ＂阁下胆子不小啊。帮手也不要了？＂那人有些惊讶。

    ＂以你的身手，我们加起来也不是对手。没有必要这么多人。＂宋越平静地说道。

    ＂哦＂了一声，那人突然欺身抓来。宋越也不知哪来的感觉，迷踪踏乾坤本能地施展开，轻轻躲过了利爪。

    ＂不错。难怪有底气。＂那人赞许道。

    ＂你这步法奇特，但是欠火候，我有把握五十招内抓住你。＂那人缓缓说道。

    ＂前辈不知修的五行中哪一系？＂宋越问道。

    ＂这可是秘密，不便说的。你知道老夫对你没恶意？＂那人很是奇怪。

    ＂自然，其一如果你有恶意就不会吃着黄豆悠闲地等着我，其二我进屋瞬间你并没有发动进攻，尽管我已经先发制人，其三，你是帮过我的神秘人，我一直在等你的出现。＂宋越蛮有把握地说道。

    ＂这就奇怪了，老夫何曾帮过你？看来老夫确实老了。＂那人丈二和尚，摸不着头脑。

    ＂可曾记得你帮助过的猜谜打擂台的老书生？＂宋越提醒道。

    ＂哈哈哈，原来是你假扮的！家主说虽然你是骗钱才，但是还算有些头脑，不仅惩罚了那些为富不仁的家伙，也没有危害无辜百姓，所以要我出手相助。没想到是你。＂那人笑道。

    ＂你家主？你家主是谁？你又是谁？＂宋越一头雾水。

    ＂老夫的家主宋公子也认识，名叫叶文。老夫为叶公子的老仆，你叫我老黄就可以了。＂那人道。

    叶文？好熟悉的名字！对了，春月楼诗赛的那位书生！宋越想起来了。

    ＂宋公子，你怎么知道是老夫出手相助的，老夫自认为做的天衣无缝！＂老黄问道。

    ＂老黄啊，谁叫你爱吃黄豆呢？＂宋越道。

    ＂哈哈哈，原来如此！看来这个臭毛病得改改了。＂老黄笑道。

    ＂老黄，你此来何意？＂宋越也不客气。

    ＂家主觉得你是个人才，想和你结交，所以要老夫问问你可愿意。＂老黄道。

    ＂结交又不是什么见不得人的勾当，为何叶文自己不来，要你老偷偷摸摸来问？＂宋越问道。

    ＂家主有很多不便，如果公子愿意结交，家主方便时自会约见公子。毕竟公子现在算是刘明珠的人，一般人可不敢高攀。＂老黄道。

    ＂呸呸呸，什么刘明珠的人。老子这叫曲线救国，明修栈道，暗度陈仓之计，岂是一般人儿能够看明白的！＂宋越慷慨激昂。

    ＂家主说了，要是公子不是刘明珠的人，就愿意结交阁下。家主很想再和公子吟吟诗，谈谈国事！＂老黄继续转述道。

    ＂叶文公子一身正气，其实我一直也想结交，感觉叶公子不是凡人，他日必然前途无量。有机会，我一定和叶文兄畅谈一番。＂宋越说实话。

    ＂那就好，可是家主希望此事保密，以后不知如何联系公子？＂老黄道。

    ＂这般就很好！＂宋越道。

    ＂不可，公子身边有能人。我能感觉到他的气息。所以今日趁他不在才得以入府。他之所以离开，可能也已经感觉到我没有恶意。＂老黄道。

    看来这袁不知还真是个能人。连老黄都这么说。宋越想道。

    这时老黄掏出一块玉递给宋越：＂这是天下仅有的一对玉中的一块。另外一块在家主手中。这块宝玉是雌玉，家主手中的是雄玉，当两块玉放一起就会中间呈现发出红色光芒。当有人拿雄玉见公子，就会通知公子相会时间地点。＂

    ＂还有这等稀奇物件。主意也是好主意，就这么定了＂宋越道。

    老黄准备离开，宋越道：＂老黄，下次还是别这样进来了！＂

    ＂为什么？＂老黄奇怪问道。

    ＂因为你今天给我提了个醒，我府中的防御对于你这一类高手来说形同虚设，所以我要打造一套府邸的专用防御系统。下次你如此可能会受到伤害！＂宋越说道。

    ＂有这么玄乎？老夫自问天下还没有能防住老夫的机关，除了圣元镜中期以上高手以外。＂老黄自信满满。

    ＂我可不是咋唬你，我的防御系统一旦碰触，非死即伤。一米之外就能把人吸住，我可不是开玩笑。＂宋越道。

    ＂放心吧，我也不会如此进府来了。＂老黄也不管他是不是玩笑。只见老黄身影一闪，早已不知到了何处。

    宋越绝对没有开玩笑。老黄让他认识到居住之所的安全性受到挑战，自以为天下无敌的特种部队在真正的高手面前也是能力有限。

    宋家府邸旁刚好有一条江河他也打听到这条江河从未发过洪水。第二日，宋越花重金从这条江河上游引了一个水渠从院子地下通过又引出至下游。上面用厚土石块封住。又购买了磁铁，打造了一台大功率水力发电机，院墙周围加高加固并安上了铁柱网并做了防短路和驱鸟措施。发电机发的电引入铁柱网。功率有多大，宋越也不知道。反正做实验一只鸡一米远就被吸住并烧焦。宋越反复交代了府中人员的安全注意事项。并做了安全维护知识培训。

    兵部尚书府中，林森阴沉着脸。

    ＂爹，这次可不怪我，他刘家自以为势大处处压着我林家，那刘阿斗提出的决斗。我不可丢了林家的面子。＂林世军解释道。

    ＂军儿，我早晚要收拾他刘家。不过这次早了点，又打死他家一个护卫，总是有些理亏。还不到撕破脸皮的时候。＂林森并没有责怪之意。

    ＂老爷，黑豹中毒已深，快不行了。＂一个仆人道。

    ＂抬上来。＂林森吩咐道。

    不一会儿，黑豹被抬上来，已经全身紫黑，只见出气不见进气了。

    林森叫人扶他坐起，林森伸出一掌拍向黑豹头顶百会穴。

    大家一惊，以为这是毙命一击。

    林森的掌到了黑豹头顶上突然停下，只见他掌中发出道道水汽，逐步包绕了黑豹，慢慢化成了冰块。再过一会儿，冰块由透明逐渐变为黑紫。

    林森此时一收手，那冰块迅速破碎散在地上。黑豹全身转为红润。

    ＂好了＂林森道。

    黑豹缓缓睁开双眼，见此情形，急忙跪下作揖道：＂谢谢大人救命之恩。＂

    ＂罢了罢了，可是你还不能活！＂林森道。

    ＂啊？＂大家又是一惊。

    ＂你得到郊外军营呆着，不许再在都城露面。大家对外就宣称黑豹已经中毒身亡，知道没？＂林森再三叮嘱。

    丞相府中刘明珠同样阴沉着脸。

    ＂打狗还看主人面。林家竟然打死我的人。＂刘明珠说道。

    ＂他他他林家人欺欺人人太甚，我我我又没招招惹他林林林世军，他他还还骂骂我草草包！还还打打得我我……＂刘阿斗火上浇油，指着自己的脑袋。

    啪，刘明珠气得猛拍一掌，椅子瞬间垮架：＂我的儿子他林家小子也敢打也敢骂！＂

    ＂最近传闻林古两家准备合伙对付我刘家，绝不是空穴来风。难道这是个信号？又有传闻林家勾结蛮国，那局势就有些复杂了。＂刘明珠自言自语道。

    ＂儿啊，你这一阵子就不要出去了，就在家练练基本功。等你满十八岁时，你爷爷就会出关帮你打通经脉，你爷爷闭关就是为了一劳永逸让你成为高手，我们刘家还要靠你发扬光大呢！他林仕军是石脉，他爷爷闭关也是在想突破石经的方法。儿啊，你也该醒醒事了。＂刘明珠语重心长地说道。

    ＂那那这这这事就这么算了？＂刘阿斗有些心有不甘。

    ＂没那么容易。到时再秋后算总账吧！＂刘明珠道。

    ＂老爷，林森求见。＂此时一个仆人报道。

    ＂带他书房去。＂刘明珠吩咐道。

    刘明珠径直来到了书房，林森走了进来，直接就一拜：＂大哥，今天这事你必然知晓了。我来就是为小儿请罪的，小儿人小不懂事，望大哥大人有大量，不跟晚辈计较。那黑豹身受重伤，我也没治他，结果毒发身亡，也算我给大哥赔罪了。＂

    ＂过了，过了。小孩子闹着玩没有轻重。不要影响了我们两家的关系。我们还要联合起来互相依靠呢！＂刘明珠大度地说道。

    ＂这，弟弟实在不好意思。没想到大哥如此气魄，弟弟我自惭形秽，教子无方啊！惭愧惭愧！＂林森假装难过。

    ＂言重了，言重了。来人，上酒菜，我要和林森老弟痛饮几杯！＂刘明珠吩咐道。

    刘阿斗心里越发不痛快：这老爹，胳膊肘往外拐，我都被打成这样子了，他还好吃好喝招待仇家，看哪天打断他林世军狗腿。不过一想到十八岁时要变成高手，心里也不由高兴。和林世军的这次比斗场面再次浮现在眼前，那场面！要是自己也成了高手，哈哈哈，我要狠狠揍林世军的屁股。刘阿斗也不禁做起了美梦。

    林世军没了黑豹保护，自然担心刘阿斗抱复。等林森一回家，就要跟老子要保镖。

    ＂儿啊，你这阵子就不要出去了。你虽然是石经练不成武。不过你爷爷闭关已经找到突破石经的方法了。过一段时间，等把握十足了，你爷爷就会给你打通石脉，到时你也可以是武功高手，自然不怕别人欺负了。＂林森道。

    ＂什么，我也可以练武当高手？只要不吃苦就行。我还是喜欢诗歌词赋来的自在。＂林世军道。

    ＂你的文采为父一点不担心。但这个时代没有武力是难以服众的！我林家几代人打下的江山可就指望你了！＂林森满满的期待。

    ＂爹，刘家固然实力远远大于我们。所以刘阿斗飞扬跋扈，目空一切。但是离了我们林家，他刘家也难以成大事！难道我们始终要低声下气？＂林世军道。

    ＂军儿看得透彻，为父十分欣慰。我林家自是要利用他刘家，踩在别人的肩膀上做事不是容易得多吗？＂林森道。

    林世军似有所悟。可是内心对于刘阿斗的恨却越来越深，当然还有那宋越。等老子有了功夫，看我怎么收拾你俩，等着吧！林世军想道。

    (本章完)

