    郭嘉这是一语成谏啊，他这边前脚刚说完恐怕又封王圣旨的不仅仅是南阳袁术一个人，夏凉的马腾这边就称王了。要知道，这俩人可是足足离了十万八千里，完全就是不沾边。

    曹操心说，好家伙你们一个接着一个的称王，感情这是组团称王来了。

    “奉孝，这当如何是好啊？”曹操面色凝重，言语当中有着难言的忧愁。

    郭嘉沉吟片刻之后，缓缓说道：“主公，为今之计还是要先弄明白。这封王的圣旨到底有多少份，如今谁的手中还有封王的圣旨。”

    曹操闻言，赶忙问道：“奉孝，如何能够弄明白这些事情？”

    “主公，解铃还须系铃人。但凡这些圣旨是真的，那么必然是出自哪位之手。这事情的前因后果，咱们到宫中一问便知。”郭嘉看向曹操，缓缓说道。

    郭嘉说的找谁问，自然是找汉献帝刘协去问。既然袁术的圣旨是真的，那么必然就是出自汉献帝刘协手中。那么刘协下了多少道封王的圣旨，他自然最清楚不过。

    曹操刚刚也是慌了神，一时间没有反应过来。郭嘉这么一说，曹操立刻便反应了过来。

    “走，咱们进宫去找陛下问问。”曹操朝着左右吩咐道。

    曹操从来不是什么拖泥带水的人，行事风格讲究的就是一个雷厉风行。这边曹操命令一下，立刻便带着一众的大臣，赶往汉献帝刘协的府邸。

    汉献帝刘协自打来了许都之后，整日那是山珍海味，美女歌姬，这日子过的是好不快活，这体重都足足涨了十几斤。

    曹操点了些兵马，带着麾下一众文臣武将赶往刘协的临时行宫，说是行宫其实也就是曹操在许都为他找的一个略微大一些的府邸而已。

    曹操带着一众兵马来到刘协行宫前，看了看身后这一群凶神恶煞的士兵，又看了看一班的文臣武将。这架势，乍一看就给去打群架一样。

    曹操觉得，自己带这么多的人去见汉献帝刘协，多多少少的有点威胁的意味在里面。曹操转念一想，自己带这么多人来似乎有点不合适，于是乎便对身后的一般文武说道：“我和奉孝，荀彧以及夏侯兄弟进去，其余人在宫外候着。”

    曹操这么一说，众人一想也是。呼呼啦啦的进去几十上百号人，虽说这宅子便是在多个几倍也不嫌拥挤。但是去这么多人，搞的给大群架似的，万一在吓着刘协了，也确实不好。

    要说曹操对刘协还真是够意思，送的这宅子那是真的大，打外面走到内院足足有七八道门。

    “丞相到。”

    “丞相到。”

    “丞相到。”

    ......

    .....

    曹操过一道门，便听到小太监拖着长长的，尖细的声音大喊一声。这声音看似通报，其实是在给汉献帝刘协报信，告诉他曹操来了，让他有所准备。

    大厅当中，汉献帝刘协正在听着歌舞。听到外面传来小太监的唱喝声，赶忙驱散了歌姬，一本正经的坐在高台上。

    其实吧，这些日子刘协和曹操相处的还算融洽，两人之间也并没有发生什么冲突，所以对于曹操，刘协的警惕性也下降了很多。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的脚步声响起，只见曹操带着郭嘉，程昱走了进来，夏侯兄弟并没有进来，而是犹如两个门神一般，守在了大厅的两旁。两人手扶着刀把，一副生人勿近的表情。

    大厅，正位当中，刘协正坐在此处。

    看到曹操走了进来，刘协赶忙说道：“今日，这是那阵东南西北风，将丞相给吹来了。”

    听闻此言，曹操脸一黑，心道，东南西北风给我吹来了，你的意思是说我是个陀螺呗？感情，你丫的是在拐着弯的骂我欠抽呢？

    要说曹操这小子也想的多，刘协就是随便这么一说，他就联想到人家刘协是在骂他。

    哎，这小皇帝能有什么坏心思呢。

    “陛下，臣有一件事想要请陛下答疑解惑。”曹操看了看刘协，拱手问道。

    “丞相，有什么话尽管问，朕一定知无不答，言无不尽。”刘协看向曹操，认真的说道。

    曹操看向刘协，觉得这小子看似不想有问题的样子啊，这些圣旨到底是如何流传出去的。曹操心想来已经来了，此时一问便知。

    “陛下，你可知南阳袁术，西凉马腾都称王了？”曹操问道。

    曹操是一边问着，一边紧紧的盯着刘协，想要从他的表情中看出点什么。

    谁知，听闻这个消息，刘协居然没有丝毫的震惊之色，而是十分平淡的说道：“嗯，这个消息朕知道。”

    刘协表现的如此平淡，这又让曹操心中不由的一震，他心道：“莫非真的是这小子在坑自己？”

    “陛下，南阳袁术和西凉马腾手中都有封王的圣旨，不知这圣旨可是出自陛下之手？”曹操继续追问道。

    曹操如此一问，刘协心道，你这不是明知故问吗？这圣旨不是你让我写的吗？莫非，你这是贵人多忘事？

    刘协心道，莫不是这曹操得了健忘症。

    “没错，这圣旨是朕写的？”刘协淡淡的说道。

    刘协这么一说，曹操瞬间都明了了。怪不得袁术这小子如此的理直气壮呢？感情他手里封王的圣旨居然是真的。

    想到这里，曹操的小黑脸瞬间都变的煞白了。他面色凝重的说道：“陛下，王不可轻封，您怎能如此糊涂。”

    曹操这么一说，刘协有点生气了。这泥人还有三分火气，更别提刘协这个大活人了。刘协心想，这tm不是你逼着老子封的吗？现在还跑我这里来兴师问罪了。

    “丞相，这封王的圣旨，可是你让朕写的？”刘协一挥衣袖，面色有些不悦。

    “我......”

    “我让你写的？”曹操震惊了，自己好做梦杀人曹操知道，但是自己什么时候得了这夜游症了？

    这黑锅曹操可不愿意背，他赶忙语气严肃的问道：“我何事让陛下写的封王圣旨，我怎么不知道？”

    曹操此时看向刘协的目光，那是一脸的无辜，一脸的迷茫。

