    第244章 镇府信誉危机！凯米被拍卖！

    直播间中，已经目睹了整场“人类拍卖会”的直播间成员们，此刻心中已是感慨万千。

    尤其是在得知，人口贩卖这样的生意，是得到了世界镇府的许可才得以在香波底群岛上如此繁荣发展的时候, 人们心中更是充满了怒意。

    【泰佐罗：我早就说过了，这个世界是个垃圾的世界，它已经黑暗到腐朽。】

    就算身为作用世界20%财富、实力与海军大将不相上下的黄金帝泰佐罗，他也有过一段不为人知的悲惨过去。

    曾经的他，也身为奴隶。

    在当权者的铁蹄下，泰佐罗受尽屈辱。

    在那个光是为了生存就能抛弃一切的时代和环境下，泰佐罗的心, 也早已被摧残。

    泰佐罗早已看清这个世界的本质。

    只有更高的权利和财富, 才能在世界上拥有话语权。

    于是，他开始在世界范围内疯狂敛财。

    哪怕这个财富是通过无数普通人的血汗凝聚而来，还是踩着多少人的尸骨汇聚，泰佐罗都照收不误。

    反抗资本的最佳手段，就是让自己成为资本。

    如今的泰佐罗，在经历了那些磨难之后，他的心态也早也不似当初那般单纯善良。

    然而，就算如今的他拥有了如此之多的财富和强大的力量，他却仍然觉得内心空虚。

    因为，曾经他拼命想要守护的人和物，再也不会回来。

    【尤斯塔斯·基德：哈哈，是啊，和那些当权者比起来，我们这些海贼简直太可爱了。】

    【乔艾莉·波妮：虽然我依旧觉得你这个杀人狂魔不配说出这样的话，但事实确实如此。我们海贼做事最起码光明磊落，不像某些人，身上披着正义的外衣, 背地里却做尽害人的事儿。】

    【甚平：镇府竟然与人贩子集团勾结，这种事情简直匪夷所思，但仔细一想，似乎也在情理之中了。】

    【甚平：唉，乙姬王妃的愿望，不知此生还有没有希望看到了。】

    【恶龙：都这个时候了你竟然还奢望人类能够平等对待我们吗？真是可笑！明明我们的身体比人类强大，明明我们才是造物主最得意的作品，为什么我们要屈居于人类之下？人类统治下的世界太腐朽了，早该变天了！】

    【凯米：外面的世界那样的漂亮美好，原来，都是假象吗？】

    【帕帕古：是的没错，幸亏有这个直播间，让我们看清了外面世界的虚伪！】

    【妮可·罗宾：从奥哈拉遇难开始，我就摒弃了对世界镇府的任何幻想。】

    【龙：刚刚看到的香波底群岛上的画面，简直就是这个世界的缩影！如果对于镇府的强权和不公正的待遇，我们继续沉默，那么我们都将成为天龙人的奴隶！】

    【龙：人民解放的自由之火，必将席卷这片大海！】

    【......】

    随着直播间画面的不断深入，越来越多的关于镇府黑暗统治的事情被曝光，人们也开始纷纷质疑起世界镇府来。

    在海贼猖獗的时代，镇府的确派遣海军和长官来帮助他们恢复和平。

    但是恢复和平的代价就是，他们必须每年缴纳巨额的‘天上金’，才能获得镇府和海军的庇佑。

    天上金的数额，对于一部分国家来说，简直就是灾难。

    如果再遇上一些天灾人祸之类，他们自己的生存都成了问题，又怎么能拿出那么多的财宝和粮食进行上供？

    这无疑是在要他们的命啊！

    但是，为了得到镇府和海军的保护，一些国家每年就算是砸锅卖铁，也要凑够天上金进行上供。

    这样的结果就是，这个国家会越来越穷、越来越贫瘠。

    直到哪天他们再也拿不出天上金了，那么毁灭就距他们不远了。

    革命军存在的意义，就是尽可能的阻止这样的事情发生。

    但是，革命军的出发点虽然是好的，但要唤醒被天龙人和世界镇府统治了八百年的人民，让他们放弃对当权者的信赖，这是一件很有难度的事情。

    不到万不得已的情况下，这些人民是不会背叛和质疑镇府的。

    如今，从奥哈拉屠魔令事件被曝光，到如今香波底群岛上人口贩卖生意被默许，这两件事情的先后曝光，已经严重影响到了人民对世界镇府的信任。

    而这个时候，就是革命军登场的时候。

    五老星看着镇府的名誉因为奴隶贩卖事而急速下滑，顿时头疼不已。

    他们是默许了奴隶贩卖的生意，但也仅限于香波底群岛的无法地带。

    作为海贼们去往新世界的必经之地，相比其他普通的岛屿，香波底群岛本身的地理位置就十分凶险。

    在五老星看来，允许奴隶贩卖生意的进行，相比起岛上海贼的猖獗，根本就是小巫见大巫。

    五老星不能理解。

    明明海贼才是造成世界不安定的重要因素，为什么现在大家都将舆论风口引向了镇府这边？

    五老星象征的，就是世界镇府。

    他们的发言，就相当于直接代表了世界镇府。

    所以，五老星是不会出面澄清允许奴隶贩卖这件事情的。

    但这件事情就算他们不作为，也总要有人站出来澄清的。

    于是，压力就给到了战国这边。

    虽然战国对于香波底群岛上人口贩卖是被默许的这件事情是知情的，但这件事情的主导权并不在他。

    如今东窗事发，却要他来出面解释，战国也是十分头大。

    而且，对于允许奴隶贩卖的事情，这样不人道的行为，战国一直都是持反对态度的。

    如今却要他出面，将允许奴隶贩卖这样恶劣的事情混淆成正面的事迹，这样的事情，战国想想就觉得老脸无光。

    可怜战国一把年纪，如今却要各种为镇府擦屁股。

    看来这海军元帅也不好当。

    【战国：各位稍安勿躁！关于香波底群岛上奴隶被默许自由买卖的事情，究竟是不是镇府主导还有待商榷，不要这么急着下定论！我们海军的使命就是守护世界的和平安定，请大家相信我们，再给我们一些时间调查，我们一定会给大家一个满意的解释！】

    【战国：至于那些想通过舆论来攻击镇府和海军的海贼们，你们最好都给我谨言慎行一些，你们所说的每一句话，都将成为审判你们的罪证！】

    战国在直播间里这样说道。

    战国的这些解释虽然有些苍白，但好歹也是给了大众一个解释。

    对于大部分的普通百姓来说，只要镇府稍微有所作为，海军有所解释，他们就还是愿意去相信镇府和海军的。

    如果不是镇府和海军的保护，他们说不定早就收到了海贼的荼毒。

    毕竟，不是所有海贼都能像路飞他们一样正直勇敢，不但不会伤害平民，有时还会出面帮助他们。

    而草帽一伙船上的宝藏，也无一出自平民之手。

    他们只掠夺海贼的财富。

    有了战国的出面解释，直播间中，关于镇府与平民的矛盾终于有所化解。

    这个时候，就到了端水大师香克斯上线的时候。

    【香克斯：贩卖人口的事情，不是一朝一夕就形成的，  想要彻底解决，也需要经过漫长的斗争，我们不如先好好看看，路飞是怎么天龙人的。】

    众人情绪很快稳定下来，视线也再次回到了直播间中。

    ......

    此时，香波地群岛1号GR的人类拍卖会上。

    作为本场拍卖会的热门商品人鱼凯米，已经被抬到了舞台。

    台下观众看到人鱼登场，个个儿激动不已。

    如此年轻美丽的人鱼，他们已经很久没有在奴隶市场上见过了。

    草帽一伙人在看到接下来展示的‘商品’终于来到凯米的时候，心里都十分紧张。

    帕帕古看着凯米被人戴上项圈困在浴缸里，心中悲愤交加，眼泪更是止不住的留下来。

    娜美见此情景，也不禁皱起了眉头。

    “放心吧，我们有2亿资金，一定能把凯米夺回来！”娜美握紧手中的竞价拍，坚定的说道。

    草帽一伙人看到凯米的同时，凯米也在人群中找到了他们。

    在看到小八和草帽一伙的时候，凯米的眼睛里立刻便闪出一些亮光来。

    伙伴没有放弃自己，凯米以为，自己终于有了逃出生天的希望。

    台上，迪斯科先生在留给了观众一些欣赏凯米的时间后，很快便按照流程，介绍起了凯米。

    “隔了很久的人鱼再次出售，大家应该很有兴趣吧？那么，从多少开始起价呢？”迪斯科先生拿着话筒，朝着台下左右环顾，并没有马上说出凯米的起拍价格。

    就在迪斯科先生言语停顿间，台下已经有无数观众内心激动起来。

    毫无疑问，如果资金允许，他们都想将凯米带回家。

    然而，用脚趾头也能想到，如此年轻貌美又珍惜的人鱼，再次出现在拍卖会上，她的价格一定不会低。

    不少人都望而却步。

    娜美手持2亿资金，准备先下手为强，立刻起价竞拍。

    然而，就在娜美准备举牌的时候，观众席的VIP座位上，那留着大鼻涕的天龙人查尔斯罗圣举起了手中的号码牌。

    “5亿！我出5亿贝利！”查尔斯罗圣直接叫价。

    这个数字刚说出来，整个会场都寂静了。

    就算是见多识广的迪斯科先生，也不禁有些难以置信。

    5亿的价格，可是直接超过了拍卖会举办以来的历史最高价！

    这个价格，已经远远超出了迪斯科先生的心理预期。

    而娜美在听到‘5亿’这个数字后，心脏也不由得一滞，手中的号码牌，也应声落地。

    要知道，他们船上的所有资金加起来，也只有2亿。

    而那个天龙人竟然直接开价5亿，这样的实力，让她无法抗衡。

    而且，对方还是天龙人。

    是他们绝对不能得罪的种族。

    如果不能通过竞拍的价格将凯米夺回来，那他们该如何是好？

    这是娜美从风车村出来后，第一次感觉到了恐惧与害怕。

    不止是娜美，在场的草帽一伙人，以及台下所有观众，都被这个数字给惊呆了。

    场上唯一没有因为查尔斯罗圣开价5亿要买走凯米而震惊的人，估计只有同为天龙人的他的父亲和姐姐了。

    “你又乱花钱了，你水槽里不是还养着食人鱼吗？”

    查尔斯罗圣的父亲罗兹瓦德圣这样问道。

    虽然天龙人拥有着这个世界上绝对的权威和无数财富，但这些钱基本上都是来自每年世界镇府加盟国上供的天上金，数额到底有限。

    花费5亿来买一个奴隶，总归有些不划算。

    对此，查尔斯罗圣的回答是这样的：“要让他们在水槽里追着玩，这样多有趣！人鱼好像是世界上游的最快的。”

    (本章完)

