    白泽在众人诧异的目光下，不但出色地拔得头筹，而且还是今天第一位完成注册的新人训练家。

    　　根据规则，成绩高者享有优先权。

    　　他前脚刚迈出，后脚就被袁飞喊住：“白兄，等我一下可好？我很快注册完毕。”

    　　袁飞的综合成绩位列第二，所以排在白泽后面，是第二个注册的新人训练家，眼瞧白泽要走，于是赶紧喊住他。

    　　“有什么事吗？”

    　　“我想请你吃顿晚饭。”

    　　“抱歉，我今晚得回家吃饭。”

    　　“那就改天再约。”

    　　“不好意思，我先走了。”

    　　白泽搭乘电梯返回羊城精灵中心总部大厅，竟不见江北的身影，正打算找的时候，一只手突然从身后的阴影角落里伸出，准备吓他一跳。

    　　然而，白泽并未让对方得逞，下一秒头也不回地抬起右手，以迅雷不及掩耳之势抓住对方的手腕。

    　　啊！

    　　痛痛痛！

    　　江北连忙掰开白泽的手指。

    　　可见痛到骨头里去了。

    　　“快放开我！”

    　　“就你这种雕虫小技也想吓唬我，忘了我有心灵感知？下次长点记性，不然可不止喊痛这么简单。”

    　　“你要对我干什么？”

    　　“谁知道呢。”

    　　“以前怎么没发现你有点腹黑。”

    　　“有吗？那是你的错觉。”

    　　“算了，恭喜你成为新人训练家，舅舅还在家等我们吃饭，快走吧！天已经黑了。”

    　　他们脸上洋溢着笑容，一起说说笑笑地走出羊城精灵中心总部，然后在路边拦了辆计程车，专程赶回家。

    　　家。

    　　屋内灯火通明。

    　　屋外庭院闪烁着梦幻之光。

    　　睡睡菇和灯罩夜菇站在树枝上面，头顶的粉紫色蘑菇散发出柔和的小夜灯光芒，煞是好看。

    　　它们在欢迎白泽回家。

    　　“欢迎！”

    　　“欢迎！”

    　　“欢迎回家！”

    　　白泽见到此情此景，不禁百感交集，热泪盈眶，这让他想起待在荒岛、待在远古秘境的那六年，再苦再艰难也值得。

    　　在这个平行世界，至少还有一个家可回，还有一个亲人等着他回来吃饭。

    　　这世间最大的幸事莫过于此。

    　　白泽当下只有一个感受。

    　　那就是此生足矣。

    　　“我回来了！”

    　　当白泽推开门的那一瞬间，仿佛打开了自己的心扉，紧接着自然而然就喊出这句话。

    　　“注册了吗？”

    　　林涛从厨房里探出头来，脖子上挂着围裙，手里拿着烧菜的那个铲子，给人一种居家好男人的既视感。

    　　“嗯！”白泽点点头。

    　　“那就好。”林涛展颜而笑。

    　　“好香，现在可以吃饭了吗？我肚子快饿扁了。”江北一回来就上桌，目不转睛地盯着刚端出来的梅菜扣肉，哈喇子都快流出来了，俨然早已把这当成自己的家。

    　　“先洗手再上桌，最后几道菜马上就好。”林涛一改以往高冷严肃的气场，变得和蔼可亲。

    　　吃饭前，必须洗手。

    　　小时候常常听长辈这样告诫。

    　　久而久之便根深蒂固了。

    　　洗完手之后，他们开开心心地围坐在一起，桌上摆着五菜一汤，全都热腾腾冒着热气。

    　　正准备开动之际，林涛神秘兮兮地离座关灯，一溜烟跑进房间，然后隆重地打开房门，双手捧着一个插满蜡烛的蛋糕从中走出来，唱了一首迟来的生日快乐歌。

    　　“祝你生日快乐！”

    　　“祝你平安归来！”

    　　面对如此惊喜的场面，白泽激动得不知该说什么，完全愣在那儿，过后才反应过来，这是林涛给他准备的庆祝宴和生日宴，尽管十八岁的生日早已过去。

    　　“你还记得你的生日吗？”

    　　林涛走过来。

    　　将蛋糕举在白泽面前。

    　　面带笑容地问。

    　　“当然记得，每年四月一号，愚人节那天就是我的生日，可是我的生日已经过去好几个月了。”白泽拥有这具身体原来的记忆，怎么可能不知道自己是白羊座。

    　　“是啊，四月一号，愚人节，感觉像是上天跟我开了一场大玩笑，我到现在都不敢相信你能活着回来，活生生地站在我面前。”林涛感慨颇多。

    　　“生日明年再过也可以。”

    　　“不行，十八岁的生日象征着成年，就算错过也不能不补办，许个愿然后吹蜡烛。”

    　　林涛是个注重仪式感的人，他想做很多事情来弥补过去六年缺失且没能来得及做的遗憾，比如帮白泽庆生，这既是庆生也是白泽重获新生的一天。

    　　白泽第一次发自内心地笑道：“谢谢你，舅舅！幸亏这世界还有你，煽情的话就不多说了。”

    　　话毕。

    　　双手合起来。

    　　闭上眼默默许了个愿。

    　　然后睁开眼，一口气吹灭所有蜡烛。

    　　屋内的灯重新亮起来，切蛋糕环节留到饭后再进行，先吃完饭再享用蛋糕，不过在此之前还有一个最重要的时刻。

    　　“呐，迟来的生日礼物！”

    　　江北早就和林涛串通好，突然当面变魔术，从座椅下方取出一个包装精致的生日礼盒递给他。

    　　“这是什么？”

    　　“你打开看看不就知道了。”

    　　白泽接过生日礼物，不紧不慢地拆开包装纸，只见淡蓝色盒子中躺着一枚拇指大的龙之牙，像是宝贝龙嘴角那颗尖锐的牙齿，形状什么的非常吻合。

    　　“龙之牙？”

    　　“嗯，据说是酋雷姆掉落的龙之牙，你摸一下就知道有多冰凉，反正我也不知道真假。”

    　　“手感确实挺凉的，感觉像放进冰箱里冻了一天，你什么时候买的？”白泽对此很好奇，他非常想知道江北到底是何时准备的生日礼物。

    　　“额，这是我哥在某个拍卖会上随手拍来的珍稀道具，后来一直给我拿着玩，我寻思着你可能需要这个东西，于是把它当做生日礼物送给你。千万不要嫌弃哦，这玩意贵倒是不贵，只是真假有点难辨。”江北说得诚恳。

    　　“那我收下了。”白泽盖上盒子。

    　　“小泽，舅舅给你的生日礼物，你已经收到了哦！”林涛两手空空地表示道。

    　　“我知道，谢谢舅舅送给我的那只闪光宝宝暴龙，还有一枚全新的豪华球，新人训练家之礼就是我成年的生日礼物。”白泽要的并不多。

