    “在想魔兵召唤书的事情。”佩蒂有些苦涩的回答道，现在这东西已经不是秘密了，直接谈论也没问题。

    “怎么啦，遇到什么阻碍了？”凯莎有些好奇的问道，佩蒂为了方便学习武技，现在她们两人是住在一起的，所以魔兵召唤书不是秘密之后，她就知道了佩蒂也是魔兵使。

    “是对魔兵召唤书里的魔兵选择不太好确定。”放下了心里的一些纠结，佩蒂有些说出来了自己遇到的问题，魔兵召唤书里的武器很多，刀枪剑戟全都有。

    武器学习一样并且达到精通就很不容易了，更别说每一种都可以轻松使用。

    “这有什么烦恼的，只要选择一系的就可以了吧。”凯莎轻轻的笑了笑，“虽然魔兵召唤书的基础魔兵没有召唤限制，但是从初级开始就必须经常召唤才能够提高魔兵的强度，中级的话，我现在只能看到简单的信息，连怎么解封召唤都不知道。”

    这是凯莎自己摸索出来的，毕竟魔兵召唤书内容很简单，摸索出来这些并不难，那些中级魔兵的信息她只能知道那些魔兵的名字，和简单的信息，这些信息大概就是在今后达到解封条件的时候，能够供自己做出合适的选择。

    “一系？”佩蒂有些疑惑的抬起了头，凯莎说的魔兵召唤书信息和她的似乎有些不一样。

    “嗯……每一把魔兵召唤的强度都不一样，用的越熟练，召唤次数越多的魔兵威力就越强，基础魔兵没有什么问题，但是之后的魔兵就只能选择一系发展了。”凯莎说道，她本身就是战士，所以对于魔兵的强度细微把握程度比佩蒂优秀。

    很轻易的就发现了其中的一些细微的区别，这样的发现就让她对魔兵召唤书今后的一些趋势了一些了解，至于这东西给人带来的影响，相比所有的魔兵使都不在意。

    仅仅只是一份平等契约而已，即便是有坑人的地方也不会有着魔鬼契约这一类邪恶类型的契约，将人坑的连骨头渣都不会剩下，所以即便是这书的出现伴随着什么阴谋也没关系啊。

    反正他们又不需要付出什么高昂的代价，仅仅只是召唤是需要的额外魔耗以及每天供应与魔兵召唤书的百分之一魔力而已，至于战气战士，则是需要额外提供战气这种力量。

    就是考虑到这个，郑逸尘之后才又在萝丽丝的协助下，浪费了不少功夫重新给魔兵召唤书打了个新的补丁，让这个玩意多了一个额外的魔力通道，专门收集战气以及其他类型的力量，反正以他的天赋，哪怕是异种力量，落入他的掌握中也能够被他使用，所以意识到了战气战士也能够结契约的时候，郑逸尘果断的打了个这么补丁。

    魔力通道的效果就是提供维持魔兵投影的魔力，顺便接收使用者的战气，战气这玩意不像是魔力，也不能代替魔力，因此战气战士很难用魔兵召唤书，除非他们有着额外的魔力来源，魔力来源自然就是召唤书内储存的魔力了，当然也就因为是这样，他们在使用魔兵投影的时候，消耗的战气要比魔力高许多。

    权当是收转换税了。

    魔力好弄，战气难得，毕竟当初制作召唤书的初衷除了是能够弄出来大量的魔兵外，还有一部分因素就是为了弄出一个厉害的成长性道具……外界的魔力很顽固，用魔法的时候调用也必须加以精神力辅佐，显得较为轻松外，其他的情况下并不好真正的利用。

    将外界的魔力聚集在一处容易，将其聚居在一件道具里却很难，不过那些被法师或者魔力战士吸收转化为自己的魔力就没有这种问题了，毕竟那种力量是他们可以自由调动的，哪怕是‘送’出去也是自己的事情，同样的战气这种特殊的力量，也在郑逸尘的收集范围之内。

    想想吧，现在魔兵召唤书才处于起步阶段，强度一般般，如果积累个千百年，无数人都在使用魔兵召唤书，为其积累魔力之路提供源源不断的基石，它到那时候又能够积累多么庞大的力量，甚至直接达到新的质变？

    同样的也只有郑逸尘能弄出来这类型的东西了，无数人的魔力就有着无数属于他们的痕迹，想要真正利用起来，首先就要让那些痕迹给清除掉，这又是一个极其麻烦的过程，清除掉了，这部分的魔力估计也要被消除的差不多。

    而郑逸尘的天赋特性可以直接忽略这样的痕迹……只要拿过来了，就是他的！

    “是这样吗？”佩蒂有些疑惑的确认到，凯莎说的召唤书和她这边的情况似乎真的完全不同，她所召唤的每一把魔兵都可以达到进阶召唤的最高点，而凯莎的意思却是他们所召唤出来的魔兵初始的强度并不高，只能通过不断的使用慢慢提升。

    自己却没有这样的限制，甚至没有魔兵封禁这种东西，对她来讲，魔兵召唤书里的魔兵只有能不能达到召唤标准进行召唤，或者就是标准之下的召唤，只要她的力量足够，每一把魔兵都可以召唤出来。

    而别人似乎在后期只能向魔兵的某一系发展，想要达到对魔兵的高度召唤，就必须消耗额外的精力，就像是魔法这东西一样，多数法师基本上都是专精一系，即便是会别的魔法也只是辅助性质的。

    “不过这样已经很不错啦。”凯莎颇有兴致的说道，佩蒂的疑惑在她看来就是对这书的不理解，想想也是呢，她毕竟是召唤师，自己却是实打实的战士，论起武器了解了，召唤师如果都能超过她，那么她这战士也是白当了。

    “那学姐你对于魔兵召唤书具体是怎么看的？”轻轻的揉了揉自己的脸，佩蒂的心情逐渐的转好了，别人虽然也有着魔兵召唤书的契约，可明显自己这里依旧有着独一无二的优势，虽然不知道别人那边的情况如何，想来和凯莎这边的额差不多……不，一定是这样的吧。

    “很不错的东西，无论是魔力还是战气，这些都是力量，仅仅是消耗力量就能够使用到强力的魔兵还不担心损坏的问题，这实在是太好了。”凯莎颇为的愉快的说道，魔法兵器的价格造价很高不说，并且那玩意又不是真的不会损坏。

    用多了，用久了和普通的武器一样，都会磨损，因此还要对武器进行定期的保养，这些都是额外的花费。

    而魔兵召唤书召唤出来的魔兵和市面上的常规魔法兵器相差不多，召唤出来的基础魔兵所消耗的力量也不多，想维持多久就持续缓缓的消耗魔力就可以，这个消耗速度很慢，就像是将一个魔法的从一次性消耗魔力的方式转变成了分期付款一样。

    支付的人随时可以中断付款的过程，并且没有任何的损失，这让魔兵使在使用魔兵的时候有着极大的灵活性，可以达到随时战斗随时使用魔兵程度，还不会因为使用频率过高导致魔力消耗过大。

    选择间接性使用的话，几次加起来所带来的消耗大概就等于一个基础魔兵制作的魔力消耗，节省的话甚至消耗更低，这种使用方式让魔兵召唤书变得更为‘亲民’，基本上用过魔兵召唤的魔兵使都会忍不住继续使用魔兵召唤书。

    方便，廉价，代价只是消耗少许的力量就可以了，谁不愿意用？

    所以随着外界对魔兵召唤书的了解加深，越来越多的职业者都想要弄一本签订个属于魔兵召唤书的戏称契约……魔兵契约。

