

    祥云镇只有一个烧烤摊，在老车站的对面，这会儿刚过十点，外出吃宵夜的人不少，有本地的年轻人，也有过来旅行的游客。

    “这里再来一打啤酒。”

    老板娘乐呵呵地应了客人，扭头对新来的店员说：“小林，三号桌一打啤酒，你送过去。”

    新来的店员不爱说话，她点了点头，放下抹布，搬了一箱冰啤到三号桌。

    三号桌上是一群年轻的“社会青年”，年纪看着都不大，七个小伙子凑齐了五种发色，还有一个是平头。

    林禾苗把酒放下，刚转身，围裙的带子被人拽住了。

    “小妹妹。”

    是一个黄头发的男人，就暂且称呼他为黄毛。

    黄毛脸上生了痘，皮肤坑坑洼洼，他眉毛很浓，一挑一挑的，手指勾着围裙的系带，眼神很轻浮：“别急着走嘛，酒还没帮我们开呢。”

    林禾苗转过身去，从兜里掏出开瓶器，动作机械、面无表情地给客人开啤酒，开完酒：“慢用。”

    黄毛还不松手，一双三角眼来回地打量她：“小妹妹，你几岁啊？”

    小妹妹长得不错，很甜系，满脸的胶原蛋白，就是冷了点，眼睛里像装着一潭死水，目光无神，有些呆滞。

    她把围裙脱下来，不要了，对老板娘说：“到十点了。”

    十点之后，老板娘的儿子会过来接她的班。

    黄毛抓了空，围裙掉地上了，他摸了摸下巴，对狐朋狗友们说：“小妞挺个性的。”

    狐朋狗友都起哄，敲碗的敲碗，吹口哨的吹口哨。

    老板娘在这条街上开了几年店，也知道那群青年心思不正，她把今天的工钱结给了林禾苗，故意大嗓门地问她：“你爸来了吗？不是说要来接你吗？”

    林禾苗愣了几秒钟，点头：“来了，在对面等我。”

    “那你快去吧，别让你爸等久了。”

    “哦。”

    林禾苗出了店，往马路对面走。

    可那黄毛色迷心窍不怕事儿，和旁边的平头哥们儿交换了个眼神，两人一起悄无声息地跟上去了。

    老板娘刚要去阻止，被丈夫拉住了，丈夫对她摇摇头，用嘴型说：“得罪不起。”

    老板娘也犹豫了，看了看路对面，见往来的路人很多，也就没有管了。

    街上往来的路人是很多，但越往老公路那边走，人烟越少。路灯亮着，微风袭来，树影婆娑。

    四周越来越安静，安静到林禾苗听见了后面的脚步声，她没有回头，直接往前跑。

    后面的人在追。

    她拐了弯，走进一条巷子里，巷子两边都是人家，趁人没有追上来，她迅速躲进两户人家中间的窄道内。

    里面灯光照不进去，很黑，她摸着墙走到底，然后蹲下，抱住膝盖。她不敢大声喘气，牙齿不自觉地咬紧，耳边全是风声，被放大了无数倍，凛凛寒风穿过她的脖子，像锋利的刀刃，刮着皮肤上的冷汗。

    人来了，他也进来了……

    林禾苗屏住呼吸，捡起地上的一块砖头，那个不断靠近的人影离她越来越近，一团黑色从头顶压下来，她突然站起来，举起手里的砖头——

    “林禾苗。”

    砖头掉在了地上。

    她手还在发抖：“程及……”

    宽厚的手掌从黑暗里伸过来，落在她肩上，轻拍了一下：“是我。”

    她把手上的汗擦了擦，抱住他。

    程及本来想推开她，发现她还在发抖：“怎么了？”

    林禾苗紧紧抓着他腰上的衣服，大口地喘气：“我腿软了。”

    程及避开她的腰，把手放到她后面，没有搂实：“怎么怕成这样？是不是我吓到你了？”

    他出来是寻人的，路过这条巷，远远看见个影子，挺像她的，这才追了过来。

    林禾苗缓了缓，平复之后，松开手：“有两个人跟着我。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    程及舔了舔牙，把手机的手电筒打开，抓起小姑娘的手，让她拿着手机：“你拿在手里，对着外面的路一直晃，得让我看到光，知道吗？”

    她说知道了，拿着他的手机，把光照到他脸上，她看着他：“要是打不过他们，你就喊我。”

    光落在他嘴角，他在笑：“喊你能干嘛？”

    她把那块转头又捡起来。

    “我保护你。”

    真傻。

    也是，她才十八岁，这个年纪的孩子还天真单纯，手里只要有块石头，就敢与世界对抗。

    程及拍拍她的肩：“保护好你自己就行了，别出去，在这等我。”

    他嘱咐完就走了。

    林禾苗抱着砖头，走到窄道的最边上，那个位置是她保护自己的同时，能离他最近的地方，她贴着墙，仔细地听动静，晃着手里的手机，把灯光横着铺了一路。

    程及回头看了一眼晃动的光，确定她依旧安全，然后走出巷子，他看见老公路上两个男人在张望。

    平头说：“我看见她往那条巷子里跑了。”

    黄毛吆喝他一起，说要跟小妹妹嗨一嗨，两人刚过马路，被人迎面拦住了。

    黄毛下巴一抬，嚣张地问：“你谁啊？”

    程及摸出打火机，按了一下，一簇蓝色的火猝不及防地映进他眼里：“你老子啊。”

    “找死是吧？”

    黄毛和平头对视了一眼，两个人一起上，程及把打火机一合，掉个向，推了一下底部，一层薄薄的刀片就从打火机里露出来了。

    这打火机还是从戎黎那里坑来的，戎黎有一颗高智商的脑子，学了一段时间的机械，就整出了这玩意，不过挺好用的。

    程及懒得浪费时间，一个回旋踢踹中了平头的肚子，一只手截住了黄毛挥过来的拳头，把人一扯，拉到近处，打火机在手指间转了一百八十度，他出手，刀刃抵到黄毛的脖子上。

    被踢到地上的平头痛叫了一声。

    “刚刚你们跟着的那个姑娘，是我家孩子。”程及用刀片拍了拍黄毛的脸，“以后要再看到她，管好你们的眼珠子知不知道？不然，”

    他抬起手——

    黄毛立马惊恐地闭上眼，刀片刮着他眼皮过。

    程及用手抹了一下刀片，推回打火机里：“不然，老子弄瞎你。”

    话落，黄毛的眼皮上冒出一颗血珠来，他捂住眼睛，大叫：“啊啊啊啊——”

    “叫什么叫？”

    程及说这话是很随意的，但黄毛和平头都被吓得不轻，是一声都不敢再发出来了。

    所以说，恶人就要恶人磨，不遭点社会的毒打，他们还真以为他们称霸了这条街呢。

    程及把打火机收好，回头就看见了从墙后探出来的脑袋，他走过去：“都看见了？”

    林禾苗把手里的砖头扔掉：“没看见。”他不想她看见，那她可以当没看见。

    “走吧，我送你。”他问，“你住哪儿？”

    林禾苗还拿着他的手机，赶紧跟上去，给他照明：“菜市场后面的旅馆。”

    程及揣着兜，走得慢慢悠悠，地上的影子也慢慢悠悠：“这几天都住那？”

    “嗯。”

    他转头看她：“为什么不去上学？”

    “我得赚钱。”她不是抱怨，就是很平静地把自己的一切都告诉给他，“睡觉要钱，吃饭也要钱，我还要存上大学的学费。”

    别人家的女孩子这个年纪的时候在做什么呢？

    程及觉得吧，女孩子还是要娇养着好。

    “平时没事总上我那晃悠，有事怎么不来。”他语气有点训斥的意思。

    她仰着一张稚嫩的脸，没有完全长开，样貌还很青涩，就是眉宇间有几分与年龄不符的沧桑，有点执拗地说：“有事才不能去。”

    林禾苗是这样想的，她现在还太小，给不了他好的东西，但至少不能给他带去不好的东西。

    她很像程及曾经捡到过的一只小土狗，那只狗身体不好，柔柔弱弱的，一条腿不知道被谁打断了，他喂了几次，它就认他当主人了，一见他就摇尾巴，有一次不知道从哪里捡到一张破毯子，它兴冲冲地叼过来给他，放下就跑了。后来那只狗不行了，它就藏起来，悄悄地死了。

    真的跟她很像，程及伸手过去，想摸摸她的头，还没碰到，她说：“我到了。”

    程及把手伸回去了。

    林禾苗犹豫纠结了一会儿，小心地问他：“你要不要进去坐一下？”

    程及看了看旅馆的门面，是个很不起眼的店，装修也很差：“这里是旅馆，”他表情突然严肃，“你以后记住了，不能跟男的一起进去。”

    林禾苗似懂非懂：“你也不行吗？”

    “我例外。”他直接往里走，“你住哪一间？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    啵～