    范健在一边对着钟离直点头说：“陛下，您日理万机，倭国的这些情况您是怎么知道的？”

    没等钟离开口，牡丹说：“废话，倭国有很多我们的探子，再说了，陛下博闻强记，四海之内天下大事陛下那是过目不忘，自然知道倭国这点破事儿。”

    钟离说：“范健，听莫小二说你这两年在倭国游历，来你给大家说说，这个倭国的地理吧。”

    说着话，钟离示意朱顺拿出一摞小地图，分发给各级军官们。

    范健拿着小地图说：“这个倭国，就是这个图上画的这样，主要是四个大岛子组成的。最大的岛子是本州岛，这是倭国的主要地界，再就是南边的四国岛和九州岛。倭国的北边有个大岛子叫虾夷地，最居住着阿伊努族人。”

    钟离看着地图，范健说的这个虾夷地就是北海道。公元12-14世纪的镰仓幕府时期，倭国人将北海道称为虾夷地，当地的土著也被称为虾夷人，也就是今天的阿依努人。这一时期，居住于本州的一些倭国人进入虾夷地开垦土地和经营商业，冲击了靠渔猎为生的阿伊努人的传统生活方式，引起他们对倭国人的反感和不满。阿伊努人和日本人之间的矛盾日趋激化，终于在1457年开始公开武装对抗，造成了激烈的冲突。阿依努人最终被室町幕府派去的武士镇压下去后，日本人在虾夷地越来越骄横。

    16世纪末，松前氏渡海建造了福山城，占领了虾夷地的土地。这里改名字叫北海道是19世纪的事儿了。

    钟离一想，在这个意义上讲，现在虾夷地不算是倭国的有效控制土地，完全可以发动阿伊努人，帮助他们把倭国人赶出虾夷地，然后让虾夷地成为大明的附属国，派驻明军驻扎，这样在倭国的背部又楔进去一个钉子，让他随时面临前后夹击的境地，同时，虾夷地也是紧挨着大明库页岛的地方。

    一想起库页岛，钟离的心里一阵酸楚，这个地方在大明的时候，都属于奴儿干都司的管辖范围，明朝还设有专门的卫所，后来清政府无能居然把包括库页岛在内的广大地区割让给了北极熊国。

    一想起这个以后称霸的北极熊国钟离就恨不得早点北上，率军一直打到北冰洋，彻底断了北极熊国的根儿，让任何觊觎东方土地的野心都化为乌有。

    钟离在想事情的时候，范健说：“这个倭国因为天……”

    他的那个皇字还没说出来，钟离说：“狗屁，以后改叫倭国首领，不对，这个倭国以后也不能叫国，就叫倭省，那个什么皇就是个傀儡，以后就倭地首领，幕府的将军就叫幕府头目，你们都给朕记着，以后没有倭国这个称呼了，就叫倭地，打完仗之后，这里叫太阳省。”

    范健点头如小鸡啄米说：“这个倭地首领就是个傀儡，各地的豪强根本不听他的，穷得比叫花子好不了多少，因为他手里没有武士，也没什么财富。几十年前一个首领死了，没钱安葬，居然在暗室里停了四十多天，你们说这也叫皇室，啊，不这也叫首领？他的儿子第一百三十一代要登基，没钱举办典礼，结果等了二十年，有个和尚看不下去了，给他捐了点钱，这才补办了一次登基仪式，那叫一个惨啊。”

    钟离接过话去说：“这个倭地，从地理上讲那叫高山层叠，不便交通；川流急湍，难通舟楫；马骡鲜少，邮驿不便。这样一来，统治起来就很困难。加上地方豪强各自为战，有武力就是爷，根本不理会日益瓦解的朝廷；他们的法律还是学的唐朝的律法，照搬照抄根本不适用，时间久了就如同废纸，没有约束老百姓也无法无天。”

    一个军官问：“陛下，那倭地就没有平坦的地方吗？”

    钟离说：“有啊，倭地的大平原一共有五个，分别是关东平原、石狩平原、浓尾平原、越后平原和大阪平原。其中以关东平原面积最大。历史上倭人将东海道铃鹿关、东山道不破关和北陆道爱凳关以东的广大区域叫作关东。这一区域是骑马武士驰骋的地方，也是京都朝廷眼中的蛮荒之地，这里有肥沃的土地和彪悍的民风，是武士集团赖以与朝廷对抗的资本。自镰仓幕府开始，幕府都不敢轻易放弃对关东的控制。我们将来肯定也要攻占这些地方，这里才是有油水的地方，不过，朕说有油水那是说物产丰富，你们可不得纵兵抢掠，不然，格杀勿论！你们知道元朝军队失利的原因吗？”

    一说这个，众军官七嘴八舌地说了起来。

    “知道，元人的军队适合骑马攻击，但是不习惯水战，就像曹操当年和东吴水战，士兵不习水战，把大船连成一块，被人家火攻了一样。”

    “那些高丽的水手故意使坏，不卖力气。”

    “天气恶劣，有的还说是倭地的寺庙里彻夜念经祈祷，感动了他们的天照神灵保佑，刮大风把元军的船给毁了的……”

    “听说倭人的武士打仗不怕死，嗷嗷叫着往上冲，他们的倭刀长而锋利，一般人不是对手。”

    ……

    钟离摆摆手说：“你们的都有一定的道理，不过说是什么神灵保佑那个纯属扯淡，那些个歪嘴和尚到了哪里就知道蒙事，纯属瞎猫碰了个死耗子。除了你们说的这些，很重要的一点，元朝的北地军人所到之处，不讲纪律，对普通百姓也欺负，抢人家东西，欺负人家的女人，引起了极大地民愤，所以倭地上下同仇敌忾，元军没有老百姓的拥戴能不败吗？”

    众军官都若有所思地看着钟离说：“陛下放心，我们占了倭地，保证严格执行军纪，绝不准类似事件发生。”

    一个军官说：“陛下，我们军里已经下了命令，每个连队都有三个人组成的执法官队，谁要敢违反军纪，轻则严惩，重则就地正法！”

    “你是哪个军的？”

    “报告，我们的将军是俞大猷将军！”

    钟离暗暗赞许，这个俞大猷果然治军严明！

    这时，另外两个军官说：“报告，我们魏将军、戚将军的军里也执行了，是俞将军教给我们的。”

    钟离越来越对俞大猷有好感：这个人有好的经验，不自己藏着掖着，愿意和兄弟部队分享，也不怕人家抢了他的风头，别说历史记载他经常被人家冒领军功，常常打了胜仗还被处罚，这个人却是个不愿意斤斤计较的主儿啊。

    钟离对身边的俞大猷说：“俞将军，你堪称同僚的楷模！”

    俞大猷拱手说：“陛下过奖了，身为将军就只考虑一件事，怎么打胜仗还得不给圣上添麻烦。”

    钟离说：“好，说得好。各位军吏都听好了，攻占一个地方，不要轻易对百姓下手，要示好，这里的老百姓也都是穷苦人，被人压迫剥削的厉害，可以说度日如年，你们要善待他们，他们一对比发现大明军队比他们那些地主豪强武士什么的好太多，他们自然就会拥戴我们，有女乃就是娘，这个俗话还是有道理的。但是，对那些炸刺的，也不能手软，让他们知道招惹大明军队那就是捋虎须，是自己找死，恩威并用，才是上策。”

    说完，钟离和魏不群、俞大猷、戚继光三个人研究了一下，决攻占九州岛之后，暂时不攻击本州和四国，而是发兵北上虾夷地，提前找人联络好阿伊努人的首领，等到大明海军一到，里应外合，把倭地的武士赶跑，占领虾夷地，派驻军队，这样形成对本州岛的南北夹击之势。

    钟离指着地图说，在北上虾夷地的途中，要务必拿下对马岛，控制住对马海峡，这样一来，济州岛和对马岛被大明占领，再把虾夷地控制住，这样以来，倭地再想进攻大陆，什么跳板都没有了。

    戚继光说：“陛下，这个虾夷地从地理上看，从库页岛派水师过去距离更近，只是不知道这岛上的水师如何？”

    钟离点点头：戚继光就是戚继光，再年轻也是戚继光。

    钟离用手点点库页岛说：“这里有我们的卫所，不过水师刚刚组建，都是小船，力量不足，自保有余，远攻不足。朕也考虑过他们，但还是否定了。”

    对于那个四国岛，是围而不打，跳过他们去，只派出战船封锁他们，他们的小船根本就不是大明海军的对手，大明海军不但大船坚固，携带的小船也灵活，火力配备什么的远在他们之上。

    等到本州岛拿下，四国岛自然瓦解。

    钟离的这个战略谋划，得到了三位将军的一致赞同。钟离让他们把这个战略意图传达到各级军官，让他们明确将帅的意图。

    钟离即刻派出信使，把这个决策通知毛伯温，然后毛伯温再通知莫小二和胡宗宪，让他们准备物资的时候，务必提前着手准备棉衣。虾夷地地处北方，一旦战事拖延，那里的冬天会很冷。

    后方的补给船十天一趟，源源不断的把物资送来济州岛，毛伯温在海上建立了一条交通链，隔着十几里就有一艘战船巡逻，信鸽传递情报，一有状况，各船呼应，加上航道上一些小岛也被毛伯温的军队占领，形成了稳固的据点，可以四面出击。

    这天早晨，钟离的船队靠近了九州岛西南的五岛群岛。

    钟离看着地图：五岛群岛，汪直的老巢不就在一带吗？

