    林鸿雁的秘密

    当刘晓兵和陈四平、林鸿雁三个人，把辰溪枣子林进行烈士收殓活动时，所收集到的、所有的感人故事，都整理完毕，写成文章，发布在网上之后，被多家媒体和网友转载、转发，影响力进一步扩大。

    前往枣子林悼念烈士的人们络绎不绝，甚至有很多学校，都组织了祭奠烈士的假期活动。

    辰溪县还专门成立了红色展区，可以由游人参观相继被列入省级文物保护单位的皂角坪机场、南庄坪兵工厂、湘西会战第四方面军司令部遗址和重伤医院及抗战碉堡等一批抗战遗址。

    看到“英魂回家”的这次活动，取得了这么圆满的成果，大家都很欣喜。

    而这次活动，也让“英魂回家”为更多人所知晓，直播软件的粉丝涨到了二十几万，志愿者爱心群，也从最初的一个，扩大到了三个。

    粉丝和志愿者数量的增加，意味着有效处理信息的速度，更快了。

    一切都在朝着好的方向前进，林鸿雁也向大家敞开了心扉。

    原来，她的心里一直压着一个秘密。

    她的爷爷是当年抗美援朝的志愿军，壮烈牺牲在朝鲜战场，却至今尸骨也没有寻到。

    “我爸很早就想要寻找我爷爷有下落，也尝试着通过朋友和相关部门寻找，但一直没有消息。”林鸿雁说话的时候，脸上再一次浮现出了悲伤的神色，“现在，我爸身体一年比一年差，每天念叨的，就是寻找我爷爷的下落……”

    “嗐，你怎么不早说呀！”陈四平一拍大腿，道，“咱们是干啥的呀，咱们是专业给烈士寻亲的呀！咱们自己家的烈士要是都找不着，那还怎么帮别人寻亲啊？！”

    林鸿雁又好气又好笑地看了看陈四平，道：“要是都像你说得那么简单就好了，我爷爷……他可是去抗美援朝的啊！”

    抗美援朝的意思，也就是说，林爷爷的牺牲地是朝鲜。

    在那里寻找烈士的难度，必定比在国内寻找的难度大多了。

    刘晓兵思考了片刻后，对林鸿雁道：“虽然跨国寻找烈士的难度大，但，有难度并不等于没可能。我们还是要去找一找，你要方便，就把爷爷的资料收集一下，给我吧，我们联络群里的志愿者们，帮忙一起想办法，大家一起，总比你一个人独自寻找要快。”

    林鸿雁点了点头，她拿出随身携带的笔记本，把这几年找到的，关于爷爷的资料，全都发给了刘晓兵。

    林鸿雁的爷爷，叫做林有方，四野十六兵团三十九军118师的战士，1950年第一批进入朝鲜的战士。

    林有方这一走，就再也没有回来。

    寒来暑往几十年，林有方的妻子，林鸿雁的奶奶，一个人把林鸿雁的父亲拉扯长大。她一直在等，从桃李年华，等到耄耋之年，她爱的人，一直没有回来。

    “其实，我奶奶一个人，挺不容易的。”林鸿雁叹了口气，道，“她一个人，拉扯三个孩子，那时候，真的很苦。我听我爸说，当年家里很穷，他们三个男孩，正是能吃的年纪。为了能让他们吃饱饭，我奶奶就用家里分到的细粮去换别人家的粗粮，一斤白面，换二斤玉米面，然后还到菜市场去捡扔掉的白菜叶、葱叶……”

    回忆着父亲曾讲给自己听的事，林鸿雁不禁微微地红了眼眶：“我大伯曾跟我说，他是家里的老大，所以就需要多一点分担家里的事情。因为买不起煤，大伯和我二伯，出去拣别人家烧煤剩下的煤核，为这，我二伯还被恶狗咬伤了腿……我爸，是家里最小的一个，没怎么吃苦。但是为了供他们读书，我奶奶拼命地工作……那时候，曾经有人想要收养我爸，我奶奶也没答应……我奶奶说，她不能让我爷爷回家的时候，见不到孩子……”

    “她坚强地支撑着这个家，把我大伯和我爸他们，都供成了大学生，也没等来我爷爷……直到她走了，我爷爷也没回来……”

    林鸿雁再也说不下去了，她难过地哭了出来。

    刘晓兵和陈四平默默地看着林鸿雁，谁也没有想到，林鸿雁平时那么英姿飒爽，也有情感如此细腻的一面。

    两个大男人，尽管在为烈士寻亲的事情上，安慰了许多人，却不知道应该如何安慰身边这个最近的人。他们只能默默地、无声地陪伴着林鸿雁，直到林鸿雁慢慢地冷静下来。

    “咱们把林爷爷的事情，发布到网上去吧，说不定，咱们能找到跟林爷爷在同一个部队的战友呢！只要有一点点消息，咱们就能顺着这个消息，找到更多的线索。”刘晓兵对林鸿雁说道。

    “就是，星星之火可以燎原嘛！”陈四平也附和。

    林鸿雁拭去泪水，点了点头。

    就这样，大家伙便一起研究着，拟定了一份寻亲启示，发布到了网上。

    在抗战史上，抗美援朝，是非常重要的一笔。

    1950年10月19日，中国人民志愿军在司令员兼政治委员彭总司令率领下，跨过鸭绿江，赶赴朝鲜战场，25日，揭开抗美援朝战争序幕。

    伟大的抗美援朝战争，是保卫和平、反抗侵略的正义之战，抗美援朝战争的伟大胜利，是中朝两国人民和军队团结战斗的伟大胜利，是维护世界和平与人类进步事业的伟大胜利。在这场战役中，上演了许多可歌可泣的英雄故事。

    林鸿雁发布的文章，引来了许多网友的留言，他们纷纷地向林鸿雁表达了他们的问候，同时也回忆起了家中长辈抗美援朝的故事。

    从这些回忆里，大家仿佛亲自经历了老兵们波澜壮阔的一生，充满了敬意与感动。

    然而，让大家感觉到失望的是，潮水般涌来的信息里，并没有关于林鸿雁爷爷，林有方的消息。

    这份寻亲启示，虽然影响在不断地扩散，却也如大海捞针一样，没有收获任何信息。

    没有别的办法，大家能做到的，只有等。

    这天中午，刘晓兵忽然接到了一个陌生的电话。

