    祖神秘境，星海界。

    在这片浩大的海洋中，有一颗巨大的星球，不，那是一头鲲，虚鲲之主。

    下一刻，庞大的虚鲲消失，化作一人。无尽的海水并没有形成倒灌之势，而是被神力撑开。

    “终于来了！”虚鲲之主轻笑一声。

    一步迈出，就来到了星海界边缘。

    他可不想对方进来，否则，一旦发生大战，星海界会被打残不可。

    “虚鲲，你给我一个交代！”天狼之主满脸寒霜。

    他通过神国传送，再次降临到了这里。

    可想到不久前得到的消息，当时让他愣了很久。

    用了一套高等至宝的交易，换秦明一条命，结果那个小家伙不但出了虚鲲之主的死亡空间，还活蹦乱跳。

    若不是闹出的动静够大，被他安插在人族中的奴仆得到了消息传递过来，他还被瞒在鼓里。

    “交代？什么交代？”虚鲲之主露出迷茫之色。

    他也早就接到了秦明的信息。

    天狼之主暴怒之极，他压下火气，狠声说道：“当日秦明陷落你的死亡空间，我送来一套高等至宝，让你了结他的性命，可他现在活得好好的！虚鲲，收了我的好处，不，这是机械族、虫族和我们妖族的宝物，你却不办事，拿我开涮呢？”

    “杀人族秦明？”虚鲲之主一怔，就摇头道，“天狼，你和我开玩笑吧！当日你明明让我杀的是那个谁来着？对了，是荒木尊者。在你离去之后，我就灭了他，完成了你托付的任务。怎么？你要反悔？”

    “荒木尊者？”天狼之主一呆，眼睛就一眯，“虚鲲，你这是揣在明白装糊涂，耍我呢？我要的是秦明的死亡，不是什么荒木尊者！”

    虚鲲之主一摊手：“当日你来时，陷入我死亡空间的最强者是荒木尊者，那位好似来自九域联盟，与你们妖族为敌。我当然将他当成了目标，毫不犹豫的灭杀了。你来看？”

    他一挥手，画面中显示着荒木尊者当日在死亡空间的阶梯上，然后悄无声息的崩溃，彻底死亡。

    “我要的是秦明！”天狼之主怒吼。

    “我还真不认识什么秦明，当日你也没提到！”虚鲲之主又一挥手，将当日两人见面的情景回放。

    画面中，两人的交谈，从始至终都没有出现秦明的名字，也没有人族，只是托付虚鲲之主杀一人。

    “你看，根据你当日所说，我当然要杀最强者，荒木尊者就是目标，我没有理解错误！”虚鲲之主说着，就不耐烦道，“天狼，我是看出来了，给你办事，结果你反而不认账，真当我好欺负不成！”

    “一个荒木尊者，我杀他何用？”天狼之主暴跳如雷，他指着虚鲲之主怒喝道，“我算是看出来了，虚鲲，你这是玩我呢？”

    “天狼！”虚鲲之主露出森然之色，“你让我杀，我就杀了，你现在反而责难于我，到底是谁玩谁？天狼，给我滚！”

    “找死！”天狼之主暴怒，就要动手，却看到一道绿光骤然而来，瞬间扩大，覆盖了大半个星海界。

    “天狼，这不是你放肆的地方！”世界树出现在绿色光芒中，虽威势不强，却让天狼之主心头狂跳。

    世界树虽只是无敌霸主，可真正的战力绝不下于他，再加上一个同级的虚鲲之主，这里还是星海界。

    一时间，让他的怒火息了大半，却冷冰冰道：“虚鲲，此仇我记住了！天地终有崩溃时，宇宙终有毁灭日，今日之赐，它日定当万倍报答！”

    声音落下，人影消失。

    “它日？”虚鲲之主冷笑一声，“希望你真能活到那一日！”

    “那一日，他等到时，恐怕也是绝望的一日！”世界树笑道，“那小子闹出的动静你知道了吧？”

    “当然！如你我等，在虚拟宇宙中都有账号，也有很多奴仆，自然关注着外界的动静！”虚鲲之主道，“我接到他的邮件，他已经突破到了不朽，也准备亮相，我就格外的关注。想不到他也是个狠人，回到出生的地方，就连斩四位人族封王，杀高等尊者，一举轰动人族高层。”

    “杀高等尊者，有些过了！”世界树道。

    “很明显，他这是在震慑各方：我的家乡，谁乱来谁死！对于这一点，我却格外喜欢。生在世间，走强者之路，若连自己的家乡都庇护不住，何谈将来啸傲宇宙乾坤！”虚鲲之主道，“不过，他也囚禁了很多封王、尊者的家眷，要剥夺九成之财富。这一次更狠，恐怕人族的高层不会答应，会对他进行审判，虽不至于杀死，却也会小惩大诫。就是不知道，以那小子的个性，会如何应对？”

    “他会答应？”

    “若只是调查，应当无碍，若是审判？哈，天才都是高傲的，没有错要接受审判，世界，你会答应？”

    “当然不！可他只是一个不朽而已，再天才，影响也终究有限。只是……能杀得了高等尊者，听他命令的至少也有宇宙霸主。这一点，也动摇不了人族高层的决策。那么，他若是追求公道而不被审判，就要有足够的力量。我猜，他会联系你我！”

    “应该会！世界，你待如何？”

    “当然是答应了！”

    “哈哈哈！他是三位祖神都要庇护的人物，也是我折节下交，不惜得罪天狼之人，怎能让他受欺负？人族不要，我们祖神教却欢迎！”

    “人族势大，我们要插手，最好还需要请示一番祖神！”

    “嗯！”

    两人立即联系，很快就得到了恢复。

    他们无声的笑了，却也更多的费解。

    秦明当初只是一个界主罢了，为何会惊动高高在上的祖神？

    祖神啊，虽然不是宇宙最强，然而在原宇宙内，却是真正的巅峰人物，宇宙最强也奈何不得他们。

    三位祖神，代表天之意志，行使宇宙权柄。

    “哈哈哈！”虚鲲之主再次大笑，“幸亏当日给了他联系方式，这不，就联系我了！”

    “也联系我了！”世界树也笑道，“那就给他个定心丸！”

    虚鲲之主点头！