    遗腹人的这种砍断铁索的方式，的确给曙光圣殿的人造成了极大的震撼，那种舍弃性命的行为，让同为血肉之躯的他们在敬佩中产生了一丝畏惧。

    他们有点迷茫，这样的军队，这样的遗腹人，可以战胜吗？

    即便是最后胜利了，那么自己还能活着吗？

    曙光圣殿的军队的确是训练有素，可这并不代表他们就失去了思考的能力。

    不过，一段城墙的坍塌，让他们这种刚刚产生的负面情绪消失不见。

    这些铁索不断的被砍断，被城墙上的攻击打断，仅仅这么一会功夫，最后能够还连着城墙的，其实并没有太多。

    但是依然有那么一些连着城墙。

    在某一处地方，有大概二十根并排连在一起的铁索全部都没有断，最后坍塌的，就是这里。

    虽然倒塌的仅仅是外墙的墙体，里面还有内墙保护，但内墙无论是从强度还是高度，都无法和外墙相比，基本上，失去了外墙，这一个位置的防御力直接就会降为原来的三分之一甚至更少。

    最让王尊和云顶指挥官们感到棘手的是，为了守住这段坍塌的城墙，就需要让周围的火力对这边进行掩护。

    但城防是牵一发而动全身的事情，调动了其他地方的防御力量，就要相应的进行弥补，整个王城防御都要随之改变。

    而这种被动的改变，是不可能完全避免没有任何漏洞的，既然有漏洞，被抓住也几乎是一定的。

    很多人的心都沉了下去。

    “结束了。”

    圣父看着坍塌的城墙，对着一侧待命的空军挥挥手，这些家伙立刻拿起了分配给他们的顶花，开始有序的起飞。

    而数量更多的陆地骑兵，则在沉默中摆出阵型，前锋缓缓调整方向，对准了没有城墙保护的那个地方。

    圣父看了看，看似随意的在众神之力上拍了一下，那摄人的光芒再次出击，打在了坍塌城墙的内墙上，那里远没有外墙的防御能力，直接被打出了一个巨大缺口。

    王城在这一刻，在这里失去了城墙的保护。

    “冲进去！”

    这三个字在曙光圣殿战士的嘴里发出，并且传染一样的荡漾开去。

    骑兵动了，他们在之前那些冲到了城墙附近的战友掩护下，开始朝着破口那边冲去，只要他们进入了王城之内，也基本宣告这座遗腹人的精神之城的告破。

    “挡住他们！”

    这是遗腹人的回应，除了在城墙上守卫的战士外，在城内待命的军队同样向着破口的地方集结，城墙没有了，那么他们就是城墙！

    曙光圣殿的空军最先来到战场，他们盯着城墙之上那些致命器械的攻击，把手中的顶花投掷出去，顶花用光了，就把绑在灵鹫上的长矛和链球扔下去，尽可能多的去杀伤城墙上的遗腹人，为地面部队的进军提供保障。

    当然，如果王城的防空力量不管他们就更好了，这些战士就会让遗腹人知道什么是曙光圣殿花费最高部队的威力。

    大地在颤动，曙光圣殿的骑士团已经冲了起来，那些在他们行进路线的同袍纷纷让开，这让王城的城头有了瞬间的压力减缓。

    近乎所有的城防器械，在这一刻，在外部空间稍弱的时候，突然全部对准了空中骚扰的圣殿空军。密集的攻击铺天盖地而去。

    不少曙光圣殿的指挥官都愣了，连剩下的两位巨头和圣女都皱起了眉头。

    遗腹人这样做，竟然完全放弃了对正在冲锋的骑兵的拦阻，难道是不怕他们冲进王城之内？

    如果一定要让指挥官在空中和地面两种部队之间选择让哪一个攻进城市，所有的人都会选择前者。因为前者还可以用各种办法去弥补和驱逐，但一旦让以骑兵为代表的地面部队涌进城市，那么几乎代表着战斗的结束。

    所以曙光圣殿的人才不明白，为什么遗腹人会做出这种放弃一样的选择。

    可他们绝不会仍未遗腹人傻掉了，他们觉得一定有什么他们没有发现的事情正在发生。

    空骑们也没有想到正和下面打的有来有回的时候，敌人会疯狂的攻击自己，几乎在短短的数个呼吸之间，就有近三分之一的有生力量被打掉。

    王城之上的守城器械，那可是证明过对八级存在都有致命杀伤的。

    呼啸着的各种巨型弩箭和魔晶武器倾泻在有限的空间之内，这几乎是毁灭性的，之前没有显示出这种威力，是因为这些武器分散在了广阔的防区内。

    现在，当它们约好了似的就要打掉你空军的时候，就表现出了令人震撼的威力。

    哪怕负责指挥的将领疯狂的控制队伍用最快的速度后撤，但等到他们脱离战场的时候，曙光圣殿闻名遐迩让人最为畏惧的空骑军团，已经完全被打残了。

    能够或者回来的，十不存一。

    每个人巨头的脸上都阴沉一片，甚至连之前一直云淡风轻的圣父，此刻都面沉似水。

    虽然曙光圣殿的部队很多，但是真正成为精锐的，无非就是骑士团，近卫团和空骑，现在，空骑算是没用了，想要再次形成有规模的战斗力，估计要休养生息数年甚至十数年，等待着现在幼生的灵鹫长大。

    “既然他们找死，就让他们去死吧。”

    圣父做出了决定，所有的骑士团全部开始了冲锋，他也知道遗腹人一定有所依仗所以才会这么做，但现在无论是他还是其他人，都已经没有什么其他选择。

    只有战斗到底！

    不计伤亡，破开任何所谓战术，取得最后的胜利。

    第一支骑士团，就在这样的情形下，呼啸着冲进了王城，在爆发出了漫天的喊杀声后，突然就静默了下去。

    整个战场都因此出现了片刻的沉默。

    “继续！”圣父的声音在整个空间中荡漾，后续本来开始减缓速度的骑士们重新拍打坐骑，继续他们的冲锋。

    在王城之内，第一支冲进来的数量在两千人的骑士团，此刻，已经全部死亡，鲜血和尸体，堆积在了王城之内。

    而在他们冲锋的方向上，正有无数的背影在快速离开。

