    绿桃被薛蓉拒绝，面色有些羞窘跟尴尬。

    在角落处的头戴帽纱的白衣女子站起身来，淡淡开口

    “绿桃，算了。”

    “是”

    绿桃应了一声连忙回到了白衣女子的身边。

    跟着，那白衣女子的目光望向了玄武，缓缓道

    “一品阁阁主，宫月。”

    玄武眼皮一挑，上下打量着

    “然后？”

    “三位如果日后招惹到人族需要帮助，可来一品阁找我。”

    宫月的话音一落，绿桃眼神一缩。

    原来这三个人都不是人类？都是化成了人形的魔兽？？

    薛蓉把自己串起来的丸子串递给了分别递给玄武跟金乌，然后抬头看了一眼宫月，疑惑

    “你很厉害？”

    这么说着，薛蓉又自顾自的摇头

    “没有苏叶厉害。”

    苏叶可是连那条蛇都不怕的，还把那条蛇给收服了。

    嗯，果然苏叶是全天下最厉害的人，当初跟她契约，真的是最正确的决定了。

    这说话的时候，掌柜的连忙跑了过来，像是生怕宫月主仆二人跑了一样。

    掌柜的手里拿着一个小算盘，紧紧握着，手有点颤抖看上去有些激动。

    脸上堆砌着笑容，连忙询问

    “二位客官可是吃好了？”

    宫月收回视线，应了一声

    “嗯。”

    话音落下，一旁的绿桃将一张一百两的银票递到了掌柜的跟前，大度道

    “多余的银钱，便不用找了。”

    掌柜的看着那张一百两的银票，面色僵了一下，没有接过来。

    而是沉吟一瞬目光看向了刚刚宫月二人坐过的位置。

    掌柜的手里拨弄着小算盘，跟着道

    “要不，这样吧。二位那刚刚的吃食便算是小店送您的，客观只需要给五百两金叶子便好了。”

    话音一落，宫月的目光隔着帽纱扫了过去

    “什么意思？”

    掌柜的看这个女子一副打算翻脸不认的架势，掌柜的脸上的笑容都淡了不少，也正色了起来

    “您刚刚说的，用同样的价钱买下刚刚那个席位。这馆子被包下，是二楼的客人花了五百两金叶子包下的。

    自然，您也该付这些金叶子。”

    话音一落，绿桃脸上沾染了怒色

    “你开什么玩笑？！五百两金叶子？”

    掌柜的脸上的笑意彻底没了，

    “客观，之前谈好的，怎么说变卦就变卦了？二楼的客人来小店吃饭，确实是花了五百两金叶子包下来的。

    我还能骗二位？”

    绿桃怒不可遏

    “五百两金叶子包下一顿饭？这都可以买下好几个馆子了！我看你这老板就是趁火打劫！”

    掌柜的捏着小算盘，也来气了。

    “您说我是趁火打劫，当初可是二位自己提出来的。”

    “我们可不知道你们这儿包一顿饭花了五百两金叶子！就算是在金阳楼包下全场也不可能用这么多！！”

    掌柜的四十多岁，看着这个小丫头一直在自己面前跳脚嚣张，冷嘲一句

    “二楼的客人乐意如此，二位没有那个金刚钻就别揽瓷器活，没钱还说什么用包下馆子的钱吃一顿饭。”

    掌柜的白高兴一场，还真以为一天遇到了两伙有钱人。

