    程然看着面前整整五具尸体，深深地震惊了。

    五具尸体全都是女尸，呈现不同程度的腐烂，有的已经露出了森森白骨。

    相同的是，尸身四肢都绑着石块。

    且其中只有一具身上仍穿着衣裙，其余皆是身无寸缕——有张秋池先前的表率在，在场好些男人都自发脱去了外衣，替尸身遮盖住了身体。

    程然面色肃然沉重。

    死者皆是女子，且皆被沉尸于此，绝不会是偶然。

    且十有八九……这些女子生前皆遭受了亵渎和侮辱。

    那么，凶手定是惯犯。

    且极有可能还在继续行凶。

    想到此处，程然危机感倍增，不敢有片刻怠慢，当即命衙役官差继续在河中搜找深挖，又暗中吩咐手下召集附近的农户前去府衙接受问话。

    依照规矩，又召了张秋池等人上前询问具体经过。

    毕竟此处正是水草横生的河段，又皆是淤泥，即便是路过净手取水也不会选在此处。

    且从河岸来看，河水未近干涸之前，此处河岸与河面的角度极为陡峭，显然平日也不会有人会轻易靠近。

    想来，这也是凶手选择抛尸于此的原因之一。

    一群人唯恐自己惹上嫌疑一般，七嘴八舌地说着事情经过，皆将起因当场指明，道是受了张秋池所雇，才会下河。

    程然看向张秋池。

    张秋池并未否认，如实将事实道出。

    程然听得眼神微动。

    为了一颗珍珠，雇了这么些人，即便找不到，每人也可得一两银子……

    这般阔绰，未免少见。

    而在办案的过程中，任何“少见”，皆可当作异样来看待。

    虽然这个“异样”的作用可能只是将这些命案大白于人前。

    但出于谨慎，他仍要印证——

    “不知公子贵姓？家住何处？”程然目含审视地询问着。

    张秋池坦然答道：“小人姓张，家住京中小时雍坊。”

    程然听得讶然。

    “小时雍坊张家？”他忍不住问道：“国子监监生张峦，是你何人？”

    “正是小人的父亲。”

    程然露出恍然的神色来。

    怪不得出手这般大方，原来竟是品行端正钱又多、号称扶起受伤老人毫无顾忌的张监生家的孩子……

    那么，那马车里坐着的、丢了绣鞋上的珍珠的姑娘，想来就是张监生的女儿了。

    他后来曾着人打听过，张监生之妻宋氏，乃是江南富商之女。

    程然点了点头，心中再无疑问。

    这样的人家，每人一两银子，都算得上低调行事了……

    好了，他没有别的话要问了。

    “大人，又发现一具尸体！”

    衙役的声音传入耳中。

    这具尸体已深陷河底淤泥内，空剩下了一副白骨。

    仵作上前验看罢，向程然禀道：“大人，也是女尸。”

    程然目光愈沉。

    “在附近挖渠将河水引干……再继续深挖。”

    “是。”

    一个时辰过去。

    两个时辰过去。

    天色已经变得昏暗，河边开始燃起了火把。

    即便有差役不断驱散，可附近围观议论的人却越来越多。

    “大人，应当没有了。”有衙役上前禀道。

    他们已经将附近的河道引干了水，在河底彻底翻了一遍。

    上一具尸身被挖出来，已经是半个时辰前的事情了。

    一直站在岸边监看的程然语气深沉地问道：“一共有多少具尸身？”

    “回大人，加上先前百姓们发现的那五具，总共已有二十一具之多。”衙役顿了顿，又补充道：“经仵作查验，皆是女尸，其中有两具，年纪尚未超过十岁。”

    程然听得攥紧了拳，眼睛都红了。

    简直是畜生不如！

    他一定要亲自查出凶手，判其一个凌迟之刑！

    “将这些尸身全部带回衙门，留下十人，继续扩大范围搜找。”

    此处虽已是下游，可他不忍见任何一具尸体有继续深埋河底的可能。

    衙役应下。

    程然遂先带着一批官差赶回府衙处理此事。

    “二妹，咱们也回去吧。”马车前，张秋池轻声说道。

    “好。”

    车内，久未开口的张眉寿此时的声音显得有些低哑。

    二十一具尸体。

    二十一条活生生的人命。

    上一世，这些尸身大白于天下之时，早化为了白骨，那时她记得，总共有近八十具之多。

    而那时，罪魁祸首宁通已被斩首示众，人人都痛骂他死得太早，判得太轻。

    从眼下讲，那是九年之后，祝又樘登基后的事情。

    所以，这九年间，又有近五六十位女子因此丧生，且不包括被抛尸在其它地方的，和不堪受辱自尽而亡的。

    这件事情一直印在她的记忆中。

    只是，在此之前，她无力改变。

    上一世，柳一清尚是举人时，执意查明刘记米铺掌柜之女被逼死的真相，就遭到了报复，因此误了次年科举。

    而后来待入朝为官时，再度深查到了宁通身上，却仍被公然打压污蔑，遭了贬谪。

    更不必提那些因与宁通为敌，将性命都连累了进去的刚烈之人。

    正因如此，她很清楚，若没有一举将对方彻底扳倒的可能，绝不可以轻举妄动，否则非但事情难成，亦会招来无数危机。

    好在此番阴差阳错之下，让她等来了这个机会。

    这一回，先是宁通在大永昌寺传出丑闻，非但名声大跌，更与祭天一事扯上了关系。

    即便是皇上，为了平息外界的议论，也要将其停职。

    眼下又闹出这样轰动的大事，到时查明真相之后，再稍加煽动言论，宁通想要保命，已是万难。

    昨夜祝又樘在后山曾说，此番一举三得。

    眼下看来，却是四得。

    她兴许有些太过心急，直接揭出了此事，却是因时机到了，当真片刻不愿再等。

    每多等一刻，兴许便又有无辜之人会受害。

    她自知能力有限，又极在意自保之道，且暗中曾阻止过柳先生掺和此事——可但凡有机会可以改变悲剧，哪怕只是改变一部分，却也会尽力去做，立刻去做。

    所以，这辈子，在如此天时地利人和的局势之下，宁通那畜生，还是趁早、乖乖地去死吧。

    物水河内发现二十余具尸身的消息很快传遍了京城内外。

    东宫内，祝又樘已听完了清羽的禀告。