    宴成源听宴清平这么一说，赶紧将关洛宴拿过来细细看了看，看完也是直拍大腿：“妙啊，妙啊，淑文，你是个有福气的，现在你虽然无所出，但熟美已经有子嗣，而且如此出色，淑文你也可以母凭子贵了，哈哈哈。”

    宴淑文：“……”

    她抬眼看了看院子里的宴家人，宴家的男子一个个眼神透着亲热，女性的眼睛里却是羡慕、嫉妒、不屑……她的心里五味杂陈起来，之前的愤怒仿佛变了一些，有了些……骄傲？

    宴家是胥吏家族，宴家人或许没有什么卓识眼光，但捧高踩低、眉高眼低看眼力劲的事情却是钻研到了极致，宴清平与宴成源一说，他们便知道家主已经看上了陈宓这个便宜亲戚了。

    是，陈年谷只是宴家的女婿，宴淑文也不是陈宓的生母，但又如何？

    无论如何，陈年谷是陈宓的父亲，宴淑文是陈年谷如今的正室，那么宴淑文便是陈宓名正言顺的母亲，这是谁也否认不了的。

    陈宓的潜力与多大，他们这些人自然是看得出来的，张载的亲传弟子、静安四句、少年大宋说、青玉案元夕词，如果有人做到这任何一样，都足以成为汴京城的名人！

    这便是潜力。

    有名气的年轻人未必能够中举，但却能够相对简单地、有更大的可行性中式，对于陈宓这样的年轻人，有名气、有名师、有关系（谁不知道张载是嘉佑二年的进士，嘉佑二年的进士们，已经渐渐成为朝廷的中坚力量，这意味着什么，他们这些胥吏哪里能够不明白），中举对他来说，不过是时间的问题罢了。

    宴淑文心中苦笑了一声，因为这些势力的亲人，也为自己的庸俗。

    “咦，姑父，你在这里呢！”有人惊叫起来，然后热情无比：“哎呀，姑父，你站这里多冷啊，快快，您做我的凳子，温得暖暖的，旁边还有火炉呢，嘿，姑父快坐，我给您温酒！”

    陈年谷被几个人拉拉扯扯，然后强行按在椅子上，还有人拿了毯子过来给他披上。

    陈年谷任人摆布，但心里却是起了一些奇妙的感觉。

    他抬起头，看到他的妻子脸上泛着光，带着温暖无比的笑容，小跑着过来，在他面前半蹲下，用柔腻的柔夷摸了摸他的额头，温声道：“相公，你还没有回去呢，是喝醉了么，你先做做喝点热茶，一会咱们一起回。”

    陈年谷脸上抽了抽，心里却是有些受宠若惊，他与宴淑文结婚好些年，但宴淑文从来没有这么对他如此温柔，即便是在床上，都是带着吆喝，有时候他甚至觉得自己就是一个工具人。

    “妹婿啊，你还没有回去啊，哈哈，正好正好啊，你来看看，这是我那外甥陈宓写得词，哎呦，写得可好了呀，哈哈哈哈，那晏几道写的都不如他啊，哈哈哈哈，当真是才华横溢啊，这是宴家之幸啊，哈哈哈哈！”

    宴清平很热情，似乎两个人平日里的关系便是极好极好的。

    陈年谷脸上也泛起了笑容，那笑容里带着骄傲——是呀，那是我陈年谷的儿子啊，我陈年谷的儿子是如此的优秀，哈哈哈！

    陈年谷没有说话，似乎有些失礼，但宴家人没有一个是觉得陈年谷失礼的，他们一个个带着笑容，带着逢迎，都一个个抬着头，看向陈年谷的眼神中，带着温暖与尊敬。

    “熟美，静安是宴家的外甥，来汴京城怎么能够让他们在外面流落，熟美你明日请他们回家里住嘛，金窝银窝，也不如家里的狗窝嘛，你说是不是。”

    宴清平关切道。

    陈年谷有些晕乎乎的，在这一刻，他感觉受到了极大地尊重，他的虚荣心得到了极大地满足，这股满足使他脱口而出：“是，明日我让他们过来拜见舅哥，哈哈哈，那两小子，历来听我的话，没问题的！”

    “好！”

    宴成源大声喝彩：“果然父慈子孝，我当年就说熟美是个非常棒的年轻人嘛，果然是如此，与淑文结婚这么些年，就没有闹过红脸，现在静安这年轻人也是如此的出色，哈哈哈，多亏了熟美啊，啊，是，还有淑文的教导，哈哈哈！”

    宴淑文抹着眼泪：“二叔过奖了，上次静安来找我们，我就坚持让他们两个住到家里来，但静安这年轻人有志气，非要自己去闯一闯，唉，无奈之下，我只能私自给了静安兄弟两个一百贯钱傍身，唉，也不知道够不够花销的，可怜见的，都还小呢，要是有个头疼脑热的，以后我怎么有脸去见我那命苦的好姐姐！”

    陈年谷关切地拍了拍宴淑文的后背，安慰道：“淑文莫要自责，都是我的问题，我是想着男孩子嘛，多吃吃苦对他们没有坏处的，也罢，明天就叫他们回家来吧，唉，这些年，也是亏待了他们了。”

    宴清平笑道：“嗯，家里面虽然不宽裕，但吃饱穿暖却是完全没有问题的，淑文，一会去账房领些钱，多买些礼品过去……嗨，算了，熟美，明天我陪你去，我这母舅也该表达表达对外甥的关心嘛，哈哈哈……是了，熟美，他们两兄弟住在哪里？”

    “他们……”陈年谷张了张口，却是尴尬发现自己并不知道，宴清平一看便知道了，赶紧笑道：“没事，打听一下便是了，这点本事宴家人还是有的，哈哈哈，真好呐，啧啧，熟美。淑文，你们是好样的。”

    “哈哈哈，是啊是啊，真好啊！”

    “我就说姑丈器宇轩昂、才华横溢，一定是了不得的，没想到连我那表弟也是如此了得，厉害啊厉害，陈家果然是出人才！”

    “是呀，淑文姐以后就要享福了，有这么厉害的儿子，真是令人羡慕，唉，我家那几个小子，要是有淑文的儿子的一半，我就是死也瞑目了！”

    “哎呀，老二家媳妇，你就别拿你那几个小子来和淑文家的比了，没有可比性！”

    “是是，婶婶说得对呢，淑文有福气啊！”

    ……

    宴家人一派和气，气氛极其的融洽。

