    南溪却是摇了摇头：“对不起羡南，麻烦你了，五分钟，再给我最后五分钟好吗？”

    “我知道我不该任性，我答应你，五分钟后，我一定乖乖的和你回去。”

    虽然是担心她的身体，但看着南溪如此渴望的，请求的眼神看着他，周羡南还是心软了。

    “好，那就再呆五分钟。”

    “谢谢你，羡南。”南溪苍白的脸上绽开一抹虚弱的笑容。

    然而，话音刚落，她正转过身。

    突然，脑袋一黑，紧接着，她就没有任何意识了。

    “溪溪！”

    大喊一声，周羡南立马抱住了她。

    没有停留，他直接抱着南溪去了楼上妇产科。

    医生询问了南溪的一些基本情况，随后愤怒的看着周羡南：“简直是胡闹。”

    “你怎么做老公的？你老婆身子本来就虚，大出血生了双胞胎，又是车祸，又是难产，还是剖腹产。”

    “现在还在月子期，怎么能如此操劳，还三更半夜的带着她跑到外面来，这天气多冷，以后落下一身的月子病。”

    周羡南没有解释，更没有辩解。

    只是虚心的接受着：“抱歉医生，您说的很对，是我没有照顾好她。您放心，回家后我一定好好照顾她。”

    “嗯，你老婆简直是在鬼门关走了一遭给你生了两个孩子，差点就性命不保，她付出了这么多，你可不能辜负她，一定要好好待她。”

    “是，您说的对，您把后面的注意事项都告诉我一下，我一定严格遵守您的叮嘱。”

    医生这才解了点儿气，接着道：“她是剖宫产，又经历了大出血，气血亏损的很严重，这个月子最好做42天，月子期间，除了自己的房间，一定不要外出，尤其是半夜这么冷的时候，更是要不得。”

    “不能吹风，不能受寒，不要熬夜，不要弯腰照顾宝宝，作为爸爸，要在月子期间主动承担起照顾自己妻子和孩子的重任。”

    医生一连叮嘱了许多。

    周羡南也听的很认真，他都在手机的备忘录里记下来了。

    一条一条，全都罗列的非常清楚。

    说完后，医生又看向他，语重心长的叮嘱：“我接生了这么多孩子，这个孕妇是真的遭罪，也真的让人心疼。”

    “多的我也不说了，出月子后的身体检查会证明一切。”

    “我肯定照顾好她。”周羡南坚定的许诺道。

    南溪醒来时，正在病房里。

    她手上打着点滴，身体也恢复了很多。

    见她醒来，周羡南立马关心的问：“感觉怎么样？还晕吗？”

    “好很多了。”

    输完液，护士拔掉针管的时候。

    周羡南很快脱下自己的长外套，又将南溪全身罩了个紧实，然后把外套的帽子也给她戴上，还扣上的扣子。

    总是，全身都罩的密密实实的，不投一点儿风。

    “羡南，你这是要把我包成粽子？”南溪问。

    周羡南却弯腰，直接将包裹好的南溪抱了起来，然后往电梯和地下车库的方向走去。

    “羡南，不用，我可以自己走。”

    “你身体有点虚弱，刚刚还晕倒了，让你自己一个人走我不放心。”

    周羡南很坚持，硬是将她抱到车里坐好才放心。

    两人到的时候，已经是凌晨四五点了。

    南溪刚推开门，就闻到了一阵香浓的鸡汤味。

    “阿姨怎么半夜在做鸡汤？”

    南溪正纳闷，周羡南解释道：“医生说，你的月子要做42天，这段时间，我一定要让你做好月子，不让你落下月子病。”

    “同时严格按照食谱，把你的身体好好调养下。”

    “鸡汤是我让阿姨炖的，很鲜美，熬了一夜了，你肯定也饿了，喝点儿再睡觉。”

    南溪点头：“好。”

    刚到桌子上，阿姨已经给她盛好了鸡汤。

    鸡汤里放了很多辅料，一看就食欲满满，而且十分香浓。

    不仅如此，桌上还有很多营养丰富的食物。

    “谢谢你，羡南，除了谢谢，我已经不知道要说什么了。”

    “溪溪，我不需要你的谢谢，我只希望你有个好身体，健健康康的。”

    吃完饭，南溪立马上了楼。

    阿姨一直在房间里守着宝宝，南溪去看的时候，两个宝宝在床上睡的十分香甜。

    樱桃的小唇紧抿着，双手举在被子外面，几双小手粉粉嫩嫩的，光是看一眼就觉得特别可爱。

    尤其是那吹弹可破的肌肤，说是像剥了壳的鸡蛋简直一点儿也不夸张。

    南溪看着，只觉得心都被萌化了。

    这些天，每一次看见他们，南溪都无比的庆幸。

    庆幸老天爷虽然让她遭受了这么多磨难，受了这么多罪，但是把这对宝宝平平安安的赐予了她。

    仅凭这点，她就要谢谢老天爷的厚待。

    两个宝宝都很乖，这些天，吃完就睡，睡醒了就吃。

    一点儿也不闹腾。

    所以南溪就没有问两个宝宝的表现，倒是阿姨主动说了起来：“南溪小姐，你可算是回来了，两个宝宝就像是感觉到了你不在身边一样，没有闻到妈妈的味道，哭闹了很久。”

    听到这话，南溪颇为意外。

    但更多的，全都是心疼。

    “哭闹了很久吗？”

    “哭了一个多小时才睡，两个宝宝都睡的不安稳，一直醒。”

    南溪越听，越觉得心疼。

    “奶呢？他们都吃了吗？”

    阿姨摇了摇头：“冲了奶粉，他们完全不喝，看见就别开头了。”

    “那我存在冰箱里的奶呢？有温给他们喝吗？”

    “温了，也不喝。”

    阿姨话音刚落，其中一个小宝宝（弟弟）突然踢着腿，轻轻的吭了起来。

    南溪立马跑过去抱住他。

    想到宝宝有好多个小时没吃奶，一直饿着肚子，她立马给宝宝喂奶。

    一边喂，还一边心疼极了。

    “对不起宝宝，是妈妈考虑不周到，妈妈让你们饿肚子了。”

    听见了妈妈的声音，同时闻到了妈妈身上熟悉的味道，宝宝一下子就轻轻的笑了起来，表示心情很好。

    这时，睡在旁边的另一个宝宝突然也醒了。

    可能是双胞胎心有灵犀。

    两个宝宝醒来的表现简直是一模一样，同样是踢着小腿，吭吭唧唧的哼出了声。

    “哥哥不哭，哥哥乖，妈妈喂完弟弟就喂你好吗？”南溪连忙柔声安慰着。

    【作者有话说】

    她爱了他十多年，本以为可以白头偕老，可换来的却是满门抄斩和极致的羞辱。

    她卑微恳求：“陛下，用我的血，用我的心去救您心爱之人的母亲。”

    他生硬地将她推开，凤目凉薄：“朕会留你全族人一个全尸。”

    苏婉寻万念俱灰：后位还给你，命也拿去。若有来世，绝不爱你。

    可他却疯了，抱着她的尸体流干血泪，一夜白发....

    各位宝们，这是作者月下锦鲤写的古言虐文《暴君的白月光是我》，大家感兴趣的可以搜来看一看呀~

