
　　从原本的平静变成了一脸揶揄之色的石榴他，似乎打算搞点不为人知的小动作来啊！

　　毕竟石榴他脑子也不傻，自己的灵魂结晶斗篷还在门外，又怎么可能会真的就直接遗忘掉呢？之

　　所以会表现出来那么一副视而不见的样子，不过也只是因为担心接下来事情会超出自己的预料。

　　为了以防万一，灵魂结晶斗篷放置在这个圆碟飞船的外面，不过就是为了应付危机的时候的。

　　虽然石榴他也相信以自己的力量，只要不是超越三阶实力，达到四阶变异的变异体在的话。

　　自己基本上是不可能出现什么危机跟危险来的，只是正所谓“常在河边走，哪有不湿鞋啊”！

　　习惯性做好万无一失准备的石榴他，到底还是选择了最最保守的做法。

　　而刻意被留在了外面的灵魂结晶斗篷就是为了实现这个作用的。

　　只不过眼下，出乎他意料的，那是居然就连他的斗篷都不放过的这群杀马特打扮得喽啰兵。

　　当真是习惯了在这样一片废土的世界之上拾荒的生活啊！

　　居然什么都不放过，而随着灵魂结晶斗篷落入了那个鸡冠头跟飞机头小头目的手上。

　　原先决定好的计划被彻底改变，略微不爽的石榴他，也是要好好整一整这两个喜欢多管闲事跟搅局的家伙。

　　只见在石榴他这边的心念一动，就像是远程操控的遥控机器一样。

　　即便两者之间相隔甚远，可还是接受到了石榴他的命令，然后在第一时间内发生了形变的灵魂结晶斗篷。

　　只见那是从斗篷上面遍布着的灵魂能量纹路里头，在原本扩散凝结开来的灵魂能量在当下统统以肉眼可见的速度恢复。

　　然后收回到了斗篷上遍布的纹路当中，顿时间，就像是从坚硬的石化状态下解除了封印一样。

　　直接又一次变回了质地柔软，是普普通通的灵魂结晶斗篷下。

　　对此，那是万万没有想到手上这玩意居然还跟传说当中的神器法宝一样，居然还可以随时随地的变形跟改变质量的鸡冠头跟飞机头小头目。

　　见状后顿时是一副大惊失色的模样不说，却也是对其更加视若重宝下，满脸都是一副不可掩盖的贪婪喜色不说。

　　更是忍不住拿手在纯白的灵魂结晶斗篷上来回的触摸着。似乎想要再三确认真假一样！

　　而感受着那绝非凡物，根本就不是普通丝绸之类的东西可以展现出来的舒服而又滑嫩的触感，更是确定了心中猜测的两人。

　　不由相互对视，随后会心一笑下，显然易见的。

　　他们可能是早就已经盯上了灵魂结晶斗篷来。

　　而之所以会驱使自己的手下先行离开，十有八九就是因为想要贪图掉这件神奇的装备存在。

　　不得不说，到底是能够当上小头目的人，之所以会这样，可能就是因为他们有如此好的眼力劲吧！

　　包括之前发现了石榴他还带着李晓彤这件事也是，尽是往一切莫名其妙的地方看。

　　不过到底是结果倒也不差。

　　成功的捕获了一个活人劳动力不说，还有这么一件这么棒的神奇装备，再加上一个尚未处人事的美丽少女。

　　无论如何，这一波真的是赚到了。

　　一旦将这些作为贡品交由上面的那位大人的话，自己的升官发财梦可绝对不是妄想啊！

　　届时，就连那个平时老是望着自己二人不爽的龙哥，也要被自己给狠狠踩在了脚底下。

　　不由这样朝思暮楚着美好的未来，似乎好像自己的前程都压在了手上的灵魂结晶斗篷跟抓到的那个女人身上。

　　不由阴狠笑着的鸡冠头跟飞机头杀马特。

　　不得不说，倒也是挺会做白日梦的。

　　只是他们并没有注意到的一点问题，从始到终，都只是单方面的把眼光放在那些对自己有利的事情上面。

　　而至于那些不利的因素，或者说潜在的威胁，这两个已经完全利益熏心的家伙，全然将这些抛之脑后了啊！

　　估计也是因为一直跟个缩头乌龟一样缩在了这一艘铜墙铁壁当中，长时间的和平跟狐假虎威的“美好”时间度过的不少。

　　以至于这两个蠢到家的家伙都忘记了在这一墙之隔的外面世界是怎么样的。

　　而就在这些个看起来脑袋不太正常的家伙正在沾沾自喜之际。

　　他们也绝对不会知道，算不上多久，可能就是马上，不仅是他们，包括了他们的顶头上司在内。

　　全部都要因为他们两个手上的这一条灵魂结晶斗篷，而白白葬送了性命。

　　另一头，在远程指挥着灵魂结晶斗篷，下达了解除变形那样的命令的石榴，脸上的神色变得很诡异起来。

　　似乎很期待什么即将到来的，是很有去的事情发生一样。

　　而之所以会会有这样的表情，是因为石榴他除了下达解除变形的命令以外。

　　还额外附带了一条不能说是命令，只能说是指令的一句话。

　　大概也是因为石榴他不确定作为灵魂结晶铠甲的分身之一的灵魂结晶斗篷，到底可不可以成功顺利的完成吧！

　　所以只能说是指令了，而这一条指令其实也很简单，内容充其量就一点。

　　让灵魂结晶斗篷将本身，也就是灵魂结晶所蕴含的灵魂特性发挥到极致！

　　这个指令看起来挺奇怪的，而石榴他之所以会想到这样的指令，其实还多亏身后正逐步紧跟着自己的李晓彤她，为什么呢？

　　如果不是因为之前遇到了李晓彤她的话，可能石榴他自己都不知道。

　　身上的这一套灵魂结晶铠甲居然还有这样的特性，大概是因为由无数纯净的灵魂能量再加上还未诞生就遇上了石榴他。

　　结果惨遭夭折的变异蚁王所蕴含的强大生命能量，两股能量相融合下所做出来的这一套灵魂结晶铠甲。

　　所以拥有着关乎着灵魂和生命这两方面的能力

　　其一，它就像是一面可以照射出来灵魂本色的镜子一样，每个接近它，或者说是面对着，在意着它的存在。

　　都会因为它的缘故而直接受到影响。

　　就像是李晓彤她一样，心怀善念便是无所畏惧。

　　可如果心怀恶念的话，便是会被影响到，就像是放大镜一样，将这个心怀恶念恶意之人的心中之恶无限放大。

　　以至于他不由自主的表现出来，甚至是会演变成反噬也不是不可能！

　　同样的，如果心怀善念的话。

　　虽然不会受到其的影响，但却也是因为会受到灵魂结晶铠甲的吸引，而不自觉的开始靠近跟接近下。

　　甚至是由此产生某些由内而外的改变也不为过。

　　貌似这由纯净的灵魂能量所构成的灵魂结晶，会跟与自己同样品质，也就是朝着善跟正方面的灵魂有所感应跟联系。

　　李晓彤她貌似就是这样，因为灵魂结晶铠甲的缘故被石榴他所吸引。

　　以至于本应该有着相当之强大警戒意识的李晓彤她，最终还是没能逃过石榴他的魔爪，咳，应该说是挽留。

　　最终还是留在了他的身边！

　　正常的话，是按理来说，以石榴他所展现出的那种危险特性，就算是救命恩人也要敬而远之的吧！

　　其实说白了，那就像是一块巨大吸铁石一样的灵魂结晶铠甲，会将对自己有利有价值的全部吸引过来。

　　而有坏处的，自然直接排斥出去！

　　当真是无比的真实。不过石榴他在经历过了一次李晓彤的事件例子之后，是不用猜也都知道。

　　这个诡异而又强大的特性，要么真的是灵魂结晶铠甲本身自带的buff功能，要么就是打造出来它的神秘存在度的有意而为之啊！

　　所以眼下用着倒是没有什么负担的石榴他，估计也是已经看出来了那两个特意驱散他人离开。

　　却唯独自己留下的杀马特头目的不对劲吧！

　　再加上自己特意留下的灵魂结晶斗篷被移动了，结果自然不用说了。

　　既然这帮家伙是动了不该动的念头的话，自己也不防让他们吃些苦头好了。

　　毕竟，贪婪可谓是原罪啊！

　　吃些教训也挺好的，起码还会有知错悔改的一天，只是石榴他并不知道的是，他现在这个做法的可怕到底在哪里？

　　也不知道他在做的事情究竟是什么？有一句话是这样说的。

　　“人性，是最不能直视，也是最无法经受考验的，所以千万不要随便揣度跟玩弄人心。”

　　而眼下，石榴他的这一条指令无疑于是在挑战这一条。

　　不过结果暂且不提是怎么样的，先回到这一边，在石榴跟李晓彤二人被身后四周的一群打扮得杀马特无比的喽啰兵押解着。

　　根本不知道朝着哪里去！因为这个地方还真是说不出来的大。

　　也多亏了这帮人会这么的清楚，没有迷路。反正如果换作石榴他的话，在这七拐八绕的走法下，根本就记不清楚怎么出去了。

　　当然了，这样的走法也可能是因为这些人故意为之的。

　　目的很简单，就像是犯死刑的犯人进入刑场的时候都会被带着头罩一样。

　　目的就是为了让他们搞不清楚地形环境，以防止逃跑的可能，眼下显然也差不多。

　　大概也是为了防止让石榴他们搞清楚这艘飞碟内部的情况，还特意的东拐西绕下，当真是辛苦了他们。

　　不过这些家伙并不知道的是，这一套也许换作寻常人很有效果。

　　比如一旁的李晓彤，已经是不由微微的皱起来的眉头跟紧绷的小脸蛋瓜子，似乎在彰显着她此时此刻的不安。

　　而她眼中的迷茫更是说明了问题所在，已经不知道自己所在的地方为哪里来了吧！

　　对此，却是完全不慌的石榴他，凭借着灵魂结晶头盔那堪比超脑计算机一般的能力在。

　　从他们进入这一艘巨大的圆碟飞船的那一步起。

　　就一直在记录着行走的路线的灵魂结晶头盔，在将所走的路线地图投射在了石榴他面前的全息投影屏幕之上。

　　一清二楚的知道自己身后的这帮家伙到底在搞什么鬼的石榴，是从始至终，这群家伙都在原地绕圈子。

　　估计蒙混视听，好让自己分不清楚自己究竟身处在哪里。

　　直到现在，才是真正的开始朝着圆碟飞船的内部前进。

　　而对于这些家伙会选择这样子毫无意义，只会浪费体力的乱转方式。

　　其实石榴他心里其实并非是一头雾水的，估计也是已经想到了答案所在。

　　至于原因，其实不用想也知道。

　　就是这艘看起来异常巨大的圆形飞碟虽然大归大，可是它内部的空间就未必了，也许是异常的空荡跟简单也未必啊！

　　毕竟这不是依靠人类的技术做成的，而是非人类产物的飞碟啊！

　　在石榴他的认知跟了解下，其实大部分的影视剧，包括游戏动漫里头。

　　像这种明显就是外星人，根本不是人可以做出来的飞船里面就会显得很空洞巨大跟简单。

　　倒不是说制作人们偷工减料，而是想要从侧面烘托出来外星人的技术很牛逼哄哄的！

　　毕竟以人类的技术可做不到这种程度，举个简单通俗一点的例子。

　　即便是可以搭载人类的火箭，其实真正可以活动的空间也不大，为了减少额外负担，很多的东西都是组合收放式的。

　　现在还好，早期技术刚起步的时候，就一个操作间那么大点地方，吃喝拉撒都得在里面解决。

　　还有一点也可以看出，其实越是精密的机械存在就越显得复杂。

　　而复杂麻烦的东西一多，可以储纳的空间也就越小，操作起来也麻烦。

　　所以说，空间的大小从某种角度上来讲，可能也是越大才越好。

　　操作的方式自然也是越简单越好，一番复杂了，关键时刻手忙脚乱的根本忙不过来。

　　也就是说，科技这种东西并不是越复杂越麻烦越好。

　　相反的，越是厉害的科技产物可以简单化跟空间化，反而是技术很厉害的意思跟标志！

　　同样的，对这些信息其实也不陌生的石榴。

　　所以在眼下，他也是极度的怀疑，这艘外表看起来很复杂跟震撼的飞船存在内部，其实并没有看上去的那么错综复杂。

　　相反的，除去私人的活动空间，也就是住所以外。

　　可能就是一个巨大而又空荡的场所，包含了指挥室，燃料室等等在内，可能只是分为里外或者是上下层的结构罢了。

　　也正是因为这样简单明了的构造，所以眼下的这帮家伙不得不费尽心思的使点子糊弄自己啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第575章 贪婪的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 