
　　夏昭芸看着这一切，低垂的眸子里闪过抹笑意，暗道不愧是自己的新徒弟们，这演戏的水平都可以出道了。

　　血是用颜料调制的，逼真度能有八成，也就是借着灯光昏暗，加上事情太过突然，而姑娘们互相打配合，演得逼真，还真将众人给糊弄过去。

　　然而她面上却气愤附和道：“对，团长，这种事情有一就会有二，咱绝对不能对使坏的人姑息！”

　　“正好现在组织各方面抓得紧，但凡那人露出一点破坏集体的苗头，都绝对让人蹲局子蹲到穿……”

　　“我就不信了，咱们这么多人，还揪不出恶人来，若是真没有进展，我就找天颢哥，看看能不能借来老大哥那出产被淘汰的测谎仪，挨个人测过去，总能寻到恶人……”

　　夏昭芸对坏人的厌恶程度之最，还提供了具体的解决方案。

　　某些人就开始心慌了，袁主任稳着内心莫名的不安，语重心长地劝道：“小夏同志，还有两天就是厂里主办的慰问演出，这当口请局子里的同事来，不是让其他兄弟单位看热闹嘛？”

　　“有什么问题，咱们尽量内部解决，实在解决不了再上报给领导，由他们来决定，至少得等演出结束吧？”

　　一组和二组的姑娘们也附和着说：“对呀，咱们厂领导对这次演出特别重视，不能因为这事，让厂里抹黑。咱们一共才举办两次呢……”

　　“如果王惠文同志你不能上，可以让其他同事顶上去，到时候拿到名次得了奖励，你们再平分……”

　　“不可能因为你一个人，就将整个演出变成一场笑话，往后咱们厂还怎么在城北立足？”

　　姚云英气得浑身发抖：“合着事情不是发生在你们身上，所以你们站着说话不腰疼！”

　　“对，厂里的名声固然重要，难道这就能成为你们替恶人脱罪的理由？”

　　彭淑兰补刀说：“如此的话，虽然事情不是你们做的，但你们为了个人私利，就是德行败坏的帮凶！”

　　“你们不就是看着我们三组夺得好名次，看不顺眼，所以现在看热闹嘛？不疼不痒地让惠文将委屈咽下去，等她真的感染了破伤风，眼睛一闭双腿一蹬，不知道你们良心会不会不安？”

　　“那时候，你们就真得是帮着杀人犯的从犯了……”

　　看热闹不嫌事大的众人一僵，有些懊恼自己的迫不及待，招惹到三组这群疯子。自己就是一路人，咋就跟杀人犯扯上关系了？

　　夏昭芸更是冷笑声：“你们谁做得，最好早点站出来，或许我们还看在同事的面子上，在惠文身体无恙的前提下，只是让你们调岗远离厂里的文工团。”

　　“否则，我们会让你们悔不当初，将牢底坐穿！”

　　都是普普通通的姑娘，平日里喜欢争一口气，一时被嫉妒和利益熏染上头，冲动犯下错误，痛快之后便是无尽地悔恨、担心、害怕乃至恐惧，各种情绪反复交织争斗，能将人给逼疯。

　　袁主任撇到某人泛白冒冷汗的脸，心更是下沉三分，克制着怒火与担忧，淡淡地说：“夏昭芸你们一定要闹得厂里人尽皆知吗？”

　　夏昭芸眸子一转，刚才她就已经察觉到躲在人群后面解小琴的不对劲，只是对方太谨慎了，只是偶尔露出个眼睛，若非她有针对性地观察，很难有所发现。

　　如今袁师太主动跳出来，那更是印证了她的猜测。

　　夏昭芸挑眉，毫不客气地说：“自然，这可涉及到人命，不闹大难道还让歹徒逍遥法外。不知道袁主任是什么样的心态，竟然委屈受害者，只为了虚无缥缈的面子？”

　　“现在是新社会，注重百姓们的切实利益，您这样大事化小、小事化了，跟以前剥削阶级有什么区别？”

　　薛团长也蹙着眉头：“确实，袁主任，我知道你从厂里的利益出发，心是好的。”

　　“但是对于犯罪分子，咱们不能存在丝毫侥幸心理，这一次让她逍遥法外，那么对方会有恃无恐，明天我们每一个人都可能是下一个王惠文同志！”

　　“若是王惠文同志有个三长两短，你我能承担这个后果吗？”

　　袁主任脸色难看得紧，看向夏昭芸和宿舍里的姑娘们，“所以，你们想怎么做？”

　　夏昭芸丝毫不退让，“报警，让局子里的同志们来解决。”

　　袁主任嗯了声，“行吧，你们自己处理，后果如何也由你们承担。”

　　说着她又看了眼哭得快要背过气的王惠文，紧抿着唇转身离开，走的时候还隐晦地瞪了解小琴一眼。

　　夏昭芸将众人驱散，又低声跟薛团长说：“团长，我们会悄无声息地报警，让局子里的同志们穿着便衣来检查，争取在查明恶人的同时，将影响力降至最低。”

　　“其实我们也没想闹大，主要是那人心思太恶毒了，生锈的钉子扎入肉中，有感染破伤风的危险，这种病来得快，根本让人等不了医治！”

　　“若是这次我们没有作为，真得会有下一个王惠文同志，也早晚会闹出人命，到时候全团的同志们都逃不了上面的责罚。”

　　这些也都是薛团长的顾虑，而夏昭芸不过又重复一遍，可效果是将薛团长的担忧再度放大三分。

　　没有给厂里争光添彩固然遗憾，但是她可不愿意沾染上人命官司。

　　毕竟她是团里最高领导了，但凡团里出了什么事情，她是第一个被问责的！

　　薛团长点点头，“好，就按照你们说得来，尽快报警，也好早点抓住那恶毒的人。”

　　“还有，早点送小王同志去医院检查。”

　　等人们一走，夏昭芸还没开口呢，姚云英就神经兮兮地探头查看一番关好门。

　　赵思恩先低声交代了：“小夏老师，惠文没事，但是她鞋上有生锈的钉子却是真得。您之前不是说，必要的时候来个将计就计？”

　　王惠文也抹掉眼泪，刚才她拼命地哭，眼睛红肿，鼻尖也烦着红，笑着点头：“对，我们可不能让坏人好过，吓也能吓她个半死！”

　　夏昭芸轻笑着说：“我猜到了，惠文脾气比较刚直，并不像是受了这种罪只知道哭的。你更会跳着脚，挨个宿舍骂一遍，不管三七二十一将所有人都定为嫌疑犯。”

　　王惠文张张嘴，跟众人对视一眼，讪讪笑着挠挠头：“我没想那么多，就觉得如果我哭得凄惨，代表着伤口很严重。由其他姐妹们自由发挥，替我讨回公道。”

　　其余的人拎着心，“小夏老师，您都能想到不对劲，那别的人能猜到吗？她们会不会再杀个回头枪？”

　　夏昭芸挑眉说：“我们会给她们这个机会吗？谁殷勤上前，那谁嫌疑最大，我们咬死她，看看谁敢往跟前凑？”

　　“而且那人也不觉得这事是假的，毕竟谁穿拖鞋前会仔细检查？”

　　众人狠狠地点头，咬着牙说：“对，就没见过这么恶毒的人，不就一次上台演出的机会，用得着谋人性命吗？”

　　“闹得我们现在都觉得自己小命拴在裤腰带上，说不定又被人记恨了，来个一不做二不休？一把火将咱们都烧了？”

　　她们忍不住脑洞大开，乱想一气，自个儿将自个儿吓得不轻。

　　夏昭芸抿唇笑，“不会的，事情很快就会得到解决。”

　　说完她就吩咐赵思恩，“报警得事得麻烦你舅舅了，看看能不能请俩女同志穿便衣走一趟，做个样子。”

　　“尤其是去一组和二组面前晃一圈，让局子里的同志务必跟每个人对视一眼，就是那种我看出你有问题的眼神！”

　　“这事如果真交给局子，等真将人揪出后，人家咬住不知道破伤风，那就不能将其定为谋杀。而惠文并没有受伤，最大的可能是歹人被教育一番，不会有太大的处罚。”

　　众人点点头，姚云英代表说：“对，小夏老师，我们也这么想的。所以我们才虚张声势，降低其警惕心，最终还是上台完美演出，如何也不能趁了恶人的意。”

　　夏昭芸微眯着眼睛，又让人趁夜带着王惠文去医院，坐实受伤。

　　这时候就体现出姑娘们背景复杂的好处来了，彭淑兰直接拍着胸脯打包票，能开出医生确诊的单子，再给王惠文包扎好。

　　处理了这些事情，夏昭芸才骑着车离开。

　　刚远离文工团，她就被人给拦下了。

　　袁师太背着光，整个人阴沉地强力克制住怒火，“夏昭芸，咱们明人不说暗话，你们如何才能先压住事情，等汇演结束后再报警？”

　　“为了这次汇演，我们全团上下耗费了太多心神。我不可能眼睁睁看着一切都归为零。”

　　夏昭芸懒洋洋地脚撑在地上，没办法人长得高挑有一双大长腿，完全能够驾驭自行车。

　　“袁主任，我怎么觉得你情绪不大对劲，不会是你做的吧？”

　　袁师太气得咬牙：“夏昭芸，你别跟个疯狗似的，逮谁咬谁。我怎么可能做这样的事情？你们谁参加比赛赢得好名次，我都高兴，用得着自己搬起石头砸自己的脚吗？”

　　夏昭芸一本正经地点头，“确实，也不知道哪个缺德玩意、烂心烂肺、有娘生没娘养、心跟针眼大的……”

　　她每说一句话，袁师太都禁不住往闺女身上套，脸色铁青，忍不住低吼：“够了，夏昭芸，你一个高中生还是文工团的台柱子，就不能文雅些？怎么学着乡下村妇似的骂街？”

　　夏昭芸冷笑：“文雅也得对人啊。袁主任，我怎么瞧怎么觉得这事跟您有关啊？”

　　“要真如此，您早点说。姑娘们已经送惠文去医院了，顺道开个证明。天一亮她们也会立马请局子里的同志们来调查。”

　　“其实吧，我也倾向于私聊，但问题是作恶的人在暗处，心存侥幸不愿跳出来承担责任，那我们也只好走法律程序了。”

　　“我相信人在做天在看，不可能面面俱到没有疏漏。到时候，事情性质都不同了。而您，很有可能被控包庇罪呦。”

　　具体哪不同，她也不知道，但是这句话唬人呐。

　　袁师太的脸都绿了，刚刚她还觉得是解小琴耐不住性子，一天都等不及就为达目的而手段拙劣害人。

　　可她不也是，眼见事情越来越不受控制，忍不住到这里将人堵住。

　　“小夏老师，这事确实不是我做的，从前天筛选表演结束到现在，我忙得脚不离地，怎么可能有时间做这事？而且理由呢？”

　　袁师太咬着牙耐心地解释道：“难道仅仅是因为我看不惯你？那我也不可能拼着自己的工作、面子和自由不要，绕过你冲王惠文同志下手？”

　　夏昭芸耸肩，“我只是猜测，您巴巴解释什么？啧啧，您也知道看不惯我，所以平时没少公报私仇吧？”

　　袁师太气得不行，“一定要这样吗？”

　　“自然，我说过不能姑息恶人，这是原则性问题，”夏昭芸懒懒地道：“袁主任，您要是没事的话就让开吧，我得赶着回家，明天还得早起呢。局子同志来的时候，我要配合调查。”

　　“我肯定是知无不言言无不尽！”

　　袁师太握紧拳，侧身让开。

　　夏昭芸讽刺笑了声：“袁主任是不见兔子不撒鹰，行，您等着吧。”

　　袁师太头都有些晕晕的，夏昭芸怎么一副什么都知道的样子，只等着她被动撞上来？

　　不过她还存着侥幸的心理，三组姑娘们和夏昭芸也很重视这次的汇演，肯定要加班加点地训练，但凡有点分心的事情，都会影响到她们之后的发挥。

　　那时候一组的姑娘们还有望冲击下前三的好名次。

　　再说不就是被钉子扎脚，这不是多大的事情，她们哪怕咬着不放，最终查出来是解小琴做得，又能如何？

　　只要解小琴不知道破伤风的事，那就不能上升到谋杀。

　　她是关心则乱，小孩子之间打闹，甚至连记过都不用，自己干嘛要火急火燎跳出来？

　　夏昭芸见袁师太还在强撑着，笑笑骑着车子就回家了，希望明天她仍旧不妥协。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第一百零一章 六十年代文工团一姐（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 