    第14章 小舞试探，内心的绝望

    小舞的大脑此时已经是一片空白。

    难道，她真的要和哥之间结束掉这一切吗？

    “爱神，我如果不离开哥的话，我会落得什么下场？”小舞竭力控制着自身的情绪，只是此刻，她的声音有些颤抖。

    “你若不离开唐三，用不了多久之后，你的魂兽身份便是会识破，不仅如此，就连你的生命也会面临威胁，甚至，你将会成为别人的魂环和魂骨，永世不得超生。”曹炎一脸凝重的说道，他必须要让小舞走上正道。

    “怎么可能？居然有这么严重。”听到这个答案，小舞直接瘫倒在了地上，一脸的不知所措。

    难道，魂兽就真的无法和人类在一起吗？

    “爱神，就算是这样，哥也会竭尽全力保护我的，对不对？哥曾经对我发过誓，他会永远保护我的。”小舞忍不住发问道，她心中仍旧残留着一些希望。

    哥可是答应过要保护她一辈子的。

    对于这句话，她一直深信不疑。

    “不，你错了，你错就错在不该爱上唐三，人类远远要比你想象的要险恶，你想想，若是唐三知道了你是十万年魂兽的身份后，他还会保护你吗？”

    “唐三看似对你真情实意，但实则不然，他的阴险是你远远无法想象到的，有些东西，并非如你表面上到的那般简单，我说的这些，你明白吗？”曹炎拍了怕小舞的肩膀，悉心劝慰道。

    “爱神，你说的这些是什么意思？我不太明白。”小舞摇了摇头，眼中露出了迷茫和不解之色。

    “这么说吧，唐三的心机很深，要是让他知道了你的身份是十万年魂兽，那么，他一定会想尽一切办法去获取你的魂环和魂骨。”曹炎继续说道。

    “不可能，哥不是这样的人，哥他不会这样对我的。”小舞眼中露出了绝望之色，她努力让自己不去接受这一切。

    可是，她却不得不去接受这一切。

    要知道，眼前的可是爱神，这种凌驾于世间一切的存在，又怎么可能说假话？

    难道说，她和唐三之间的一切，都是她一直在自作多情吗？

    “不，不，不，爱神，这不是真的，你是在骗我对不对？”小舞再也压抑不住内心的痛苦，直接痛哭了起来。

    看着哭泣的小舞，曹炎也是很心疼。

    可是，他也没有办法。

    要想拯救小舞，除此之外，已经没有别的选择了。

    他总不能眼睁睁的看着小舞跟唐三走吧。

    那可不行。

    “唉，我作为爱神，自然能够看透这世间的一切虚伪和假善，你和唐三之间发生的前因后果，本神都是看在眼中，今日本神好心劝你，你若是还是执迷不悟，那我也没有办法，你好自为之吧。”曹炎无奈的说道，有些无可奈何。

    “爱神，那小舞今后，又该何去何从？”小舞的脸色有些苍白，这些事情，对他的打击不可谓不大。

    “也罢，就让本神帮你指一条明路吧，在这诺丁城中有一少年，此人姓曹名炎，你离开唐三之后，可以前去寻找于他，并请求他的帮助。”曹炎缓缓说道，并给小舞说明了自己住处的位置。

    “曹炎？”小舞喃喃说道，她总感觉这个名字有些熟悉，但一时半会却又想不起来。

    “记住，今日之事不要跟任何人提起，此乃天机，一旦泄露，你恐怕要面临万劫不复之地，本神去也。”话落，曹炎所化身的爱神直接消失在了小舞的面前。

    这倒不是他急着离开，而是因为神邸体验卡的时间到了。

    不然的话，他倒是不介意和小舞好好深入交流一下。

    随着曹炎的离开，小舞所处的房间之中也是再度陷入了一片平静当中。

    先前那层笼罩在此处的金光，也是一并消散而去。

    “哥，难道我真的应该离开你吗？”小舞的身躯微微有些颤抖，今晚发生的这一切，令得她的心情出现了一些变化。

    心中犹豫了一番，小舞还是决定去找唐三问个明白。

    对于唐三的宿舍，小舞自然是十分熟悉，一分钟的时间不到，她便出现在了宿舍门口。

    “哥，你睡了吗？我有点话想和你说。”敲了敲唐三的房门，小舞的声音透露着一股急切的味道。

    “小舞？这么晚了你怎么还没有休息，你是特意来找哥的吗？来来来，快进来，别冻着了。”见到来人是小舞，唐三脸上立刻露出了笑容，直接将小舞拉进了房间里。

    “小舞，这么晚了，你来找我干什么啊？难道你想和我……”看着眼前的小舞，唐三心中有些骚动。

    都这么晚了，小舞竟然来到了自己的房间。

    小舞该不会是想要那个吧？

    唐三心中有着一个大胆的想法。

    “哥，我想问你一个问题，你如果遇到了一只十万年魂兽的话，你会怎么办呢？”小舞主动开口问道。

    “十万年魂兽啊……老师说过，十万年魂兽不仅异常强大，而且十分稀有，可惜我现在打不过十万年魂兽，不然我一定杀了它，然后获取魂环。”唐三眼中露出渴望之色，如实说道。

    “哥，假如我是十万年魂兽的话，你会选择杀了我，然后获取魂环和魂骨吗？”小舞犹豫了一下，还是将这句话问了出来。

    “小舞？你在说什么？你又怎么可能是十万年魂兽呢？别开玩笑了，在我眼中，你一直都是我妹妹。”唐三有些摸不着脑袋，他不明白小舞为何会这样问他。

    “哥，我没有和你开玩笑，我是认真的，我希望你能认真回答我。”小舞一脸严肃道。

    “小舞，我不知道，老师和我说过人兽殊途，你若真是十万年魂兽的话，即便你是我唐三的妹妹，那我也不能容你，若是可以，我甚至会亲手杀了你。”唐三摇了摇头，说出了自己内心的真实想法。

    虽然唐三心中有些不太理解小舞为何今天会如此反常，但面对小舞，他从来不会说假话。

    更何况，他的小舞又不可能是十万年魂兽。

    他的小舞宝贝这么漂亮，又岂会是那些邪恶的魂兽变的呢？

    若是有人说自他的小舞宝贝是魂兽的话，他唐三打死也不信。

    “小舞，你怎么了？你的脸色……”唐三忍不住问道，他发现小舞此时脸色非常难看。

    心急之下，唐三想要伸出手去抚摸小舞。

    “别碰我，让我一个人静一静。”小舞直接一把将唐三给推开了，头也不回的离开了这里。

    (本章完)

