    战斗，从一开始就进入了白热化状态。

    双方的目标都很明确，且都有无法放弃、不容退却的理由，因此谁都没有留手，开打即是全力以赴。

    转眼之间，就有数十艘空间断层飞船被凌空击爆，大片大片的焰火在虚空中绽放开来，不少散发出强大气息的身影狼狈不堪地自焰火中冲出。

    “挡住他们！决不能让这些该死的人类靠近一步！”

    达嘉希怒吼着，海量的锡胧族舰队发疯似地从远处赶来，舰上的主炮群不顾充能过快带来的沉重负荷、频频满功率开火，竭尽全力抵挡着人族舰队的进逼。

    只是战舰性能上的明显劣势，使得锡胧族舰队的损失极大，往往要以十几艘战舰的损失、才能换来一艘人族战舰被击毁，好在凭借着数量上的巨大优势，战局暂时还不至于崩盘。

    片刻功夫，双方的伤亡数字就达到了触目惊心的地步。

    双方的强者们凭借自己的实力，还有机会从可怕的烈焰火云中逃生，但是舰队中的普通官兵们就难说了，大部分人都随着战舰的爆炸解体而葬身火海，仅有少数人来得及进入逃生舱弹射出去。

    只是在这到处都是敌人、且激战不休的环境中，他们最后能有多大的概率活下来并得到救援，就只有天知道了。

    当然，人族军团的攻势之猛烈，还是超出了锡胧族一方的预料之外，继第一座临时空间星门开启后，在远近不同的区域，又有二十余道临时星门被强行开辟，将数量更多的精锐舰队源源不绝地传送过来。

    在一支锡胧族舰队的附近，空间结构发生了剧烈地扭曲振荡，一颗直径上千公里的超级死星舰虚影浮现，旋即飞快地凝实，数个呼吸之后完全显化出来。

    这座庞然大物一出场，就开始疯狂地攻击周围的锡胧族目标，光洁平滑的舰体表面，随着活动装甲滑盖的移开，成千上万黑洞洞的发射口显露出来，下一秒，无数道炽烈的死亡光柱横扫虚空，将那些来不及避开的锡胧族舰队通通轰成虚空中的燃烧垃圾。

    “给我靠过去！一定要拦住它！”

    达嘉希铁青着脸，大声喝令着自己的君王级母舰加速? 迎上了那颗超级死星舰? 它别无选择，如果自己不出手? 锡胧族的那些战舰以及虚空战垒都扛不住对方的主炮轰击。

    察觉到君王级母舰的逼近? 超级死星舰光洁平滑的外装甲表面，一处区域慢慢凹陷下去? 露出了直径达六百米的幽深竖井，然后是第二处、第三处……到最后多达整整三百门毁灭主炮群全部显露出来? 令人窒息的威压在竖井深处酝酿、攀升。

    与此同时? 君王级母舰的主炮群同样在拼命地充能，最后双方几乎同时开火齐射，数百道粗大至极的毁灭光柱交错而过，稳固无比的虚空结构都出现了大片黑漆漆的蛛网状裂纹? 五颜六色的空间能量乱流散溢出来? 引发了恐怖的虚空潮汐，骇得附近的舰队纷纷加速逃离。

    等到能量潮汐稍稍平息，就见得那艘君王级母舰的能量护罩崩溃，但终究是挡住了超级死星舰的齐射，舰体连块皮都没擦破。

    而那颗超级死星舰已经被君王级母舰的攻击整个打穿? 庞大的舰身从内部爆开，前所未有的恐怖殉爆? 使得虚空中宛如出现了一颗正在爆发的超新星，一团直径上万公里的高温火云绽放开来。

    “陛下? 母舰的十五、十六号能源机组因充能过快而发生故障，预计要三小时才能修复！”舰桥上? 一位将军过来禀告道。

    “那就赶紧抢修吧? 启动备用机组。”

    达嘉希吩咐着? 虽然一击干掉了对手，但它的心情没有丝毫好转，君王级母舰已是代表着锡胧族文明战舰科技水平的巅峰之作，压过人类极星联盟的超级死星舰并不稀奇，可是整个锡胧族文明才多少君王级母舰？

    而人类文明阵营的这种超级死星舰却是可以大规模量产的，在数量上拥有极大优势，它的君王级母舰或许可以摧毁五颗、十颗超级死星舰，那要是再来二十颗、三十颗呢？

    果然，随着虚空中的空间波动愈发频繁，数十颗超级死星舰的虚影在不同空域相继浮现，与它们一同出现的，还有数量更多的临时星门，以及潮水般涌来的大舰队。

    人族联盟志在必得的决心，由此可见一斑。

    “疯了，简直是疯了！”

    达嘉希眼眸充血，咬牙命令道：“所有预备队全部出击，所有战舰也一起出动，现在已是关键时刻，不用保留实力了，哪怕所有战士都流尽最后一滴血，也决不能让他们靠近半位面实验基地一步！”

    无数道强大的气息撕裂虚空，冲进了锡胧族的防线中，那是人族联盟的强者军团，一时间，战火遍及视野所及的每一寸空间，惨烈的厮杀中，每一秒都有数以百万计的生命消逝。

    秦烽所在的空间断层飞船此刻已经进入战场，只是距离那座半位面实验基地仍有数千光秒的距离，而周围的锡胧族舰队已是密密麻麻，多得根本看不到边际，还有不计其数的强者气息。

    “所有人做好准备，十五秒之后开始出击。”

    通讯频道里传来坚毅的命令声，秦烽应声而起，最后一次检视了身上得装备，挽住欧阳芷瑜，太清两仪钟已然发动，清金色的流辉覆盖全身。这件重宝上次受了些损伤，后来耗费了百亿本源精华才修复。

    时间一到，虚空大挪移悄然发动，两人转眼已身处众多锡胧族强者军团中，下一个瞬间，亿万道清辉弥漫虚空，响彻神魂的夺命钟声连绵不绝，又有黄泉碧落玺腾空而起，加上裂空断鈅戟横扫四方，方圆数万里尽成死域。

    可怜周围的那些锡胧族强者还没明白是怎么回事，就稀里糊涂地丢了性命，尸体连同随身兵器均被星舰虚影卷走，旋即出现在九层星台上湛蓝星焰中。

    “这样也可以？”

    欧阳芷瑜惊讶地好半晌才反应过来，她是头一回见到秦烽毫无保留地出手，原来自己的这位学生，过去一直都在保存实力、扮猪吃老虎。

