    凤卿尘紧紧的盯着安易，见安易的眸色闪来闪去，欲言又止的，忍不住说道：“你到底说不说？不说我可走了！”

    安易抬眸：“我说了，你还不是要走？如今陆听风知道你是战神的情儿，一定是想抓住你要挟战神的，如今这么危险，你一定会离开吧？”

    “情儿？”凤卿尘一怔，有些怀疑自己的耳朵，情儿的意思是……

    凤卿尘的眼神倏忽变得犀利，情儿！？

    安易一直仔细的看着他眼神的变化，在他那只手臂伸出来扼住她脖子之前，迅速的闪开。

    凤卿尘一抓竟然落空，他一怔，她的武功竟然开始慢慢的恢复了？

    安易也没有想到自己真的躲开了，她顾不上高兴，赶紧说道：“我知道你这会儿肯定想杀我灭口，可是我一早就知道这个秘密了，一直没有泄露出去，那就表示我会永远保守这个秘密，不会泄露出去的！”

    凤卿尘恨得牙痒痒，什么秘密，什么破秘密，情儿，他竟然是自己的情儿，这女人的脑子是不正常吗？

    凤卿尘再欺身上前，这次安易再也躲不开，一下子被凤卿尘按倒在床榻上。

    安易被男人压在身下，手手脚脚都被固定住，动弹不得，她挣扎了两下挣扎不动，只能动了嘴巴，一口就咬住了凤卿尘的唇角。

    “嘶！”凤卿尘吃痛，倒抽了一口冷气，一下子摊开安易的手掌，与她十指交握，却猛地回吻了她！

    一下子被男人的骚操作整懵了，安易赶紧松开嘴巴，脑袋落回在床榻上，怔怔的望着压着她的男人。

    凤卿尘紧紧的盯着安易，优美的下颚在月下勾勒出一个妖艳清冷的弧线，艳色让人窒息，唇齿间一抹血滴，更是增加了魅惑程度。

    “你说我喜欢男人？要不要今日我证明给你看？反正我们已经是夫妻，我也好履行一下丈夫的责任！”凤卿尘尾音上挑，似乎暧昧轻挑万分，可是安易分明听出了他话语里的冷。

    安易咕咚咽了一口口水，赶紧说道：“你不用证明，可能是我误会了！”

    “可能？误会？”凤卿尘一想到一直以来，安易竟然用这样的眼光看他，他心里的怒火就蹭蹭的向外冒。

    很好很好，多少年没动如此大的火气了，他还以为自己在这世间已经没有在乎的事情了呢！

    男人的身体压着她的身子，她实在是难受，忍不住动了一下。

    凤卿尘眸色一暗，沉声说道：“别动！”

    安易一怔，抬起睫毛，迅速偷看了他一眼，难道这男人真的对她有兴趣，她一乱动他就安耐不住春心荡漾？

    安易真的好想扭扭身子，摩擦摩擦，来一个魔鬼的步伐，可是男人的身子实在是太沉了，她是有心而无力啊！

    “你的肚子上藏了什么？”凤卿尘突然问道。

    安易一愣，肚子上？她突然记起，方才拿了银针去烈家撬锁，那银针没有来得及放回针盒……

    凤卿尘坐起身来，嫌弃的看着自己腰带上扎着的那根银针……

