    第13章前往录制地点

    姜妤去卫生间拿了一条毛巾出来，将行李箱上下仔仔细细的擦了一遍。

    虽然行李箱款式旧了一点，但好歹干净啊，能装东西就行。

    “老钱，你确定是专车接送吗？”

    姜妤随手将毛巾放在床头柜上，扭头询问钱多多。

    钱多多点点头，“嗯，主办方是这么说的，实在没人来接，我把你送去也行，这不是问题。”

    姜妤听到这回答松了口气，“有你这句话，我就可以放心的收拾行李了。”

    钱多多好奇的走到姜妤身后，“话说你到底要装什么东西啊？”

    下一秒，只见姜妤打开床头柜，从里面取出早就准备好的东西。

    一把防身匕首（可以当水果刀使用）。

    一套连体服，打架的时候方便活动。

    一对哑铃，业精于勤荒于嬉，一天不练心里发慌。

    姜妤将所有东西都扔进行李箱里。

    钱多多看着她收拾，眼睛都差点从眼眶里面瞪出来，“你……你这收拾的都是想些什么鬼？”

    钱多多脸色铁青地将姜妤收拾的东西全部都拿出来。

    匕首？想要杀人吗？不能要！

    连体服？是去参加选秀，又不是去和人打架，不要！

    哑铃？疯了吧，这么重的东西往行李箱里面装，不要！

    很快，姜妤刚刚装满的行李箱，被钱多多清空了大半。

    姜妤的手伸在半空之中，欲言又止。

    钱多多回头瞪了她一眼，“闭嘴！我来给你收拾，你不许动！”

    姜妤挠挠头，果真站在了一旁，看着钱多多在房间里面忙碌。

    ……

    姜妤这个人平时不怎么注重打扮，人好看，穿什么都好看，所以她衣柜里面的衣服不多。

    钱多多翻遍了衣柜，也找不到一套像样的衣服，无奈之下，只能随便放了两套进去。

    行李箱被她一点一点的装满。

    将行李箱合上，钱多多满意的拍拍手，回头一看，姜妤竟然在吃炸鸡。

    “你什么时候点的外卖！”

    “就你收拾的时候啊，吃点不？”

    钱多多嘴角抽抽，“我帮你收拾，你看着不帮忙就不说了，你还吃炸鸡？这像话吗！”

    拜托你，做个人吧，山上的笋都要被你夺完了！

    姜妤在钱多多说话的时候，又默默的啃完了一条鸡腿，手上和嘴上都是油。

    “嗯，真好吃！”

    “你真的不吃？不吃我就要吃完了。”

    钱多多舔舔嘴唇，别说，忙活了半天，她还真的有点饿了。

    不行，不能就这么妥协了，让吃就吃，那她岂不是很没有面子？

    “炸鸡是垃圾食品，里面都是油，吃了会发胖的！”

    姜妤连连点头，“对对，你说的对，吧唧吧唧。”

    “你马上就要去参加选秀了，别吃了！”

    “吧唧吧唧。”

    “你……”

    炸鸡的味道实在是太香了，整个房间都充斥着炸鸡的香味。

    钱多多说着说着，吞了吞口水，“咕噜。”

    姜妤抬头看了她一眼。

    “看什么看，我说得口渴了不行啊？”

    钱多多大步上前，从姜妤手中夺过剩下的半只炸鸡和手套。

    “油腻食品你少吃点，我帮你吃了。”

    “吧唧吧唧。”

    “嗯，真香！”

    ……

    钱多多吃完炸鸡以后，跟姜妤叮嘱两句后就离开了。

    第二天。

    一大早，姜妤就从床上爬起。

    她刚刚收拾完毕，拖着行李箱出门，钱多多就打了电话过来。

    “准备好了没，来接你的专车已经到你家楼下了，车牌号是……”

    “看清楚点，可别坐错车了！”

    电话那头的钱多多像老妈子一样念叨着。

    自从签约了姜妤之后，她的话就变得多了起来。

    没办法，实在是忍不住，谁叫姜妤这么不让人省心呢！

    这哪里是签约了一个艺人，简直就是签约了一个活祖宗。

    别问，问就是后悔。

    姜妤一手拿着手机，一手拎起行李箱，轻松地抗在肩上，大步流星的朝着楼下走去。

    脸不红气不喘，就仿佛她抗的不是装满东西的行李箱，而是一包棉花一样。

    姜妤住的是老式小区，只有楼梯，没有电梯。

    因为位置偏僻，所以房租比较便宜。

    从八楼扛着行李箱一直往下走，全程只花了不到两分钟，简直可以用健步如飞来形容。

    ……

    司机是个中年人，面容看起来颇为的沧桑。

    姜妤走出楼栋的时候，一眼就看到了他。

    司机正倚靠在车门旁，烟雾缭绕的抽着劣质香烟。

    “你是节目主派来接我的吗？”

    姜妤虽然确认了车牌无误，但还是想要确认一下。

    司机闻言抬起头，看向声音传来的方向，“咳咳……”

    司机瞪大了眼睛，咳嗽不止，好半晌才缓过劲来。

    快抽完的香烟被他随手丢在地上，用脚踩灭。

    “你这行李箱里面应该是空的吧？”

    司机的语气里面充满了不确定，以及怀疑。

    姜妤扬了扬眉，行李箱落地发出嘭的一声。

    “有东西啊，装了一些日常用品。”

    司机将信将疑的走上前，“你先上车吧，我帮你把行李箱放进后备厢里。”

    姜妤礼貌的道谢，“麻烦你了。”

    司机摆摆手，示意只是小事一桩。

    只见，他弯腰双手放在行李箱的两旁，然后开始用力。

    “咿呀！”

    姜妤坐在后排，默默的为司机加油打气。

    过了好一会，行李箱依旧纹丝不动。

    司机尴尬极了，“我还就不信了！”

    “一二三，嘿，给我起！”

    姜妤，“……”

    “算了，还是我来吧。”

    姜妤走到司机的面前，当着他的面，单手拎起行李箱。

    走到后车的位置，将行李箱放好，然后打开车门坐进去。

    “傻愣着干嘛，开车啊！”

    姜妤摇下车窗，对司机说道。

    司机这才回过神来，“哦哦，马上。”

    ……

    选秀节目录制地点在一座岛上。

    司机开车的技术很不错，又稳又快，一看就是老司机了。

    开到目的地，全程只花了不到五个小时。

    姜妤下车，将行李箱再次扛在肩上，换乘游轮。

    司机注视着姜妤离开的身影，目光里面满是钦佩之情。

    现在的年轻人不得了啊，果然人不可貌相。

    看着虽然柔柔弱弱，但实际上力气大的惊人。

    “加油啊，我觉得你一定能够出道成功！”

    司机冲着姜妤离开的方向大声地呐喊道。

    姜妤空着的手抬起，随意的挥了挥，表示自己听到了。

    (本章完)

