    朱梓柳闪躲的眼神印证了时落的话。

    “伊诺，我太疼了，你放开我，我给你磕头认错。”

    听到‘认错’两个字，江伊诺破口大骂，“道歉，道歉, 你把这两个字当成万能的是吧？别说磕头了，你以死谢罪我都不会原谅你。”

    江伊诺手上更用力了。

    “你要是杀了我，你也会坐牢的。”朱梓柳苦苦哀求，江伊诺气怒攻心，一时间恨不得直接将她的脑袋开瓢。

    她连着将朱梓柳的脑袋撞了四五下，眼看着朱梓柳开始翻白眼，进气多出气少, 曲爱国忙上前, 抓住江伊诺的手，将她拉开。

    “别冲动。”曲爱国将人推到张嘉面前。

    张嘉将她按坐在沙发上，给她倒了杯水。

    玻璃杯放在茶几上，发出一声清脆的撞击声，江伊诺突然回了神，她惊慌地抬头，看向张嘉，而后伸出双手，看了看，结结巴巴地说：“我，我刚才真的想杀了她，我，我怎么能这样想？要是我真的杀了她，那我跟她还有什么区别？”

    “你跟她不一样，你也没有杀她。”张嘉蹲在她面前，仰头看她，“你别慌，谁遇到这种事都会失去理智的, 这不是你的错。”

    江伊诺看着张嘉坚毅的面庞, 突然嚎啕大哭，“不光是她拍我照片的事，我是真的把她当成最好的朋友，我甚至将她当成我的亲妹妹，我有空就她做饭洗衣服，她没钱了我借给她，放假的时候我还带她去见过我爸妈，因为她嘴甜，我爸妈也喜欢她，每次过来看我，东西都是买双份的，她怎么能这样呢？”

    曲爱国跟张嘉两个大男人都被江伊诺哭的鼻酸。

    “哎，你要这样想，人活一辈子，谁没碰到过几个人渣呢？以后咱再交朋友，擦亮眼睛。”别看张嘉平时挺碎嘴的，真要安慰人，他也词穷, 抓耳挠腮了好一会儿, 才又说：“你再这样想，幸亏发现的早，你还能及时抽身，要不然，你是不是被人卖了还得帮人数钱？”

    话糙理不糙。

    江伊诺还真被说的哭声都小了点。

    “你再看看她，丑不丑？”张嘉指着鼻青脸肿的朱梓柳，问。

    “丑。”江伊诺鼻音有点重，这会儿她也冷静了些。

    “虽然她不是个东西，但是有一点值得我们学，那就是脸皮厚，你看她已经被扒了皮，却一点都不羞愧，当然，咱也不能全学她，要我说啊，这人吧，在世间走，无愧于心就心，至于别人怎么看你，又有什么要紧的？反正你又不会少块肉。”张嘉头一回做别人的解语花，一时有些激动，不管有用没用，他尽管往外说。

    “但是流言会杀人。”江伊诺抹去眼泪，哽咽道，“我爸妈以后出门也会被人指指点点。”

    张嘉一时也有些为难了。

    许多老人恋旧，就愿意跟老邻居住在一处，也在意面子，让他们不听不看更不可能。

    “时小姐，你觉得呢？”张嘉只能求助时落。

    所有人齐刷刷看向她。

    时落往后退了一步。

    压力有一点大。

    耳边又是一声轻笑。

    时落指着明旬，说：“你问明旬，他很厉害。”

    曲爱国跟张嘉齐齐噤声，就连江伊诺都不敢哭了。

    他们这会儿要是敢吱声，肯定会大声告诉时落，明总是很厉害，但是那是在生意场上，至于别的，他们明总真的连个眼神都欠奉的。

    出乎意料的，明旬开口了，“你尽量配合公安人员，我也会帮你撤照片，只要不会在网上发酵，此事很快就会平息，若你想带你父母来上京，我会预支你薪水。”

    这种照片毕竟是小范围流传，只要不在网上发酵，便不会大范围传播，每天网上各种新闻乱飞，过不了多久就没人记得这事。

    就像时落说的，他们没办法改变别人的记忆，发生过的事无可更改，之后的事尽量避免。

    剩下的，只能自己坚强走过去。

    明旬愿意出手，这事就不会在网上发酵扩散。

    她老家是在一个小县城，消息比大城市要闭塞许多，她只要久一点不回去，这事应该就能悄无声息地平息。

    江伊诺感动的恨不得给明旬写个万字大作文，发到公司官网上，好让更多人知道他们明总真的是个再好不过的总裁，能在明氏上班，是他们运气好。

    当然，这些都是想象。

    江伊诺极有眼色地先跟时落道谢，“时小姐，你是天使下凡，真的，你救了我，也救了我爸妈，我，我都不知道该怎么感谢你。”

    “给钱。”

    时落的两个字让江伊诺的满腔感激顿时转成了错愕。

    噗——

    张嘉笑的跌倒在地上。

    这个场景似曾相识。

    时小姐也是这么跟明总要钱的。

    看来在时小姐眼里，明总跟江伊诺也没啥不同啊。

    张嘉小心看了一眼明旬。

    明旬抿了抿嘴，眼底也闪着笑意。

    江伊诺不明所以，她忙掏出手机，就要给时落转钱。

    “现金，时小姐只要现金。”见时落没动，张嘉忙跟江伊诺解释，“这是大师的规矩。”

    “哦，哦，我找找。”在华国，有手机跟身份证就能走遍全国，尤其年轻人，很少有随身携带现金的。

    江伊诺翻遍了钱包，只找到几十块。

    “时小姐，你稍等，我这就去楼下取钱。”小区外头正好有个银行分行，来回不用二十分钟。

    “你不如先问问大师收多少钱。”张嘉相信所有受时落帮助的人都恨不得将卡里的钱都送给她，钱固然重要，可命更重要。

    江伊诺不解地看向张嘉，而后等着时落说话。

    “五百。”

    “就，就五百？”江伊诺简直不敢相信自己的耳朵。

    在上京，五百块能干什么？

    中等饭店一顿饭都不够。

    “大师说一不二。”张嘉补充了一句，“时小姐给帮明总还收钱呢。”

    没人指望明旬会应声，然，这位在外向来不说废话的明总竟破天荒地回了一句，“嗯，时姑娘收了我一百。”

    江伊诺有些恍惚，她怎么觉得明总的话好似带着一股若有似无的炫耀？

    时小姐收她五百，明总这么有钱，时小姐才收他一百。

    看看，时小姐对他是不一样的。

    江伊诺被自己的脑补雷到了。

    殊不知，排除一切不可能，剩下的不管多么匪夷所思，那都是真相。

