    夜色下。

    九鼎城，一座楼阁内。

    尺简素愕然看着眼前如鬼魅般出现的一个老瞎子，“你……你是谁？”

    眼前这老瞎子，衣衫褴褛，蓬头垢面，一对没有眼珠的眼眶空洞诡异，一看就不像好人。

    虽然老瞎子没有眼睛，可被他空洞的眼眶盯着不断打量，依旧让尺简素肌肤直起鸡皮疙瘩。

    这老瞎子难道还是个老色魔？

    老瞎子激动得直搓手，嘿嘿笑道：“姑娘，之前你所捏碎的鬼灯秘符，正是出自本座之手！若我所料不错，定然是苏奕苏大人把此符交给你的，对否？”

    眼见老瞎子提起苏奕，尺简素顿时暗松一口气，忍不住问道：“敢问……你如何称呼？”

    老瞎子沉默片刻，神色严肃道：“本座的来历，还不能告诉你，不过，本座却可以给姑娘一个逆天改命的机会！”

    尺简素挑眉，若不是因为苏奕的缘故，她肯定会把这老瞎子当成一个神棍！

    刚一见面，就嚷嚷着给自己一个逆天改命的机会，这不是骗人的神棍又是什么？

    深呼吸一口气，尺简素明眸如刀锋似的看向老瞎子，道：“我可不想逆天改命，我只想拥有一个能够契合自身天赋的传承，你……有吗？”

    老瞎子微微一笑，悠然开口道：“姑娘，不是本座夸口，这天上地下，除了我老瞎子之外，你注定再找不到第二个拥有这等传承的人！”

    说到这，他似想起什么，补充道：“当然，苏大人例外。”

    尺简素一怔，这才敏锐察觉到，这修为看不出深浅的老瞎子，一直尊称苏奕为“大人”！

    少女感兴趣道：“你为何这般尊重苏奕？莫非知晓他的来历？能否跟我说说？”

    老瞎子：“……”

    一个逆天改命的机会不关心，却瞎操心他人的事情，这姑娘……不对劲啊！

    干咳一声，老瞎子神色一整，露出高山仰止般的敬慕之色，道：“姑娘，苏大人那等人物，称其一声谪仙人也不过分！至于苏大人究竟有多大能耐……嘿嘿。”

    老瞎子神秘一笑，道：“这就不是我可以妄言的。”

    尺简素试探道：“他可把那十多个古老势力彻底得罪惨了，现如今不少人都认为，过不了多久，他极可能就会……”

    老瞎子冷哼打断：“世上那些愚昧之辈，又怎可能知道苏大人的厉害？区区十余个从暗古之禁下活下来的小爬虫而已，连我都看不上，又哪可能被苏大人那等人物放在眼中？”

    尺简素一呆，这老瞎子口吻可不是一般的大！

    老瞎子笑呵呵道：“不谈这些，对姑娘你而言，眼前可有一桩足以改变命运的造化，只要你拜我为师，以后在大道之上，定可拥有通天彻地，震烁诸天之造诣！”

    尺简素毕竟不是寻常人，她同样是一个古代妖孽，背后站着一方古老势力，哪可能会被这番话说动了。

    甚至，若不是相信苏奕的为人，听到老瞎子如此吹嘘，她早拔刀砍人了！

    见过吹牛的，没见过吹牛如此不着调的，还震烁诸天……他以为他是皇境人物不成？

    “不信？”

    老瞎子一眼看出尺简素的不以为然，当即从袖袍摸出一个黑色玉简，递给尺简素，道：

    “这玉简内，记载着我们这一脉的‘永夜燃灯法’，当然，只有入门阶段的秘诀，你且看一看，就知道老瞎子我是不是在撒谎。”

    “谁和你是一脉的。”

    尺简素暗自嘀咕了一声，但还是忍不住好奇，接过玉简，以神念端详起来。

    仅仅片刻，少女便愣在那，一对犀利如刀锋似的明眸睁大，俏脸上浮现恍惚、震撼之色。

    仅仅只看过那些秘辛，便似一把钥匙般，唤醒她的天赋神藏，让她一身气机悄然轰鸣，她那凹凸有致的曼妙娇躯上，都隐隐泛起一丝丝永夜般的光泽。

    老瞎子敏锐察觉到这一幕，神色间难掩激动，喃喃道：“果然是冥脉阴骨，举世难觅的好苗子！”

    尺简素怔怔道：“原来苏道友所言，果然是真的……这世上，的确有完美契合我自身天赋的传承力量！”

    目光再看向老瞎子时，少女心态已悄然不同，说道：“前辈，我只要拜师，你就会将这秘法传给我？”

    老瞎子点头：“当然！”

    尺简素兀自不敢相信似的：“这会不会有些太草率了？你才刚见到我，根本不知道我是什么性情，又是怎样的人……”

    老瞎子笑着打断：“我相信苏大人的眼光！”

    尺简素错愕，道：“可我和苏道友根本就不熟啊……”

    老瞎子一怔，旋即笑道：“苏大人慧眼识人，关系不熟又何妨？”

    尺简素：“……”

    她能看得出，老瞎子对苏奕有着一种近乎盲目般的推崇，就仿佛无论苏奕做什么，都是对的。

    如果不对，那就是世界错了。

    沉吟片刻，尺简素道：“我……我想去见一见苏道友，再做决断。”

    老瞎子欣然道：“也好，我也正好要去拜见苏大人，以表心中感激！走吧，我们这就去。”

    ……

    夜色静谧，清旷萧瑟。

    青云小院。

    苏奕懒洋洋躺在藤椅中，在思忖一件事。

    如今，他身上的修行资源，已足够支撑他修炼到化灵境层次。

    不缺修炼之物，苏奕登时就想回大周了。

    大周有文灵雪、有茶锦，也有其他一些朋友……

    对转世重修的他而言，大周……也算得上是“故土”。

    “元恒，准备一下，我们明天就回大周。”

    苏奕随口道。

    他向来就是这般性情，心念所至，便会采取行动。

    不远处，正在烹茶的元恒一怔，“明天？”

    “有问题？”

    苏奕道。

    元恒连忙摇头。

    “你去告诉其他人一声，明日清晨，我们便出发。”

    苏奕吩咐道。

    “是。”

    元恒领命匆匆而去。

    很快，闻心照来了，道：“苏兄，明天你就要回大周？”

    “不错。”苏奕点头。

    闻心照绝美的俏脸浮现一丝无奈，迟疑道：“这也太快了，我还想着找个机会回宗门一趟，当面去和师尊他们说一声。”

    苏奕想了想，道：“你回宗门也无妨，我回大周一趟，或许用不了多久，就会重返大夏。”

    闻心照点了点头，道：“那好，我会一直等苏兄回来的！”

    苏奕拿出一个玉盒，递给闻心照，道：“这玉盒是当初前往须弥仙岛时，当今夏皇所赠的那一块皇级秘符，你也知道的，它名唤‘蝶变九霄’，你拿去防身。”

    闻心照心泛暖流，眼神也变得柔润，没有推辞，嗯了一声，低声道：“苏兄，等下次相见时，我……我就跟在你身边不走了。”

    少女绝美的俏脸微微有些赧然，但神色却极为认真坚定。

    苏奕笑道：“可。”

    刚说到这，忽地一阵叩门声响起。

    没多久，前往开门的葛谦带着一个布袍中年而来。

    正是当今夏皇！

    见此，葛谦、闻心照皆识趣地退避。

    “道友，深夜来访，没有打扰吧？”

    当今夏皇笑着见礼。

    苏奕坐在藤椅中没动，道：“你若是昨天就出现，今日清晨，也无须我亲自去那天芒山走一遭了。”

    当今夏皇哑然，叹息道：“若是我昨天就出现，我大夏宗室内那些吃里扒外的老混账，哪可能还敢冒头？”

    苏奕拿出酒葫芦饮了一口，道：“行了，这些都是过去的事情，你今夜恐怕也不仅仅是为了此事而来吧？”

    当今夏皇笑起来，道：“就知道瞒不过道友。”

    说着，他神色变得严肃，沉吟道：“道友可曾察觉到，最近一段时间，这天地间的灵气变得比以往多起来了？”

    苏奕点头道：“很正常，苍青大陆的本源已发生变化，那一场璀璨大世将会提前来临，严格来说，最迟一年内，那一场璀璨大世定会来临。”

    夏皇瞳孔一凝，道：“原来道友也已推测出来了。”

    苏奕笑了笑，苍青之种都是他带出来的，他又哪可能不知道，这苍青大陆将要发生的变化？

    以后这一段时间，原本灵气贫瘠匮乏的苍青大陆，将会渐渐涌现出越来越多的灵气！

    一切封印之下的力量、机缘、造化，都将陆续破土而出。

    直至璀璨大世真正降临，便将形成一场真正的质变！

    夏皇感慨道：“这样的变数，着实出人意料，也打断了我的一些布局，今夜前来，我就是想跟道友请教一下，可有办法在最短时间内将九鼎镇界阵修复？” 

    苏奕略一思忖，摇头道：“便是我出手，也不可能将此阵彻底修复，不过，当我踏足化灵境之后，足可在十天内，将此阵修复到往昔七成的威能。”

    夏皇眸子一亮：“如此足够了！”

    九鼎镇界阵的力量若能恢复七成左右的威能，足可在那一场璀璨大世来临后，给整个九鼎城，乃至整个大夏皇室带来最大的保护！

    “你可先别高兴太早，我便是想帮忙，也要等我踏足化灵境之后才行。”

    苏奕提醒道。

    夏皇笑道：“一个月前，道友前往须弥仙岛时才仅仅是聚星境初期修为，一个月后的今日，已是聚星境中期修为，以道友的强大底蕴和修炼进境，相信用不了多久，足可轻松渡过化灵之劫，一举踏入灵道之路！”

    苏奕哑然，这位大夏皇帝，倒是比自己还有信心啊。

    ——

    ps：第五更送上！

    认真诚恳地跟诸君求一下月票，今天投月票的童鞋，真的好少……

    另外，明天的更新都放在晚上。

    

