    说实话，罗超并不想遇到这家伙。

    因为在他看来这家伙的身份并不简单，虽然现在还不知道这小子究竟是做什么的，不过经过之前那些事情的熏陶，以及看过这家伙真正出手的样子。

    罗超心中都很清楚的知道，周青才是这个公司之中藏得最深的人。

    虽然他不清楚周青带着什么样的目的进入这个公司，不过在私下无人的时候，看到周青，他当然不敢摆什么架子。

    “你来了啊！”

    还不等他开口，周青就主动说道。

    虽然他并未回头，不过能感觉到旁边来了人。

    罗超稍微愣了一下，紧接着点了点头。

    周青一边调试机甲，一边叮嘱他：“这里的东西不要乱动，要是真想学点什么东西可以看着我！”

    “好嘞！”

    罗超点点头。

    不过他心中确看不起。

    这小子不就是能打了点儿吗？看样子应该是某些地方派来的特工，来调查这家公司的。

    不过就一个特工，最多懂点儿伪装和潜伏技术，哪里懂什么机甲研发调试啊？

    所以周青说的那些话，他其实并未听在眼里。

    他出来行骗肯定也会了解一些相关方面的知识，要不然的话，在骗别人的时候太容易露出马脚。

    所以他在机甲研发方面也是有些研究的，至于周青那番话，他也没怎么听进去，甚至是在用玩味的表情看着周青。

    这家伙，不懂装懂！

    不过很快，他脸上那原本带着淡淡的笑意的表情，缓缓凝固，然后眼睛里面露出了惊诧的神情。

    因为他看到周青在对机甲进行调试的时候，相当熟练，并且调试的部件也非常精妙。

    虽然他看不懂这些东西的调试和修改原因，不过凭借他对这方面知识的了解，也能看得出来，调试之后的机甲比之前要更加优秀和出色！

    他的嘴巴慢慢张大，眼睛也睁了起来。

    这家伙还是个人吗？

    之前还以为他只是能打了点儿，没想到他居然在机甲研发上面也这么有造诣！

    看着周青的那些调动，他心里忍不住地吃惊，他为了行骗的时候不至于穿帮，这些年来也学习不少关于机甲的知识，可是他的那些知识却根本想不到能够进行这样的修改。

    此时，周青在他心里面更被打上了一个神秘的标签。

    本身就已经够可怕了，现在又多了一项令人惊叹的技能。

    很快他就想到了一件事。

    要是真的能够学会这些机甲技术，那他也不用出去招摇撞骗了，到时候他就是真的有真材实料的人才，就是真正的精英技术骨干！

    这是个好机会，绝对不能错过！一个学习技术提升自己的好机会！

    想到这里，他从原本的轻蔑不屑，变得笑脸相迎，主动走了上去指着屏幕上面。

    “这里为什么要这么改呀？”

    “那里是传动系统，刚才我驾驶机甲的时候发现机甲的操作并没有特别灵活，所以我要进行一番修改，至于修改的方向和思路……”

    周青进行解释，就在此时，突然听到了其他的声音。

    他们把头转过去的时候，就看到蒋宜涵带着肖曼走了过来。

    蒋宜涵和肖曼一过来，就看到周青在慌忙地摆弄着什么，至于罗大师在旁边用手指着屏幕，一副指点的样子。

    这个情况就很明显了，刚才她们的猜测全对。

    周青这小子确实不赖，没有蠢到自己真正去开机甲，而是请来了罗大师，让罗大师完成了刚才的挑战。

    现在罗大师应该就在给周青指点机甲方面的知识，看周青那手忙脚乱的样子，就知道现在学艺肯定不精！

    要是让周青知道自己这一番迅速快捷的专业操作，在蒋宜涵的眼中只是手忙脚乱的话，他恐怕想打人的心态都有了。

    罗超看到蒋宜涵过来，脸上立马又重新恢复了平日间的微笑，他必须要装得高深莫测一点，总不能让人知道他在向周青请教问题吧？

    “刚才的事情，谢谢罗大师了！”

    蒋宜涵过来以后，脸上就含着笑意和和罗超道谢。

    “啊……嗯，没什么没什么！”

    罗超虽然不知道发生了什么，不过看到蒋宜涵在谢谢自己，他也只能点点头，尽量不让自己多说话。

    “刚才亲眼看到罗超大师的机甲驾驶技术，真的非常厉害，早就听说过罗大师在这方面有着颇高的造诣，刚才一见果然如此！”

    蒋宜涵面含微笑，继续说道。

    “哎呀呀哪里哪里！”

    罗超也只能装模作样地谦虚一下。

    此时的周青则是在旁边用斜着的眼神看了眼蒋宜涵。

    他刚才没听错吧？

    蒋宜涵居然在跟罗超这家伙道谢？

    合着这小妞还认为刚才开着机甲的人是罗超不成？

    想到这以后，周青有些哭笑不得。

    原本他去开战甲的时候，就没想过要隐瞒自己会开战甲的事，打算随便找个理由借口之类的搪塞一下，把这件事情糊弄过去就完了。

    没想到现在还没等他主动开口，蒋宜涵就首先把他会开机甲这事儿给否决了？

    他有些哭笑不得。

    不过这样也好。

    也省得他去想点什么理由糊弄别人了。

    他继续在拨弄着这面前的仪器，进行调试。

    蒋宜涵则是面带微笑走到他的面前，伸出手拍了拍他的肩膀，一副上司很赏识下属的表情。

    “不错不错，关键时刻你脑瓜子转得倒挺灵活的嘛，刚才你走的时候我还真以为你要打算亲自开机甲了，想不到你还这么聪明，回去叫罗大师！”

    周青听到这番话，并未反驳，依然在调试着面前的这些仪器。

    “唉呀果然果然，几天不见好像确实是有些进步了，至少有遇到事情的时候懂得用最好的方式解决问题了，这次你有功！”

    蒋宜涵看着周青这副努力工作的样子，很是开心。

    周青今天的表现她也非常满意，至少不是一个莽夫，只知道用简单的思想去解决问题，他的这一系列的反应都非常不错。

    尤其是蒋宜涵看到周青正在努力地摆弄着这些东西，就知道周青肯定是在认真的学习机甲技术。

    他今天一定是看到罗大师亲自登上机甲驾驶的那一幕了，一定是被罗大师穿上机甲的时候，所透露出来的那种气质给震惊到了。

    正是因为如此，所以周青一定是被深深的震撼了，这时候的他第1次发现原来会开机甲是一件这么帅气的事。

    所以周青现在在疯狂的学习机甲方面的知识。

    没错，一定是这样！

    蒋宜涵的心里已经把这所有的事情全都想清楚了，还自己给这些事情编排了一个说得过去的剧情，然后看着周青，目光里面的欣赏越来越多了。

    只不过这个表情却让周青觉得有点不太自然。

    怎么总感觉是在看着一条让自己满意的小宠物一样的感觉呢？

    不过他也懒得去计较这些问题，依然是认真的投入到面前的调试之中，很快调试工作基本上就完成了，他结束以后才拍了拍手长出一口气。

    “搞定！”

    “你说搞定就搞定？”蒋宜涵看了他一眼。

    周青这家伙经常怼他，找点机会让这家伙也感受一下什么叫难堪。

    刚好现在专业的罗大师就在这里，好好挑挑这家伙的毛病。

    “罗大师，你看看他的这番修改，如何点评一下吧？”

    蒋宜涵转过去看着罗超这样问道。

    罗超听到这个问题以后，头都大了一圈，他连看都看不懂，哪里知道调整的怎么样啊？

    不过，既然蒋宜涵在问他，那他也只能装模作样点评几句了。

    他看着银幕上面显示的机甲的构造图，时不时地点点头。

    “嗯，改的非常不错，有几处地方可圈可点，而且这里传动系统改的也恰到好处，可以说是用了心的，这样改了以后，整个机甲的灵活性和精准度都将得到非常大的提升！”

    听着罗大师的这些点评，蒋宜涵的眼睛里面又露出了点崇拜的表情。

    “不愧是罗大师，随意的点评都这么精准！”

    蒋宜涵的脸上也露出了笑，并且毫不犹豫是对于罗大师的赞美。

    “对了，这次的这笔订单我们已经拿下了，多亏了有罗大师的帮助，显现了你的高超技术，才让我们能够顺利的拿下这笔订单！”

    罗超听了以后，一个劲儿的在那里摇头，装模作样的说哪里哪里。

    “既然我们这次取得了罗超大师入职以来的第一笔订单，我们一起出去好好庆祝一下吧，也算是好好感谢一下罗大师了！”

    周青听完以后连连点头。

    “好啊，你也确实应该好好感谢一下了！”

    听到他这话，蒋宜涵根本不理会，依然是看着面前的罗大师：“大师，今天晚点有时间吗？”

    “有的有的！”

    罗超眯起了眼睛，脸上全是笑意。

    “好的，那这事就这么说定了，晚上我们好好聚聚！”

    蒋宜涵说完以后又看了一眼周青。

    “嘻嘻，当然了，这顿饭我也不会忘记你的！今天晚上你可要一起来找人家哦！”

    周青看在眼里，心里面却是在冷笑。

    别人不清楚，他心里还能不清楚吗？蒋宜涵之所以会露出这样的表情，完全是因为罗超在这里。

    要是罗超不在这的话，蒋宜涵绝对不会主动邀请他去吃饭的，现在完全是看在外人在，他们两个人还要假装成恩爱的小情侣。

    “好的宝贝！”

    想到这里，周青直接一把环住了她的腰。

    “今天晚上我一定会去的，尽量让我们俩度过一个难忘的夜晚！”

    蒋宜涵脸上的笑容僵住，没想到周青居然直接动手了，紧接着不着痕迹地用手推了推周青，自己和他拉开距离，然后找借口赶快溜掉了。

    周青见状，脸上也露出了点笑意：“跟我斗？你还嫩了点！”

