
　　江大龙连夜赶到柳源，跑来陈海这里，肯定有事情，想要与陈海详谈。

　　不过现在这餐桌上面，不仅仅只是他们两个，还有着陈中华在这里。

　　当这长辈之面，有些事情,他似乎不好开口。

　　陈海问他为何这么急赶来县城里面，他仅仅只是嘿嘿干笑了两声，并没去多做解释。

　　吃了两碗饭，陈海已经放下碗筷。

　　说好了仅仅只喝一小杯酒的陈中华，一沾酒，似乎有些停不下来。

　　三两下之间，刚满上的那小一杯白酒,被他几口喝完之后,都没人劝他,他自己已经自顾自，又给自己倒上了一杯。

　　“好酒就是好酒，这桃花仙酿喝下去，一点都不烧喉咙，难怪能卖到一两百一瓶！”

　　“我可是听人说，这个酒，在国际上都拿了好几个金奖。”

　　“我们炎黄国人杰地灵，这酿酒工艺，流传了至少上千年时间，就白酒这一块，那些老外，拍马都赶不上我们。”

　　……

　　几杯酒下肚的陈中华，聊了一阵丛桂山的事情之后，又拉着江大龙，跟他说起桃花仙酿的事情来。

　　在他的口中，国外那些造飞机坦克的科技公司,都成了被国内一家酒厂吊打的货色。

　　自己这老爸，不喝酒的时候还好，一喝酒就爱吹牛的毛病，似乎一直都改不了！

　　也难怪江美仙，一见到他喝酒，就是一顿臭骂。

　　对此，陈海也感觉有点哭笑不得。

　　桃花酒业的桃花仙酿，现在都还没有正式上市售卖。

　　陈中华喝的这酒，还是孙进忠送过来的。

　　毕竟，陈海才是桃花酒业背后的真正的老板，酒厂里面的酒，酿造出来了之后，孙进忠会送些酒到陈中华这里，本来就是人之常情。

　　在陈中华口中，这桃花仙酿，都被他吹到了天上去。

　　看样子，他应该还不知道，这家酒厂背后的老板，是他儿子陈海。

　　“爸，少喝点酒，要不，等老妈回来,小心又给你脸色看！”

　　仅仅半小时不到，陈中华第二杯酒，又已经干干净净。

　　见到他拿起酒瓶，又准备给自己倒第三杯，陈海一把已经将酒瓶夺了过来。

　　“大龙哥，你不是有事找我，要跟我说说吗？”

　　“走，我们去外面聊！”

　　阻止自己老爸喝酒的同时，陈海冲着江大龙使了个眼色，笑着说道。

　　“嗯！走吧，小海，我们去外面！”江大龙赶紧起身，站了起来。

　　他过来陈海这里，如果仅仅只是为了混口酒喝的话，根本就没必要，连夜赶到这边。

　　之前的时候，他之所以会坐上餐桌，主要是因为，那个时候，陈海正在吃饭。

　　邀请自己二姑夫陈中华喝上一杯，他也就是顺口一句，客套一下。

　　他根本就没想过，自己这二姑夫，一喝起酒来，似乎没完没了！

　　看他这架势，刚打开的这瓶酒，不全部解决掉，他根本就不会善罢甘休。

　　“现在这个时候，跑去外面？”明显有些意犹未尽，陈中华站起身来。

　　他正准备开口，挽留一下江大龙，让他陪自己再喝上几杯。

　　不过就在这个当口，钥匙开门的声音，突然响起。

　　紧接着，大门打开，江美仙从外面，走了进来。

　　闻到家里的酒气，本来满脸笑意的她，眉头直接皱了起来。

　　“哟，大龙，什么时候过来的？”不过当她看到正准备起身离开的江大龙之时，她又赶紧换上了一副笑脸。

　　“二姑……”冲着江美仙打了一声招呼，江大龙补充道：“过来有一阵了，我来找陈海，有点事情！”

　　“妈，我和大龙哥出去一趟，有点事情！”陈海紧随其后，冲着自己母亲招呼了一声。

　　“大龙难得过来一趟，都这个时候了，你俩还出去干嘛？”

　　愣了愣，江美仙嘀咕了一句。

　　现在已经将近晚上十一点，如果是以前，自己儿子要这个时候，跑去外面的话，她肯定会板着面孔，好好说教一番。

　　不过如今，她最多嘀咕几句，不会多说什么！

　　毕竟，在她的眼中，自己儿子有钱有本事，做事肯定有分寸，不会随便乱来的！

　　“妈，就是因为知道，大龙哥难得来一趟，所以，我才和他出去，好好招待一下他啊！”呵呵一笑，陈海顺口解释了一句。

　　“嗯！”略一犹豫，江美仙点了点头。

　　十几分钟之后，商城夜市，一个烧烤摊位上面。

　　“轰轰轰轰……”江大龙骑着他那辆250，载着陈海，驶到这里之后，两人将摩托车一停，找了个位置，坐了下来。

　　现在这个时候，时间虽然已经不早，但在商城这一块，却依旧人流不断，热闹非凡。

　　两人都不饿，在这里落座，并非为了吃东西，仅仅只是为了找了地方，聊几句而已。天籁小说网

　　当然，既然在烧烤摊上坐了下来，东西肯定还是要点一些的，不可能光坐在这里。

　　跟烧烤摊老板，打了声招呼，让他送点牛肉串过来之后。

　　陈海与江大龙两个，开始说起事情来、

　　“老表，从深城回来之后，你跟我说的事情，我第一时间，已经和我玩得好的那些哥们，商量了一下！”

　　“其实，我们谁都知道，我们现在干的那些事情，不是什么长久路子。”

　　“运气背，被逮进去的话，至少也得三五年起步！”

　　“去粤东厂里面打工，干得比牛多，赚的比猫少，我们既不甘心，又不愿意！”

　　“我和几个哥们，商量了一下之后，准备弄个沙场，先干干！”

　　“元江里面，河沙都是现成的，买条采砂船，便宜点的，也就是十来万。”

　　“弄个场地，再上下打点，疏通关系，我们大致估算了一下，有个五十万，已经足以让我们的采砂船办起来！”

　　“除了我之外，还有三个哥们，愿意加入进来！”

　　“我们几个，到处凑凑，应该能凑个十万块出来……”

　　凑到陈海附近，江大龙试探着开口，说道。

　　在深城的时候，他这位表弟，虽然跟他承诺过，愿意拿出钱来，支持他创业。

　　但是，办沙场还欠缺的那四十万，陈海是否愿意拿出来？

　　江大龙这心里，是真没多少底气！

　　“办个沙场？还差四十万吗？”笑了笑，陈海点了点头。

　　这点钱对他来说，真的微不足道，小钱而已。

　　略一思索之后，他补充道：“这钱，我投给你，肯定没问题！”

　　“不过办厂，不是小孩子过家家，账目方面，你们得弄清楚一些。”

　　“按照资金投入份额来算，这四十万投入进去，我应该占股百分之八十。”

　　“不过考虑到，我只出钱，所有的事务，都是你们再弄，投了这笔钱之后，沙场方面，给我百分之六十股份就行！”

　　“剩下的股份，你和你那几个哥们，怎么去分配，你自己安排。”

　　“这事情，既然由你牵头，你肯定得占大头。”

　　“我的股份，暂时也由你帮我代持，这样的话，在沙场里面，你才有足够的话语权。”

　　“回去之后，你跟你的哥们，好好沟通一下。”

　　“他们对此，要没有意见的话，这个事情，便可以开始正式启动！

　　……

　　思索了一阵，陈海向江大龙交代道。

　　沙场这档子生意，进入门槛很低，没人手，没魄力，根本操作不起来。

　　江大龙叫上几个哥们一起，这很正常，对此，陈海自然没其他意见。

　　他想让江大龙，往房地产这一块发展，这确实不假。

　　但一口不能吃出个胖子，刚起步阶段，他们一帮人，啥都不懂，一开始就让他们建房子来卖，这根本就不现实！

　　由沙场入手，等站住脚之后，再试探着进入地产行业，这未尝不是一个好的途径。

　　“嗯！等下，我就回去，明天一早，我就将几个哥们约出来，跟他们说一下这个事情！”江大龙点了点头，说道。

　　“你准备晚上回去？”陈海愣了愣，确认道。

　　“对啊！我骑着摩托车，回去我们镇上，都不用一个小时，方便的很！”嘿嘿一笑，江大龙应道。

　　“大龙哥，丛桂山那里，恐怕真的有点邪门。”

　　“这都快半夜了，你从那里经过，真不是什么好事！”眉头一皱，陈海提醒道。

　　“不是吧，老表，你也跟二姑夫一样，信这种东西？”

　　一副大惊小怪的模样，江大龙上下打量了陈海几眼，笑着回应道。

　　“大龙哥，你这胆量，似乎真的不小啊！”

　　“要不，你骑车带我，去丛桂山那里转上一圈。”

　　“希望那个时候，你还能笑得出来！”

　　心中略一思索之后，陈海笑着开口说道。

　　借助神魂之眼，见到江大龙身上缠绕的那丝黑气之后，对于丛桂山那地方有点邪门的事情，他已经确认无疑。

　　只不过，他无法肯定，在那里作祟的，到底是灵是妖？

　　之所以，此刻他会要江大龙带着他，去丛桂山转转，陈海也有着自己的打算。

　　自闭关出来之后的这段时间，每天的修炼，他几乎从未停过。

　　但在修炼进度上面，却几乎根本没有任何起色。

　　丛桂山那里，如果真是妖魂作祟的话，那对他而言，不是正好可以让他补一补吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百八十六章 商谈免费阅读。https://xs.23sk.com 