    第995章 千钧一发   

    那边的天龙战队，也对于这件事情产生了一些戒备。

    

    他们压根都没有见过李义阳等人，可没有想到他们竟然能够有这个实力，几乎差一点跟他们打成平手。

    

    此时天龙战队也正在商量着他们的对策，而李义阳早就在心里思索着，打算换一个策略了。

    

    刚才他们确实是采用了一些技巧，一开始趁着那些人，放松警惕的时候，采用了强攻。

    

    他就知道，向塘站临时组合在一起的乌合之众，也没有什么名气，天龙战队绝对不会放在眼中。

    

    所以仗着他们掉以轻心，采用了一波比较讨巧的战术，但接下来，李义阳就不会再那样了。

    

    经过刚才那一场打斗，他也看出来了天龙战队的那几个人，都擅长什么，自然也看出来了他们的缺点。

    

    之前他就已经说过了，打游戏其实跟打仗差不多，是看中策略的，所以这一次他便换了自己的策略。

    

    就像是田忌赛马一样，就算他们有人失败了，可是最终看中的是团队比赛的结果，到时候他们想赢的话，还是有可能的。

    

    这次李义阳是绝对不会失败的，而且刚才他已经警告过了这些人，希望这一次他能够绝对听自己的话。

    

    如果他们都按照着自己所说的，按部就班，他们还是有赢的可能性的。

    

    在想好了这些之后，很快比赛就再一次开始了。

    

    这次李义阳他们的战术很是温吞，在他们不断耗着时间的情况之下，天龙战队率先着急了。

    

    他们一直都没找敌人的踪迹，而且那些人，也没有朝着他们这边过来，他们当然不能再继续忍下去。

    

    天龙战队的人觉得，应该是经过刚才那场战斗，他们此时害怕了。

    

    这也是正常的事情，毕竟他们天龙战队，是众所周知的厉害。

    

    此时这些人会害怕那是情理之中的，所以天龙战队的人也没有多想，贸然的便朝着他们这边冲了过来。

    

    看到他们过来，简浩淼有几分激动，“李大哥，他们真来了。”

    

    “按照真不要着急，务必要稳住，等他们靠近过来之后，咱们直接给他们来个瓮中捉鳖。”

    

    大家都安静了下来，不由得看着他们的屏幕，此时一个个的全部都全神贯注。

    

    经过刚才这一遭，他们也算是看出来了，李义阳还当真是有些本事的。

    

    他所说的这些，跟此时天龙战队移动的轨迹，完全是一模一样的，足以说明他不是一个不会打游戏的。

    

    如果他们真的能够赢得这场比赛的话，足够他们出去吹很久了，而且他们也可以打败天龙战队的连胜。

    

    只见他们都屏住了呼吸，然而就在天龙战队的那些人，即将冲入他们地盘的时候，忽然停了下来。

    

    李义阳微微皱起眉头，也不知道他们是不是察觉到了什么，否则依着当前的这个行动轨迹来看，他们应该直接冲过来，而不应该停下来。

    

    “糟了，四号谁让你站在那里的，我说的是另外一个箱子后面！”

    

    李义阳表情带着些许无奈，看着他要移动，赶忙开口说道：“先别动了，看来他们已经察觉到了，这里不对劲。”

    

    “你既然已经被他们察觉到了，那不如就先出去吧！牺牲你一人，其他几个人才有可能保全。”

    

    “不过你不要就这样直接出去，从后面绕过去，跳到上面的台子上面，给他们先扔一个手雷。”

    

    听到李义阳的指挥，很快四号便行动开了。

    

    与此同时，李义阳又嘱咐着其他几个人，他让那个狙击手，仍旧呆在了原本的位置上，而他则是带领着其他几个人，打算绕后包围。

    

    很明显对方已经察觉到了，他们想要瓮中之鳖，那人家当然不会上当了。

    

    天龙战队他们也经验十足，严格来说，是比较老道的一个战队，所以李义阳迅速改变了自己的策略。

    

    只见这边手雷的声音一响，他们即刻就退了回去，没想到此时，退路已经被掐住了。

    

    看到那些人都从后面冲了上来，天龙战队才知道，他们可能是猜错了，对方就是故意给他们设下的圈套。

    

    看着李义阳他们放出烟雾弹，天龙战队的人想也没想，直接就朝前跑了。

    

    在他们看来，刚才李义阳的人似乎是倾巢出动了，之前扔手雷的那个，也被他们打死了。

    

    就在他们放心地，跑进了李义阳他们的范围之内，狙击手即刻便行动了起来，当场杀了他们两个人。

    

    就在他准备接着再打的时候，一下打歪了，而天龙战队的队长，也发现了他的位置，一枪便打在了他的肩膀上，让他的血量掉了一半。

    

    李义阳赶紧，让那个狙击手隐蔽了起来，就在刚才这些人往前跑的时候，他们也在迅速移动着。

    

    简浩淼带着一号，已经跑到了天龙战队前面，李义阳则是守住了后方。

    

    现在他们还有四个人，而对方只剩下了三个人，只要他们能够稳住的话，这一场比赛还是有胜利的可能性的。

    

    在黎阳的指挥之下，简浩淼迅速采取了攻击，一号本来就很能扛打，在他的帮助之下，对面的三个人有两个人已经是大残了。

    

    剩下那个天龙战队的队长，则是悄无声息的失去了行踪。

    

    没过多久，他们已经跟天龙战队的那两个人，陷入了同归于尽。

    

    这下天龙战队，只剩下了一个人，可是他们也摸不着对方的行踪。

    

    李义阳也藏匿的很好，他相信同样天龙战队的人，也不知道他此时的位置。

    

    虽然一旁的简浩淼想说些什么，可是他心里不由得有些紧张，又怕打扰到李义阳打比赛，所以什么也没敢说。

    

    李义阳小心地移动着，没看出来，这个天龙战队的队长，还真是有些本事。

    

    应该是提前一早，就已经察觉到了自己的计谋，只不过时间有些太晚了，只顾自己保全自己。

    

    李义阳静静站在原地思索了一番，似乎想起了什么。

    

    他连忙对狙击手说道：“把你的烟雾弹和闪光弹震爆弹，所有的东西全部都扔出来。”

    

    “就扔在前面那个空地上，然后你从后面跑，跳到那个最显眼的箱子上面。”

    

    

    

