    第190章 【集天下之力，造神计划启动】

    “那是一群身穿祁红、姹紫、粉红舰服的女性战士，开着可以无视巡逻神官的飞行工具，将斗罗星周围的检测器，以及神官，全部驱逐！”

    “她们说，胆敢闯入斗罗星周围的星域，一律斩杀！”

    海王拍案道：“狂妄！”

    “她们是什么来历？这是趁火打劫，这是小人得势！”

    “竟然还有人盯着神界，真是可笑！以为神界跟斗罗星发生矛盾，她们就可以讨便宜么？”

    “天使神听令，率领一批二级神与三级神，前往斗罗星域狙击她们，戴罪立功！”

    毁灭之神也拍案，他太生气了，被那个绝世少年制裁也就算了，现在竟然还有其他的猫猫鼠鼠窜出来！

    虽说是什么少女，但绝不姑息。

    加上之前天使神和罗刹神的气息在斗罗星上出现过，她们两个自然就被拿捏出来了。

    天使神和罗刹神倒是立即答应，看起来还挺开心。

    估摸着，是心里在想：那不就代表着，自己可以靠近斗罗星，寻找一个机会溜下去？

    对一个人的向往，往往他所在的地方，所用过的东西，都会成为令你向往的东西。

    对于喜欢苏北的人，或是神，都是如此。

    神界不是家，斗罗星才是家。

    “但是，你们有没有想过，除了银龙之外，我们还有什么敌人？没有了吧？”

    睿智的神提出他的疑虑。

    “没错，这确实是一个值得思考的问题。”

    “难道，那些舰队，也是那个绝世少年的？”有神猜中事实。

    也有神明说道：“不管怎么样，我们已经处于劣势，如果再失去对斗罗星的监管权，那么，我们将对它以后的发展情况一无所知，那将是一个非常恐怖的事情。”

    “没错，我们何曾被逼迫到这种地步，这是我们的骨气，打回去！”

    “可是，你们谁有战胜执法神大人的勇气？挑衅那个少年，下场会相当凄惨，因为，我们对他的了解，甚少！”

    “正是因为少，所以我们才更要维持神菱镜的监视。”

    “出发吧，击碎那些舰女！”

    神界委员会中的众神激烈争讨，有的对苏北怀揣敬畏之心，自然也有不怕死的主张战斗。

    放倒是身为执法神的生命女神三位，陷入了沉默之中。

    最后，生命女神说道：“等善良女神和邪恶之神归来吧，他们仅离开十余天而已，巡查的神官应该可以在五天之内找到他们，此时的神界，需要他们的主持。”

    虽然善良女神和邪恶之神跟他们三个同属执法神，为神王，但论地位和实力，善良女神和邪恶之神绝对是五位中的最强者。

    此时斗罗星大变，让邪恶之神和善良女神来把控局面，是最好的方法。

    海神忧愁道：“不过，两位神王大人十多天前变得非常的古怪，颇有一副放荡不羁爱自由的模样，也不知道能不能叫回来。”

    于是乎，神界目前的两大战略：

    ①消灭未知的太快舰队，拿回斗罗星的监视权。

    ②寻找失落的邪恶之神和善良女神。

    而斗罗星呢。

    神颜殿中，苏北感受到时代的召唤，已经让宫一把紧急邀请函发布到两大帝国，意图召集所有的天才和强者，共同发展。

    当然，魂兽也在此行列中。

    古月娜吩咐手下的凶兽，督导可发展的、有前途的万年魂兽奋勇拼搏，努力修炼。

    而实力到达十万年的魂兽，更是可以直接入住神颜殿，享受开始萌发的神力。

    神力是以神树为中心而蔓延到全球各处的，所以，神颜殿一定是神力最浓郁的地方，必然会成为顶级强者的梦中情地。

    这天，绝对是神颜镇有史以来，人数最多的一天。

    章仪的压力很大，不仅要安抚那些被修罗神他们伤害的局面，更要维护现场秩序。

    不过，他很高兴。

    因为，曾经高冷地将他拒之门外的星罗大臣，正一脸谄媚的坐在他的对面。

    “小仪啊，当初我在星罗城见到你的时候，就觉得吧，虽然这少年布衣，面貌稚嫩，但眉目清秀，眼中有星辰浩瀚，未来必定大有作为，这不，瞧瞧你这气派的，两大帝国的高官的行动，都受限于你的一句话，可真是士别三日啊。”

    留着小山羊胡子的人，正是星罗帝国的右丞相赵皋。

    星罗帝国的官制是有三个丞相的——总丞、左丞、右丞。

    说起李司跟章仪的渊源，那可以用那一句挥斥方遒的话概括：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    只不过三十年未到，不过区区数年，章仪就以朱竹清为支点，翘起了整个人生。

    如今的神颜殿势力之大，两大帝国谁敢对他不敬。

    毫不客气的说一句，就算是星罗帝国的的皇帝过来，他也得对自己这个镇张客客气气的。

    似乎，因为这座与众不同的大殿，章仪的理想也发生着潜移默化的变化。

    他本志向治国，一人之下万人之上，成为星罗帝国的总丞相。

    而现在，能固守着这方圆不过五十里的地方，他就已经满足了。

    章仪笑了笑：“右丞，当年，你只不过是把我当成乡野小子，连入眼的资格都没有吧。”

    若是以前心高气傲的状态，章仪此时应该会扭头就走。

    但他没有，而是陈述事实，心平气和的。

    不需要人情世故，也不必以势压人。

    赵皋讪讪一笑：“怎么会，章公子在我眼里，可一直都是人中龙凤啊。”

    “少放屁，你这阿谀奉承的模样我是真看不惯。”

    章仪差点就信了赵皋的邪。

    章仪嫌弃的撇了赵皋一眼，说道：“言简意赅，你直说吧，找我什么事？”

    “啊？我就是来看看你这个老朋友啊。”赵皋说道。

    于是，章仪从座椅上站起来，推搡着他冷道：“没事就走，我很忙，没空跟你闲谈。”

    “唉唉唉！”

    赵皋定住，脸上满是尴尬。

    自己好歹也是帝国的丞相，竟然遭受了这样的冷眼待遇……但是没办法，帝国的丞相好像真的不能跟神颜镇的镇长比较……现下这个局势，只有神颜殿沾上边，才有未来。

    赵皋谈了口气，讪脸道：“果然什么事都瞒不住章镇长，其实……”

    赵皋把来意说明，其实就是各大组织都出来了，他想跟章仪拿情报，比如说天斗皇家竟然干了什么，七宝琉璃宗今天有什么行动，苏北殿下的想法……还有神颜殿跟两大帝国要了所有的魂师名单要干什么之类的。

    而且，诱惑的是，赵皋掏出一枚魂导器，里面赫然是一堆金灿灿的魂币和珠宝……

    章仪作为神颜镇的管理者，自然知道的很多。

    但他能告诉赵皋吗？

    不能。

    章仪曾经立过誓的，会忠诚的追随苏北殿下。

    卖神颜镇消息来博取财富这种事情，他做不到。

    如果他能做到，以他的才能，以他的不要脸……不是，是智慧，不然他怎么都不能沦落到回到星罗的偏野南楚去。

    章仪义正言辞的拒绝。

    赵皋又以国家大义，以章仪出自星罗帝国为理，要他为星罗帝国效力。

    章仪更加大怒，心想，大陆危机已至，这些人一个个却还想着自己国家的壮大。

    如果跟神界的事不彻底解决，什么国家，什么组织，都不过在神的手上任凭摆弄。

    于是乎，堂堂星罗右相，被章仪扫地出门。

    有此种经历的，还有朱竹清。

    同日，朱竹清坐在神颜殿内的公园树梢，捏着一封信，脸色积郁。

    小舞拍拍她的肩，关心问道：“小清，这么不开心，怎么了？”

    在这座宫殿里，朱竹清和小舞俨然成为一对无话不谈的姐妹。

    朱竹清抿嘴说道：“我的父亲来找我了。”

    听到这句话，小舞高兴的跳起来，在朱竹清面前手舞足蹈，比她自己还高兴：“真的吗？那不是好事吗，这应该开心啊！”

    朱竹清依然是愁容。

    小舞这才回过神，她自己的爸爸死的太早，所以缺父爱，听到朱竹清的父亲来找她，肯定是代入自己，觉得开心。

    但朱竹清的情况，小舞是了解的，她的家庭，是城府极深的贵族争斗。

    虽然小舞不知道黑暗到哪种程度，但能让朱竹清这么苦恼，一定是很辛苦的吧？

    “不管怎么样，他也是你的爸爸，见一下吧。”

    小舞给朱竹清支招。

    朱竹清抬头无辜的看了一眼小舞：“可是，姐姐她们也来了。”

    “啊？”

    朱竹清又说道：“而且，父亲他的信里透露着，想让我帮忙搭线，跟殿下打好关系的意思……”

    朱竹清有些支支吾吾。

    “啊？走后庭？”

    “后庭？”

    “后门？”

    小舞愤然道：“我还以为你的父亲良心发现，知道我们被神攻击，来看看你有没有受伤，原来还是为了利益！”

    “让他们去死！”

    小舞拉着朱竹清的小手，朝修炼之地走去：“信给宫一姐姐，直接打回，我们去修行，就当做闭关不知道！”

    “这样是不是不太好啊？”

    朱竹清眨着闪亮朦胧的大眼睛。

    小舞教育朱竹清：“有什么不好的，你就是不够狠，所以才被欺负，他们不关心你，你还关心他们干嘛！”

    “反正他们都不把你当他的女儿……才不要在意……”

    说着说着，小舞自己就眼泪朦胧了。

    她的爸爸也是，抛弃了她和妈妈，一个人走了，肯定就是不在意，小舞也才不要在意他的死活呢。

    这边，苏北和古月娜、宫一将两大帝国递交上来的魂师名单做了一个筛选，依照天赋划分出层次。

    古月娜疑惑问道：“北君，这么关键的时候，我们不安心修行，为什么要做这个？”

    苏北笑了笑：“娜儿你去修行就可以了，你需要的宝贝，我都给你了，这我跟女侍们处理就行了。”

    古月娜咬了咬嘴唇：“才没有，你的大宝贝又不给我，而且，你又不是不知道，我们玩那个游戏，可以让我的力量变强……”

    “啊这……”

    苏北俊脸一红，摸了摸古月娜的头：“祖龙我真给不了你，就连我自己都无法掌控这股力量。”

    祖龙，是苏北的九条龙宠融合魂技，其实力强大，当时测试的时候，古月娜都被顶飞了，太大太硬太暴力了。

    那鳞片的强度，那龙角的嶙峋峥嵘，不是一般龙能比的。

    古月娜嘟了嘟嘴，哼了一声：“没情趣~”

    “这些魂师，你去给两大帝国相应的组织回复，危机关头，神颜殿可以破格录取他们，成立一个专门的魂师机构，参与［造神计划］，是否参与，完全自愿，不强求，但希望他们以大局为重，仔细思考。”

    宫一点头：“遵命！”

    等宫一离开，古月娜攥住苏北的手：“造神计划？”

    苏北没有什么好对古月娜隐瞒的，直接说道：“神树成长初期，需要大量的天才在神树上种下果实，神树的事情，娜儿你一清二楚不是吗？”

    “啊嗯……”

    古月娜若有所思的点头，在苏北的怀里仰头看着他的眼睛：“北君，你是想集合两大帝国的全部力量，以最短的世界培养出大量的神祇，以应对神界。”

    “北君，看来，你当初对付修罗神和毁灭之神的招数次数有限，已经不能再使用了，不然不会采取这种动作。”

    古月娜也是聪明，一下就看出来苏北已经不能依靠生死符了。

    “嘘！”

    苏北向古月娜噤声：“这事你不能告诉任何人，一旦被众神知道，他们一定会把握住机会打回来的。”

    “我当然知道。”

    古月娜说道：“不过，神界那群神祇，他们需要多久才能察觉到呢？”

    “他们根本没有心思察觉。”

    苏北淡淡一笑，此时的众神，估计在筹备如何灭了自己的太空舰妹，但有太空战做基础，舰妹们的游击战打的很出色。

    那是一场现代化科技武器跟神祇的比拼。

    不过，没有核武器支撑，太空舰妹们能做到的，也仅仅是牵制。

    “对了，不仅魂师可以成神，魂兽也可以成神。”

    “毕竟，我们可不会给魂兽设立什么境界限制。”

    苏北又说道。

    古月娜点点头，又摇摇头：“可惜，魂兽的修为比较慢，在神树的机缘下，有机会百年内成神的凶兽也只手可数。”

    “百年？不，百年的时间太长了，我们可能等不起。”

    “更短？更短的时间，那几乎是不可能的！”古月娜惊道。

    “到时候你就知道了。”

    苏北意味深长的，还跟古月娜玩起了深沉。

    “娜儿，我跟你商量一件事呗。”

    “什么事？”

    苏北说道：“斗罗大陆并不是斗罗星唯一的大陆，这你也知道，所以我需要你，前往日月大陆，把那里的强大魂兽降服，尤其是邪魔森林中，有一头邪眼暴君主宰，他们将成为我们对抗神界的有力助手。”

    “连这都知道。”

    有时候，真是想不通，北君究竟是什么人，他从哪里得知这些消息的，他，就像是造世主一样……

    “嗯，带上帝天一起去，他可能会更了解。”

    既然十大凶兽中，邪帝被排在第二，那说明，他肯定输给过帝天，有过交手经历。

    “不过，日月大陆上大多是邪魂师，杀戮之都邪魂师中说不定就混杂着，心术不正的魂师，我们绝不要，如果遇到，要么杀掉，实在不忍心，就废掉吧，免得遗祸万年。”

    苏北交代的差不多，古月娜点头，这种时候，她自然分得清利弊，更何况，北君的行为，正是跟她的复仇在一条路上！

    但是……

    门口，古月娜忽然回首，笑得美丽：“那北君你呢？你不跟我们一起去吗？”

    “娜儿，你应该多笑的，你笑起来真好看。”

    苏北看着古月娜的笑容，心情好很多。

    苏北望向极北之地：“还有另外一处地方，那里一样有我们助力，我会亲自去一趟。”

    ?  ?求推荐票求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

