    千雷阁此番的大举进攻。

    最终只有四人活着离开，其中一人被林夜震断了一臂。

    若是这四人逃得慢一些，也就都不用走了。

    主要棘背荒龙的状态不在，要不然这些人也难以活命。

    “多谢林夜城主，救命之恩！”

    铁狼对林夜拱手说道，眼中有着激动之意。

    林夜摆了摆手。

    “三天后，随我去一趟纵横河川。”

    林夜说道，铁狼一愣，去纵横河川做什么！？千雷阁就在纵横河川上，莫非林夜城主的意思是……

    “这些人倒是嚣张，竟然敢直接杀到我的地盘上来，随我去灭了千雷阁。”

    灭了千雷阁。

    此话说的倒是轻松，可是却要清楚的知道，这其中意味着什么，千雷阁那可是屹立了千年之久的顶级宗门。

    就连血狼宗都不是千雷阁的对手。

    但铁狼何时怕过，更何况有林夜坐镇，那就更加无所畏惧！

    “但凭城主差遣！”

    铁狼也是一身铁血杀气。

    若是能覆灭千雷阁，可就完成了毕生之所愿了。

    “嘿嘿，这种场面，怎么能少了我阎虎！”阎虎这一战下来也酣畅淋漓。

    千雷阁今日前来，根本没有丝毫谈判的意思，就是来摧毁黄沙城的，黄沙城那几十万的人口在，居然都没有丝毫怜悯。

    既然如此，他们又何必给千雷阁机会。

    覆灭便是。

    林夜本不想出手，但是今日千雷阁的行为太过嚣张，并且背后还有暗流门的影子，那就让世人都看看，他黄沙城也不好惹。

    留下三天时间，主要也是让众人恢复一番，同时也好将棘背荒龙的伤势给治疗一下。

    再有便是千雷阁之中，应当也有不少好东西在。

    城内夏薇等人松了一口气。

    一番大战可谓是惊心动魄，但是城主林夜，再次展现出了不可思议的力量，竟然将千雷阁诸多敌人统统扫灭。

    也让城内的一些势力，长长的舒了一口气。

    黑穹拍卖行，孙旺财周围聚集了不少人，这些都是想要和城主府拉拢好关系的商业大佬，出事了，就喜欢往孙旺财这边跑，因为孙旺财是最开始与黄沙城合作的，各方面都有绝对的话语权。

    本来看见千雷阁的人杀来，都已经为他们要凉了，却不曾想到林夜城主大杀四方，城内也隐藏了两名归墟境强者，让众人对黄沙城的实力，大为改观！

    就连千雷阁出手，都无法撼动黄沙城分毫。

    估计当世之间，除了八大家族和三大圣地之外，都不是黄沙城的对手了，直接跻身一等实力。

    “这林夜城主，究竟是什么来头。”

    “是啊，刚才我若是没有看错，千雷阁方面出手的两位高台，一人名为魏景山，一人则是数百年前，就已经闻名的青雷道人！现在看来，这两人估计已经死在城主手中了。”

    “城主是真的猛。”

    众人纷纷交流着，心头上悬着的石头总算落下。

    莫非这才是黄沙城的真正实力。

    “之前那个天鹰商会，究竟是哪里来的勇气，居然敢挑战黄沙城，真是脑袋被驴踢了。”

    “井底之蛙罢了，以为依附了颜家就了能够纵横江河湖海了，实际上最多就在一个小池塘蹦跶，还妄图与黄沙城争锋。”

    一群商业的大佬们，也都更加坚定了在黄沙城留守驻扎的想法，如今的黄沙城虽然规模不大，但是未来必定能够成长为一颗苍天大树！

    别远客栈。

    阎虎等人虽然有所消耗，但是并未受到太严重的伤势，刚回到客栈，萧别远等人就一股脑的围了上来，对于天空之上的战场发生什么事情，他们可都不清楚。

    任盈也率人前来，但是并未看见林夜在场，一问才知道林夜已经回城主府了。

    虽然有些失望，不过对任盈来说，能够远远的看见林夜也就足够了，必须要让自身掌握实力，才能够真正的让林夜重视，否则永远也对不上话。

    阎虎也是口沫横飞的，与众人讲述了一番刚才那一战的惨烈，萧别远等人听的是津津有味，阎虎虽然是归墟境强者，但是一点也不高冷，相反非常的接地气。

    林夜与棘背荒龙回到了城主府。

    夏薇连忙迎了上去，关切的问道。

    “没事吧？”

    “没事。”

    林夜摇头说道。

    “我问的是小刺头。”

    夏薇白了林夜一眼，故意说道。

    小刺头指的是棘背荒龙，一旁的棘背荒龙也适时的张了张嘴，表情十分得意。

    “它倒是受了点伤，不过不碍事，我这两天炼制一些丹药，足以让它破后而立。”

    林夜倒是非常认真的回答，并未听出夏薇的调侃。

    “这是刚才弄来的储物戒指。”

    林夜将那一个精致的布袋递了过去，夏薇接过，里面沉甸甸的，这一战又收集了不少的储物戒指，甚至让夏薇都觉得，黄沙城根本不需要继续发展了，白浪费那么多力气。

    当然也不能坐吃山空，现在只是奠定基础的时候，未来黄沙城能成长到什么境界，也还真说不清楚。

    “另外给我准备一下，千雷阁的资料。”

    林夜说道。

    “你要去对付千雷阁？”

    夏薇一瞬间就明白林夜的意思。

    眼中有着担忧。

    “关于千雷阁的资料我已经收集了，其中一部分是风雨楼的谢烟楼主送过来的。”

    “哦，那正好，先放着，我要炼丹了。”

    林夜点了点头。

    倒是并未继续前往荒兽禁区。

    若是在荒兽禁区内炼丹，还是需要一定的防备力量才行，若非棘背荒龙的奋力拼杀，林夜指不定也被那一只荒兽吞入腹中了。

    风雨楼。

    谢烟紧张的情绪逐渐平复，将最后一枚护脉丹给收了起来。

    有风雨楼的这一层身份在，谢烟也必须克制住，不能随意出手，否则后患无穷，弄不好还会被风雨楼逐杀。

    “千雷阁，如果我没有记错的话……好像也收藏了九品灵药。”

    谢烟暂时还不知道林夜的想法，但总归也得做些什么，反正都要帮助林夜收集九品灵药的情报，就从千雷阁开始好了。

    短短一天时间。

    千雷阁折戟黄沙城的消息，传遍了上川之地。

    之前就有不少势力，听说过黄沙城的名字，据说那黄沙城城主还是一名八品炼丹师，起初有不少人都觉得这是一个噱头。

    但是千雷阁折戟之事，可是数十万人有目共睹，亲眼所见，加上风雨楼的情报认证，一时间也让黄沙城的热度再度暴涨。

    不少人都专程前来拜访一番。

    有不少势力都离的比较近，对于旁边忽然崛起的势力，还是要保持重视才行，同时也要吩咐门下弟子，千万不能在黄沙城内闹事。

    接下来两天时间。

    黄沙城众人也都见证了极为神奇的景象。

    一团乌黑的雷云，始终萦绕在城主府上空。

    众人还以为是千雷阁的人又来了。

    但是每隔数个时辰，就落下来的丹雷，让他们明白。

    这并非是千雷阁的人杀到。

    而是他们的城主，在炼丹！

