    如此一来，一但水泥路普及开来，出行变得方便，带来的好处其实也是显而易见的。

    毕竟“想致富，先修路！”的口号可不是白喊的。

    一但道路运输变得方便，哪怕交通工具依旧是古老的马车，但是两地来往不受天气极其他的影响，货物得运输变得稳定，自然就能促进商业发展。

    当然这个的前提下是先进行商业上的一些改革才行。

    不过此事对于朱瞻基来说自然也不用太急。

    毕竟现在才是大明的第一条水泥路刚刚建成。

    所以听到周忱的解释后，朱瞻基就点了点头。

    倒是一旁的朱高炽听到周忱的话，有些兴奋。

    “如此说来，若是运送钱粮岂不是也会更快？要是应天至顺天的水泥路建成，运送一车粮食，可以节省下多少时间？”

    周忱听到朱高炽问，立即就道：“回太子殿下，水泥路确实可以比泥路节约许多时间，不过具体的能省下多少时间，由于第一条水泥路刚刚建成，工部这边的具体数据还没有测量出来，因此并没有具体的结果。”

    “成本如何？”

    一旁的姚广孝闻言忍不住插嘴道，不等周忱开口，他又补充了一句道：：

    “贫僧是说如果修建一条应天至顺天的水泥路，就像眼前的水泥路一般，需要花费多少钱粮？”

    “这个………”

    周忱闻言忍不住露出些许为难。

    水泥路的成本如何倒是不难计算，但是应天至顺天的水泥路，虽然知道两地的距离，但是这其中的变数太多，如果没有具体的测量根本无法给出数字。

    毕竟无论是开山还是搭桥，这里面的成本根本无法计算。

    姚广孝看到周忱这样子，可能是猜到了周忱的想法，顿了一下又问道：“眼前的水泥路花费的钱粮如何？”

    这个问题显然和刚刚的问题属于两个级别了，周忱闻言忍不住松了一口气，立即就道：

    “仪凤门至江边码头，距离大约是在四里左右，一共用了五十位工匠，前后包括测量以及修理，根据每位工匠的技艺熟练程度，每个工匠每天的酬劳大约都在两百文钱，一共耗时六天，所有工匠的酬劳是六十两银子。”

    “另外还有雇佣的民夫，一共有两百余人，每人每日薪酬大约在五十文钱，一共是四天时间，所有民夫的酬劳共计四十两银子。”

    “另外还有沙石不记成本，水泥的成本一石大约在二十文钱，共计一千六百石，也就是说共计三十二两银子，此外还有征地等各种补偿，也有百余两银子，因此这条水泥路的成本大约应该在三百两银子左右。”

    “三百两银子？”

    这和数字一出来，不仅是姚广孝这个和尚呼吸都屏住了，一旁的朱高炽也是微微愣了下，然后不可思议道：

    “如此一来，如果不计算其他的成本，如开山搭桥这些，应天至顺天的的水泥路，在两千里左右，而仪凤门至江边码头是四里路，四里路三百两银子，也就是说应天至顺天的水泥路成本应是在十五万两银子。”

    周忱闻言露出苦笑，一时间点头也不是，摇头也不是，毕竟这个账如果是这么简单就能计算的，刚刚姚广孝问，他也不会给不出答案了。

    朱瞻基看到自家傻爹这是死磕在应天至顺天的水泥路上了，也是有些无语。

    也不知道自家那位爷爷迁都给这傻爹带来了多大的怨念，现在发现了这水泥路的好处后，是一门心思的彻底扑在了这件事上了。

    “爹，您这不是为难人家周忱吗？”

    朱瞻基拉了拉朱高炽的胳膊，小声提醒道：

    “这账可不是您这个算法，您想想应天至顺天的路程，两千里路，自然是不可能依靠一个水泥厂是不是？到时候就要在沿路一些地方建造水泥厂，这些成本是不是要算？两千里路，就算是两百里一个水泥厂夜，如此一来也得十个才成，一个水泥厂的建造成本，便不会低于上百两银子。”

    “就这还没计算一两百里距离的水泥厂，这中间运输水泥的成本，还有搭桥开山这些不算，这么远的路程，仅仅是让工匠去规划也不是段时间可以修建好的，最起码也需要两三年时间才可！”

    朱高炽自然也不傻，他只是关心则乱，毕竟如果有一条从应天至顺天的水泥路，这里面的带来的好处，对于像他这种反对迁都之人来说，无疑是一件极大的好事。

    毕竟他之所以反对迁都，就是因为迁都后，顺天需要完全依靠南方供养，长距离的钱粮运输，无疑会造成大量的损耗，如此一来每年的损耗便不是一笔小数目。

    但是有了水泥路无疑会让这种损耗降低大半，这样的话，即使还有损耗，但是相比修建水泥路前，无疑要降低了不少。

    所以听见儿子说，修建一条长距离的水泥路还有这么多花费时，也不禁有些犹豫起来。

    毕竟他修建水泥路是为了减少损耗，如果成本太高，这水泥路是否还划得来就不好说了。

    朱瞻基看到傻爹有些失望，觉得也不能彻底打消了傻爹想修路的想法，就笑了下又话题一转道：“不过虽然花费多了许多，但是水泥路一但建成，对于以后来说，好处也是十分明显。”

    “比如对南北商人而言，必然可以更加方便他们的货物运输！”

    “商人？”

    朱高炽闻言皱了皱眉头，虽然他并不排斥行商，甚至朱瞻基很多和商业挂钩的事情他也是十分支持的。

    但是说到商人时，朱高炽依然还是皱了皱眉头。

    这和商人的地位，以及士农工商的阶级关系无关。

    他打小在太祖皇帝身边长大，听多了商人的不义之举，甚至是一些无商不奸的事情，对于商人天生就没有丝毫好感，更不要说这种方便商人行商的事情了。

    对他而言不去打压就是好的了，又怎么可能给商人行方便？

    朱瞻基对于傻爹还是很了解的，就压低了声音道：

    “爹，现在的大明不是太爷爷那个时候的大明了，太爷爷时期，咱们在南方要和张士诚斗，要和陈友谅争，还要防备着被赶下海的方国珍，需要钱粮，所以那些大户商人有钱，咱们缺钱，自然打了也就打了，抢了也就抢了，但是现在不一样了。”

    朱瞻基声音很小，旁边的人也听不见，看到太子太孙两父子小声交谈，虽然好奇，但是聪明的人，自然也自觉的远离了一些。

    朱瞻基见此就继续道：

    “眼下的大明虽然看似强大，但是实际上在我看来，并不能算作富强，甚至可以说百废待兴，所以这个时候商人的价值就体现了出来！”

    朱高炽闻言眉头一皱：“商人自古以来便是唯利是图，见小利而忘大义，何来的价值？”

    “爹，咋不能一杆子打死一帮人不是？”

    朱瞻基闻言翻了翻眼皮，虽然他其实也是很赞成朱高炽这话的，但是不得不说，商人里面也确实有一些好的商人。

    朱高炽听到儿子的话，就道：

    “把所有商人，排成一排，隔一个杀一个，总归是不会有错的！”

    朱瞻基：“……”

    这话没毛病！

    “您要这么说的话，那我也无话可说了！”

    朱瞻基撇撇嘴，顿了一下，才道：

    “但是有一件事情，您得明白，如果没有商人的话，对百姓，又或者是对朝廷而言是一种什么样的后果？”

    “百姓一年到头种出来的粮食，因为没有商人收购，又或者是不能拿去找商人兑换商品，如果吃不完，就会堆积在家，直至腐烂。”

    “还有猎户，以及一些其他的人，他们辛辛苦苦捕猎到的猎物，都只能自己食用，吃不完的就会浪费掉。”

    “这些仅仅只是对于百姓而言，而朝廷里那些官员，还有朝廷本身则更是严重，许多官员家里良田数百亩者比比皆是，也有清贫者靠着俸禄度日，但是无论是谁，前者需要卖掉粮食，后者需要购买粮食，都是需要商人从中周转。”

    “而朝廷本身，就说开中法，如果没有朝廷用盐引作为报酬，那些前线的粮食，又如何能如此快速运送去？”

    “这个……”

    朱高炽听到儿子的话，一时间不知道如何去反驳，虽然这里面每一件事情，商人都是在居中谋利，但是不得不说，现如今确实没人离得开的商人。

    他迟疑了一下才道：

    “可是就算如此，商人又如何和大明的富裕扯上了关系？这些商人所谋之利，无不是百姓的血汗钱，他们越富，岂不是就代表着，他们从百姓哪里吸的血越多？”

    “这话是没错，但是您又想过这些商人，在这其中承担了多少原本属于百姓的风险吗？”

    朱瞻基摇摇头道：“百姓们种出来了粮食，商人收购过去，固然会以更高的价格卖出去，但是不说这其中的运输成本，仅仅是粮价的起伏，就会给商人带来极大的风险，若是高价收购，收购过后，粮价暴跌，对他们而言，所亏损的又何尝不是替百姓们免去了风险？”

    “这个……”

    朱高炽虽然不是真的傻，甚至很多时候都是极具智慧。

    但是有些东西又不得不说，被一些自古以来的固有思维观念所深深影响着。

    听到朱瞻基如此解释，一时间有些恍然大悟，但是心里又下意识的觉得这种想法与世俗相驳。

    朱瞻基看到朱高炽的反应就明白自家傻爹其实已经差不多想明白了。

    只是一些长久的观念，想要让他立即就接受这些话，显然是不可能的。

    不过这对于朱瞻基来说，已经完全是足够的了。

    有些东西，一但种下了种子，只要时常浇浇水，施施肥，它总是会有一天到开花结果的时候的。

    所以看到朱高炽的反应，朱瞻基就明白到了撒下种子的时候了，微微沉凝，就再次将声音压低了一下道：

    “所以说，我们离不开商人，而大明的富足也需要这帮子商人来出些力气，一来可以带动一些百姓，增加收入，二来我们甚至可以允许百姓自己进行一些商业的经营，比如搞搞养殖，鸡鸭鱼，牛羊猪，甚至是种植一些具有更大价值的作物，等到这些收获了，可以直接卖给商人，而不是一味的去种粮食！”

    “毕竟种植粮食，哪怕是丰收了，百姓们的收入也依旧是有限的，过了丰收年，该困苦的依旧还是困苦。”

    “而只有增加了这种粮食之外的收入，百姓们才能摆脱完全的靠天吃饭的日子，获得一些额外的收入，哪怕是碰上了旱灾，涝灾，依旧可以依靠着田地外的收入来撑过去，不仅如此，这些远远比种植粮食来钱更多的行业，也更容易让百姓富足起来，百姓手上有了余钱，自然就会过上好日子。”

    “若是如此的话，岂不是人人见利而趋之？”

    朱高炽依旧皱着眉，不解道：

    “既然种植其他的高价值作物，或者养殖牲畜可以带来更大的收益，谁还会去种植粮食？”

    “自然不会！”

    朱瞻基摇摇头道：“虽然趋利是人的本性，但是避害又何常不是人的本性？”

    “无论是养殖也好，还是种植其他的高价值作物，均需讲究一个因地制宜的基本原则，若是刻意的去违背这个，自然不会带来任何的好处。”

    “就像是南方的一些良田，种植占城稻，一年可以两熟，甚至三熟，收获稳定，百姓以此富足，但是如果种植一些北方的高价值作物，则会增加一定的风险！”

    “若是没有十足的把握，自然就会有人迟疑，而选择更保守的水稻种植，还有一些土地则是只适合种植粮食，百姓也不可能因为无法种植其他的东西，就不去种植不是？”

    “再说了，如果真有一天，百姓都不去种植粮食了，粮食的价格又何尝不会立即提升上来？自然也会有人看到利益！”

    占城稻是郑和带回来的东西，现下南方已经在开始种植，朱高炽并不陌生。

    所以听着朱瞻基的话，朱高炽也忍不住陷入沉思。

    不得不说，朱瞻基的这番话，无论是怎么说，至少在基础上都是合乎常理的。

    “而且这些事情，其实都是需要朝廷去调节的，粮食少了，朝廷可以适当的提高粮价，自然就会有更多的人种植更多的粮食，而其他的东西多了，价格自然也就低了。”

    “当然为了避免一些商人恶意抬高某样东西的价格，朝廷这边不仅需要去调控这个价格，同时也是需要出台相关的法令进行限制，我们可以给商人带来方便，但是相应的，商人就必须遵守我们制定的规则，违背我们的规则，这种的商人，自然就没有必要存在了。”

