    当阿斯兰来到艾伦丁要死的时候，已经是五天后了。

    艾伦丁要塞全城戒备，因为他们的皇帝陛下要来了。

    云-20空降在艾伦丁要塞修建的机场上。

    伊莱捷琳娜带着艾伦丁要塞一众官员迎接。

    阿森西奥看着眼前的庞然大物，惊讶得说不出话来。

    云-20的体型，比起传说中的巨龙还要巨大，巨大的舱门打开，让阿森西奥立马意识到眼前的庞然大物能够运载多少东西。

    比起这段时间看到格温运输机大了不止一点半点。

    “辛苦了。”

    阿斯兰笑着说道。

    伊莱捷琳娜身为皇妃, 没有任何羞涩就扑进阿斯兰的怀里。

    “老公，我好想你啊！”

    阿斯兰拍了拍伊莱捷琳娜的后背，温柔说道：“我也很想念你，这段时间难为你了。”

    阿森西奥一众新人，非常尴尬的低下头，不敢直视。

    “情况怎么样？马克西姆帝国在东神教被击溃的时候，没有接应他们的盟军，反而给他们迎头痛击, 直接将其全歼, 随后将中部平原上的东神教地盘全部占据，还将魔法之都与东神教的残兵给坑死了，在中部平原引发巨大震动。”

    伊莱捷琳娜说完，将一份文件递到阿斯兰的面前。

    “这是中部平原的情况。”

    阿斯兰翻看伊莱捷琳娜的文件，不由得瞪大双眼了。

    中部平原的面积非常辽阔，大约有两个西部大陆，中部平原土地肥沃，没有高山峻岭，人口密集，国家众多。

    其中重点要说的事情就是人口密集，梅洛克斯帝国现有的人口大约有七亿，东神教八亿，魔法之都十亿，马克西姆帝国加上亚东次大陆，总人口超过十五亿。

    可是比起中部平原而言，简直就是一个笑话。

    中部平原现如今的总人口就达到四十亿, 阿斯兰下意识看向阿森西奥，一脸不可思议问道：“中部平原有这么多人口和国家？”

    阿森西奥非常肯定说道：“中部平原的土地肥沃远超我们想像, 他们的农业发展非常发达，再加上以平原为主，中部平原最廉价的东西就是粮食，贵族领主粮食储存的粮食多的放下，很多时候都要将陈粮与领民换新粮，保证的领地粮食储备，又让领民有足够的粮食，不需要为粮食担忧，人口自然而然就多起来。”

    “中部平原不是一直以来战乱不断，为什么还能保持如此高的人口密度？”

    阿斯兰提出疑问。

    阿森西奥给出答案。

    “战争一直都在边境为主，中部平原有三个强大的帝国和一个领主联盟，每一个国家的底蕴都非常强大，以现在大陆的各大帝国的实力，根本没有把握吃下他们，一直都在中部平原外围拉锯，偏偏外大陆四大帝国矛盾不断，也无法集中力量进攻中部平原, 才让局势变成如今这样的混乱。”

    阿斯兰点点头，继续问道：“中部平原四大国家，总体实力如何？”

    谷殯

    阿森西奥早就做好功课。

    “与帝国接壤的国家是欧亚联邦，就是那个领主联盟，其中以欧罗巴公国和亚细亚公国两大公国为主体，外加数百领主组成的联邦政体，欧亚联邦的商业贸易非常发达，是中部平原四大国家中最富有，军备也是最好。”

    “只不过这些年外大陆军备发展非常迅猛，特别是步枪发展起来，他们军备完全处于下风，他们的魔法工业也非常，步枪还没有自主生产，不过枪杖的普及数量却是总部平原最快，特别是航空魔导部队的规模，丝毫不比魔法之都差多少。”

    阿斯兰听得嘴角直抽，他有种错觉，刚刚完成北部大陆的通关，就要面对中部平原这个庞然大物。

    能够在另外三大势力围攻下屹立到现在，足以证明中部平原的实力。

    “中部平原那么强大，为什么从来没有进攻外大陆？”阿斯兰问道。

    “因为看不上呗。”阿森西奥双手一摊，一脸哀怨说道。

    他的艾伦丁公国是位于欧亚联邦的边境，曾经也想过加入欧亚联邦，成为欧亚联邦进攻北部大陆的桥头堡，却被拒绝了。

    拒绝的理由也非常简单，他们不想接济艾伦丁公国。

    “那种感觉就像是在看乡巴佬，没错，就是在看乡巴佬。”阿森西奥尖声说道。

    阿斯兰下意识眨了眨眼睛，中部平原到底那里来的优越感？

    “看来，很有必要要去中部平原一趟。”阿斯兰下意识嘀咕了一声。

    伊莱捷琳娜立马跳出来喊道：“不行，想都不要想。”

    诺美里和美狄亚公爵都没在这里，没有这两位强者陪伴，谁敢放阿斯兰出去浪，万一发生意外怎么办？

    阿斯兰直接非常尴尬的挠了挠脑袋，中部平原他必定要亲自去一趟，只不过暂时先稳住伊莱捷琳娜才行。

    “我只是说说而已，不要当真。”阿斯兰连忙说道。

    伊莱捷琳娜一副我信你才有鬼的模样盯着阿斯兰，一字一句说道：“我…会…盯…紧…你的。”

    阿斯兰讪讪一笑，转移话题。

    “有没有另外中部三国的情报？”

    “有，但只能知道大概，位于中部平原最中央是赞斯卡特帝国，国土面积最小，但是因为被另外三国包围在其中，人口和经济最为发达，是另外三国最强而有力的后援。”

    “奥古帝国军力最强，与魔法之都和东神教接壤，在没有步枪出现前，以一己之力挡住魔法之都和东神教的进攻。”

    “朗格贝尔王国与马克西姆帝国部分国土接壤，因为两国接壤的大片区域都被山脉隔断，真正可以交锋的地方反而更少，这也是马克西姆帝国要向魔法之都和东神教爆发战争的原因，拿下他们攻占的土地，借道进攻中部平原。”

    最后的朗格贝尔王国是伊莱捷琳娜介绍，最后她还问出一个疑惑。

    “中部平原到底有什么东西，逼迫这些国家向他们进攻？”

    此话也让阿斯兰陷入沉思之中。

    是啊！中部平原到底有什么东西如此吸引三国如此执着进攻中部平原。

