    第112章永远不要质疑男人的体力

    他的话落下后，附近的人都是表情一惊。

    白婉婉更是端着果酒的手腕一抖，杯子里的酒都洒了出来。

    凤长歌亦是下意识的捏紧手中酒杯。

    靠！

    这个疯子该不会是知道了什么吧？

    不，不可能！

    他和白婉婉玩的那么隐秘，怎么可能被他发现？

    思及此，凤长歌不由得看了一眼白婉婉，随后放心下来。

    ……

    而凤无尘则是在这时勉强笑道：“太子皇兄,这种事情，就不要拿到这种场合来说了吧？不太合适。”

    心里则是暗自骂着：凤栖梧今天又在抽什么风？

    这种上不得台面的隐私问题居然也敢大喇喇的问出来！

    不觉得丢人吗？

    凤栖梧听了却一副不以为然的表情道：“有什么不合适的？男欢女爱，天经地义，你们宫里的女人都不少了，还在孤面前装什么纯情？”

    凤长歌：……

    凤无尘：……

    你他么才装纯情！

    放下手里的酒杯，凤无尘深深的吸了一口气,朝凤栖梧道：“这种事情，还要太子皇兄届时自己亲身体验了再说,请恕皇弟无法多言。”

    呵呵！

    他不要脸的吗？

    当众谈及床笫隐私，他凤无尘的脸到时候往哪搁？

    本来他的形象就因为上次算计失败的事情毁于一旦，若是再在公众场合谈及这种不三不四的话题，到时候他苦心塑造多年的温润如玉公子形象，就要彻底的破灭了。

    凤栖梧刚才绝对是故意的。

    他就是想看他出丑。

    ……

    而凤栖梧听了凤无尘的话，冷哼一声，“没意思！”

    然后看向凤长歌，“大皇兄向来最是豪爽，不如你来说说，自己都有哪些特殊爱好？”

    凤长歌差点捏碎手中酒杯。

    这家伙,刚才不是还在将矛头对准了老三吗？怎么这会儿就转头针对他起来了？

    但还是朝凤栖梧微微一笑道：“太子皇弟若是想知道,我们回头私下讨论再是,此处女眷众多,你还是收敛点比较好，别让人看了我皇家笑话。”

    皇家子弟公然讨论床笫之事，那不是惹人笑话么？

    凤栖梧听了立刻道：“这么说来，大皇兄果然是在此道上颇有心得了,回头孤当然得向你好好请教了。”

    凤长歌：！！！

    你他么乱在我头上扣什么脏帽子？

    我什么时候说过我颇有心得了？

    但还是压着火气道：“太子皇弟说笑了,你与其与我讨论这些，倒不如多看几本书来得快。”

    然后拿起一条鹿腿就啃了起来，“这肉烤的不错，你们也赶紧吃。”

    凤无尘听了立刻也拿起鹿腿啃了起来。

    他们堵不住凤栖梧的嘴，堵住自己的嘴总可以吧？

    算是怕了这个口没遮拦的家伙了。

    ……

    而接下来，凤栖梧的耳边也算是彻底的清静了下来。

    然后终于可以专心的去看白苏苏了。

    酒过三巡后，篝火晚会也是正式开始了。

    大秦民风开放，这种场合，年轻男女围在篝火堆旁唱歌跳舞都是被允许的，只是禁止未婚男女有亲密的肢体接触。

    若是已婚或是定了亲的，那便不一样了。

    于是晚会刚开始，凤栖梧便蹭的一下从蒲团上站了起来，然后大步朝白苏苏走了过去。

    而他所过之处，众人都赶紧的给他让开一条道来，生怕一不小心招惹了这个煞星。

    很快，凤栖梧便走到了白苏苏身边。

    然后朝她伸出手去，“可会跳舞？”

    白苏苏一脸懵逼的摇摇头，“不会。”

    原主多才多艺，当然是会跳舞的。

    但是她继承了原主的记忆,却没有继承她的能歌善舞啊。

    跳舞,当然是不会的了。

    再说了，他们两个要是篝火边跳舞，那其他人，还不得瞬间跑光光啊。

    到时候就成他们两个在那单独跳了。

    这种大型社死现场，想想都能在脑子里尬的抠出一套京城别墅了。

    ……

    凤栖梧见她一脸懵逼的表情，不由得轻轻一笑。

    下一刻抓住白苏苏的手掌道：“那孤便带你去附近转转好了。”

    说罢，拉着白苏苏就往火堆外走去。

    白丞相见状立刻低吼道：“你要带苏苏去哪里？”

    凤栖梧回头看向他，“丞相放心，孤必会把苏苏完完整整的带回来的，你大可放心。”

    白丞相：……

    我是怕她不完整的回来吗？

    敢对苏苏动手脚，就算你是太子也死定了！

    但不等白丞相阻止，凤栖梧却已经把白苏苏给拉走了。

    白丞相一跺脚，然后在两人的身影消失后，又老脸委屈爆火至极的去向凤庆阳告状。

    凤庆阳也是头大无比。

    他要是能管得住凤栖梧，让他顺着自己的心意办事，还用得着忌惮这个儿子吗？

    但面对白丞相的控诉，也只能无奈的温言安慰一番。

    谁让行事孟浪大胆的是他的儿子呢？

    而其他人见了，都同情的看着白丞相沧桑的脸。

    啧啧！

    就算是一国丞相又怎么样？

    还不是对凤栖梧这个疯子没辙啊。

    幸好摊上这种孙女婿的人不是他们。

    白小姐也是惨，被疯太子看上，根本就不敢反抗。

    刚才都以不会跳舞为借口拒绝疯太子了，结果却还是被他生拉硬拽出去了。

    这夜黑风高的，还不知道会被那个疯子怎么欺负呢。

    还好他们已经定亲，否则这白小姐的闺誉，就全被他给毁了。

    ……

    而此时，在其他人眼中正在被欺负的白苏苏，却是被凤栖梧背在后背上。

    “草地上可能有蛇鼠虫蚁之类的毒物，不安全，到孤背上来吧。”凤栖梧弯下身子温柔的说道。

    听到这话，白苏苏不禁心脏一跳。

    随即点了点头，“嗯。”

    下一刻，伸手环住凤栖梧的脖子，趴在了他的后背上。

    凤栖梧则是在这时直起腰来，大掌放在身后，轻轻松松的托起白苏苏的臀。

    然后顺手轻轻地捏了一把。

    白苏苏登时脸都红了。

    “疏狂！”白苏苏低声毫无威胁力的威胁道。

    这家伙，什么时候学会耍流氓的？

    被白苏苏低吼了一句，凤栖梧也是耳朵红了几分。

    随即弯着唇角道：“在呢！孤带你去看月亮。”

    说罢，背着白苏苏的身体就稳稳的朝山上爬了过去。

    白苏苏见状连忙道：“你要带我爬山？那我还是下来自己走吧，这样你会很累的。”

    话落，却听凤栖梧嗓音低沉道：“苏苏，永远不要质疑男人的体力。”

    否则，他早晚叫她体会到什么叫精力充沛！

    ?  ?8000+今日更新完毕，求月票啦

    ?  

    ????      

    (本章完)

