    第80章小娇花被养歪了18

    贴着唐姝肩膀的脸颊缓缓变得温热。

    他没有动，呼吸也停住了。

    直到长时间的憋气令身体发出一阵警报，思绪才微微有些回笼，克制地呼吸了几口气。

    西瑞尔闭上眼睛。

    手指搭在膝盖上，仿佛一尊精美雕像。

    唐姝觉得小公主抱起来很舒服，甚至很想晚上睡觉也抱着西瑞尔。

    就是怕小殿下不习惯。

    她想了想，决定还是循序渐进一点，不能太热情了把小可爱吓到。

    回到王宫以后，唐姝因为太累省去了给小公主讲睡前故事这一步骤。

    把对方哄上床以后，她就回去了。

    因为白天的事，让唐姝意识到，西瑞尔的生活封闭且孤独，她需要一些玩伴。

    皇室确实一向有给子嗣挑选玩伴的传统。

    只不过到了西瑞尔这里，小殿下身体虚弱，不便与生人多接触，便取消了这个环节。

    但很显然，这是老国王的过度保护。

    唐姝睡前决定，还是要给西瑞尔挑选一些合适的玩伴，再把后花园腾出来，给小朋友做玩乐的场地。

    第二天。

    唐姝让人把挑选玩伴的消息颁布出去，然后自己带着身边的侍女去了后花园。

    她打算先实地考察一下。

    说是后花园，其实是一大片草场，周围种着各种灌木植株。

    放眼望去，碧绿丛中花团锦簇。

    空间很大，给小孩玩乐足够了。

    这里不常有人来，杂草都长了不少。

    唐姝于是吩咐道：“先找些园丁来除除草。”

    侍女点头应声，又为难道：“那您呢？您要先回去吗？”

    唐姝摇头：“我留下来四处转转，不用管我。”

    这不太合适。

    但侍女也不好再说什么，只是加快了脚步，想尽快安排好唐姝布置的任务。

    草场只剩下了唐姝。

    唐姝提了提裙摆，垂眸小心坐了下来。

    这里空气挺好的，天气好的时候可以带西瑞尔来这里进行一个亲子野餐。

    放风筝也不是不行。

    不知不觉，唐姝就躺了下来，惬意地眯起眼睛。

    就在她睡着之后，灌木丛深处传来一声低低的兽吼。

    很快，又传来兽爪踩踏碎枝树叶的声响。

    系统拉响了警报，犹豫着要不要提醒唐姝。

    可唐姝完全睡熟了，并没有意识到大型猛兽的靠近。

    系统看到，离唐姝最近的灌木丛忽然剧烈晃动起来，不一会，一只雪白的兽爪将树枝压弯，露出遒劲有力的前肢。

    是一只体型巨大的白虎。

    白虎灰蓝色的兽瞳居高临下审视着眼前的人类。

    它舔了舔前爪，优雅地走了出来。

    兽瞳静静盯了唐姝片刻，开始走动起来，围绕着唐姝转起了圈圈。

    系统以为唐姝死定了。

    过了一会儿，身后忽然传出一声轻软的呼唤。

    “亚瑟，过来。”

    白虎的动作瞬间停止，情绪也随着熟悉的声音高涨起来。

    它飞扑向声音的主人，在他脚边撒娇似地打了几个滚儿。

    穿着白色睡袍的金发少年弯腰蹲下，摸了摸白虎的耳朵，温声道：“别闹，亚瑟。”

    声音落下，白虎就听话地不再动。

    眼巴巴看着自己的主人。

    “乖。”西瑞尔摸了摸它的头，又指向唐姝，“不可以伤害她，知道吗？”

    (本章完)

