    选择确认开始挑战，那一动不动的血红色的机械怪物，立刻发出一声低吼，朝着他冲来。

    苏黎打开第三只眼睛捕捉到了这只机械怪物的资料。

    “名称：机械始祖，等级：十七级，机械始祖是传说级兽王中高等存在，它的右手为灵源机关炮，左手是龙鸣炮，头部的聚能炮可以发射一种破坏死光，一只机械始祖堪比一支军队，遭遇它的唯一的办法就是逃亡。”

    没想到会在这里碰到一只传说级兽王怪物，苏黎有些讶异。

    随着他接受挑战，这只机械始祖发出一声若有若无的暴吼，双臂一抬，就朝着苏黎发射灵源机关炮和龙鸣炮攻击。

    只是，十七级的传说兽王，对于现在的苏黎来说，实在太弱了。

    轻松一闪避开，便从这灵源机关炮和龙鸣炮之间穿梭而去，左手的拳头一击，轰地一声，机械始祖就解体了。

    获得一道灵源，然后得到了一枚能量光团，融合进胸膛内，这才发觉，是一件传说级的武器。

    “这倒是意外之喜……想不到在这里可以猎杀这传说兽王，获得传说级的装备，不知道多挑战几次，是不是每一次都有？还是只有第一次有。”

    心里带着沉吟，前方出现了两个传送阵。

    左边的传送阵进入第七层，右边的传送阵进入下一关卡，继续挑战。

    想要进入第七层，必须要击杀这只十七级的机械始祖。

    苏黎进入了第二关卡，遭遇的依旧是一只十七级的传说兽王，血狱之主，不过血狱之主的实力，比起机械始祖强大了不少，然后被苏黎一拳粉碎了，收获一件传说品质的头盔。

    “名称：大地·血狱头盔，品质：传说，属性：+4万防御，视力听力提升80%”

    心头一喜，苏黎将自己君主级的火龙头盔剥离下来，然后融合进这传说品质的血狱头盔。

    这是他装备的第六件传说品质装备，让苏黎心里有些小惊喜。

    之后，他进入了第三关，十七级的传说兽王中的最强大者，巨龙领主，实力比起血狱之主更强大。

    苏黎再次轻松击杀，同样获得一件传说品质装备。

    “名称：巨龙·龙领主之戒，品质：传说，属性：+8万力量，传说技能：龙领主降临。”

    “竟然是一枚传说品质的戒指……”

    苏黎微微有些讶然，然后取下一枚君主品质的戒指，就将这枚龙领主之戒给装备了上去。

    连获两件对自己有用的传说装备，苏黎的心情不错，接着进入了第四关。

    这一关出现的是只豹头人身的怪物，身高约五米，当看到苏黎出现，发出微微低吼，朝着他冲了上来。

    苏黎的第三只眼也在同一刻捕捉到了它的讯息。

    “名称：神圣兽，等级：十七级，由神圣力量凝聚显化的存在，同级战力评价：终等。”

    这只神圣兽可比之前的三只传说兽王强大得多，这是战力终等的存在。

    苏黎将其击杀后，这只神圣兽爆成了神圣碎片，尽数没入他的体内。

    之后，苏黎进入了第五关。

    这第五关也是十七级的神圣兽，只是实力比之前的一只强大了很多，如果说之前的战力堪比终等初级，那现在这第五关的至少也是终等中级。

    到了这一关，强于苏黎，也不得不认真出手，才能将其击杀，依旧收获到了一些神圣碎片。

    之后的第六关、第七关都是神圣兽，一只比一只强大，以苏黎现在的最强战力，也只能止步于第七关，他不是这第七关的神圣兽的对手。

    在他看来，这第七关的神圣兽的战力，只怕已经堪比一尊强大的圣。

    “要是这么估计，那这第八关的挑战得何等强大？”

    苏黎明白，这神圣塔第六层，自己想要夺得榜首，有些难了，至少目前这等级绝无可能，可以想象，那闇星宇能够在32秒内打败那第八关的存在，只怕等级也修炼达到了极高层次。

    以苏黎根据第四关的闇星宇的实力来估计，十有八九，闇星宇要在这一层修炼到十六或十七级以上，才有希望。

    之后他选择了退出，离开了这挑战之地，前往远方的群山母巢。

    旧神默默看着苏黎远去的身影，眉宇间，露出沉思。

    再有四天，神圣塔就将再一次开启，刚刚他收到了云棠给他的回复。

    原人族的神未能见到，魔人族的神倒是见了云棠，旧神通过云棠与魔人族的神联系了，可惜对方并没有给他一个肯定答复。

    倒是翼人族、兽人族和两栖人族的神很爽快，答应进入神圣塔，愿意护卫苏黎一段时间。

    这三族的神能降临，加上他，便是四神，能否扛过诸族神圣的接下来的行动，旧神也没有十足把握。

    “当时为了对付闇星宇，共有五族的神圣出动了，这一次对付苏黎，只多不少，要么不出手，一旦出手，至少也是五个种族的神以上……”

    只是，这已经是旧神能够邀请到的极限了，魔人族的神见风使舵惯了，在情况未明前，绝不可能完全押宝苏黎，不愿插手他倒是理解，让他意外的是原人族竟然也袖手旁观了。

    “原人族……”

    旧神的眉头，紧紧的皱了起来。

    “难道原人族也不能免俗吗？不愿看着旧人族真的强盛起来，威胁到他们的地位吗？还是说，另有隐情？”

    旧神也猜想不透，他想到了神圣塔的第十九层，原人族有一位神在那里，而现在的闇星宇也到了神圣塔的第十九层，是否这其中有所关联？

    苏黎进入了群山母巢，猎杀成群的高等级兽王，十三级的破境者，想要再次突破，需要的灵源数量已经达到了35万枚。

    他找到了一群十六级的稀有级兽王，每击杀一只可以获得80枚灵源，猎杀了四千多只后，便成功收集到了所需要的35万枚灵源。

    之后，他离开了群山母巢，这个时候，旧神出现了，和他说了有可能会出现的各族神圣降临的事。

    “神，你的意思四天后神圣塔开启，两栖人族、翼人族和兽人族的神都会进入这里？”

    “不错……之前为了对付闇星宇，共有五族的神出手了，现在，我也不能肯定，他们为了对付你，会有多少种族的神……也不知道他们会不会在四天后的神圣塔开启之日进入这里，为了防患于未然，我们邀请了另三位人族的神……”

    “这件事你也要心里有人准备……那些种族的神……必会向你出手，只是现在还不能肯定……他们会在什么时候动手……”

    苏黎微微点头，这才明白，之前至暗神、妖冥神和黑龙神的出手，只是开始，接下来，有可能会有更多的种族神向自己出手，阻止自己继续强大，想要将自己扼杀。

    “如果这一次……我们能够扛过去……他们大约就会认可你……拥有了问鼎的资格……”

    “真到了关键时刻，记得使用不死骨……”

    旧神脸上的神色，无比郑重，虽然已经请来了三族的神相助，依旧没有信心，提醒苏黎，必要时动用不死骨。

    四片不死骨，便是四条命，关键时刻也许可以让苏黎死里逃生。

    “我明白了。”

    苏黎双眼泛出神光，涌出一股强大信心，他现在的实力已经堪比一尊圣，如果再突破晋升到十四级，他的实力还会有进一步提升。

    神虽然强大，但在这神圣塔里，实力受到制约，那至暗神换上了一具半圣的身体，也不过就能发挥一尊顶级圣的实力。

    “唯一麻烦的就是这些神可能拥有某种治愈类的至宝，能够维持短暂的巅峰状态……不过……”

    想到了己方这边，加上旧神，也有四尊种族神，特别是旧神的实力，比一般的神都要强大很多。

    旧神告诉自己这些，并不是畏惧，只是让他做好心里准备。

    苏黎很快抵达了第六层的中心区域，进入传送法阵，景物变化，又一次出现在了第一关卡。

    这一次他没有选择挑战，而是盘膝坐下，开始参悟领域，寻求第十四次破境。

    不论有多少位的种族神出现或出手，最重要的就是提升自己的实力。

    只要能够再提升几个等级，就算是这些神能够发挥所有力量，苏黎都已经不会惧怕了。

    各族的神圣也都明白这个道理，所以这一次，将有可能是他们联合的最后一次行动。

    如果还杀不死，那就意味着苏黎将真正成长起来，拥有了挑战闇星宇，冲顶的资料。

    以苏黎现在融合的神圣碎片，加上那一缕若有若无不断融合进他领域里的信仰之力，他有信心在一个月内破境。

    很快，四天过去了，又到了神圣塔入口将要开启的日子。

    与之前一样，大量新人通过各座神圣塔的入口，进入这里，但是这一次却十分不寻常，只因为有很多的老人，陆续随机出现在了神圣塔第六层世界里。

    整个神圣塔第六层的空间，都隐隐笼罩着一种肃杀的气息。

    第六层的破境者们，其中一些人已经隐隐得到了消息，带着本族的破境者，开始寻找地方隐藏，因为他们获得消息，这一次的行动可能牵涉到了各大种族，稍有不慎，卷入其中，便是死路一条。

    一直默默盘膝坐在那水晶屏幕下面的旧神，也慢慢的睁开了眼睛，然后，他的身体上，猛地喷射出一股通天的神光，他毫不掩饰自己那股强悍的神力。

    就在刚刚，他已经隐隐感应到了，这第六层世界里，多了一些神秘的气息，这些气息，虽然遮遮掩掩，但旧神还是立刻明白，这是神的气息。

    终究还是开始了吗？连一个月都等不了了，只隔了四天，这些种族的神就进入了神圣塔。

    旧神释放出来的强大神力，影响了上方的云层，隐隐现出一种燃烧的气息，这是一种示威，也是在警告那些悄然进入的各种族的神。

    如果逼急了，他拼着燃烧生命，也要拖一两尊神陪葬。

    他余下的寿命已经不足五个月了，如果能够保住苏黎，他不惜燃烧自己的一切。

    那些悄然进入这里的种族神，远远看到天空那燃烧着的云层，其中隐隐蕴含着的意义，他们都看明白了，脸色，微微变了。

    当日旧人族的另一位旧神，燃烧自己，以一敌二，大战绿林布族的异神和不死人族的亡神，要不是神圣法庭出手，他已经拖着这两尊神同归于尽的事，各种族神，都有所闻。

    再对应此刻这旧神显示出来的那股惨烈而决绝的心意，那些隐藏自己悄然进入的神，都露出了忌惮神色。

    “这个老家伙……不过是垂死挣扎，想要吓唬我们……”

    其中一处山峡中，至暗神冷笑低语着。

    在他身边，此刻耸立着一些身影，都隐藏在了一团黑雾般的气息中，真身不显，刻意隐藏身份。

    连至暗神也只知道其中之一的身份，那是自己邀请来的黑暗兽族的兽主神。

    至于其他的属于哪一族的，连他都不知道。

    “现在怎么办？”兽主神的声音瓮声瓮气。

    “不急，慢慢等吧，我估计他应该就躲在了那挑战空间中，不过，他只有两个选择，要么迟早出来，要么就是进入第七层，只是这个小鬼很狡猾，拥有很强大的隐藏气息的能力，之前是依靠妖冥神的妖冥锁魂才能负定他的位置。”

    至暗神那独目中，泛着可怕的光芒，一边说一边扫视向了四周这些身影，缓缓道：“我的至暗之眼失去了，无法捕捉他……现在就看各位了……”

    这么多的种族神，他相信一定有不逊色于妖冥神那追踪锁定手段的存在。

    果然，很快就有一个有些清冷的女子声音响起：“这个交给我……”

    至暗神已经隐约猜想到了她的身份，此刻听得这话，更加确定，缓缓道：“好，那之后我们就一切听从你的指挥。”

    说完这句话，他盘膝坐了下来，闭上了独目。

    其他的身影，也纷纷落下，现在一切准备就绪，只等苏黎出现。

