    第40章 迪斯马斯克VS唐昊

    唐昊一身魂力已经完全调动，精神也一直处于紧绷状态。

    咳咳！

    唐昊咳出一口鲜血。

    “按照这个速度，应该能在天亮前抵达圣魂村吧？”

    从索托城方向到圣魂村，数日的路程，生生被唐昊缩短到了不足一天，这让他的身体承受了巨大的负荷。

    而且他的第九魂环被剥夺，魂力暴跌，身体遭受重创，到现在都没有时间去疗伤。

    现在不停的赶路，让他的伤势又重了一些。

    若是再继续下去，身体定然会留下暗疾，可他却毫不理会。

    ......

    此时的圣魂村，已经陷入安静，偶尔能够听到几只野猫的叫声。

    老杰克的家中，朱竹清和朱竹云二人并肩躺在床上。

    莫洛的双脚搭在她们二人的胸口，头朝着另一侧。

    阿银站在床头，双手背在身后用力的搓着，好像要将手上残留的温度搓掉似的。

    就在刚刚，她用自己的双手帮莫洛擦了身子，伺候莫洛沐浴，这让她倍感屈辱，现在她恨不得将自己的双手剁下来。

    阿银的余光扫了朱竹云和朱竹清一眼，心中对这两姐妹鄙夷万分。

    简直太下贱了，所谓的暖脚就是这么暖的吗？

    也不知她们俩是水家的女儿，如果是我生的，我一定把她们掐死。

    莫洛转过头，看向阿银：“你在那里不停的搓手，怎么？伺候我让你感觉恶心？”

    阿银：“不，不敢，您误会了！”

    “误会？哼！”

    莫洛并未生气，脸上反倒露出玩味之色：“已经夜深了，你不会打算在床边站一晚上吧？”

    阿银咬着嘴唇，心中生出不好的预感：“没事，奴婢愿意站着，主人您快些休息吧。”

    该死，你赶紧睡行吗？

    你若是敢打我的主意......我，我就死给你看。

    莫洛好似看穿了她的想法：“这张床有些硬，你上来，今晚给我当抱枕！”

    阿银下意识后退一步，脸色变得铁青，然后转身就要跑出屋子。

    “不愿意？还想跑？跑得了吗？上来！”

    一声轻喝，阿银的身子猛然顿住，然后僵硬的转过身，一步步朝着床铺走去。

    “自己主动点不好吗？非得逼我用这招！”

    ......

    一夜，天色渐渐放亮。

    唐昊的身影出现在圣魂村外，不过他并没有回家，而是直接朝着瀑布方向跑去。

    当他冲入瀑布后的洞穴之后，整个人都呆住了。

    “阿银？阿银呢？”

    地面上有一个深坑，这是阿银的根茎扎在土壤中留下的深坑，阿银复活之后，这个坑就留了下来。

    唐昊双目微红，猛然转身冲出瀑布。

    也就在这个时候，一道金色的光芒从天而降，稳稳的落在了下方的小湖边。

    唐昊心中一紧，目光瞬间锁定了来人的身上：“什么人？”

    金光散去，露出一个身披金甲的华丽身影，正是迪斯马斯克。

    迪斯马斯克今晚守夜，在唐昊出现在圣魂村外的时候，他就已经感受到了唐昊的气息，于是便跟着寻了过来。

    迪斯马斯克抬头看向唐昊，眼神中满是轻蔑：“你应该就是唐昊吧？主人提起过你......听说你的实力不错，曾经硬抗武魂殿数位封号斗罗？可现在看来，你的实力也不过如此嘛！”

    唐昊双眼一眯，他从迪斯马斯克的话中听到了太多的信息，心中瞬间有了判断。

    “是你们？你们将阿银怎么了？”

    “也没怎么，我家主人看上了你老婆，所以就收了当女奴......怎么？看你的样子好像很愤怒啊？”

    迪斯马斯克邪笑道：“你不该愤怒，你应该感觉到荣幸才对......一个残花败柳，而且还生过孩子，她能被我家主人看上，简直是她八辈子修来的福分。”

    残花败柳？

    女奴？

    唐昊紧握双拳，心中的愤怒已经到了极点。

    轰！

    狂暴的魂力惊涛骇浪般涌出，八个绚丽的魂环缠绕在他的身周。

    只见他的掌心弹开，武魂昊天锤闪烁着光芒凝聚而出，刚刚出现便爆发出一股强烈的压迫。

    唐昊咬牙道：“带我去见你家主人，我倒要看看他是何方神圣......不过你最好祈祷阿银没事，否则我叫你们生不如死！”

    在唐昊的心中，已经将迪斯马斯克和那个神秘的主人判了死刑。

    只是因为担心阿银的安稳，所以没有第一时间对迪斯马斯克动手。

    “想见我家主人？”

    迪斯马斯克上下打量着唐昊：“倒也不是不可以......不过，看你现在的态度好像有什么不好的想法啊？我若是这么带你过去，我家主人必会怪罪！不如我先把你打废掉，然后再带你去见我家主人？”

    哈哈！

    唐昊狂笑一声：“好大的口气！”

    迪斯马斯克：“我的口气一直都很大，实力比口气更大......光速拳！”

    这句话还未说完，迪斯马斯克便动了。

    他的拳锋瞬间抬起，一道道刺眼的拳芒奔腾而出，只是转眼就到了唐昊的面前。

    拳芒四射，密密麻麻好似无穷无尽一般，竟然给人一种避无可避的感觉。

    唐昊来不及多想，手中的昊天锤直接砸了出去。

    武魂真身！

    昊天锤在抬起的同时，迅速变大，一个十数米高的巨人也凝聚在了唐昊的身后。

    轰！

    一声巨响，巨锤砸落，如同小山一般的锤影直接与那些拳芒撞在了一处。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，瀑布的水流震荡，然后奔腾的水流直接倒卷。

    原本平静的湖面也炸裂开来，湖水化作雨滴朝着四面八方散落出去。

    唐昊双目圆瞪，脑门上青筋暴起，他的双手死死的握住昊天锤，全部的魂力都爆发出来。

    可是那些拳影所携带的力量实在太过庞大，远远超出了唐昊的想象。

    他到底是什么人？竟然有如此恐怖的实力？

    明明没有见他凝聚魂环，可这随手挥出的一拳却不弱于97级强攻系封号斗罗？

    咔嚓！

    一声清脆的响声，昊天锤上突然出现一道裂痕。

    紧接着，裂痕蔓延，更多的裂痕出现。

    “不好！”

    唐昊心中大惊，身形暴退。

    几乎在同一时间，他手中的昊天锤炸裂开来，爆炸带起巨大的能量冲击，直接将唐昊撞飞出去，狠狠的砸落在了身后的湖泊之中。

    (本章完)

