    到了圣湖旁边。

    只见湖波荡漾。

    灵气氤氲，霞光瑞彩在湖面上流动。

    湖边生长着不少奇花异草。

    此地灵气更加的浓郁。

    不用刻意运转功法修炼，灵气就能自动地渗入体内。

    如果能长期生活在这种地方。

    哪怕是完全没有修行天赋的人，在浓郁灵气的不断滋养下。

    时间长了估计都能踏上修行之路。

    大黑狗头扑进了湖水里边。

    韩飞和叶凡取出法器来，开始收取湖水。

    在出发之前，韩飞用姬家太上长老的骨头，还有灭掉流寇背后的门派时。

    获得的各种材料，炼制了一堆的瓶瓶罐罐。

    就是为了用来装这圣湖之水的。

    虽然都是一些低阶的法器，一个瓶子只有几十到上百立方的空间。

    可是数量很多，韩飞整整炼制了上百个瓶子和罐子。

    全部装满的话，至少可以装几千立方湖水。

    叶凡看到韩飞拿出那么多瓶子和罐子。

    忍不住地嘴角一抽。

    心想这家伙果然够贪婪的。

    并且他应该知道瑶池故地的情况，才会提前准备好了瓶子罐子。

    叶凡也开始收取湖水。

    不过叶凡身上的法器不多，不过几分钟就全装满了。

    接着就被大黑狗，忽悠进了湖水里边去。

    见到湖水里边，有着很多的尸体，叶凡被吓了一跳……

    韩飞当然知道这湖水里边，有着很多瑶池弟子的尸体。

    这湖水韩飞当然不会自己喝，不过用于种植灵药应该没问题。

    或是用于跟别的修士，交换各种修炼资源。

    大黑狗和叶凡两人，想进入圣湖深处去探宝。

    韩飞则继续收取湖水。

    直到把所有的法器全部装满后。

    大黑狗和叶凡也浮了上来。

    两人一狗离开了圣湖，开始寻找西皇经。

    兜兜转转之下，来到一处绝壁前。

    石壁上刻画着一个女子。

    明明只是石刻图案，却给人一种道韵天成，天人合一的感觉。

    这只是一个开始。

    很多石壁之上都有图刻。

    寻找了大约半个多小时后。

    两人一狗来到又一处绝壁前。

    这座绝壁高大宽阔，上面有百余幅图刻。

    韩飞运转着残缺的西皇经，参悟那些图案上的道韵和秘术。

    参悟完了一处，就换一处绝壁继续参悟。

    像这样有上百幅图案的石壁，可不止一两处。

    韩飞和叶凡都算是散修，在修行路上没有人指点。

    一切都靠自己去琢磨。

    那些石壁上的图案，由浅入深地展示出来。

    韩飞和叶凡参悟了一番，各自都有不少的收获。

    把所有的图刻全部参悟完了之后。

    大黑狗带着两人，又来到一处更高大的绝壁处。

    不过这处绝壁上，却没有刻画图案，上面光秃秃的什么都没有。

    叶凡问道：“这里什么都没有，你带我们来这里干嘛？”

    大黑狗：“这座山就是部分《西皇经》，能不能得到就看你们的造化了。”

    叶凡不相信大黑狗，就看向韩飞。

    韩飞说道：“应该没错，这里有部分西皇经的经文。”

    说着韩飞就盘坐下来，开始参悟西皇经。

    叶凡手持菩提子，盘坐下来开始参悟经文。

    可是两人参悟了半天，都没有获得一句经文。

    叶凡心想：大黑狗会骗他，韩飞在这事上没道理会骗他呀！

    还是说韩飞已经获得了完整的，西皇经的道宫篇、四极篇和化龙篇。

    故意在此地装模作样，目的是不想把经文传授给他。

    叶凡起身走到大黑狗旁边，向大黑狗问道：“这座山真有部分西皇经？”

    大黑狗：“那是当然，这是西皇草创经文之时，烙印在山峰上的经文。

    刻有一轮天日的石山，有部分西皇经，刻有一株古树的也有部分经文……”

    执照大黑狗所说。

    这是西皇在草创《西皇经》时，一边悟道一边刻记下来的。

    分散在这片山脉之间。

    后来被人为隐藏了起来，只有悟性极高之人，才能够参悟得了。

    叶风仔细查看了一番，在这处高大的悬崖绝壁上。

    确实有一个模糊的天日印记。

    不过那印记只有巴掌大小，不注意看的话可不容易发现。

    叶凡又参悟了一番，还是什么都没有参悟到。

    叶凡运转着《源天书》上记载的，《西皇经》的部分经文。

    并把手中的菩提子，给按在了天日印记上。

    忽然漫天光华冲起，石壁上升起一轮天日。

    叶凡和韩飞两人，都被那光华给淹没掉了。

    异象出现，把大黑狗给吓了一跳。

    因为这不但需要极高的悟性，还要有《西皇经》的经引才行。

    那天日印记光芒万丈，化生出熊熊烈火。

    叶凡沐浴在烈火之中，道宫内的心之神藏火红如骄阳。

    绚烂冲天，映照道宫，一片光明。

    叶凡从《源天书》中获得的经文，残缺得非常厉害。

    在这一刻却被快速补全，变成了完整的一篇经文。

    韩飞也是一样，他获得的残缺经文被补全。

    韩飞全力运转着功法，参悟天日和绝壁上散发出来的道韵。

    那是西皇所留，在这里参悟《西皇经》的道宫篇。

    就像是西皇隔着无尽时空，在对两人传道一般。

    这让韩飞和叶凡两人，能够更快更深刻地、参悟经文的奥义。

    此刻韩飞感觉前所未有的强大。

    道宫里的心之神藏，达到了圆满状态。

    韩飞顺势突破到了道宫二层。

    大黑狗在远处，看着韩飞和叶凡获得好处。

    羡慕嫉妒恨得眼珠都红了。

    可是它没有获得经引，更没有获得残缺的《西皇经》。

    就算大黑狗冲进去，也没有办法获得经文。

    这让大黑狗嫉妒得想要发狂。

    韩飞和叶凡沉浸在修炼之中。

    直到次日早上，两人才停止了修炼。

    然后继续在群山之中，四处寻找类似的悬崖绝壁。

