    过了几分钟，黎俏和商郁来到扶梯旁的咖啡吧，成陌跟在他们身后亦步亦趋。

    落雨送来两杯咖啡，毫无意外，黎俏的那杯依然是牛奶。

    “尹沫发来的消息你看到了？”

    黎俏单手捧着捧着咖啡杯，抬眸看向对面的男人。

    商郁抿着咖啡，深邃的目光却落在黎俏的脸上，“确定是尹沫？”

    黎俏靠着U型椅，臂弯搁在两侧，“嗯，是她。Rootkit工具不隐藏后门的方法是她教我的，包括那段话特意用了简称，为了防止姓名关键词被爬虫系统抓取到。”

    说罢，黎俏偏头看向了别处，“换做平时她肯定不敢植入聊天器传消息，最近红客的持续攻击让柴尔曼的信息系统受损，黑客和技术都在修补漏洞，才没人盯着她。”

    萧叶辉从来没相信过尹沫，不然也不会多次在她身上放置监听器。

    商郁放下咖啡杯，俊脸浮现淡笑，“担心她的处境？”

    “没有。”黎俏收回视线，眉目微凉，“只是在想萧叶岩下一步要做什么。”

    萧叶辉手段卑鄙，城府极深，但至少还能光明正大的承认下毒。

    而萧叶岩却一直藏在暗处扮猪吃虎。

    尹沫说他们兄弟关系恶化，大概是萧叶辉察觉了异常。

    商郁淡淡地望着黎俏，意味深长地说道：“不管想做什么，倒是一把双刃剑。”

    黎俏舒展眉心，神色玩味。

    即便萧家还没有内乱，但大厦将倾的局面已初露端倪。

    萧夫人动摇，兄弟反目，再稳固的根基也抵不住同室操戈。

    ……

    离开暗堂，左棠护送他们离开。

    山谷铁门处，她望着黎俏，斟酌着问道：“夫人，三堂最后一项考核您打算什么时候参加？”

    当时黎俏走得匆忙，三堂考核临时做了延期。

    三堂的兄弟们都在翘首期盼，毕竟大家都很好奇，堂主夫人能不能顺利走到四堂。

    这时，黎俏脚步一顿，“可能……”

    “通知下去，免考通关。”商郁侧目，沉稳的声线直接吩咐了一句。

    左棠微愕，再次看向黎俏，就见她以臂弯撞了下堂主，“哪有你这样的。”

    商郁低眸瞥着黎俏，扬眉反问，“还想参加？”

    “以后可以。”黎俏嗔他一眼，转眸对左棠道：“先保持延期，考核时间待定。”

    左棠睨着薄唇紧抿的商郁，从善如流地回道：“好的，夫人。”

    商郁幽幽抬起眼皮，左棠微微一笑，并对着前方的直升机摊了摊手。

    落雨煞有介事地抿唇点头，悄悄竖起了大拇指。

    三堂主，可以的，眼明心亮，知道谁是大小王。

    ……

    时间如梭，转眼周末，黎俏开车回了黎家。

    客厅，宗悦正陪着段淑媛聊天，倒是没看到莫觉的身影。

    “宝贝，妈给你买的东西收到了吗？”

    趁着宗悦去倒水的功夫，段淑媛小声问了一句。

    过去两天，无事发生，值得一提的恐怕就是段淑媛命管家送到南洋公馆的那些孕期补品了。

    四个超大号纸箱，叶酸、维生素ABCDE……等等等等。

    黎俏点头说收到了，默叹一声，“妈，我不缺营养，以后别买了。”

    段淑媛呵呵一笑，也不搭腔，继续思考着下一次补货是不是应该准备点纸尿裤了。

    这会儿，宗悦端着杯子走回来，神秘兮兮地朝着楼梯努嘴，“莫莫在楼上呢。”

    黎俏接过水杯道谢，瞟了眼楼梯，“她在干嘛？”

    “估计在……学习吧。”宗悦和段淑媛对视一眼，随即就告诉黎俏，“她这次的模考成绩不理想，我刚才过去送水果，听见黎彦正在督促她学习。”

    黎俏对莫觉的成绩本就没抱希望，送她去上学，仅仅是想弥补她缺失的校园生活。

    于是，她随口问道：“考了多少分？”

    段淑媛说：“好像是181分。”

    “哦。”黎俏喝了口水，“总分多少？”

    宗悦一本正经地回答，“模拟是通用试卷，总分值750。”

    ……

    三楼，小书房。

    黎彦板着脸，没好气地睨了眼莫觉，拿着钢笔在试卷上迟迟没有落笔。

    这学校有毛病，自己没把学生教明白，还让家长写意见。

    他写什么？老师误人子弟？

    黎彦展开语文试卷，又看了眼左上角红彤彤的21分，太阳穴直抽抽。

    尤其试卷中间被老师打了三个问号的古文默写，黎彦看一次，头大一次。

    默写“鸟倦飞而知还”的上一句，莫觉写的是：“少小离家老大回”。

    黎彦丢下手里的钢笔，压着火气冷声问：“少小离家老大回的下一句是什么？”

    正在做数学试卷的莫觉，闷头清脆地说道：“笑问客从何处来。”

    黎彦：“……”

    他舔了舔后槽牙，又重复道：“少小离家老大回的下一句是什么？”

    莫觉抬起头，眨了眨眼，“儿童相见不相识。”

    黎彦深吸了一口气，一巴掌拍在了她的后脑勺上，“你这脑袋还带跳频的？”

    同样的诗句，每一次的回答都不一样。

    莫觉揉着脑袋哀嚎一声，“老板，干嘛呀，难道不对吗？”

    黎彦磨着牙，把试卷拍到了她的面前，“语文，21分，你自己看看，对哪儿了。”

    “我们班还有20分的呢……”莫觉小小声地咕哝了一句，比上不足比下有余，她又不是倒数第一，已经很优秀了。

    黎彦被她气笑了，刚抬手想再给她一巴掌，书房门口传来了淡淡的呼唤，“二哥。”

    “妹啊——”莫觉听到黎俏的声音，激动地蹦了起来，椅子都被她顶翻了，“你来啦！”

    黎彦悻悻地放下手，望着冲到黎俏面前抱住她的莫觉，立马皱了皱眉，“莫觉，你给我站好。”

    莫觉不理他，揪着黎俏的衣服在她面前跺了跺脚，扯着她往书桌走去，“快来快来，我给你带了礼物。”

    黎彦直勾勾地看着莫觉拉着黎俏的手，想都不想就冷哼道：“你把手松开。”

    黎俏无声甩给他一道眼神，黎彦摸了下鼻梁，随口编了个理由，“你别让少衍看见，不合适。”

    这时，莫觉松开黎俏，拎起小书包在里面掏了好半天。

