
　　火箭队基地潜入事件的第二天，舆论风平浪静。

　　然而，在暗地里，接到阿渡的小报告后，联盟已经和火箭队交锋数次。

　　双方都不想这么快就撕破脸皮，所以都做出了退让：火箭队全部退出了西尔佛公司，交还了掌控权，不再追究阿渡的责任；而阿渡则被调离了关东，前往了城都地区，为他之后担任城都地区的冠军埋下了伏笔。

　　除此之外，一个叫做“猎人K”的神秘人物进入了各大组织的视野，对于这个能比肩龙之使者阿渡的中立人，不少组织都升起了招揽他的念头。

　　火箭队总部，阿波罗回来述职，重点交代了青森的信息。

　　“老板，这个猎人K，我们要不要采取行动。”

　　“不用在意。”坂木摸着脚边猫老大毛茸茸的脑袋，视线不离面前的电脑屏幕。

　　那上面，有一个泡在液体里的粉色宝可梦。

　　“很快，我就会掌握无敌的力量。在这力量面前，一切皆为蝼蚁。”

　　坂木露出不可一世的笑容。

　　......

　　被各大组织关注的猎人K，现在正准备进入狩猎地带。

　　狩猎地带又称野生原野区，里面饲养了诸多的宝可梦，来供训练家们收服。

　　拥有精灵图鉴、获得联盟认证的新人训练家第一次进入狩猎地带可享受免费福利，但想要再进入就得自己掏钱了。

　　青森不是联盟认证的新人训练家，所以也要自掏腰包，他不打算按照娜姿那样偷溜进去，因为他不喜欢白嫖。

　　最主要的是，从火箭队基地里，他收获了许多资金，暂时不差钱。

　　今天狩猎地带的客人不少，青森从正门走进去，挑了一条人数比较少的队伍排上。

　　十几分钟后，才轮到了他。

　　“有请下一位。”接待员莉莎只觉得周围忽然明亮了些，她抬头看到青森，顿时像丢了魂一样愣在那里。

　　不只是她，在这等待的十几分钟里，青森早已吸引了众多目光，还好他已经习惯了，不受丝毫影响。

　　“你好，我想进狩猎地带。”青森用上超能力，将这个未见过世面的小姑娘唤醒。

　　“啊！好的好的！”莉莎满脸通红，心里慌乱不已，低下头，用微小的声音说道：“是一个人？有女朋友吗？不对，我的意思是您有没有同伴一起进入狩猎地带。”

　　“没有。”

　　“那好，请您出示证件。”

　　青森将娜姿帮他办的身份证明递给容易害羞的接待员小姐，这个证件上的名字也是叫“青森”。

　　“好的，请稍等。”

　　接待室的墙壁上挂满了大张照片，上面都是一个男人和宝可梦们的合照，其中一张合照上有着一只迷你龙。

　　迷你龙可以进化成哈克龙，最终进化形态是快龙，是十分珍稀的宝可梦，就连娜姿想要寻找一只都很艰难，在不少地方已经成为传说。

　　民间流传着一个说法，在海上某处有座岛屿，上面栖息着许多的快龙、哈克龙和迷你龙，只有获得承认的龙之使者，才能进入里面，收服它们。

　　而这一代的龙之使者只有阿渡一个。

　　在看了阿渡的哈克龙和快龙的表现后，青森对它们的实力很满意，若是能收服一只的话，肯定不亏，他来这里很大程度也是为了迷你龙。

　　熟知剧情的他知道，的确有一条迷你龙和一条哈克龙藏在了这个狩猎地带的某个水潭里。

　　偷偷留意青森的莉莎看到他好像对迷你龙感兴趣，便将自己知道的有关迷你龙的情报和盘托出：“青森先生，您知道吗，以前这个狩猎地带里真的存在过迷你龙哦。”

　　“以前？现在没有了吗？”青森顺着她的话往下讲。

　　“嗯！”莉莎重重点头，指着那幅合照说道：“和迷你龙合照的是我们这里的老板凯撒先生。三十年前，凯撒先生无意中救下了迷你龙，就拍下了那张合照。但迷你龙的消息传出去后，许多慕名而来的训练家来到了这里，他们并没有见到迷你龙，但来都来了，就把狩猎地带里的宝可梦都搜刮干净了。”

　　“后来，狩猎地带衰败了很长一段时间，而迷你龙也再没有出现过了。有人猜测这是因为太多人打扰到迷你龙的宁静生活，所以已经离开了狩猎地带，另外找了个栖息地生活了。”

　　莉莎叹了口气：“凯撒先生十分后悔，然后给狩猎地带立下了严苛的限制，直至今天。”

　　“真是太遗憾了，我还想着一睹迷你龙的样子呢。”青森“遗憾”地说道，“对了，我是第一次来这里，你给我说说里面的狩猎规则吧。”

　　“好的！”莉莎递给青森一张通告，顺便讲解道：“狩猎地带是禁止宝可梦战斗的，您只可以使用鱼竿和野外的一些工具，自带的精灵球也不能用。每次我们会给您提供30个原野球，一旦原野球用完，这一次狩猎就结束了。”

　　“这样啊，那有时间限制吗？”

　　“晚上闭园前，所有的人员都要离开狩猎地带。”

　　“好的。”这些限制都在他的预料之内，但不放在心上，到时避开巡逻人员后，还不是为所欲为。

　　莉莎磨磨蹭蹭地给青森办理手续，要不是看到后面排队的人的拳头已经硬起来了，她可能要办到明天。

　　“青森先生，这是您的凭证、钓鱼竿和30个原野球，请收好。”

　　“多谢。”青森接过，按照指示进入了狩猎地带。

　　“祝你狩猎愉快！”

　　莉莎恋恋不舍地看着他的背影，挥了挥手。

　　“接待员小姐，能不能快点，我等到花都谢了。”

　　“催什么催，吵什么吵，没有看我忙着吗？”

　　“我……”

　　......

　　颜值就是正义！

　　当世间又多了一位悟道成功的大师时，青森已经进到了狩猎地带。

　　狩猎地带里有山有水，有平原有盆地，到处都是野生宝可梦的身影，尤其是和牛长得差不多模样的肯泰罗，成群结队地在草地上自由奔腾，扬起成堆的烟尘。

　　青森不着急寻找迷你龙，他避开巡逻人员和监控，找了个偏僻的地方，放出了百变怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第七十九章 狩猎地带的哈克龙免费阅读。https://xs.23sk.com 