    朱允煐到了吴王府，这也算得上是过年走走亲戚，看看他的弟弟妹妹。

    “咱的侄儿呢？”抬手示意朱允熥他们不需要客气，朱允煐直接说道，“看看咱侄儿。”

    在吴王府门口迎接的朱允熥等人立刻起身，虽然朱允煐说了不需要客气，只是他们显然也不能是真的‘恃宠而骄’，该有的礼数还是需要有的，要不然就要出大事了。

    已经两个月的朱文埂躺在榻上，小家伙显然不知道他现在成为了宝贝。

    小小朱很开心的爬到了榻上，伸出小手戳了戳朱文埂的小脸，“爹，咱弟弟！”

    朱如意也很开心，跟着她的哥哥爬到了榻上。哥哥、弟弟什么的，这小丫头现在大概也是不理解的。或许只是单纯的，单纯的喜欢看到小孩子。

    “还成，好好照养。”朱允煐笑着抱起来朱文埂，提醒着朱允熥和桑氏，“咱的侄儿，以后该是太子的助力，莫要马虎。”

    桑氏是眉飞色舞，觉得她的儿子肯定是很有出息的。但是朱允熥觉得这事有点悬，他的儿子以后肯定是亲王世子，是要承继吴王位的。只不过到底能不能成为太子的臂膀，那就难说了。

    说到底，太子和‘吴王世子’，这也就是堂兄弟而已。是亲戚不假，也没那么亲。要不然看看其他的一些堂兄弟就知道，皇兄虽然照拂，但是也只是照拂而已。

    不过到底也是宗室、亲族，孩子要是有点出息的话，势必会比其他人更容易出头。

    还是不要多打扰小孩子睡觉了，现在看看就好，主要是小孩子现在太小了。

    再者就是朱允煐也敏锐的感觉到了，他的儿子、女儿要开始吃醋了。这两个小家伙其实都差不多，看不得他们的爹抱其他的小孩，这也算得上是小孩子的天性吧。

    到了正堂，朱允煐当仁不让的坐在主位，徐妙清自然是坐在次位。他们不只是皇帝皇后，他们也是兄嫂，这个位置自然也就是他们来坐了。

    “老二现在也有了子嗣，咱看着开心。”朱允煐笑了起来，是心里话，“咱以前答应娘要照顾好你们，咱现在也算得上是完成了娘的嘱托。你们也算争气，这些年都很听话。咱这个当大哥的，看着是真的开心。”

    这是朱允煐的心里话，一开始的时候，或许他是有着那么一些‘表现’的意思，是要有着那么一些个长兄的气度等等。只是这么些年下来，弟弟妹妹对他的依赖，也确实是让朱允煐有着更多的责任感，他这个当哥哥的必须要承担起来责任。

    看着朱允熥，朱允煐笑着开口说道，“到了春夏之季，你大姐要回来，带着咱大外甥。”

    朱允煐的话音刚落，朱允熥和朱曦都开心起来了。他们的大姐嫁去了云南，好几年都没能看到大姐了。如果说大哥有着大哥的气度，大姐这么些年对他们也是照顾有加。

    对朱曦来说，大姐只是大她一岁的姐姐，两个人是玩伴、一起长大，自然是感情深厚了。

    而对于朱允熥来说，大她一岁的二姐、比他大两岁的大姐，那可是一直都护着他的。甚至可以说两个姐姐对于他的照顾和保护，比起大哥还多。

    毕竟大哥以前一直都是在忙着其他的事情，大哥的地位也很特殊。所以很多的事情，也都是需要两个姐姐来做，需要两个姐姐来照顾。对于两个姐姐的感情，朱允熥确实很深。

    “以前就想着让她带着子嗣回来，只是咱也知道习惯了那边的气候，怕是孩子小过来也不合适，就少折腾点。”朱允煐笑着开口，对弟弟妹妹说道，“咱的大外甥，也该过来了。”

    朱允熥立刻出着馊主意说道，“皇兄，咱大外甥过来了，你就给他留在跟前。好歹也是国公世子，又是镇守云南，得皇兄亲自照养才好，也是对沐家荣宠。”

    无语至极的朱允煐看着他的弟弟，没好气说道，“你这个混小子，也就是这些小聪明了！”

    朱允熥不以为耻，这小子确实是得意洋洋。要说大智慧他不见得有，可是小聪明真的不缺。

    “咱照养，也只能是照养一段时日。”朱允煐笑着开口，说道，“也是该咱照养些时日，到底是以后要承袭国公位的，是咱大明边陲的重臣。只是到那时，曦儿和允熥也该多看看，咱诸事繁多，有些事情咱也顾不过来。”

    这也算得上是事实，朱允煐需要做的事情实在是太多了，以后大外甥过来了，少不了的也是需要他的弟弟妹妹帮忙照顾着才好。

    至于说朱玥的话，她会带着两个子嗣来应天府，只不过也只是住一段时间还要回去的。

    朱允熥和朱曦自然是很高兴的，因为大姐能够回来住一段时间就值得他们开心了。现在大家都有自己的家室是一回事，最主要的还是天各一方，一年到头也不一定能见到一次。

    小小朱爬到了朱允煐的腿上，开开心心的晃动着小短腿、靠在朱允煐的胸口。随手抓着果脯在吃着，这孩子有点贪嘴，所以现在有点肉嘟嘟的，这也让朱允煐有点头疼。

    他想着要小小朱‘减肥’，但是小小朱也算不上真正的肥胖。再者就是小孩子一旦饿了委屈巴巴的，朱允煐也确实心疼。再者就是老朱在呢，老朱可见不得他的重孙受委屈，溺爱的厉害。

    重孙胖嘟嘟的，老朱觉得那是好事情，自然更加不会有什么反对的，必须得支持。

    “前些时日咱也说了，市舶司的事情就要落实了。”朱允煐开口，对朱允熥和冯诚说道，“你们两个也收拢收拢，若是合在一起也成，分开也可以。”

    朱允熥立刻开口，毫不犹豫的回答，“咱不和二姐分家，二姐夫帮着咱照理就成。”

    冯诚立刻起身，恭敬无比的说道，“臣弟府上倒也有些管事之人，这些年来也在料理海贸之事，赖陛下洪福，倒也赚了些银钱。吴王府、黔国公府的份例，向来也不缺。”

    朱允煐笑着点头，问道，“黔国公府那边，每年送来的桂皮、香料胡椒也不错，沐春倒也算得上是贤良，大兴屯田、劝课农桑，倒是给咱做了不少事。”

    朱允熥立刻眼珠子乱转，他觉得自己可能是要挨骂，皇兄说这些可能是在敲打他。

    想起来了什么一般，朱允熥岔开话题，“皇兄，昨日咱去了舅舅家，大舅那边总算是有了动静。也就是咱耳根子灵，才打探出来了消息。”

    朱允煐愣了一下，连忙问道，“真的假的？”

    “真的，还不足三个月，大舅不许咱说。”朱允熥得意洋洋，连忙说道，“咱自然不和外人说，也就和皇兄、皇姐说！”

    朱允煐哈哈大笑，非常开心，“好，咱大舅有了子嗣，咱外祖母也该开心！咱娘知晓了，也该开心！这是大喜事，咱小表弟要是出生了，咱得带在跟前养着。”

    小小朱吃着果脯，很孝顺的抬起手将果脯塞到朱允煐的嘴里。现在不需要吃醋，反正小小朱知道他就是他爹最喜欢的崽，旁的崽可不能在爹跟前，更不许爹抱其他的崽。

    心情很好的朱允煐说道，“一个个的现在子嗣也都多了起来，长子嫡孙的是要继承家业，也该给其他子嗣谋些生路。咱是看顾着你们的子嗣，只是咱的子嗣势必也越来越多，咱也不能一下子都给顾着。你们几个，也该想到这些。”

    这是实话，朱允煐看顾着他的弟弟妹妹，这是理所当然的事情。只是要说所有的人都照顾到、照顾的无微不至，这显然也不是一个很现实的事情，大家大概也都是心里有数的。

    “市舶司那边，确实不错。”朱允煐开口，笑着说道，“冯诚，你那边也得注意点。你现在是国公不假，那是你爹的功绩。若是给咱麒儿承袭，怕是要降等。”

    冯诚自然明白，郢国公本来就是追封给他父亲冯国用的。虽然冯国用给了老朱‘取金陵以为根本’的建议，是老朱的心腹大臣之一，但是人死灯灭，冯国用的功绩虽然大，不过也确实慢慢淡漠了。

    他如果不是朱允煐的二妹夫，如果不是有着一定的功劳，这个国公位还不一定能得到。而且他这个国公位，也不是世袭罔替的，是要降等为侯爵才能世袭罔替。

    “有事没事多看看水战。”朱允煐开口，对冯诚说道，“水师可不是咱大明的边角料，水师那边也好出功绩。好好的做事，世袭罔替的国公位才好给你们。”

    冯诚自然相信朱允煐说的是事实，也算得上是给他指点迷津了。

    自认为还算有点能耐，可是冯诚也知道自己不如蓝玉、徐辉祖等人，就是新冒出来的张玉这些人的本事，也是冯诚比不上的。

    水师那边实际上也不一定就是地位低，大明的水师越发强大是真的。再者就是现在陛下说了，自然也就是说明水师以后肯定会有大动作。

    这样的好处，要不是皇帝的妹夫，可没办法得到！

