    那个男子肯定是创世神！

    因为他的身上，就是夜溟的元神之力。

    而且比夜溟身上的元神之力还要强大无数倍！

    她和创世神，也是一对恋人吗？

    她曾经，深爱着创世神？

    轩辕极从外面走了进来，看到白若棠坐在床上发呆，缓步走了过去。

    “怎么这么早就醒来了？”

    白若棠抬头看向他，心里乱成一团，她不知道怎么开口。

    “怎么了？”轩辕极连忙坐在床边，拉着她的手。

    “我刚刚做了一个梦。”

    “那是梦，梦里的东西，都不是真实存在的，醒来了，那些梦就跟着消失了。”轩辕极轻声安慰。

    白若棠有些着急。

    那不能算是梦啊！

    她儿创世神如果真是恋人关系，夜溟已经重生了。

    她现在又爱上了轩辕极？

    她内心的情绪复杂到难以形容，鼻尖一酸，泪水控制不住涌了出来。

    她好难受。

    可是，她无法解释得清楚现在的感受。

    轩辕极看她落泪，心里一紧，连忙将她拥入怀中。

    “告诉我，做了什么梦，不要一个人憋着，说出来就好了，有我在。”轩辕极轻声安抚。

    白若棠平复了一下自己的情绪。

    “我在神界的时候，见到了夜溟。”她沙哑着开口。

    “嗯。”轩辕极点点头，等着她继续说下去。

    “你知道，我是从混元鼎中诞生的，混元鼎是创世神的神器，我原本以为，我就是创世神转世，但是，我不是。”

    “我知道。”轩辕极点点头。

    他知道，创世神转世是夜溟。

    夜溟身上，有着创世神的元神之力。

    “夜溟才是创世神的转世，我以前对他没有任何感觉，可是，自从感觉到他身上的元神之力，我就觉得无比熟悉。”

    “我不能确定，我和创世神曾经是什么关系。”

    白若棠紧紧地抓着轩辕极的胳膊，又急又慌。

    轩辕极淡淡一笑，将她拥入怀中。

    “你在害怕，你和创世神，关系非同一般是吗？”

    “是的！我刚刚做的梦，不，那或许不是梦，而是我以前的记忆，我与他……我与他……”白若棠还是无法开口。

    “那是过去的事了，况且，创世神已经陨落，夜溟只是拥有他的元神之力，虽称之为重生，也是两个不同的人，夜溟不是创世神。”

    白若棠闭着双眼，将脸埋进轩辕极的怀里。

    “你只是对那股力量产生了一些感应罢了，等以后，就会慢慢习惯了，棠棠，你爱的是我，对不对？”

    白若棠哭着点点头。

    她难过的是，她对轩辕极的感觉，和对创世神的感觉，竟然是一样的。

    她甚至都分不清楚，究竟爱谁更多一些。

    “我是不是很坏？”

    “不坏，一点也不坏。”

    “你就不在乎吗？一点也不在乎？”

    “我不在乎，那是过去的事情，除非，你现在要去找夜溟，而不要我了，那我才会在乎。”

    “夜溟说，他在想办法将人从浊界救出来，他默许我在神界的一切行为，他甚至，还想过，为了我修改天地规则……我……”

    “我无法承受他对我的这些好。”

    轩辕极看着她要崩溃的样子，只能紧紧地抱着她。

    “他现在，还没有完全恢复记忆，等有一天，他完全恢复记忆，记起我们曾经的事，我会更加愧疚！”

    “棠棠，其实，你的内心已经做出了选择，你还是选择了我，所以，你才会觉得，对夜溟感到愧疚。”

    白若棠点点头。

    “为了你，我可以和夜溟和平共处，只要神界不再挑衅九渊，我便永远不再发展九渊的势力，哪怕天地规则一直不变，我宁愿与你永远留在小世界。”

    “只要我们在一起，我什么都不在乎了。”

    听到轩辕极这些话，白若棠的心里好受多了。

    轩辕极和神界敌对了那么多年，他能杀掉神界那么多神君，那的是多么大的仇恨。

    可是，他现在愿意放弃了。

    以他的性子，肯定是要与天地规则抗衡到底的。

    他也愿意妥协了。

    甚至，愿意与她龟缩在小世界中。

    “不要哭了，看到人流泪，我的心都碎了，你想让我心疼死吗？”

    白若棠吸了吸鼻子，止住了泪水。

    不过还是控制不住地在抽噎。

    “我也不想哭，可是我控制不住，我把这些话憋在心里的话，我更难受，所以，我要告诉你。”

    “小傻子，你不告诉我，你告诉谁？我们之间不是说过，不管遇到什么事情，一定要坦诚对吗？”

    “你骗我！你都不遵守诺言的！要是你遵守诺言的话，你也不会还被困于浊界！”

    “是，我是个大骗子，从一开始，就在骗你，把你骗得团团转！”轩辕极宠溺的说道。

    “瞧这小脸哭的，像个小花猫，我去给你打水洗洗脸。”

    他起身去端了一盆水来。

    白若棠坐在床上看着他。

    他拧了一张帕子，轻柔地给她擦脸。

    双帮她把手也洗了。

    白若棠顿时觉得舒服多了。

    “我还以为你要多睡一会，既然醒了，就起来吃点东西吧？”

    “你下厨了？”

    “当然是我下厨了。”

    白若棠顿时来了食欲。

    “你今天都做了什么好吃的？”

    “很多，恨不得把你喜欢吃的，全都做一遍。”轩辕极抱起她，朝外走去。

    白若棠被他放在椅子上。

    亲自去端了点心过来。

    他准备了菜，汤，还有点心。

    这么早，只能让她先吃一些点心。

    白若棠看着桌子上几样点心，顿时食欲大开。

    轩辕极夹起一个，亲自喂她。

    吃了一口，白若棠就满足地眯起了双眼。

    一口美食下肚，烦恼都少了许多。

    “中午吃什么？”

    “早上才刚刚吃，就想着中午了？”轩辕极笑着反问。

    “你先告诉我嘛，让我有所期待。”

    “火锅。”

    “哇！好像马上到中午！”

    轩辕极端起碗，继续投喂，“吃完东西，再去睡会觉，你昨天晚上睡得太少了。”

    “你不是睡得更少？”

    “我没事，还要准备一些食材。”

    “晚上呢？”白若棠又问。

    “晚上烧烤。”轩辕极柔声回答，突然，他放下碗，一脸笑意地看着她。

    “是谁说，要去玄麟找卿儿的？你这样，什么时候能出发？”

