    我就是炎帝萧炎！

    真的！

    看着诸人怀疑的目光，萧炎很认真地解释了一句。

    他有些无语。

    妈的，想不到他萧炎也有被人质疑的一天！

    这诸天万界，还有谁敢冒充他吗？

    然而。

    他这样一解释，诸人反而更为怀疑了。

    哪怕是远处远处观战的大秦国君秦圣焱还有那八劫散仙老者，眼中都是浮现一抹怀疑之色。

    他们自然不会怀疑无影圣主所说的话。

    可是，就凭这年轻人，能够一拳打爆圣剑十三的肉身，还斩杀两位七劫散仙？

    这莫不是在开玩笑！

    见到这一幕，萧炎更是郁闷。

    妈的，都是这该死的封印，让本帝装逼都没有人信了！

    不对，他根本没有装逼！

    他本就是萧炎啊！

    无影圣主脸色冰冷，看着萧炎，道：“说吧，你是何人？竟敢冒充萧炎，那炎帝萧炎呢？让他滚出来！”

    见状，萧炎嘴角一抽，看着诸人，认真地道：“本帝很好奇，以你们的智商是怎么修炼到这个境界的！既然本帝与你们有仇，其他人有必要来冒充本帝吗？”

    诸人脸色顿时阴沉了下来。

    他们虽然不知道萧炎说的“智商”是什么东西，但很显然绝对不会是什么好话！

    无影圣主道：“不管你是不是萧炎，但只要你与大夏王朝有关，今日你都要死！”

    和大夏有关，就得死？

    萧炎眼眸微眯，脸上的笑容消失不见。

    他看着无影圣主，忽然道：“去陪他玩玩！”

    “是，主人！”

    一道黑影闪过，中年傀儡突然站出，朝中萧炎恭敬行礼。

    下一刻，他徒然转身，看向天际的无影圣主，然后一步跨出，竟是直接朝着无影圣主一拳轰去！

    拳未至，空间便是开始震荡起来，一股恐怖的气势从中年傀儡身上爆发！

    这一瞬间，所有人都是脸色一变。

    因为仅是这股力量，便已经堪比寻常八劫散仙！

    而此人，竟然叫那青年为主人？

    难道他真是萧炎？

    无影圣主脸色也是微微一变，可看着迎面轰来的恐怖力量，他也来不及多想。

    反手一掌，无影圣主直接选择硬刚！

    无影圣主眉头紧蹙，看着迎面攻来的黑袍中年傀儡，他眼里泛着狰狞之色。

    就算同是八劫散仙又如何，同级之间，也有强弱之分！

    他身为摇光天门第八代圣主，当年在各大圣地年轻一代中，也是顶尖的天骄，难道还惧区区一个寻常的八劫散仙！

    轰！

    拳掌相撞，天际响起一道巨大的轰鸣声！

    以无影圣主和黑袍中年傀儡为中心，方圆数百米内的虚空直接被震碎，露出恐怖的黑洞！

    紧跟着，一道身影自那漩涡中心倒飞而出，这一飞，便是足足百丈！

    待露出身形，赫然是那黑袍中年傀儡！

    见到这一幕，远处观战的诸人，脸上都露出冷笑之色，对此结果丝毫不觉意外！

    无影圣主再怎么说，那也是在千多年前便突破八劫的老牌散仙，这黑袍中年的实力虽然有些令人始料未及，但怎么可能会是无影圣主的对手？

    诸人看向远处的萧炎，只见后者脸色淡然，对这样的结果，似乎也没有任何意外，依旧平静地看着天际。

    见状，诸人眉头微蹙，顺着他的目光看去。

    嗤！

    而就在这时，一道破空声响，黑袍中年身形一动，再一次地朝着无影圣主攻去，气势似乎更是强大了几分！

    诸人脸色微变，看着化作一道闪电疾空的黑袍中年，刚才的攻击，竟是没有对他造成伤害？

    天际，那无影圣主瞳孔也是微微一缩，脸上的笑容消失不见。

    他刚才的一掌，可是没有丝毫留手，完全使出了十分的实力。

    虽然没有使用任何法诀，但这样的攻击，竟然还伤不了他？！

    轰！

    又是一道恐怖余波！

    这一次，黑袍中年与无影圣主各退了数十丈，竟是不分秋色！

    见到这一幕，无影圣主脸色立即阴沉了下来。

    唰！

    没有任何迟疑，一道道恐怖的真元在他周身萦绕流转，骇人的气势轰然爆发！

    下一刻，他直接没入虚空，一道白的发亮的光辉，蕴含强大威压，朝着黑袍中年轰击而下！

    轰！

    黑袍中年举臂相挡，不过这一次，他直接被击飞！

    不待稳定身形，又是一道恐怖的攻击袭来。

    黑袍中年再次倒飞百丈！

    不过，稳住身形后，只见他脸色漠然，眼神冰冷，竟是没有丝毫的动容之色，浑身上下也没有任何伤势，气息平稳，仿佛刚才这两道恐怖的攻击，不是打在他身上一样。

    远处，看到这一幕，诸人眉头都是微微蹙起，他们都看出了问题所在。

    此人，好强悍的肉身！

    懒散地撇了一眼远处脸色凝重的诸人，萧炎不屑一笑。

    旋即，他抬头看向天际脸色阴沉的无影圣主，懒洋洋地笑道：“嘿！那什么圣主，你也不行啊！就这点实力？”

    闻言，无影圣主原本就阴沉的脸色，霎时更是难看了几分。

    他冷冷扫了一眼萧炎，随后转头，看向对面再次朝他冲来的黑袍中年，咬牙道：“本尊就不信，伤不了你！”

    话落，他再次冲出，迎向对面扑来的黑袍中年！

    下一刻，伴随着一道道震耳的轰鸣声，两道身影不断在虚空闪烁

    修为低一些的，直接捕捉不到两人的移动轨迹。

    萧炎懒散一笑，丝毫不担心，“尽管打，你要是能把它打爆，我萧某立马切腹自尽！”

    说完，他右手一挥，竟是拿出了一把椅子，就这样在椅子上躺了下去，双手抱在脑后，翘起二郎腿观看起来。

    看到这一幕，诸人脸色都是难看起来。

    另一边，站在外围观战的秦圣焱眼眸一眯，眼中浮现一抹奇异的神色，笑道：“炎帝萧炎？真是有意思！”

    “小子，你实在太狂妄了！”

    一声冷喝，剑皇凌苍剑突然缓步走出，冷冷地注视着萧炎。

    “怎么？你想跟我动手？”萧炎懒散地看了他一眼。

    凌苍剑脸色冰冷，目光闪烁，之前数次在大夏吃瘪，若非为了顾全大局，他早就挥兵南下，对大夏用兵了。

    如今再次见到大夏的人，这萧炎竟是丝毫没有将他放在眼里，而且面对此刻局面，竟然还敢如此狂妄，这让他如何还忍得住。

    嗤！

    没有任何多余的言语，凌苍剑气势爆发，身形一闪，化作一道剑芒朝着萧炎疾射而去！

    见到这一幕，天剑皇朝的八劫散仙元邱，还有青临道场的残月圣主等人眼神微动，并未阻拦。

    他们同样看这狂妄的大夏青年不爽。

    但以他们的身份修为，对这区区一个连大乘都未至的狂妄小辈出手，实在是自降格局！

    正好此刻凌苍剑出手，恰巧正合他们的心意。

    “把我当软柿子了吗？”

    看到诸人的反应，萧炎眼眸微眯，嘴角浮现一抹冷笑，对前方射来的剑芒视若无睹。

    直到那剑芒临近，他才缓缓起身，旋即，如同拍苍蝇一般，朝着虚空轻轻一挥。

    轰！

    没有任何征召，剑芒轰然破碎，而凌苍剑的身影，如同坠落流星，再次化作一道流光，朝着来时的方向倒飞出去！

    这一飞，便是足足飞了百丈！

    待稳定身形，凌苍剑满脸的不可思议，看着远处那道坐在躺椅上的黑影，“你……”

    “噗！！！”

    他抬起手，然而，话音未落，便是一口鲜血喷涌而出，脸色瞬间变得苍白无比。

    见到这一幕，残月圣主、元邱等人眼瞳一缩，脸上豁然变色！

    诸人纷纷转头，看向远处椅子上的萧炎。

    “垃圾！”迎着诸人的目光，萧炎撇了眼远处脸色苍白的凌苍剑，嘴角浮现一抹不屑。

    气氛霎时一静！

    “看来，老夫确实是小瞧你了！”

    许久，伴随低沉苍老的声音，元邱缓缓站出，冰冷的目光扫视萧炎。

    不仅是元邱。

    这一刻，残月圣主和青临七子亦是同时上前一步，身上恐怖的气势升腾，锁定对面坐在椅子上的青年。

    “怎么？小的不行，老的来，还想要群殴！真打算不要脸了？”

    看着气势骇人的九个人，萧炎脸上笑意消失，缓缓从椅子上站起。

    “这小子有些诡异！别与他废话，先拿下再说！”残月圣主淡声道。

    诸人脸色漠然，点了点头。

    看到诸人仍在不断接近，萧炎目光微闪，“既然你们不要脸，那我也就不客气了！”

    话音落下，他右手一挥！

    顿时，一道接一道的黑影，瞬间出现在虚空。

    一共十二人，同样身穿黑袍，脸色漠然，目光空洞无神，浑身气势不显，看不出修为，但气息却是与天际那正在与无影圣主大战的黑袍男子一般无二！

    远处，看到这一幕，正在看戏的秦圣焱和那八劫散仙老者，眼皮狠狠地跳动了一下！

    而对面的残月圣主等人，脚步顿时一顿，眼瞳缩小，脸上亦是同时变色。

    ……

    ……

    Ps：保底二。今天时间没安排好，就这五千字了，之前投票四人，二比二平局，更新我也就按照自己的想法了，今晚熬下夜，明天我继续万更，把该还的加更章节还一下。另外，感谢【琇莹】大佬打赏，成为本书第七个舵主，之后会为大佬加更一章。求票～

