    “咣当！”

    　　一个县卒选择扔下了手里的佩刀。有第一个就有了第二个，在这个县卒的带头之下，受到从众效应的影响越来越多的县卒放下了武器。

    　　齐峻和冯启年心中紧绷的心弦终于松缓了一些。

    　　邓方激动地看了齐峻一眼，搀扶起跪在身边的家仆，回头瞪了那些县卒一眼向齐峻走来。

    　　其他的人质这才回神，意识到身边的危机彻底解除后纷纷忙不迭地站了起来，互相搀扶着走到齐峻和冯启年的身边。

    　　“峻哥……”饶是邓方这样高大的壮汉，走到齐峻身边时说话的语气中也有些哽咽。

    　　他方才可真的是在鬼门关走了一遭。倘若齐峻反应不及没能救下冯夫人，只怕他现在也已经做了这些叛卒的刀下亡魂了。

    　　“没事就好！快去拿绳子来。”齐峻微微点点头拍了拍邓方的肩膀，看了看那些放下武器的县卒。

    　　邓方抹了抹眼角的泪，和刘彪一起到库房取来一堆麻绳，随后把那些县卒一个个地串绑在绳子上。

    　　确认把他们一个不落的都捆好之后，邓方来到齐峻面前郑重地对他拱手一拜。

    　　“行了你，这么客气干什么。”齐峻笑了笑，在邓方胸口上砸了一拳：“咱可是拜过把子的，可是说过什么不求同年同月同日生，但求同年同月同日完蛋这句话的，你今天要是嗝屁了可我还没活够，那我不得纠结一番啊！”

    　　“峻哥，你这……心里想想就得了，伤感情的话就别说出来了！”邓方知道齐峻是在说笑着宽慰他，心中也轻快了一些。这才关心起齐峻脸上的伤来：“哎峻哥你这脸咋了？我看去了趟郡城拈花惹草的，回来让云霏姐给收拾了吧？”

    　　“啧！”齐峻一把拧住邓方的耳朵手上发力，顿时疼的邓方连连讨饶。

    　　“邓方！说话要注意分寸！”冯启年看到自己的外甥不先来关心问候自己反倒去调侃齐峻，不由得有些不满：“他以后可是安羌县尉了，你可不能再像现在这般无礼！”

    　　“那也是我大哥嘛！”邓方从齐峻手中挣脱出来，揉着耳朵有些委屈地嘟囔着。

    　　“孙久他们呢？”齐峻看着县尉府的局面摆平了，想起了孙久和一队的县卒们。

    　　“都被何文兴的人缴了械，关在县卒营呢！”冯启年说着连忙示意邓方去救人。

    　　“我这就去。峻哥，这何贼的人头借我一用。”邓方点点头，捡起地上的何文兴首级快步奔出门去了。

    　　邓方出了门，守在县尉府大门口的县卒愣了一下还想反抗，结果被邓方三拳两脚就给揍倒在地了。

    　　邓方再拿出何文兴的人头给他们一看，这些县卒们才知他们的何总队长已经失败身死，也不再做徒劳的反抗均被邓方捆了送进去听候发落。

    　　邓方走后，冯启年把府上十几口人都叫到身前，指着齐峻说道：“今日大家得救，都是齐先生的功劳。你们都还不赶紧拜谢恩人！”

    　　话音刚落，冯家所有人无不满怀感激地在齐峻面前跪了下来，高声呼喊着谢齐峻救命之恩的话来。

    　　齐峻刚要去扶他们，冯启年却站到了他面前拦住他，随后竟也做势要拜。

    　　“冯大人！这可使不得啊！”齐峻见状一惊，连忙托住冯启年的胳膊道：“您快请起，哪有长官给下属行礼的道理！”

    　　“今日不论官属之别，冯某仅代冯府上下谢先生之恩！”冯启年推开齐峻的手，执意向他躬身行了拜礼。

    　　齐峻好不容易才把冯启年等人劝了起来，这时冯夫人却走了过来毫不讳礼地拉着齐峻的胳膊欣赏而感激地上下打量了一番。

    　　“好，真是个好孩子啊……”冯夫人赞赏着，转头看向冯启年：“老爷，我看这齐先生既生得俊朗又是位贤才，不如把清儿许配给他如何？”

    　　齐峻本来就被冯夫人看得有些害羞浑身不自在，一听这话顿时整个人都石化了。

    　　更让他心慌的是，冯启年闻言竟也笑意满面地捋着胡须看向他，从他脸上丝毫看不出反对的意思。

    　　冯清就站在她母亲身后，听到母亲当着她的面说出此话也是一惊，当即红着脸扯了扯母亲的袖子。

    　　“冯大人，冯夫人！此事万万不可，小生哪敢高攀再说我已有妻……”齐峻连连摆手，把云霏给搬了出来。

    　　“欸，这话说的！我后来专门了解过。你与那云霏姑娘之间既无夫妻之实，也无婚书聘礼，算得哪门子夫妻！你且答应此事，权当成全我一片心意。”冯启年笑着摇了摇头，拉着齐峻的手轻轻拍了拍。

    　　齐峻看着冯启年和冯夫人一唱一和地为他们的女儿说媒，内心感到一阵苦涩和无奈。

    　　他此番潜进县尉府本是为了探听消息，哪料正好撞上何文兴，一气之下便寻机顺势解决了何文兴平息了叛乱解除了危机，压根就没想着要从中得到什么。

    　　可现在怎么倒把自己给搭进去了。

    　　冯清第一次见齐峻，是在齐峻和邓方结拜的那天晚上。

    　　她对齐峻的印象还不错，不过那时冯启年还被宋喜在政治上压得紧，她对自己的定位就是父亲政治联姻获取支持的工具，因而一直没有想过男女之事。

    　　此时她的父母有意与齐峻结好为她作嫁，相比于沦为政治工具，嫁给齐峻这样的才子兼恩人自然令她心动。

    　　可她低头红着脸躲在母亲身后，听到齐峻多次推脱婉拒之后，心情逐渐沉落了下来。

    　　见齐峻婉言拒绝，冯启年仍不死心地想继续劝说几句，却听到身后传来一阵哭声。

    　　冯启年和冯夫人俱是一愣，转身看去才发现冯清的眼中抑制不住地滚落着大颗的泪珠。

    　　“哪里有你们这样的父母！齐公子嫌讳也就罢了，你们还硬要把清儿往人家身边塞，你们考虑过我的感受吗……”冯清哭着抬头深深地看了齐峻一眼，随即转身抽泣着跑向自己的房间去了。

    　　冯启年愣了一会儿，指着冯清的背影骂道：“你这丫头还反了天了！自古父母之命媒妁之言，哪里轮得到你插嘴！你娘真是把你给宠坏了！”

    　　“行了你少说两句吧！清儿是我身上掉下来的肉，我疼她怎么了？倒是你，她自小到大你疼过她几回……”冯夫人连忙挡在冯启年面前，不忿地替女儿说着反驳的话。

    　　那些之前参与叛乱的县卒还都被捆在地上蹲坐着，他们本来还都为自己犯的事而忧心颓丧着，现在也都被眼前发生的这一幕冯家亲情伦理家庭戏所吸引，纷纷抬起头来一脸吃瓜的表情。

    　　冯启年刚想驳斥冯夫人几句，扫了那些县卒一眼顿觉脸上一红。

    　　他本就极为在意脸面，眼下也顾不得再与他的夫人争论，连忙认错推着冯夫人去屋里照看女儿。

    　　齐峻无奈地摇了摇头为惹哭冯清感到心中有歉，看着冯启年和冯夫人离开不禁长出了一口气。

    　　他知道以冯启年的性格既然认定了这件事，今后就一定还会向他提出来，不由得内心一苦。

    　　“先生！你可算回来了！”这时孙久的声音从前院传来，齐峻抬头望去，只见邓方已经领着他们回来了。

