
“现在的小孩，还真是早熟...”

阿笠博士有些后知后觉，道：“不过，你说的没错，新一应该没事，没消息就是最好的消息...”

灰原哀眼神恐怖地盯着某人的背影：“谁管那个家伙啊，赶紧把你发明的道具拿出来。”

“什么道具？”阿笠博士一怔。

他的发明确实有很多，不过追踪眼镜貌似只带了一个吧...

“随便什么都好，赶紧丢到那个家伙身上，最好是连手机和人一起炸掉！”

“小，小哀啊，你...是不是误会了什么，而且那样做是在杀人吧。”阿笠博士满脸的尴尬。

怎么说的好像他每件道具都会爆炸一样，很失礼好吗！

“抱歉，我真是被气昏头了，”灰原哀深吸了一口气，又冷静了下来，道：“总之，在找到江户川之前，还是小心为上，而且，这家人的气氛也让我很在意...”

“啊？新一他不是没问题吗？”

“你也是小学生吗，博士...”灰原哀满脸的无奈，“江户川是那种会无缘无故，失踪数个小时的人吗？我刚刚不那样说，几个孩子一定会去森林里面找人的，那样做太危险了。”

“可是，如果新一他去了森林...”阿笠博士有些迟疑。

“不，他应该还在城堡里，”灰原哀很笃定，道：“也许是被人给囚禁在什么地方。而且，这么久都没有消息，搞不好已经遇害了也说不定。”

“你是说...城堡里的某个人。”阿笠博士的表情逐渐凝重，“可是，万一你猜错了怎么办？他现在要是在森林里...”

“你们不是说他的推理能力很强吗？”灰原哀问。

“啊？可是就算是侦探，遇到危险的话，也...”

“我是在说叶更一那个家伙，”灰原哀半月眼，“博士也看到了吧，刚刚他对于在城堡外找江户川的行动，简直不要太敷衍，那种态度就好像知道，大家是在白费力气一样。”

说着，灰原哀又看了一眼叶更一的背影，低声道：“而且，经过他的判断，我的目标也更加明确了，当然还要提防这个城堡里的人才行。”

“对了，我们可以直接拜托更一不就...”

“不可以！”阿笠博士的话还没有说完，就被灰原哀打断道：“他也是列入需要防范人员名单的一个！”

“可是...这样做不是很矛盾吗？”阿笠博士纠结中。

“什么？”灰原哀诧异。

“你既然相信更一的判断，那又是出于什么原因，还在戒备他这个人呢？”阿笠博士满脸的疑惑。

“啊？”

是啊...为什么呢？

灰原哀愣住了。

和叶更一在一个屋檐下，生活了将近半个月的时光。

那家伙的作息时间虽然谈不上有多规律，但只要在家，早中晚三顿饭是绝对落不下的，各种养生结合食补的搭配，甚至让她一度以为这货是个厨师。

当然，那只是她在吃饭时候的吐槽...

叶更一还经常会提出来，有关科学领域的超前想法，以及那一次，她看到两人在研究的一种名叫‘纳米’的微形机器人后，都有种给对方发金水的冲动。

不过，这身让人心悸的杀气...

想到这，灰原哀定了定神，终于是找到了一直让自己在意的点。

有着知根知底的了解，所以她十分清楚组织里，每个干部的可怕。

那种时刻给她带来恐惧的背后，其实，还有着一种深深的认同感。

因为认同，所以她清楚的知道，只要自己还活着，终有一天，就一定会被组织的人找到。

同样的，反过来想想。

自己是不是因为怀疑叶更一是组织里的人，所以才会这么相信他的判断？

等等...那她也相信江户川的判断，可那家伙并不是组织里的人啊。

不对不对，再反过来想想...

突然，感觉脑子有些不够用，灰原哀木了，然后回过来神...

好吧，她真的傻了，这种猜对方在第几层，还没办法立即得到验证的反复翻转，能有结果才怪！

“小...小哀，你没事吧？”

阿笠博士原本还想通过这个问题，来解答自己心中的疑惑，结果...就发现眼前的小萝莉，就好像是着魔了一样，嘴里还在不住念叨着什么，顿时关心，道：“该不会是刚才淋雨，感冒了吧？”

“不，还是赶快找到江户川，这种需要推理的事交给他来做，比较好...”灰原哀捂着额头，“总之，现在能依赖的大人，就只有你一个了，博士。”

“哦...哦，好的...”阿笠博士顿觉肩膀上的担子变重了许多，他迟疑了片刻，“那，现在去找电话报警？”

“是啊，在山里手机根本打不出去，”灰原哀摊了摊手，“没办法了，城堡这么大，先找电话吧。”

城堡确实很大，一条走廊分两头，一大一小两人互视一眼，选择了分开行动。

只是，报警电话，因为间宫满的出现，并没有及时拨通，灰原哀无奈，只好回到了房间里。

...

雨还在下，叶更一和博士却不见了。

“那两个人居然会一起消失...”某只萝莉从床上坐起，看着旁边的两张空床，心中的不安感又强烈了几分。

叶更一的失踪，是出乎她意料的事。

之前让她头痛的纠结感再次浮现....

“不行，现在不是想这种事的时候。”

灰原哀摇摇头，将这个想法甩出脑海后，悄悄拧开房门，朝外面看了一眼。

无人且安静的走廊...

她深吸一口气，缓缓地朝着下午，柯南消失的那个房间走去。

咔哒...咔哒...

尽管步伐放的缓慢。

但，脚底踩在地面上的声音，却依旧清晰入耳，仿佛就像是身后有什么东西，在跟着自己一样。

你走...他也走，你停...他也停...

灰原哀又是做了一个深呼吸，因为她的身后，真的有人...

在这种比较压抑的环境里，两个人的呼吸声，显得格外沉重。

她的目光警惕地注视着身后。

前面就是拐角。

灰原哀加快了步伐，想要利用视觉死角甩开后者。

那人似乎也是察觉到了什么，连忙跑了起来...

突然，一双从死角处伸出来的手，直接捂住了灰原哀的嘴巴。

将她拉入了黑暗中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67261295"  chaptername="第一百四十八章  一层两层和大气层">加入书签</a>
</div>
