    又刷出了新的支线任务吗？

    仔细看了一遍任务描述，诺夏不由摇摇头，关掉系统面板，将盘子里的最后一块烤肉，放进嘴中咀嚼。

    和三位妻子同时举行婚礼，踏入婚姻殿堂吗？

    说难不难，说简单也不简单。

    重点在于，得在婚礼前，处理好后宫团之间的关系才行。

    希雅从一开始就知道桃兔与贝尔梅尔的存在，所以那边没啥问题，无论什么情况她都不会对自己生气，只会心疼哥哥……

    难点还是在骄傲的小兔子，与脾气暴躁刚烈的贝尔梅尔这边。

    “诺夏大人。”

    诺夏正默默思索，烤肉店的老板，不知何时凑了过来，满脸谄媚地搓着手道：

    “刚才不知道是您这，实在是怠慢了，我刚跟前台那边打过招呼了，您这一桌的单，我请了，算是招待不周的赔罪……”

    “用不着。”被打断思绪的诺夏，顿时微微皱眉，“吃饭不结账像什么话，该怎么来就还是怎么来。”

    这家伙生的肥头大耳，眉眼一副奸商模样，又不是柴狸岛的老乡，实在很难让他生出好感。

    “哎哟，那怎么行……”老板连忙道，“您这么大的人物，竟然亲自来我们这吃饭，那可是我们的荣幸，怎么能还让……”

    “什么叫亲自，吃饭这种事还能让别人代劳是吧？”

    诺夏没好气地瞪了他一眼，对面的贝尔梅尔噗嗤一声笑了出来。

    “看您说的……”

    老板讪讪一笑，眼珠一转，正准备继续吹捧讨好时，诺夏摆摆手示意他打住，指了指桌上的烤肉问道：

    “我说老板，你们这肉是哪买的，卖的这么便宜，不怕亏本关门？”

    他原本还真觉得这自助烤肉馆的老板，是退休来柴狸岛做慈善的，但现在，看这家伙的德性，怎么都不太可能。

    所以这些烤肉的来源，和品质安全问题，就很难让人放心了。

    “这……这……”老板挠挠脑袋，有些为难地道，“大人，这就属于是商业机密了，实在是不方便透露。”

    我是海军，你跟我扯商业机密？

    诺夏懒得和这家伙卖关子，干脆把话说开：

    “这么说吧，我现在对这些廉价烤肉的安全问题不太信任，你要不透露也行，我让那边的萨摩上校过来，带人去把你的厨房查个底朝天怎么样？”

    “别啊，大人！”

    老板顿时一阵惊慌，他纠结半天，左右看看，低头凑过来压低声音道：

    “我告诉您也行，可您千万别把这事儿捅出去，要不我这烤肉馆以后的生意可就……”

    “那得看你有没有干违法犯罪的勾当。”

    诺夏不为所动，他端起牛奶杯看了看，开始觉得这无限量供应的牛奶，也有点问题了。

    贝尔梅尔不喜欢牛奶，这一餐下来基本没动，他倒是喝了都有五六杯了，今晚不会闹肚子窜稀吧？

    “别说犯罪了，我都没干过任何缺心眼的事啊，大人！”

    老板慌忙摇头，用只有这一桌能听见的声音，悄悄道：

    “是这样的，我啊，前两年不小心吃下了一枚恶魔果实，不仅变得力气特别大，头上能长出犄角，还可以消耗体力，无限变出牛肉。”

    “餐馆里每天供应的烤肉，都是我晚上拼了老命变出来的，变完就累的跟死狗一样，躺床上好半天才能缓过来，大人，我挣得那可都是血汗辛苦钱啊……”

    竟然是这么一出？

    诺夏顿时一愣，错愕地看着眼前这位委屈巴巴的老板，小小东海一家不知名的烤肉店，竟然还隐藏着一位恶魔果实能力者？

    失策，是自己以貌取人了。

    “抱歉，错怪你了。”诺夏态度端正，立马歉然一笑，又好奇地问道，“那你知道自己是什么果实吗，动物系牛牛果实中的一种？”

    说起来，对方的果实开发思路倒也挺清奇的。

    别人得到类似的果实，只会思考怎么利用兽人形态对身体体质的加成，让自己变得更为强大。

    这家伙倒好，把所有精力都拿来变牛肉，然后用来开自助餐馆赚钱了……

    简直人才。

    要是BIGMOM知道了这么回事儿，恐怕怎么也得想方设法，将这家伙劫掠回去，关在万国给她当一辈子的肉类制造机吧？

    “这我可就不知道了。”

    对于诺夏的问题，老板茫然挠挠脑袋，“说实话大人，当初发现身体变得不对劲，我可是吓了一大跳呢，还是四处打听消息问人，才知道这东西叫恶魔果实嘞，开了餐馆后我也不敢跟顾客们说，生怕他们把我当成怪物……”

    这倒也是，诺夏能够理解。

    东海消息相对闭塞，绝大部分普通人，甚至根本不知道恶魔果实是什么东西。

    有能力者当众展现出常人难以理解的能力时，在围观者眼中就跟怪物没什么区别，只会惊得人们尖叫着四散奔逃。

    “那牛奶又是怎么回事？”

    诺夏喝了口鲜奶，没了对安全问题的担忧后，他发现品质还挺高的，不由笑着道，“你该不会还有个伙伴，也跟你一样误吃了恶魔果实，能无限量变出牛奶来吧？”

    “没那回事！”

    诺夏的态度好转过来，老板惴惴不安的心也完全放下，他挺直了胸膛：“大人，这些牛奶，也是我绞尽脑汁，将能力开发到极致后，自己制造出来的！”

    似乎是生怕诺夏不信，他一把扒开自己的上衣，用力挤了挤胸口，一股白色浓郁的液体瞬间飙射而出，然后骄傲地道：

    “您看，每天现挤现卖，可新鲜了！”

    噗——

    诺夏当场一口鲜奶全部喷了出来。

    ————

    当天下午。

    诺夏跟着贝尔梅尔一起回到了橘子园，与上午一样，继续一边闲聊一边打理满园的橘树。

    中间没少被贝尔梅尔取笑鲜奶的事，惹得诺夏忿忿不平，扬言回头一定要找个名头，让萨摩上校带人把那烤肉馆查封，将那老板拘留监押个十天半月。

    当然，这终归只是玩笑话。

    顶多以后，说什么也不去那家烤肉馆了，以免又被勾起心中的阴影。

    接下来的几天。

    他就这样在橘子园与家之间，过着简单愉快的休假生活，有时候会与贝尔梅尔一起去林间钓鱼爬山，有时候也会陪着老爹老妈散步闲聊。

    中间他也掏出了那枚锈锈果实，可惜无论身为海军上尉的老爹，还是普通家庭主妇的老妈，都对成为恶魔果实能力者这件事毫无兴趣。

    毕竟上了年纪了。

    贝尔梅尔倒是还在犹豫，她很喜欢游泳，不想就此成为旱鸭子，而且锈锈果实的能力，对于女孩子而言实在有些捞，谈不上有多少吸引力。

    “实力永远比耍帅更重要，等你以后想明白了就吃掉它吧！”

    ——这是诺夏当时的话。

    说完就将锈锈果实强行留给了贝尔梅尔，反正这玩意他是看不上，而且凭借着「有点神奇之竿」，以后从海上钓出恶魔果实的机会还有的是。

    至于要不要搬离家乡去马林梵多的事，诺夏也找了个机会，与老爹老妈在餐桌上认真商量了半天。

    离开家乡老爹老妈肯定是不情愿的，但随着诺夏日后结下的仇家越来越多，一直留在这里，安全终归是个问题。

    所以最终采取了个折中的方案，他俩暂时会依旧留在柴狸岛，待到诺夏从西海调回本部任职时，再跟着举家搬迁，前往本部定居。

    要不然。

    唯一的儿子远在西海，二老住在本部，举目无亲的，甚至连个认识的人都没有，住着也没多大意思。

    ——

    转眼，就是一个星期后。

    这一周里，诺夏陪着家人度过了一段难得悠闲自在的时光，可惜，身为海军少将，自己终归没办法在这里久留。

    探亲假的时间就快要到期，而本部，和桃兔那边，也各自打了个电话过来，询问他打算什么时候动身。

    也差不多是时候该离开，去西海赴任了啊。

    这一天的清晨，侧首看着窗外透过来的阳光，躺在床上的诺夏如是默默想着。

    “你压到我头发了……”

    怀里的贝尔梅尔突然迷迷糊糊地推了他一把，诺夏连忙往旁边让了让。

    扭过头时，发现少女已经侧过身去，双臂枕着脑袋，又沉沉睡着了。

    太累了吗？

    诺夏轻轻抚过少女那光洁的额头，无声笑了笑，好像也是，贝尔梅尔毕竟是普通人体质啊，小兔子能承受住的，她却未必能受得了。

    看来以后再相遇时，得注意下时间和力度了。

    ———

    上午，约莫九点多钟。

    在父母和贝尔梅尔不舍的挥手相送中，军舰缓缓驶出港口，前往西海。

    “下次见面，就是在本部了吧？”

    诺夏站在船头，静静望着码头上的三道身影，又瞅了眼手里拎着的一堆便当盒，轻轻叹了口气。

    盒子里都是老妈做的土豆炖牛肉，加起来起码也有十几斤，她一大早就在厨房忙碌不停，诺夏还以为是在折腾早餐，没想到是为了这么一出。

    真是儿行千里母担忧，诺夏心中愧疚，他这次回来可没给老爹老妈带什么东西。

    除了三张特制生命卡，和一只用于联系的电话虫外，也就今天离开时，偷偷将今年的所有薪水奖金，一共约莫三百万贝利，全部留在了客厅沙发底下。

    眼见柴狸岛越来越远，即将缩成视线中渺不可见的小黑点，诺夏终于收回目光，转身准备去趟厨房，将便当盒放进冰箱存好，然后去训练室修行。

    结果刚进厨房大门，他就被眼前的一幕给惊呆了。

    橘子。

    整个后厨，包括储物间仓库，一直延伸道外面的廊道，全部堆满了个大饱满的橘子，黄澄澄的一片，险些晃瞎了他的眼。

    “喂，这是怎么回事！”

    从目瞪口呆中回过神后，他立马喊来了之前留守在军舰上的下属。

    “这些都是您母亲昨天晚上送来的，少将。”下属诚恳地道，“大概有两千多公斤，说是您非要她送来，留着我们路上吃的。”

    扯淡，我什么时候说过这种话了！

    诺夏气结，瞪着这名下属，恨铁不成钢地道：

    “你是猪脑子吗，也不想想，我怎么会提这种离谱的要求，两千多公斤？你们都是坏血症发作了，要拿橘子当饭吃吗？”

    “诶？不是您提出来的吗？”

    这名下属先是一愣，旋即恍然大悟，感动地伸手抹起了眼泪，“原来如此，少将，这是您母亲生怕您不收，先提前一步偷偷送过来的啊，这……这是何等感人的母爱……”

    感人个屁！

    诺夏立马出门躲到一边，拨通了家里的电话。

    “喂，老妈，你老实交代，今年我们家的橘子是不是滞销，卖不出去了？”

    “啊啦，这叫什么话？”

    话筒那头的郁金香笑眯眯的，“什么叫今年，去年也滞销呀，囤积的只好全部送给附近的孩子们，还好今年有你在，可以少浪费点了……”

    “可两千多公斤是不是也太离谱了点，老妈？”

    “啊啦，你可是海军少将哦，加油，我相信你能帮妈妈解决掉的，嗯，不说了，我得去搓牌了。”

    “Kocha”一声，电话虫闭上了双眼。

    “……”

    诺夏一脸便秘地看着话筒，合着这是把我当垃圾处理厂呢，您这是把我之前的感动，全部收回去了啊，老妈！

    “怎么说，少将？”

    几名下属惴惴不安地探出脑袋来。

    “现在知道问我，昨晚怎么不来找我确定下？”

    诺夏气呼呼地收起电话虫，望着满厨房堆积的橘子，一咬牙，恶狠狠地下达了命令：

    “为了避免浪费，让后厨重新安排食谱吧，从今天开始，你们得为这件事付出代价了，每人每天，至少给我吃掉十八公斤的橘子！”

    十八公斤？？？？

    再好吃的水果，也架不住这么吃吧，这不是要命嘛。

    船上顿时响起下属们鬼哭狼嚎般的惨叫：

    “——不是吧，少将！！！”

    ——————

    西海。

    第一支部基地。

    最高层的办公室内，夕阳透过落地窗洒进来，刚处理完一堆报告的桃兔，伸了个懒腰，望向外面的港湾。

    “马上就快五十天了……”

    天空的火烧云瑰丽动人，她心情却莫名有些烦躁，指骨无意识地轻轻敲击着办公桌面，“那家伙是想放我一个人在这里累死么，还不知道回来……”

    西海海贼肆虐嚣张，地下势力错杂纷乱，局势远比预料中要复杂。

    她接手支部基地长职位的这一个多月来，既要处理一堆杂务事项，又要亲自出征围剿海贼团，实在是分心乏术，每天都过得相当疲倦。

    偏偏诺夏那家伙，身为自己的副手，现在却依旧还在东海老家，过着悠闲愉悦的度假生活。

    眼看都已经超出休假期十天了，还是连个人影都没见着……

    可恶啊！

    “三天，最后再给你三天时间！”

    似乎是在自言自语，又像是在对某人遥遥命令，桃兔银牙紧咬，气呼呼地推开桌上的文件，站起身来回踱着步子：

    “再不来的话，我可就彻底要生气了！”

    至于生气的后果……

    哼，等那家伙到任后，就先老老实实分居，一个人睡上一个月吧！

    咚咚咚。

    就在这时，急促的敲门声骤然响起，桃兔从思绪中惊醒，蹙眉看了眼门口，“进来。”

    “吱呀”一声，门被推开，一名长相清秀的女少校出现在门口，而桃兔已经是坐回到了办公桌后，恢复了淡然从容的气度。

    “怎么，出什么事了？”

