    “为什么会没有这个地方？”夏炎简直就是不敢无法置信这一个事实的，没有这个地方的话，那他们要怎么把那个老者找到呢？

    根本找不到了吧？

    “唔，那个男子他反正就是说他没有听说过这个德窗幕府啊，加上他是这个珈蓝王城中的土著来的，他说没有，那应该就是真的没有了吧……”玛莎也不说什么夏炎记错的事情去打击夏炎了，太伤人了……

    “……难道，难道真的是我自己记错了吗？”但是夏炎又怎么会不懂呢，他自己就是感觉有点问题的，但是没有想到真的是不能够找到的。

    “额，夏炎，没有问题啦，那时候情况这么着急的，很正常了啦，你不要想多……”叶晨连忙地对夏炎安慰道，要他不要想什么很自责的事了。

    “唉……我”夏炎自然很是有点自责的了。

    “小姐！小姐！我知道了我知道了！”这时候，一把声音却是插了进来，让玛莎夏炎叶晨都抬起了头，看向来人。

    “是你？公子？你知道什么了？”玛莎一抬头，看到了就是之前她问过路的那一位公子，正和一个男子，看着像是他的朋友来的，朝自己这边奔过来。

    “我知道姑娘你找的地方是哪里了！我朋友提醒了我，我才反应过来，原来不是什么德窗幕府，是德川幕府啊！”那位男子有点激动地对玛莎夏炎叶晨说到。

    “噢？什么意思？”玛莎有点不明白状况，对那个男子询问道。

    “就是，你们那位朋友没有记错的，是幕府不错，但是呢就是记岔了一个字，是德川幕府，而不是德窗幕府！”那位玛莎之前问路的公子给玛莎解答道。

    “之前你说是德窗幕府，还很肯定的，所以我一时之间也没有想到是这个德川幕府。还以为是什么新起的建筑呢……”那位公子继续地说到。

    “然后正巧我朋友刚才找到了我，听了我跟他说了的事情原委之后，一下子就提出了这个问题，说是德川幕府，而不是德窗幕府。”那位男子向玛莎解释到为什么他又突然知道了。

    “也就是说，我们可以去了？可以去找到我们要找的人了？”夏炎听到那位公子说自己没有记错的，眼睛绽放出璀璨的色彩，太好了！自己总算是没有记错的！

    “嗯，我想应该是小兄弟你，记错了一个字而已的。现在搞清楚了的话，没错的，可以去了的吧！”那位公子看见夏炎询问自己，毕竟有玛莎这个大美人看着的，需要表现出来风度，因此很有善地回答了夏炎的问题。

    “那真的是太感谢公子您了！要不是您，我们都不知道得要找到什么时候呢！”夏炎听到了自己等人们可以凭借剩下的线索去找那个老者了，别提有多高兴了，剩下的不停地感谢那位青年人。

    “客气了客气了！想必你们都是第一次来到珈蓝吧？对这里应该不熟悉的吧？不如，就让我带你们去怎么样？”那位公子见有机会了，有借口了，连忙地约这三个人。

    其实主要是要约那个玛莎的，但是这不是玛莎身边还有两个男子嘛，好像是好朋友的模样的，没办法，那位公子当着美人的面的。哪里会好意思就直接忽略掉美人的两个朋友的？当然表面功夫得要做好啦！

    “额，公子你可以直接告诉我们怎么去的，我们自己过去就好了，这么麻烦你们的，我们过意不去的！”玛莎有点知道这个男子他想的是什么的，因此继续地婉拒。

    毕竟，玛莎夏炎叶晨他们出来，又不是吃喝玩乐玩耍游玩的，他们出来，那是有正事要做，要忙的。

    “额，那好吧，那还不知道这位姑娘你的芳名呢！或许有空我们可以一起出去游玩一下珈蓝呢？”没有办法，玛莎一而再再而三地拒绝，那位公子看着也不是那种死缠烂打的人了。

    因此呢，那位公子就放弃了。但是还是想要知道玛莎的名字，看看有没有下次的机会可以约到她这样子。

    “噢好的没有问题啦！我的名字叫做玛莎，这是我的两个朋友，夏炎，叶晨，很高兴能够得到公子你的热心帮助！”玛莎也没有说什么藏着掖着的，毕竟是帮助了自己的人，名字的话，没什么好不告诉他的。

    “玛莎？真是一个美丽的名字！正如美丽的姑娘你啊！”那个男子先是很那啥地对玛莎的名字先进行了一下尬吹。

    “我叫上官炎紫，土生土长的珈蓝本地人，这位是我的朋友，慕容裘枫，也是土生土长的珈蓝本地人！”对玛莎的名字尬吹完，这个男子就介绍起了他自己以及他朋友的名字给玛莎夏炎叶晨听了。

    “很高兴认识你们啊！再次感谢你们的热心帮助，多亏了你们还特地地追过来将消息告诉我们啊！”叶晨想了想，虽然知道这个男子他追过来的目的是什么的，是为了玛莎。

    但是好歹的，人家也是十分尽责地追了过来告诉了自己那个地方的，因此叶晨对这个上官炎紫还有他的朋友慕容裘枫感谢道。

    “呵呵，客气了这位兄弟，你们是远道而来的客人嘛！我们本地的了解情况的帮助你，那是应该的，义不容辞的啊！”上官炎紫呵呵笑着回答了叶晨，好像他做了一件也没有什么大不了的事情。

    “好的，那我们还有事情的。请问您方不方便直接把那个地址告诉我们一下，我们先找过去呢？”叶晨也不多说废话了，直接就是切入正题，让这个上官炎紫还有慕容裘枫把地址告诉他们了，好让他们直接过去那里会一会那个老先生啊！

    “噢噢，自然是没有问题的呢！那个德川幕府很好找的，你往前走个几分钟就可以到了的！”那个上官炎紫对叶晨说到，这个德川幕府很好找的。

    “直走，也不用拐弯的，你们观看一下。然后到了的话你们就会就能够看到那个很大的牌匾了，上面写着德川幕府，然后你们就到了你们要找的目的地了。”那个上官炎紫的朋友慕容裘枫也上来解说到。

