    秦芷爱迟缓的转着眼珠，将没有焦距的瞳孔对上了管家，过了好一会儿，她的眼底终于有了光，然后她才从震撼中一点一点的回过神过来，冲着管家声音轻的接近于没有的“嗯？”了一声。

    “太太，午饭准备好了，外面太阳大，赶紧进屋吧。”说完这话，管家才注意到秦芷爱指尖拿着的戒指和脏兮兮的礼盒，有些惊讶的出声：“太太，这是怎么回事？”

    秦芷爱没回管家的问题，盯着掌心的戒指又看了几秒钟，才放入礼盒里，率先迈步回了屋。

    ……

    约得是下午三点钟，和吴昊见面，蒋纤纤两点钟，就到了咖啡厅。

    她坐在角落沙发上，不断地拿着手机摄像机当镜子，检查自己精心描绘过的妆容。

    两点四十五分，蒋纤纤起身，去了一趟洗手间，对着镜子，拿着粉扑和口红，将已经完美到极致的妆容，又仔细认真的修饰了一番，才对着镜中的自己，满意的勾了勾唇角，踩着高跟鞋，步伐优雅的回了咖啡厅。

    她刚坐下，吴昊就推开咖啡厅的门，走了进来。

    他站在门口，左右张望，像是在找她。

    蒋纤纤在他视线投过来时，矜持的抬起手，轻轻地挥了挥。

    吴昊冲着一旁询问自己的服务员，礼貌的低语了两句，就迈步走过来。

    多年不见，吴昊比记忆中高大了许多，阳光明朗的容颜，变得更成熟更有味道。

    随着他一点一点的靠近，蒋纤纤感觉到自己心脏跳动的速度快的仿佛随时都要爆破。

    吴昊站在蒋纤纤坐的咖啡桌旁，没有着急坐下，而是先对着她抱歉的说了句“不好意思，让你久等了”，才拉开椅子，从容的落了座。

    他的声音也比从前有韵味多了……蒋纤纤的指尖颤的厉害，她目不转睛的盯着吴昊，偷偷地深吸了好几口气，才维持着平静，回了一抹微笑：“没关系，我也是刚到。”

    吴昊也回了一个笑，没说话，直接抬起手招呼了服务员。

    他没看菜单，直接冲着服务员做了一个将菜单拿给蒋纤纤的手势，开口说：“给我来杯红茶，谢谢。”

    蒋纤纤也没接菜单，想都没想的就回：“我也是，红茶。”

    服务员抱着菜单，面带微笑的回了句“稍等”，就转身离开。

    多年没见，忽然相见，吴昊和蒋纤纤一时半会儿也不知道该说点什，两个人之间的气氛显得有些尴尬，吴昊索性就拿出手机，装出有事在忙的样子，随意的按着浏览起了新闻。

    两杯红茶很快就送了过来，吴昊礼貌的冲着服务员说了句“谢谢”，端着红茶品了一口，抬起眼睛望着蒋纤纤，直奔主题：“你在微信里说的那些话，到底是什么情况？”

    “哦。”蒋纤纤应了一声，从包里掏出手机，将自己麻烦人跟拍的两张照片找出来，推到了吴昊的面前：“你看，这两张照片都是昨晚拍摄的，基本上都是同一个时间，但是却有两个蔻姐姐。”

