    “好快的速度。”

    加治风多眉头一皱，刚才那个瞬间他竟然也没有看清楚分毫。

    发球能够有这种速度，恐怕在场的都没有几个人能做到。

    这就是德国网球精英教育下的最高成就吗？

    一众人的心思浮动，Q.P突如其来爆发，直接印证了他们心中一开始那个不好的猜想。

    “而且那家伙身上的光辉……”真田声音凝重，一双幽深的眸子紧紧的放在Q.P的身上。

    那种内敛却熟悉的光辉。

    “那是…天衣无缝之极限的光辉？”

    白石嘴巴微张，他们在听到真田的话语之后，注意力也重新放在了Q.P身体周围那隐隐散发出的莹莹白光。

    “虽然很熟悉，但是对方的好像又不太一样。”千岁千里观察了片刻，随后皱着眉头开口说道。

    他们之前也见识过很多次天衣无缝之极限的光辉，但是每一种光辉与Q.P身上的相比，似乎都有些不太一样。

    “不。”幸村摇摇头，眼中闪过一次回忆，“这样像类似的情况其实还出现过两次，只不过当时时间很短，可能大家都忽视掉了。”

    “类似！？”

    众人朝着幸村望了过去。

    幸村也没有卖弄关子，微微沉吟了片刻后，便继续开口说道：“手冢对阵亚久津的时候，以及越前龙马对阵上衫的最后那一局……”

    一众中学生们目露思索之意，就连旁边的高中生们也是侧耳倾听。

    “咳咳……”

    上衫悠手掌握拳，轻咳两声，“还是我来说一下吧。”

    闻言，其他人的目光转了过来。

    上衫悠目光一闪，脸上表情变得严肃起来，随后缓缓说道：“在国外，他们又把天衣无缝之极限称作为矜持之光，而且这其中，更是细分为三种不同类型的光辉。”

    …………

    “当三种光辉合一，那便是一条通往至高的道路。”

    听到上衫悠把其中的门道讲清楚，众人这才恍然大悟起来。并且其中选择走这条道路的千岁千里和忍足侑士更是听的极其认真。

    “我原本还以为天衣无缝比不上阿修罗神道，原来这里面还隐藏着这么多不为人知的消息。”

    大曲龙次摩挲了下巴，看了看平等院又看了看鬼十次郎。

    这两人以前都是经历过无我这种力量的，不过很明显平等越已经完全走上了阿修罗神道的道路。

    而鬼十次郎，则是把无我的力量重拾回来，并且在经过和小金那一场比赛后，更是进化到天衣无缝之极限。

    “……这么说来，保持道路的纯粹性也很重要吗……”

    德川思索了片刻，最后扫了一眼鬼十次郎，结果发现对方怀抱在胸口的双臂上青筋拧动。

    鬼此时的内心并不平静，他也思考到了这个问题。

    不过既然已经走到了这一步，他鬼十次郎自然不会再有放弃的想法，而且当时在和上衫悠交手的时候，以他的感觉来说，最终这两者未必不能再重新统合到一起。

    “上衫前辈，按照你说的，那么这个 Q.P岂不是至少已经开启了两种不同的矜持之光。”

    切原轻咽了下口水，他没敢说是三种，因为按照上衫悠说的，三种光辉合一的话，那实力恐怕已经无法想象了。

    “嗯。”上衫悠轻轻点点头，目光重新转向了球场，“所以说……对于不二和杜克前辈来说，接下来的比赛才是真正的考验。”

    ………

    砰！

    Q.P单脚抵住地面，身体的重心微微下移，手中的球拍倒卷，竟是在顷刻间就将杜克的全垒打给横扫了回去。

    一团金光带着烟尘，炸响开来。

    “Game，德国队，3-1！”

    不二微微的喘了两口粗气，随后目光凝重的抬头看向了对面。

    “极强的技巧以及多变的战术，而且还能够一直保持这种冷静的姿态，他到现在为止，都还没真正的失误过。”

    不二心中越是去细想Q.P，就越发觉得对方的强大。

    那种强大不只是指网球技巧方面，而是由身体到意志，从内而外全方位的那种强大。

    王者德国队……所以这就是手冢你放弃一切也要选择的地方吗？

    “不要有负担。”杜克从后场走了上来，轻轻一拍不二的肩膀。

    他看到后者在这里发着呆，还以为对方是受到了打击。故而特意走到不二身边，面带微笑的安慰了下。

    “嗯……我没事的，多谢你了，杜克前辈。”不二一愣后，反应过来，眯着眼睛柔和一笑。

    “既然对方已经出招了，那么我们也开始认真起来吧。”

    “好，没问题。”

    杜克朗声一笑，之前他和不二有打过练习，可是很清楚这个能够在球场上不断进化的少年是有多么可怕。

    尤其是当他放开了枷锁。

    哒哒、哒哒……

    走回后场发球线，不二挺立着身子站立在原地，手掌向下轻按了两下网球之后，随即将其简单的一抛。

    砰！

    球拍舞动间，几瓣樱花的虚影美丽的从半空中飘落。

    华丽，却充满危险的气机。

    然而，球场对面的Q.P只是眸光轻轻一抬，整个身体便朝着左前方的某个位置虚晃而去。

    “没用的。”

    他低声说了一句，手中的球拍带起一道白色的浮光，就已经从肩肘部的位置滑落下去。

    砰！

    网球没有在他拍中有片刻停留，便沿着一道大斜角到飞而回。

    “风告诉我，在这里。”

    轻轻的呢喃伴随着风，一同传入对面两人的耳中。

    只见球场底线的不二衣襟微微一个飘飞，整个人便如同柳絮一般闪身到了另外一端的底角。

    如果有人能仔细观察，便能发现不二此时的双眸已经是无神的状态，他将自己的感知提升到了极致。

    唰啦一声！

    不二的肩肘一个拉伸，向后扬起的球拍沿着某个轨迹就落了下来。

    下一刻。

    嘭咚的震颤之声响了起来，小球正落于他的拍网之中。

    这个中学生接到了！

    场外的观众们心神一紧，这还是从Q.P开始发力起，霓虹队这个中学生所接下的第一球。

    啪嗒！

    不二反手的切球将这道明晃晃的白芒到切而回，成一道跃动的曲线飞到了对面的近角边界处。

    “说过了，没用的。”

    Q.P微不可查的摇摇头，他站在原地并没有动作，因为另外一道人影已经在近角的边角处恭候多时。

    啪！

    银白色边框的球拍前端，精准插入网球的下方。

    手冢的手臂，一个十分标准的额定角度倾斜了几公分。稳稳的将这记削球变成了网前的短球。

    “这个动作……”不二心中升起一丝不好的预感，他的身体下意识的朝着网前奔走而去。

    嗖嗖~

    网球缓缓飞过中间球网，朝着霓虹队两人前场的地面下坠而去。

    眼看网球就要落地。

    呲啦。

    激烈的摩擦声响起，不二球拍的边框带起点点火星，以一个几乎不可能的角度插入进去。

    砰！

    他的手臂用力上拉一抽，网球如同还巢的凤凰，从手冢面前的地面上快速遁走出去。

    “霓虹队得分，15-0！”

    裁判的声音响起，宣告了这惊心动魄的一球落下帷幕。

    而六感状态下的不二不悲不喜，只是平静的走回来自己的底线。

    这还只是一个开始。

    砰！

    网球带着一股强烈的肃杀之意再次飞出。

    手冢目光一凛，手中的球拍不敢有丝毫怠慢，带动着一抹天衣的清辉便朝着某个空处挥落了下去。

    砰！

    网球倒飞而回，伴随而来的清辉似乎想要将对面的二人全部笼罩进去。

    “给我滚开！”

    踏踏！

    杜克双眸露出一抹凶光，脚掌在地面踩出沉闷的响动，仿佛此刻再度化身成了那个究极无敌的破坏王。

    “嗬啊！”

    伴随着他喉咙中的一生轻喝，身上队服的衣袖也被鼓胀起来的大臂肌肉给撑破开来。

    撕拉一声！

    展现出部分爆衣姿态的他，以蛮横的姿态，抽中了那颗朝着他们这边飞过来的网球。

    “公爵全垒打！”

    轰！

    一声爆鸣响彻全场。

    网球带着一道深红光芒，掀起了狂暴的气浪，轰落了下去。

    “来得好！”Q.P目露精光，轻声赞叹了一句。

    虽然他很早之前就听说过法国破坏王的威名，但是并没有亲身体会过，如今真正的在球场上碰见，那份压倒性的气魄着实令人震撼。

    不过……

    Q.P身上两层叠加的光辉一闪，他的脚步不退，重心在下沉的同时，右手球拍上的光辉也越发璀璨。

    轰！

    一声震颤。

     Q.P那看似瘦弱的手臂，却是一把挡住了杜克的抽击，虽然小臂还止不住的在微微颤抖，但毋庸置疑，这一球被他防下来了。

    咻！

    手腕极速抖动间，一颗小球不带任何的旋转被他抽击回去。

    这种状态下的网球，杜克再想使用超级甜区来打出那种高压迫的抽击球就很有难度了。

    “不亏是Q.P，这么快就找到了针对杜克的打法。”俾麦斯脸上露出一抹淡淡的笑容。

    不规则的无旋转球，正是针对力量型选手的一种好方法。

    “那个孩子一直都这样，每次与强敌对决时，他都会汲取着经验，使自己变得更加强大。”坎·雷特鲁轻轻笑道，言语中充满着对Q.P的信任。

    除了霓虹队那个少年，Q.P就是他所认为的，继博格之后最有希望走上传奇道路的人。

    球场上，杜克大笑一声，再度朝前踏出一步。

    他的双手做抽击状，就在所有人都以为他会来来一记势大力沉的抽击时。

    啪嗒。

    他的脚踝灵活的一转，手中的球拍对准那个小球倒转一切。

    “网…网前的小球？！”

    随着网球哒哒落地，球场竟一时安静了片刻。

    众人看着场上那个雄壮的人影，心中都升起了一丝疑惑。

