    打开门，熟悉的客厅，熟悉的家，一切都是那么熟悉得让人厌恶。

    “哥，你干嘛了？怎么一脸汗啊。”

    云林叶本来还在写着作业，听到大门一会儿开，一会猛地闭上，着实被吓了一跳，出房间便看到了云彦泽这幅狼狈的模样。

    “妹！”

    云彦泽跑过抱紧了她的身躯，明明比他矮上不小，抱着却是说不出的温暖。

    “你怎么啦，肉麻死了。”

    云林叶一脸嫌弃，不过心底却是有些开心，这个看似能支撑起两个人生活的开销，很久甚至根本没有什么时候像这样如同小孩子一般的样子。

    其实，云彦泽和妹妹两个人的开销，一直都是以云彦泽高中的兼职和高考完打工支撑的。

    你说为什么他父母不给生活费，毕竟他父亲是开一家公司的，想继承家业首先也得接触社会，不能光靠什么知识。

    只是家具住处什么的才会提供。

    这么看来，如果云彦泽没有穿越，这样的人生看起来也是十分不错的，当别人还在起跑线时，他已经离终点没多远了。

    “林叶...她是谁啊....她到底是谁？！”

    云彦泽心里迸发出极大的伤感，似乎是从令一个空间里传来的，那样的感觉自己从来都没有过。

    偏偏自己什么都想不起来。

    “她？我这么知道？哥，你今天怎么感觉有些不对劲，看起来...比以前好像温柔多了。”

    “变...都说我变了，一个二个的，我自己变没变没点数吗？！”

    云彦泽突然站起来，心里十分杂乱，虽然隐隐约约能够发现什么，但只要一想便痛得无法自拔。

    渐渐的，心里就烦躁了起来。

    “我回房间了。”

    “哥...其实...不用想这么多的，到了那个时候，自然什么都会想起来了。”

    在云彦泽拉下把手进房前，云林叶也是扯着衣角，鼓起勇气说道。

    “什么...都会想起来吗？”

    云彦泽摆了摆手，进房了。

    云林叶虽然还是有点担心，却也进房了。

    “什么都会想起来，说得倒是简单。”

    云彦泽躺坐在床上，神情呆滞地看着天花板，突然想起来什么，从口袋里掏出了手机。

    犹豫了一下，点开了王者荣耀，总感觉冥冥之中有股想法促使他不要打开这个软件。

    不过他还是耐不住，点开了。

    进入游戏界面，熟悉的画面，不过这个版本...是不是没更新啊？界面怎么说梦奇呢？

    我记得更新了的啊，云彦泽突然脑中一顿，连忙点开软件商店，上面显示的王者荣耀已经是最新版本。

    可他明明记得下一个版本的模样，为什么今天发生的事都如此奇怪。

    就好像...在阻挠自己一般。

    云彦泽返回游戏，突然像是想到了什么，点开了英雄界面，那个想要寻找的身影...根本没有。

    商城，碎片商店，训练营....哪都没有！凭什么？！为什么！！！

    云彦泽烦躁无比，他也不知道今天为什么情绪如此之大，他感觉自己变了...但却不温柔。

    云彦泽无奈，突然门被打开了，云林叶走了进来，应该说作业做完了吧。

    “哥？你要吃这个吗？”

    云彦泽颓废似地抬起头，眼神瞬间定格在云林叶那只晃了晃手上。

    冰...糖...葫芦？！！！

    猛地，这串冰糖葫芦落下，奇迹般地打碎了，整个房间，倒不如说是世界...都破碎了。

    云彦泽身处一片黑暗之中，零零碎碎地碎片陷入脑海，似乎只差一个媒介便可融合在一起。

    ......

    时间渐渐过去了近七天，也快到了云将军约定成亲的日子，云彦泽一直昏迷着，没有丝毫要醒的迹象。

    云将军心里也是十分不舒服，最近也是心烦意乱，一是看着云缨这丫头也不练枪，天天守着这小子，有时候还是不是嘀咕两句，甚至饭都忘记吃。

    二是长城那边，居然抵挡不住了，入侵的魔物也是越来越多，长安城的安危危在旦夕。

    云将军也是受到武则天的命令带兵前往，也是因为云丫头成亲的日子拖延了一会儿。

    谁让这丫头吵着就算醒不来也要成亲呢，这不知道这小子有什么好的了。

    也不知道是怎么活的，饭没吃，厕所也没上过，居然还有生命迹象。

    云将军坐在屋檐上，仰望着夜空。

    明日，便是成亲之日了吧...

    另一边，云彦泽被安放在云家大宅的一个房间，由云缨一直照料着，不过这丫头怎么会照顾人。

    时不时冒个虚汗都能把她吓得半死。

    不过丝毫没有怨言，也不知道是什么，支撑着两人精神的支柱。

    此时，云缨正坐在云彦泽床边的椅子上，精美的容颜也因为精神问题日渐消瘦，现在正用着细嫩的小手握着云彦泽那只手。

    “泽，明天就是我们的成亲之日了，我知道，跟你说这些可能也听不到，但我就是想说。”

    “我小时候，对那些诗书技艺不感兴趣，唯独对枪有兴趣，当我看见木偶戏以及那风流人物李娘子的时候，你知道我的心都多激动吗？”

    “那时啊，我就练枪，练着练着，还自己独创招式呢，帅气吧。”

    “不过啊...说这些的时候...我多想听听你夸我的声音...为什么就是不醒呢...”

    云缨说着说着边哽咽起来，晶莹的泪珠在美眸里打转，握着云彦泽的小手不禁又握紧了一些。

    “还记得当初你给我买的冰糖葫芦吗？也行，没有你给我送那个，我们也没什么接触。”

    “可偏偏就这样了，你知道吗？看不到你温柔的笑容，我连枪都没心情练了。”

    “答应过我...要好好保护我的...”

    云缨止住泪水，她要坚强，在云彦泽的脸上亲了一口，不舍地看了一眼，踱步走了出去。

    但就在她走出门的那一刻，云彦泽的手指头神奇地动了动，可根本没人发现。

    云缨回房后，照了照镜子，她拍了拍脸蛋，表示自己要振作起来。

    “泽，如果你无法醒来了，就让我来保护你吧，毕竟...我是不会丢下你的...就像你当初对我说的一样。”

    待续...

