    “我看你这妮子，平时文文静静的，谁想到竟然一肚子坏水，那家伙惹到你，真够倒霉的，哈哈哈哈！”

    佑彤的笑声越来越大，连眼角都笑出泪珠来了。

    苏然看着队友们的真性情流露，也跟着融入了这种欢乐的氛围之中，笑意浮现。

    “安了安了，开始做副本了，都调整好情绪，这可是40级精英级别的副本，稍有不慎就会挂掉，都别大意！”

    奶油小生作为队伍的主事人，没有忘记自己的职责，开始认知的布置起了战术。

    “覆水，你是第一次来这副本，不清楚在里面的套路，后面一定要听指挥，别擅作主张，否则有多少命也过不了！”

    “嗯。”

    苏然点了点头，他心中清楚，这副本不比练级打怪，还要将副本任务全部完成，才能顺利通关。

    “一会我们要去的地方名叫云之重城，是一座被封印的城池，对于这次的精英副本，我们也是只进行到魔天蛟那一关，就过不去了，希望这次能够找到破解的办法，覆水，这次就靠你了！”

    有苏然在队伍里，奶油小生的心中滋生了一股安全感，真心希望这次副本能够顺利完成。

    “这副本我都没玩过，别指望我，亚历山大。”

    苏然不敢把话给说死了，万一全军覆没那可真就打脸了。

    “真不知道你小子的级别是怎么练的，连副本都不做，就能升到40级，真是服了你了。”

    佑彤瞥了苏然一眼，忍不住嘟囔着，却被旁边的大烟鬼接上了话茬。

    “小彤，你这就错怪人家了，覆水这小子运气旺盛，领到的任务做都做不完，哪里还用得着到副本里遭这份罪了，要不人家的大神称呼怎么得来的！”

    “得得得，大烟鬼你也别捧我了，捧高了摔得狠，我可受不起。”

    苏然连连说到，将这话题给一笔带过，看向奶油小生，“还愣着干嘛，赶紧出发吧，我也跟着学学经验。”

    “听你们拌嘴挺热闹的，呵呵~”

    奶油小生打趣的说道，转过身子，拉着古悦的手，朝着前面走去。苏然三人紧跟其后，精英副本云之重城，正式开始！

    “咦？”

    没走一会，苏然便发现不对劲了，脚下的路变得越来越软，就像走在棉花上似的，减缓了不少移动速度，这让他惊奇不已。

    “哈哈，覆水，没想到你小子也免不了俗，我还以为你能做到处变不惊呢，连这点小把戏都能惊成这样，那一会见到云城还不得吓傻了啊？”

    大烟鬼的目光一直锁定在苏然身上，当他见到苏然的行为有些异常的时候，立马笑了起来。

    “大烟鬼，你还笑话人家，你第一次来的时候，还不如他呢！当场摔了个狗啃泥的是谁？”

    佑彤毫不客气的回怼到，替苏然鸣不平。

    “小彤，过分了啊，揭人不揭短，这可是江湖规矩！”

    “小女子不混江湖，会挨刀滴~”

    “没事，这副本还挺新鲜的，这地面是云彩做的吧？唔，那座城池估摸着也是用云彩做成的，有意思。”

    副本的名字叫云之重城，而地面又像棉花一般，苏然没有多想就将这两者联系到一块去了。

    “不好玩，这么快就让你给猜到了。”

    大烟鬼挠了挠后脑勺，也不再拿着苏然开涮了，认真说道：“这里是空中副本，走的时候小心点，当心别陷进坑中，要是从天上掉下去，这样谁都救不了你！”

    “没事，我会飞。”

    “……”

    “和你这样的人无法沟通了，伤自尊！”

    大烟鬼郁闷的咧了咧嘴，快走几步，将苏然甩在了后头。

    得，受刺激了。

    苏然一行五人在奶油小生的带领下，没遇到任何危险，很顺利的来到了一片云雾笼罩的地形中。

    “覆水，过来碰触下，接副本任务。”

    奶油小生指了指这片混沌之地，继续解释道：“前面道路被云雾封锁，只有通过完成副本任务才能够解锁封印，这任务不难，就是过程有些繁琐。”

    “理解。”

    苏然点头应道，随着大家一起，将手一齐碰触到那片云雾之上，果然如奶油小生所说，弹出了一条系统任务。

    “被遗忘的城池——寻找破封云卡，解开封锁，云城重现！前往坐标3457:8421处会有意外的发现。”

    “破封云卡？”

    苏然轻声念着，将疑惑的目光看向众人，想知道自己接的任务与他们是不是一样。

    “嗯，这是关键道具，没了这玩意咱的任务就进行不下去了，这次的道具不能有失！”

    奶油小生应声道，“咱们先去系统给的坐标处将怪刷了，先把宝箱给爆出来。”

    宝箱？

    苏然疑惑，却并没有问出口，跟随着队伍来到了一片空地处，停了下来。

    “覆水，这里就是云泥怪的聚集地了，这些怪物有减速、减伤的特性，对物理伤害抗性很强，一会你可是输出主力，可不许偷懒哈！”

    奶油小生指了指前方的空地，笑吟吟的说到。

    “怪呢？”

    苏然用力瞪着前方，别说云泥怪了，连只苍蝇都没见到！

    “别逗覆水了，直接开干吧！”

    佑彤给自己上了防御光环，举着盾牌就冲到了那片空地上。

    就在此时，宛若棉花糖的地面荡漾了起来，一团团的云朵从地面上分离了出来，化作了一只只的怪物，朝着佑彤狂奔了过去。

    “你们还愣着干嘛，快来帮忙！”

    佑彤深陷怪堆内部，四面受敌，根本无法久撑，而当她看到队友们还在那不急不慢的走着，不由着急的喊出了口。

    “谁让你急三火四的，老是改不了这急性子，等到吃亏了才知道后悔！”

    奶油小生边凝聚火系元素，一边喊道：“小悦注意血量，覆水全力输出，大烟鬼去协助小彤！”

    “好！”

    大烟鬼疾冲几步，一个跳斩就砸进了云泥怪堆之中，铁棍抡的虎虎生风，接连的砸击下倒也能牵扯住几只云泥怪的仇恨，给佑彤减轻了不少压力。

    “唰！”

    古悦的气愈术穿插激发，很轻松的保证了佑彤二人的血量保持在三分之二以上。

    至于苏然，则是召唤了十只青铜骷髅，招式一出，这些骷髅毫不费劲的从云朵里钻出来，咔咔咔的加入了战场之中。

    这还不算完，苏然掏出一把黄沙，将沙傀儡也给召唤了出来，一并指挥着攻向了这些云泥怪。

    有了苏然的召唤宠物加入，佑彤与大烟鬼的压力骤减，就连古悦都能抽空凝聚出光弹去攻击了。

    在众人的努力下，终于将这数十只云泥怪都给干掉了，尸体变成了一团团的云朵，融入了地面之中，重新回归了云彩。

    “好高的经验！”

    苏然惊讶的说到，他没想到这些任务怪竟然能给他奉献如此高的经验，这简直就是意外之喜！

    “高啥呀，40级的任务小怪而已，又没有越级经验加成，连点东西都不爆，有什么值得惊讶的。”

    佑彤掏出了金疮药，边补充着血量，边对着苏然吐槽道。

    “唔，有些孤陋寡闻了。”

    苏然这才想起，自己才32级，在经验加成下，这才显得经验值会如此高。

    最起码，比那些沙漠蝙蝠要高的多！

    “都将血量与魔法值加满了吧？那就继续前行，一会将会出现两只40级的青铜BOSS，大家都注意了！”

    奶油小生进了几次副本，已经摸索出了不少副本攻略，就已经让苏然少走不少弯路了。

    正所谓，

    前人种树后人乘凉，一点都不假。

    “呜呜~！”

    众人往前行了约有五十米的距离，突然起了风，风声呼啸，将地面刮起了一道道波浪，令苏然几人很难继续往前行进。

    “都小心，BOSS即将出现了，这可不比那几只小怪！”

    奶油小生严肃的看着前方，大风刮过她的脸庞，连白纱都跟着飘了起来。

    “怕啥，有覆水这样的变、态存在，他的宠物大军这么多，杀个BOSS还不是小菜一碟！”

    佑彤也不知道什么缘故，就像是吃了兴奋、剂，嗷嗷叫着冲上了前，管他风有多大，地面阻力多强，对于佑彤而言，这都不叫事！

    “小彤，别胡闹！”

    奶油小生有些焦急的喊道，一个盾战硬抗两只BOSS，这不是没事找刺激吗？

    “没事，又不是没试过，这两只BOSS一时半会弄不死我！”

    佑彤回了奶油小生一个安心的眼神，可还不等她回过头来的，地面突然间沸腾了起来，天上的风呼呼呼的灌入了地表内部，她脚下的地面就像一只充满了气的气球，嘭的一声炸裂开来。

    “妈呀~~~！”

    佑彤没想到会出现这种变化，处在爆炸中心的她瞬间被嘣飞了出去，一头扎进了云朵里，还好大烟鬼眼疾手快，一把将她给拉住了，否则就这冲势，很可能穿过云层从天上掉下去！

    “让你再胡闹，出乱子了吧？”

    奶油小生与古悦赶紧跑到佑彤跟前，又好气又好笑的说到。

    “哼！这是系统不按正规套路出牌，这BOSS也太赖了，我一定要让它们好看！”

    佑彤一骨碌爬了起来，显然没有伤到筋骨，补充了一个金疮药就再次生龙活虎了。

    “呼，还好还好，地面是软的，要不然真得破相了……”

    “这算是给你的教训，看你以后还敢不敢自作主张了？”

    见佑彤死性不改，奶油小生甩手就给了她一记爆栗。

    “哎呦，小生姐，你每次都打我脑袋，要是打傻了怎么办，人家还没有男朋友呢！”

    佑彤抱头痛呼，当然了，夸张的成分局多。

    就在此时，那片爆炸的区域，凝聚出了两只巨大的云泥怪BOSS，一边发出奇怪的声音，边朝向他们的方向追了过来。

    “咔咔咔。”

    不用等奶油小生指挥，苏然的十只骷髅敢死队冲了上去，充当一道骨墙，挡在了这两只云泥怪的必经之路上。

    “敢让姑奶奶丢丑，可恶的云泥怪！”

    佑彤高举盾牌，冲进了青铜骷髅所形成的骨墙中，抵挡住了两道犀利的攻击。

    趁着大家伙与两只BOSS激战正酣的时候，苏然看了眼这两只BOSS的属性，一看之下，这才知道，这两只BOSS只是40级的任务BOSS，也就攻击和血量比小怪多了点，技能也无法入眼，没啥值得重视的。

    怪不得佑彤刚才敢一个人硬钢两只BOSS，原来是这样。

    很快，苏然一帮人就将这两只外强中干的任务BOSS给灭掉了，爆出了一个金黄色的宝箱，奶油小生走上前，将这个宝箱抱在怀中，乐呵呵的说到：“有覆水在就是不一样，效率瞬间提起来了，本以为还要十分钟才能磨死这两只BOSS，没想到现在就干掉了。”

    “走，换地方，该去找钥匙了！”

    收起黄金宝箱，奶油小生在前面带起了路，朝着西北方向走去。

    钥匙？

    苏然沉默不言，跟随在他们身后的同时，打开任务面板，这才发现，副本任务早已经发生了变化，去云蚁洞寻找开启宝箱的钥匙。

    直到这时，苏然才有些明悟，不出意外的话，任务道具【破封云卡】就存在于这黄金宝箱内！

    “覆水，前方就是云蚁洞了，小心点，脚下坑洞太多，迷惑性太强，上次大烟鬼就是不小心从坑洞里掉了下去，直接摔死了。啧啧啧，那场面，老惨了！”

    佑彤十分夸张的说到，面部表情很是到位，真不愧为队伍里的开心果，惹得队友都忍不住笑了起来，只剩下大烟鬼在那郁闷的不要不要的。

    “那家伙怕啥，他会飞！”

    大烟鬼撇撇嘴，深感世道不公，人比人简直能气死人！

    说笑间，众人避过那些干扰视线的坑洞，顺利走到了那处相对大一些的洞口前面，在奶油小生的带领下，相继钻了进去。

    由于云蚁洞全是云朵组成，柔软的很，奶油小生他们就像滑滑梯一般，直接擦了下去，苏然也有模有样的跟着滑到了洞内。

    “一会要出现的云蚁太多，钥匙就是从这些蚂蚁身上爆出来的，都打起精神来，争取一次通关！”

    奶油小生冷静的指挥到，随即，轻轻推了佑彤一把，“小彤，你不是爱表现自己吗，去，将这些云蚁给引过来！”

