
　　终于可以抽出空写完本感言了，不能再拖了。

　　《临渊行》完本之后，宅猪荨麻疹爆发，肿到全身上下都是疙瘩，甚至丁丁水肿，一个有两个大！

　　这几天宅猪一边忍痛写短篇，一边踮着脚努力锻炼，一边大口吞药。

　　中药，每天早晚两顿，吃了小半年了。而慢性荨麻疹，也已经持续了九个多月了，每天基本上都是被这样折磨。23sK.com

　　每周肿一次，一肿一周。

　　现在，短篇结束了，身上荨麻疹消了一部分（丁丁可算消了），依旧遍体红斑，药还在吃，估计要再吃半年时间，才能痊愈。

　　个人的事说完了，说说《临渊行》。

　　《临渊行》的预计字数只有三百万字。

　　主要打算写一个像是镜子一样的人的经历，无论任何人站在他面前，看到的都是自己。这个人，名叫苏云。

　　裘水镜站在他面前，看到了他的野性，其实看到的是自己的野性，永远不屈服，还想爬到朝堂上变法改变元朔。

　　梧桐看到苏云，看到的是人魔苏云，内心有着复仇的魔性还有着人性。

　　左松岩看到苏云，看到他造反的精神，不为权贵所胁迫，不为钱粮所折腰。

　　朔方的世家看到苏云，看到的是权势是阴谋，是诡计。

　　帝平看到苏云，看到的是对权力的渴望，铲除一切威胁牢牢把握权力。

　　罗绾衣觉得他与自己是同类，玉道原认为他是幕后黑手，余烬觉得他就是另一个自己，水萦回觉得自己与他很像……

　　其实，他们从苏云身上，看到的都是自己的映射，不是真正的苏云。

　　苏云是什么人呢？

　　一个生活在无人区的小瞎子，半辈子生活在谎言之中，乐观，重感情，很英俊，懒得出去走，被裘水镜蛊惑出去走一趟，再回来的时候发现自己只能继位成为天市垣大帝，虽然是个虚名。

　　但他却真的想保护欺骗自己半辈子的地方。

　　他没有向前走，没有主动拼搏杀出个未来的意愿，但时代在向前走，风云变化，把他一步步往前推，推着他走到顶点，推着他去面对一个又一个敌人，面对一个又一个危险，最终，把他推到了这个宇宙的创造者之一的轮回圣王的对立面。

　　这一切，都是时代造英雄，这个时代需要英雄，其他英雄在成长过程中死了（铁昆仑），瘸了（原九州），傻了（卫遮山），被仇恨吞噬了（玉延昭），还未成长就被抹杀了（楚宫遥），还有人逃避了（仲金陵）。

　　当然，还有人腐化了（帝绝）。

　　还有人爱上了棺材，喜欢上美人。

　　苏云是大浪淘沙后留下的英雄，最终他要站在最高处，去解决威胁，面对危险，但这并不是他想要的。

　　这是时代想要的。

　　苏云想要的，一开始是回到天市垣天门镇，回到过去的生活。后来他打算隐居的时候又发现天门镇也不是此时的他想要的了，时过境迁，他已经不是当初的那个小瞎子，于是他和莹莹又跑出来。

　　帝混沌看出这一点，所以把他撵出仙道宇宙，让他去混沌海寻找真正的自己（即追求大道尽头的过程）。

　　仙道宇宙其实已经装不下他了，撵他走是必然。

　　苏云进入混沌海，就是寻找真正的自我的过程，营救泰皇是他的起点，不是终点。他还会在路上遇到自己的故人，遇到坟宇宙，遇到自己所开辟的宇宙求援等等一系列事件，不过那已经不是临渊行的故事了。

　　苏云对待感情也像是被风云推着往前走。

　　他喜欢梧桐的妖娆，池小遥的纯情，鱼青罗的执着，柴初晞的平和，红罗的敢爱敢恨。但是他很少去主动追求自己的爱情，都是爱情来找他。

　　与柴初晞是被逼成亲，与池小遥是因为池小遥到了情愫期，分泌情愫，与鱼青罗是因为他称帝需要帝后，来维系与天后的关系，与梧桐是因为他失去了反抗能力，被梧桐强推。

　　最后，他需要爱人的陪伴远航时，这些女人也因为各种各样的原因无法陪伴他。

　　只有红罗走了出来，与他一起混沌海远航，因此他才会感动落泪。

　　但关键，是红罗选择了他，而不是他选择了红罗。

　　临渊行看起来主人公是苏云，其实主人公是帝绝。

　　就像人道至尊的主人公看似是泰皇，其实是伏旻道尊一样。

　　临渊行看似说苏云的故事，其实说帝绝的故事。

　　帝绝是临渊行中复杂的人物，他的功和过都一样大，既保全了人族，推翻了太古真神，把神的时代带入仙的时代，又同时他又禁锢了道法神通的进一步发展。

　　他还有些好色，广纳后宫。

　　怎么写好这个人物？宅猪把他一分为三。

　　于是帝绝死了，性灵化作邪帝，尸体化作帝昭，心脏化作帝心。

　　邪帝看似邪恶强大，无恶不作，却背负着拯救众生的使命，寻找接班人的使命，他是帝绝的执念，他最后也为这个世界而死；

　　帝昭拥有着帝绝光明磊落的英雄一面，也有着帝绝的霸气一面，他弥补了苏云的父亲这个职责，他阻挡了毁灭世界的浪潮，与帝绝邪帝一样，为这个世界而死；

　　帝心则是帝绝的道心，从前邪恶无比，四处吞人，变成独立的生命之后，拥有纯净的道心。苏云给了他最好的环境。而他成为拯救世界的人。

　　临渊行不是一个令所有人满意的故事，也不是一个令我满意的故事，但苏云就是这么一个人，我拗不过他。

　　我最满意的是前期，但许多老读者影响我了，说我写的太深，看不懂。鬼扯，不应该听他们的（老读者装作没看见），应该写深点儿。

　　至于下本书，等荨麻疹好了之后再说吧，身体扛不住了，要休息到身体痊愈为止。

　　在此期间，可能会写一两个短篇。

　　短篇应该会在近一两个月放出。

　　一边挠痒，一边写出上面文字，猪继续挠痒去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，完本感言，痒到爆炸！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 