    “希望王爷能加派人手到安源镇详查，老夫也会尽快传信回谷内。”许老说着就有些迫不及待了，“对了，谷主那边，也要麻烦王爷通知一声了。”

    “这是自然，不过师父那边能不能联系得上就不好说了。”此事关系到毒仙孔忆梦，关系到百花谷，武泽辰自然不会推辞，不过自家那行踪飘忽的师父，他就不敢保证了。

    一想到失踪多年的副谷主可能有了下落，而且还极有可能培养出了继任者，许老就不免有些激动，不过在离开之前，他还是忍不住提醒了武泽辰一番。

    “王爷，希望您看在极有可能同是百花谷中人的份上，暂时不要为难夏姑娘。”

    “如果她真的是师娘的弟子，那本王自然不会为难她。”武泽辰眸光微敛，恢复了往日的淡漠。

    许老看了他一眼，想到他的过往，没再多说什么，急急忙忙出门联络去了。

    钱老在一旁听了半晌，知道这是百花谷内部的事便一直没多话，他是老安亲王身边一直追随着的大夫，与百花谷并无关系，这会儿见没了自己的事也就告退了。

    韶光阁的这一番猜测，夏洛潼并不知情，不过就算知道了，恐怕也只会一笑置之，那什么百花谷，什么毒仙的，跟她没有半点关系，自然是任他们如何查也不会有结果。

    回到听雨轩后，她便同竹萱说了刚才韶光阁发生的事。

    “若是有人问起我这身解毒本领的来处，你如实说了便是，再多的就说不知道。”夏洛潼思考片刻叮嘱道。

    她今日当众暴露了会毒术的事，那冷面王爷是一定会追查了，到时候若是在安源镇查不到结果，难保不会盯上她身边的丫鬟竹萱。

    今日那冷面王爷已经用竹萱威胁过她一次，知道她在乎竹萱，所以极有可能会盯上竹萱。

    为了避免这丫头为了她死扛着不说，她还是决定让她“主动招供。”

    再者，她的毒术暴露，迟早也要编个谎言做遮掩，这会儿的情况正好将之前对竹萱的那套说辞拿出来。

    只要能直接把这套说辞咬死，就算那些人在安源镇什么都查不到也没有关系，毕竟她的这身毒术来得莫名其妙，也只能归为有高人传授。

    “这样对您会不会有影响？奴婢可以替您瞒下来的。”竹萱是个聪明人，知道自家主子是在替自己担心，心下很是感动，遂咬着嘴唇认真地说道。

    “没事的，这事儿迟早都是要曝光的，否则我这一身的本领根本没法解释，任何人只要到安源镇去稍加打听，就能发现我定是私下有高人教导的。”夏洛潼一边安抚，一边强调自己编出来的说辞。

    见竹萱应下，她想起了替武泽辰诊脉的事，又好奇地问道：“你知道王爷会武功的事吗？”

    “听说过一些，不过奴婢并没有亲眼见着过。府内的下人们都说王爷武功高强，坊间也传闻王爷冲锋陷阵能七进七出杀得敌军片甲不留，想来应该是很厉害的吧？”竹萱想了想自己此前听到的消息如实说道。

    夏洛潼点了点头，不过心里的疑惑却没有得到解答。

    她想到今天给武泽辰诊脉时，很是震惊地发现他体内竟然有一股极为浑厚的“气”，倒是和传说中的武林高手所修炼的内功有点相似。

    但是她之前生活的时代并没有内力这种东西，就连她所在的古武世家，练的也都是外家功夫，所以她从未亲眼见识过，一直以来都以为这只是存在于传说之中的东西。

    今日忽然得知了这神秘的事物，她感到非常的新奇，但同时也感到了不安，因为这可能意味着她并不像自己之前想象中的那么安全了。

    如今的她身体逐渐转好，前世的轻身功夫也渐渐能使出几分，但不管怎么说那也只是外家功夫，并没有武泽辰那样的内力做支撑，所以若是遇到武泽辰这样的人，恐怕起不到多大的作用。

    此前的她从未听说过内功的事，也没有见过所谓的高手出手，所以这方面的记忆一片空白，现在的她自然也无从做出比较了。

    她并不知道武泽辰的实力算是个什么程度，所以也没办法判断这个朝代的内功情况，更加不清楚这样的内功究竟是常见的还是少有的。

    不过目前她能确定的是，她最大的倚仗还得是这身毒术。

    第二天，夏洛潼给武泽辰炼制了救急用的药丸，以便他随身携带服用，而武泽辰也按照约定给了她自由出入王府的权利。

    竹萱得知自家主子能够安安稳稳地走府后角门进出后很是高兴，并不在意自己要被留在府中的情况，她留在听雨轩里也不会有什么麻烦。

    刚得知此前一直被王府暗卫跟踪之事，竹萱心里头很是震惊，因为她完全没有发现被跟踪的情况，想想都有些后怕，觉得自家主子的秘密都被探听了去，很是没有安全感。

    现在只要她留在府里，主子就能独自出府，怎么算都是可行的，唯一让她担忧的就是自家主子的安危了。

    虽说她隐隐知道了自家主子毒术的厉害，也知道了她会点轻功的事，但自家主子那副病弱的模样，实在是让人难以放下心来。

    竹萱的担忧，夏洛潼看在眼里，不过她同样很清楚，就算多带上竹萱一个人，恐怕也不会更安全到哪里去，反倒会因为担心竹萱而有些束手束脚，不如她一个人方便行事些。

    第三天，这天是玉笙阁发布新品的日子，夏洛潼依约早早地就出了门，这是她第一次不是翻墙出的王府，哪怕是走角门她也觉得心情格外不错。

    没有了尾巴跟着，她尽情地享受着京城的繁华，一路闲逛地往玉笙阁走去。

    这身体似乎原本感知就特别好，五感很是敏锐，在她身体逐渐好转，体内毒素开始缓缓减轻之后，这五感的强势就逐渐显露了出来。

    也正是因为这特别的能力，她才能在偶然间察觉到身后的影子，发现了王府派来跟踪她的暗卫。

