    “你没必要一个人扛，而且传言那事儿，怎么说呢，大家都不是傻子，虽说那个警察发表的那通言论很是让人信服，可当初你被带到警局是真，那件凶杀案也是真，别人或许不清楚，但宿舍里的这几个兄弟还不清楚么？”

    “上次你被那警察叫去的时候，老大还给他老爸打了电话问情况，结果自然是什么都没有问出来。所以，二哥只是想，有什么事情，你可以说出来大家帮你想办法，当然，你也可以不说，大家都是兄弟，难不成还会逼你么。”

    二哥说完这些，几乎都没有抬头，一切就好像平淡的跟白开水一样，而他说的这些，好像也都不是真的想问，只是随口一说。

    二哥没了言语，我一时间也不知道该说点儿什么好。

    就在这愣神间，老大的一声惊叫吓了我一跳。

    “我槽你m你再说一声，老子废了你！”

    “老大居然又说梦话了！”

    二哥轻声开口，这让我心里很不是滋味儿，老大有说梦话的习惯，这大家几乎都已经习以为常。

    我走到老大的窗前，能很明显的看到老大的眉间似乎有些青紫，看来跟人干仗的时候没少受伤。

    “二哥，你也打架了？”

    我几乎一天到晚都在楼顶，直到夜里才下来，自然不知道学校里到底发生了什么事情。

    “嗨，别提了，还不是老大，老大的脾气你还不知道么，对方人多，要不是宿舍几个弟兄都在，老大今天可就真的吃大亏了。”

    我眼里有光亮一闪而过，心里也终于想通了一些事情。

    我笑了。

    “放心吧二哥，没啥大事儿，等这里的事情都完了，我就告诉你们，不过你们别不信我就行了，有些事情，或许会超出你们的一些意料。”

    二哥挥了挥手，示意我不用再说，“也不早了，睡觉吧，只希望那群人明天不会找过来。”

    “他们不会找过来了。”

    有关于学校里的流言这件事，我也跟仇三说起过，这里面一定有一个在背后操刀的人，其目的显而易见，跟那场用幻术迷惑我们的大雨一样，都是为了让我们受到打扰。

    不过对方应该低估了警方控制舆论的速度，所以最后那场大雨才是压轴的，却不曾想差点就要成功的幻术，被突如其来的朱三给破了。

    “睡吧，二哥，也不早了！”

    我笑了笑，爬上自己的床。不知为何，二哥的话一直在我脑海里游荡，因为这个，我失眠了。

    我有些犹豫，现在经历的这一切该不该跟老大他们说，可如果不说出来，今天的这件事儿，似乎又是因我而起。

    深吸了一口气，努力将这些思绪都甩出脑袋去。

    一切还是顺其自然的好，大不了这件事过后，我跟老大他们坦白我的身份，想必这群家伙知道我是阴阳先生，会被惊掉下巴！

    第二天一大早我就离开了宿舍，应该也才六点多，一群人全都还在睡梦中。

    我实在是不知道怎么面对老大他们，一夜也没睡几个时辰，出了校门，今天上午没课，我给葛婉儿打了个电话，问她要吃什么过后，这才买了点早餐赶回了出租屋。

    一进屋，我先把吃的给温上，然后这才回到自己房间。

    葛婉儿还腻在床上，我也没打算催她起来，反正起不起来都一样。

    回到房间，我先是拿出了昨晚带陈丽回来的那个匣子，手一抖，匣子被打开，而陈丽的魂魄也自然而然从里面飘了出来。

    窗帘早就被我给拉上了，这屋子里可以伤害到她的东西也都被我收了起。

    就像朱三说的那话一般，陈丽现在就在我手上，我所不知道的事情，或许问过她以后就什么都知道了。

    陈丽出现后，还显得很是迷茫，好半晌后才回复了一些神智，当发现我就在这房间里的时候，她下意识就要逃走，却被我阻止。

    “我要是想杀你，在天台那会儿就动手了。”

    话音落下，我房间大门被人猛的推开，我一惊，可当我看清来人的面目后，这才又放下心来。

    进来的人不是别人，正是葛婉儿。

    “陈松哥，你怎么带了个鬼魂回来？”

    葛婉儿应该是察觉到了这屋子里有鬼魂的气息，这才冲了过来想看个究竟，不过显然她担心的有些多了。

    “没事儿！”

    我示意葛婉儿别惊到陈丽的鬼魂，。

    葛婉儿也很懂事，很快小心翼翼地来到我身边，也是在我刚才那句话落下以后，陈丽就没有离开，一直呆在原地。

    “那你带我回来干什么？”

    没了怨气的陈丽，说话间也没有那么重的戾气，反而是显得有些随和。

    “我想知道跟你有关的一切，确切的说，是关于你死亡的这件事，原本这些应该是在楼顶劝你时说的，没想到你自个儿消散了怨气，所以当时的一些话，我并没有说出来。”

    没想到一开始还有些温和的葛婉儿在我话音落下以后，一双眸子居然是凶戾起来。

    “你要知道现在是法治社会，一切都有警察，所以你大可把你的经历跟我讲，到时候警方会为你鸣不平。”

    没想到陈丽停了直摇头，一脸的无可奈何。

    “不行的，他们势力太大，而且根本没有留下任何可以被人找到的证据，不然我也不会变身厉鬼想要索命了，却没想到连那家伙的面都没见到就遇到了你们。”

    陈丽的面色很是无奈，可关于这件事，我何尝不是无奈。

    “你知道，作为我们这一行，无法袖手旁观的。”

    陈丽沉默。

    “是不是上官杰？”

    我轻声开口，却见陈丽点了点头。

    上官杰就是先前的那个富二代，我先前果然没有猜错，杀人凶手就是他。

    “不过他身边还有一个奇怪的人，留着长发，有很长的胡须，上官杰似乎很听那个人的话，当初我跟上官杰去他们学校的时候，那人就在上铺的位置，上官杰让我别看，所以我就没看。”

