    吴小柒低头看了眼，立马将外面的衬衫拉拢，神情紧张，刚刚的嚣张一瞬间就没影了。

    他应该不敢的！

    “干你。”

    傅靳言的犀利目光落在她粉嘟嘟的嘴唇上，骤然凑近，惩罚的一口咬在上面，才稍微用力，就出了血……

    一丝腥甜浸入两人唇间。

    吴小柒顿时瞪大了眼，第一感觉就是疼！

    被激怒了，突然一手推在他头侧，用力将其按倒在了床上，在他还没反应过来时，压制在他身上，两手紧按着他双手，一口狠狠回咬在他的薄唇上……

    血丝再次溢入两人唇齿间。

    “大叔……爽吗？”她直起身，居高临下的看着下面的男人，解气笑问。

    傅靳言看着正骑坐在自己身上，还霸气按着自己双手的小女人，眉梢高高挑了挑，沉声吐出三字：

    “没爽够。”

    “哼，不要脸的男人，要是让你爽够了，还叫报复你吗？”

    吴小柒冷哼了声，松开了他双手，从他身上翻了下去，准备自己去找吃的，突然，这个男人搞偷袭，长臂在她脖子上一勾，将她反压在床上。

    “你报复爽了，我还没有……”

    他冷声说完，封住她的唇，结结实实的法式热吻，一手按着她双手，另一手在她身上肆意惩罚。

    向来嚣张狂妄的他，怎么能让一个小女人给‘欺负’了？

    吴小柒被他上下其手，却又被他压得死死的，双手双脚都动不了，恼得很！

    十多分钟后……

    狠狠欺负够了，欺负爽了后，傅靳言才移开了唇，忍着想吃了她的疯狂躁动。

    看着下面正恨恨盯着自己的小女人，脸上却还浮起一抹笑意，

    “有多少女人想亲近我，都还没机会，你应该感到荣幸。”

    “荣幸你个头！我又不喜欢你！这是我的初吻！你还敢乱摸我……臭男人，你完了……”

    吴小柒怒盯着他，被气得重重喘着气，发誓要弄死他。

    她的初吻？傅靳言心里竟然还很得意，手指轻抚上她的粉唇，有种意犹未尽之感。

    听着她生气的话，他并未放在心上的笑问：“我怎么完了？”

    吴小柒突然推开他，坐了起来：“你等着吧，我不会放过你的！”

    “正好，我也不想放过你……”

    这么有趣的女人，他想多玩玩，至于被夏雨墨绑架的爱猫，已经被抛到脑后去了。

    吴小柒差点被他的话给气死，狠狠盯着这个男人，生气的抓过一旁枕头就朝他打了过去：

    “来呀，相互伤害啊！你以为我怕你吗？！”

    傅靳言一把抓住她手里的枕头，无奈的吓唬警告她，“你再这么不知收敛，信不信我扒光你，慢慢欺负？”

    “哼……”她很生气的哼哼了声，将枕头扔给了他，光着脚就蹦下了床，风风火火的出门，下楼……

    “大晚上衣服都不穿，出去干什么？回来！”傅靳言剑眉紧皱着叫她。

    那女人根本不搭理他，只能跟着下了楼，难道她还想逃出去？

    吴小柒下了楼后，看了一圈客厅里的东西，突然拿起一个看着很值钱的花瓶，重扔在了地上：

    “嘭！”

    碎片四溅。

    傅靳言见她砸了自己几百万的古董花瓶，心疼中……神色也不自觉的黑了。

    一言不合就砸东西，她怎么会有这个臭毛病？

    是自己把她气疯了？

    这么大的动静，把佣人都惊出来了，她们见那丫头把古董花瓶给摔了，惊吓了一跳。

    又见男主人在这里，没出声。

    “那个花瓶五百八十万，你是想在我这里做一辈子奴隶吧？”傅靳言沉声问。

    她又走到一个矮柜前，撇了眼上面摆放的一个半人高翡翠摆件，也不怕他，生气问：

    “谁让你把我关在这里了？刚才还敢欺负我，我现在你一次机会，到底放不放我离开？”

    “那个五千九百九十九万，你敢砸试试？”傅靳言两手背在身后，冷声提醒。

    “那你的意思是，不放我离开了？哼，不放我离开，我有什么不敢砸的？”

    话音落，她用力一推，半人高的翡翠骤然砸在地上，瞬间摔了个稀烂！

    “吸……！”佣人们看着那丫头，不由吸了口凉气，她胆子也太大了吧？

    那么贵重的东西都敢砸？

    “吴小柒！”傅靳言看着喜欢的翡翠摆件也被她砸了，不淡定了，沉步向她走了过去。

    吴小柒见他走过来了，扫了眼这客厅里的东西，又跑到了一副古董画跟前，两手抓着它，再问：

    “我再问你一遍，放不放我离开？”

    “毁了我这么多东西，你还想离开？”

    傅靳言几个快步走到她跟前，手才刚抓住她胳膊，这女人的两爪子已经手快的给撕成两半了！

    他震愣看着她……气得牙都快咬碎了，冷冷的目光，恨不得将她身体给射穿！

    看着他那吓人的脸色，吴小柒双腿有些软，又暗自镇定的双手环胸，扬着脸警告他，

    “我的初吻很贵的，这些东西就当是给我的报酬！不过，你最好尽快放了我，说不定明天我直接烧了你的别墅！”

    傅靳言被气得都说不出话了，突然将她扛在了肩上，一巴掌拍打在她的屁股上：

    “啪！！！”

    “你打吧，我才不会怕你！反正你不放我回去，我就砸光你的别墅，再给你放一把火！”

    她很认命的搭在他肩上，也不反抗了。

    “放心，你没机会了。”

    他被这个女人彻底激怒了，冷声说着走进主卧，就跟扔麻袋似的将她扔在了床上。

    随后打开了床头柜的最后一个抽屉，从里面拿出一个盒子，打开……

    小柒一边揉着摔痛的头，一边很好奇的爬了过去，看了那盒子里，就是一个黑色小圈圈！

    像是一个手环。

    傅靳言拿出手环，也没征求她的同意，直接戴在她的右手腕上……

    刚一戴上，这条黑色手链就亮起一个细小的红点。

    “喂，你给我戴的是什么？”她有种不好的预感，正想扯掉，他冷声说：

    “你最好别乱扯，除非你想自己这条胳膊被炸断，以后，你要是敢不听我的话，这条胳膊……就不能陪伴你了。”

