    它们只是将秦沐和袁楚依包围，却没有立即动手。

    一位被赤魂附体的仙人缓缓向前，来到了两人面前，眼神空洞，他阴阳怪气道：“两位，我劝你们不要反抗……母亲大人想要见你们。”

    秦沐和袁楚依对视了一眼，点了点头，如今这个情形，由不得他们做主。

    看来这母体的智慧颇高，怪不得两人如此轻易找到了此地，怕是这母体设计，一步步将他们引到了此地。

    “好！”秦沐答了一句。

    众仙人和天上的赤魂包围着两人，向火山而去……

    与想象之中不同，秦沐和袁楚依并未被立即去见母体，而是被关押在火山口之中的山洞之中。

    此地貌似只是一个死火山，火山口之中并无熔岩，两人的山洞已经靠近了底部。

    “呼噜！呼噜！”秦沐仰面，躺在袁楚依旁边，睡得像头死猪，还发出了一些呼噜声。

    最近秦沐没日没夜修炼，实在太累了，竟在此地睡着了。

    袁楚依眉头紧皱，实在被翻得不行，将秦沐摇醒了。

    “啊？天亮了？”秦沐擦了擦嘴边的口水，眼中满是迷茫。

    “亮个屁！秦沐，你心怎么那么大呢！我们现在被关在此处，你为何不想想办法！”袁楚依怒道。

    “此地戒备森严，逃出去是不可能了！既然他们将我们抓来，必定是有事情，既来之则安之好了！我们睡觉吧……不，你别误会，我是说各睡各的。”秦沐打了个哈欠，就要继续去找周公。

    “别睡！”袁楚依一把将秦沐揪了起来，“我睡不着，你和我说说话。”

    秦沐摸了摸有些瘪的肚子，一脸的无奈，说道：“好啊，说什么？”

    袁楚依想了想，又看了一眼秦沐，问道：“我们怕是都会死在此地，不如都说些心里话！我问你，你相信缘分么？”

    秦沐撇撇嘴，回道：“原本是不信的，可有些事情……不信也不行！我和叶琉璃的事，你也是知道的，缘分这东西，既然来了，无论如何也是绕不开的。”

    “是啊，上天定下的缘分，躲也是躲不掉的……”袁楚依颇有些无奈地看了一眼秦沐，“秦沐，你觉得，我这人如何？”

    秦沐将手当枕头，往后一靠，眼睛一闭，随口道：“自私、小气、残忍，完全不像个女人，怪不得你会没朋友……不过这也怨不得你，你以前是公主，嚣张跋扈惯了。”

    “你……”袁楚依完全没有想到，自己最近给秦沐做饭，还要帮他卖酒，到头来却依旧是这个评价。

    秦沐听到了袁楚依攥拳头的声音，不过他依旧不以为意，并未睁开眼睛：“你不用生气，你也就能从我嘴里，听到实话了！你该感谢我才是。”

    “难道我就没有没有一点儿优点？”袁楚依又问道。

    秦沐睁开眼睛，瞟了一眼袁楚依，眉头紧皱，想了足足一盏茶时间……

    现在都要死了，也不好让袁楚依气愤，他说道：“每个人都有优点，你也不例外，你还是挺强壮的，一般男人打不过你……”

    袁楚依看秦沐的眼神有些不善了，憋了半天，说出这个优点，还不如不说！

    秦沐看着袁楚依气呼呼的样子，微微一笑，道：“还有，你着实生得好看，这世间女子无数，你是我遇到最美的那个，恐怕没有哪个男人见你不动心。”

    秦沐这话倒是发自肺腑，袁楚依的容貌，唯有白若云能够与之比肩，两人各有千秋，要强行分个高下，可能袁楚依还要略胜，毕竟白若云那冷艳的样子，着实不讨人喜欢。

    “算你还有些良心！”袁楚依听到这个评价，心情顿时好了，“秦沐，世人皆言你是色中饿鬼，你恐怕不止叶琉璃这一个女人吧！说说看，你喜欢哪些女人？”

    秦沐眉毛一挑，看了袁楚依一眼，本不想说这个问题，但现在两人怕是要死了，说说也无妨，不吐不快：“我这人，行得正走得端，世人皆误会我了！但我身边的女子确实不少，非要说喜欢的话，只有叶琉璃一个。可有些人，和我关系十分亲密，叶琉璃的徒弟白若云和我也有些关系！她这人吧，长得着实好看，一直黏着我，说喜欢吧……大概只是喜欢她的容貌。她为我付出太多，我也不好拒绝。”

    “除了这两个呢？”

    “还有我那小徒弟，是我从小带大的，我也不知道自己对她是何感情！按理说她如同我的女儿一般，可每次见到她，都有种莫名的冲动……咦？这词儿跟谁学的，感觉好下流。”秦沐挠挠自己的头。

    今日真的是畅所欲言了！

    秦沐说完，转头看向袁楚依，袁楚依的眼神之中，充满了鄙夷。

    这秦沐不仅脸皮厚，而且无耻，对从小养大的弟子，也竟然有非分之想！

    “你这么看着我干什么？真是的……你问过我了，该我问你了，你可有心仪之人？难道是那个舔狗袁寒？”秦沐好像有了一些兴趣，往袁楚依这边挪了挪，和她只有不到一巴掌的距离。

    “袁寒……为了救我出监牢，已经死了。”袁楚依眼神之中浮现出一抹伤感。

    “哦，对不起……”秦沐脸上的笑容，也凝固了。

    魔族之中，秦沐有好感的不多，这袁寒便是其中之一，和他还有些交情，不想袁寒却身陨了。

    “我没有喜欢的人，只能听从上天安排！我现在也不是公主了，也没有任何要求。只要上天赐下姻缘，我便会接受……即便那人没有底线、貌丑如猪、阴险狡诈、厚颜无耻……”袁楚依说这话时候，重重叹了口气，破有深意地瞟了一眼秦沐。

    “没想到啊，你竟然有如此转变，难得……不过我劝你还是谨慎些好！哎，其实说这些也没有用，我们都要死在这里喽！”秦沐装作一脸轻松的样子，掩饰心中不安。

    “我们会活着出去的。”袁楚依十分笃定。

    “何以见得？此乃必死之局，怎会有机会逃生？”秦沐已经占卜过，命运竟然没有给他任何提示，怕是做什么也无用了。

    “孟离大人说过，我已经看到了我的姻缘……我和他尚未开始，绝不会草草结束。”袁楚依的眼神，耐人寻味。

    “但愿吧！”秦沐又闭上了眼睛。

