 “你们三个人跟我一起来，四个人一起出手，我就不信试探不出陈飞宇的深浅，如果他真的状态虚弱，那立马杀了他，永绝后患！”

布罗姆一马当先向前走去。

旁边三个人脸色难看，开什么玩笑，你布罗姆是堂堂西方世界的“天使之矛”，就算陈飞宇还有战斗力，不布罗姆也有最大的概率能够逃走，但是他们三个宗师强者就没那份能力了，估计陈飞宇要杀他们，只需要抬手一剑就够了，哪里会给他们逃走的机会？

“你们说，布罗姆会不会也怕了陈飞宇，特地拉着咱们三个人一起去当炮灰，好耽搁陈飞宇的时间，留给布罗姆充足的逃生机会？”

其中一个来自南美洲的男子小声说道。

旁边两个人齐齐点头，不但有这个可能，而且可能性很大！妈的，他们偷偷跟在陈飞宇身后，只想捡个大便宜，可要是让他们亲自跟陈飞宇对上，那他们还没有这个胆量。

尤其是有生戈等人在前面做好了“榜样”，他们就更加不愿意出现在陈飞宇的眼前。

“你们还在磨蹭什么？”

布罗姆走到一半，突然发现身后这三个家伙竟然没跟上来，当即眉头一皱，怒上心头。

三人噤若寒蝉，这才不情不愿地跟了上去，心里打好主意，一旦发现情况不对，二话不说立马就撤！却说陈飞宇和武若君向山下而行，眼看着距离山脚越来越近，武若君咯咯娇笑道：“他们要是一开始就一拥而上的话，你估计早就死了，可他们偏偏要一个一个过来试探，结果一个接一个被你给吓跑，本姑娘今天真是大开眼界。”

“他们这些人啊，一个个比谁算计的都清楚，没有任何人想到出头鸟。”

陈飞宇笑道：“也幸亏如此，不然的话，现在哭的就该是我们了。”

“你说，下一个来的人会是谁？”

武若君饶有兴趣地道。

陈飞宇耸耸肩，道：“我又不是他们肚子里的蛔虫，我怎么知道，不过看样子也不用猜了，对面已经来了。”

武若君向身后看去，只见四个人向这边快速走来，其中一名高大威严的西方男子一马当先，身上散发着恐怖的气息，让武若君有一种心惊肉跳的惊悸感，应该就是陈飞宇口中的“传奇初期”强者。

而在西方男子的身后还跟着三名宗师境界的强者，看他们的样子有些不情不愿，但此时此刻，三名宗师强者带来的威胁也绝对不容轻视！对方一次性来了四个人！武若君心里一惊，再度担忧起来，这四个人只要有一个人不被陈飞宇唬住，陈飞宇性命估计就会交待在这里，现在该怎么办才好？

武若君下意识向陈飞宇看去，只见陈飞宇非但没有丝毫的惊慌，反而嘴角边还翘起了一丝笑意，驻足在原地，特地等待着布罗姆四人的到来。

武若君惊讶，现在可以说是最危险的时候，陈飞宇竟然还有心情笑？

难道他从来就不知道什么叫做害怕？

布罗姆同样惊讶，继而冷笑起来，我就看看你陈飞宇到底要搞什么鬼？

一念及此，他加快脚步，向陈飞宇走去。

至于后面三人，心里纷纷惊骇，陈飞宇竟然故意停下来等着他们，如果这不叫有恃无恐，那什么叫有恃无恐？

难道说，陈飞宇真的还有一战之力？

很快，布罗姆便走到陈飞宇跟前，相距之间不足五米，带给武若君极大的压迫感。

她心里慌得一批，但是良好的心理素质，让她表面看不出什么异样，反而嘴角还勾起一抹摄魂的笑意，依偎在陈飞宇怀里，要多勾人有多勾人。

布罗姆觉得自己被对方给无视了，心里越发不爽，开口道：“我……”他仅仅才说了一个字，便被陈飞宇打断：“西方人？

可会华夏语？”

布罗姆皱皱眉，用华夏语问道：“你特地停下来等我？”

“会华夏语就好。”

陈飞宇姿态强势，不答反问：“告诉我，你的名字？”

布罗姆眼中闪过一丝讶异，他作为西方教廷的“天使之矛”，在西方世界备受尊崇，他还是第一次遇到在他面前如此强势的人。

虽然心里不爽，可布罗姆也清楚陈飞宇有资格在他面前强势，而且让陈飞宇知道自己的威名也不错。

想到这里，布罗姆便傲然道：“我名乔纳·布罗姆，西方教廷的天使长，被尊称为……”他正要介绍到最令他自傲的地方，突然再被陈飞宇打断：“原来是你西方教廷的人，很好，好得很。”

布罗姆差点气得吐血，“天使之矛”的威名，响彻整个西方世界，眼看着就要说出来，却再度被陈飞宇打断，心里难受的要命。

片刻之后，他才缓过来一口气，冷笑道：“你觉得我们西方教廷很好？

别以为我是西方教廷的人就真的心怀慈悲了，我今年已至百岁，手上杀的人，估计比你吃过的饭还多，今晚注定你要死在我的手里。”

“不，我之所以说‘很好’，是因为冤有头债有主，以后有人来替你报仇，我也能知道对方是谁。”

陈飞宇谈笑之间，已经宣判了布罗姆的死刑。

武若君惊讶，陈飞宇明明都快死的人了，竟然还有这样的胆魄与气势，也太能装了吧？

旁边的三位宗师强者，纷纷倒吸了一口凉气，看陈飞宇如此不可一世的姿态，难道陈飞宇真的有余力能杀了他们？

布罗姆眼中怒色一闪而逝，如果换成其他人，他早就上去一招将对方给毙了，但是面对不知深浅的陈飞宇，他犹豫着不敢上前，尤其是陈飞宇笃定的神态，以及嚣狂的言语，更是让他心里直打突，莫非自己看走眼了，陈飞宇还有足够的真元能够杀他们？

他脸上神色阴晴不定，不敢轻易出手，冷笑着试探道；“虚张声势，你瞒得了别人，却瞒不了我，你跟武藏万里一战，我都看在眼里，你虽杀了武藏万里，可你的状况也不会好武藏万里多少，你要是真能杀得了我的话，早就向我动手了，哪里还会跟我废话？”

“愚蠢，实在是愚蠢，上一个在禹仙山遇到的阿博特如是，你也同样如是，我实在怀疑，你们西方教廷的人，全都是蠢货吗？”

陈飞宇冷笑，轻蔑，不可一世！“你敢侮辱我们西方教廷？”

布罗姆勃然大怒，身上强大的气势不自觉的爆发出来，将方圆十几米的范围内悉数笼罩，就要向陈飞宇动手。

武若君一颗心顿时揪了起来，一旦布罗姆出招，立马就能明白陈飞宇的真实状况，那就全完了。

突然，陈飞宇哈哈大笑起来，笑声豪迈，声震云霄。

布罗姆越发拿不准陈飞宇的情况，刚做好出招的起手式，便再度停了下来，冷哼道：“你笑什么，难不成你真以为我不敢动手？”

笑罢，陈飞宇轻蔑道：“我知道这一路前来试探我的人，全是被你威胁驱使的，你知道我为什么不杀他们吗？”

布罗姆微微思索后，问道：“为什么？”

“因为我受伤很严重，严重到杀了他们会让我更加虚弱的地步。”

陈飞宇淡淡地道。

此言一出，武若君吓得花容失色，陈飞宇竟然自己把弱点暴露了出来，他疯了吗？

布罗姆大喜过望，大声笑道：“原来你真的在虚张声势，真是浪费我的时间，既然如此，那你可以去死了！”

旁边三位宗师强者也纷纷露出喜意，如果能杀了陈飞宇，那他们的名字也将响彻整个世界，幸好他们没有像生戈那样逃走，不然的话，哪里还会有这样的好事？

一时之间，他们也摩拳擦掌，准备围攻陈飞宇，瓜分这一份无上荣誉。

顿时，气氛激烈，金戈铁马，数道强大的气机全都锁定了陈飞宇，其中以布罗姆的气机最为强悍！“那你们可知道，我为什么会自曝其短，主动告诉你们吗？”

面对生死一刻，陈飞宇依旧淡然，也不等布罗姆等人回话，继续道：“从你们暗中跟上来的时候，我就知道有一位‘传奇初期’强者跟在我后面。

我很清楚，只有你才能对我产生真正的威胁，只要除掉你，我就能安然下山，所以从一开始，我的目标有且只有你一个人，所以一路上，我一直在暗中凝聚真元，确保将你一击必杀。

所以，你明白我为什么不杀生戈他们了吗，因为我好不容易凝聚出来的，足以斩杀你的真元，不能轻易浪费在生戈这些杂鱼身上。”

武若君顿时惊喜不已，没想到陈飞宇藏得这么深，连她都给骗了！布罗姆脸色大变，难道陈飞宇说的是真的？

“现在你主动走出来，正好省了我一番功夫，杀你，只需一招而已。”

陈飞宇手捏剑指，眼中杀机弥漫！“不好！”

布罗姆心中惊惧，哪里还敢留在陈飞宇面前？

他立即抓住旁边一名宗师强者的衣领向陈飞宇抛去，想要阻挡陈飞宇的招式，同时以最快的速度，向远处的雪林中狂奔而去，哪里还有丝毫“传奇强者”的姿态？

要是让生戈看到这一幕，肯定会暗自嘲笑，你布罗姆堂堂西方世界的“天使之矛”，不还是被陈飞宇几句话给吓得狼狈逃窜？

 