    在法老卫队撤走之后，美国佬和奥康纳等人也再次安顿下来，众人收拾了一下残局便早早安歇了。

    虽然法老卫队给出了最后通牒，但第二天一大早，这两拨人马还是再度深入了古城地下，再次进行这挖掘工作。

    对于美国佬而言，千里迢迢来到埃及可不是为了吃沙子的，找不到宝藏也就罢了。

    但是现在明显宝藏就在眼前，要他们放弃？拿枪指着他们的头也不能。

    再说不就是死了几个人吗？死的又不是美国大爷，不过是一群埃及本地的土著罢了，为了美国大爷的发财大计去死，是他们的荣幸。而且他们也付钱了不是吗？

    当初他们付钱痛快，现在这些工人就该尽职尽责，对得起那些美金不是吗？

    至于伊芙琳他们这边，虽然乔纳森和典狱长是为了黄金才来的，但现在典狱长已经死了，乔纳森虽然爱钱，但更多的时候还是听自己妹妹的话。

    所以金银财宝对于他们来说固然很诱人，但他们留下来继续挖的目的，还是为了寻找重要的考古发现。

    对于伊芙琳来说，发现重要的历史古迹，证明自己一直以来的观点正确，好好地去打那些歧视女性，看不起她的老学究们一耳光，可比挖出什么金银财宝重要多了。

    毕竟现在才1925年，虽然由于英国工业革命的发展，更多的女性参与了产业劳动和社会活动，并且首先展开了争取政治权利的运动，但现在社会整体风气依旧是歧视女性的。

    要到1932年，英国修正选举法，广大英国妇女掀起了妇女参政运动，才算是拉开了妇女争取自身社会地位斗争的序幕。

    而现在……借用电影原片里埃及学者评价伊芙琳的一句话“What does a woman know？”就足以概括这个时代对女性的偏见和歧视了。

    所以说伊芙琳才会申请剑桥大学的工作被拒绝，而她也迫切的希望在哈姆纳塔发现一些重要的历史古迹，来证明自己的能力。

    只是无论是美国佬还是伊芙琳，他们都不会想到他们努力所挖掘出来的，是一个被法老卫队守护了三千年的秘密，一个被镇压在黄沙之下三千年的恐怖恶灵。

    陈墨清楚的了解随着他们的挖掘，那位灵魂被折磨了三千年的大祭司即将被他们释放，但他却无意阻止这一切。

    虽然说自己可以阻止他们乱来把这位大祭司继续封印下去，也可以用已经被自己拿到手的太阳金经直接超度他，但这样做对陈墨而言又有什么好处呢？

    尽管陈墨并不是一个邪恶的人，故意释放出这位邪恶的大祭司出来为祸人间这样的事情他做不出来，但是袖手旁观，让局面按照原本的剧情发展，从而在其中获取利益这样的事情他还是可以去做的。

    更何况不放出这位大祭司出来搞事情，陈墨又怎么说服法老卫队帮助自己来控制埃及，驱除英国人在埃及的统治力量呢？

    至于说放出这位大祭司之后该怎么收场？太阳金经可是在陈墨手上呢，原剧中伊芙琳可以一条咒语就超度他，陈墨并不觉得自己做不到。

    出于这样的考量，陈墨也就没有去阻止这两群人，而是看着他们挖出了装着亡灵黑经的箱子与打开了封印着古埃及大祭司的石棺。

    “嘿，奥康纳！你说这些宝藏能卖多少钱？”夜晚，美国佬带着他们从那个装着亡灵黑经的箱子里弄来的东西在奥康纳的面前炫耀着。

    比起只挖到新鲜木乃伊的伊芙琳等人，这些美国佬多少还算有些收获。

    然而看着他们手上拿的东西，陈墨冲着正走过来的伊芙琳笑道：“伊芙琳小姐，你不是想见识一下我提到过的礼葬瓮吗？他们手上的就是了。”

    “礼葬瓮？他们挖到的是礼葬瓮吗？”伊芙琳听到陈墨这么说，顿感好奇的跑了过来，看向了美国人手里的东西。

    美国人所拿着的是几个白色的罐子，看上去似乎是用白色的雪花石膏雕刻的，上面还用黄金和青金石装饰着，显得华贵非凡。

    然而恰恰也正是因为如此，三个美国人才将其当成了宝藏。

    此时听到陈墨和伊芙琳这样说，三个美国人并不知道礼葬瓮是什么，但见陈墨和伊芙琳都似乎对这个东西有所了解，于是他们当中的一个人就向陈墨问道：“礼葬瓮是什么？”

    “礼葬瓮，直接一点的叫法应该是卡诺卜坛或者卡诺皮克罐，比较正式一点的叫法才叫礼葬瓮。”陈墨见三个美国人问起，于是也就向他们解释起来：“在古埃及，逝者在被制作成木乃伊的时候，他的肝、肺、胃和肠将会被从身体里取出，并且分别保存在四个罐子里，由荷鲁斯的四个儿子艾姆谢特、哈碧、多姆泰夫和凯布山纳夫分别守护。

    按照古埃及人的丧葬习俗，人头的艾姆谢特守护肝脏，罐子摆放在南方；狒狒头的哈碧守护肺脏，罐子摆放在北方；胡狼头的多姆泰夫守护胃脏，罐子摆放在东方，而鹰隼头的凯布山纳夫守护肠子，罐子摆放在西方。

    这些内脏是供死者在来世使用的，而这一习俗从古埃及的古王国时期一直持续到古埃及后期，直至托勒密王朝时代，古埃及诸神的信仰逐渐衰落，这一习俗才逐渐被废弃，死者的内脏也仅仅只是简单的包裹之后和木乃伊放在一起。”

    听完了陈墨的介绍，几个美国人显然变得极为嫌弃自己手上的罐子，但却又舍不得这么精美的容器，毕竟比起它的用途来说，这些罐子实在是太过华美，带回去可是能卖不少钱的。

    他们几个来埃及就是为了发财，如果不能带点值钱的东西回去，显然这一趟就亏本了。

    不过此时他们似乎想起来一个细节，向陈墨问道：“可是我们打开箱子的时候看到的罐子有五个，其中一个破裂了，上面装饰着的好像是猫头还是狮子头。”

    “你没看错？”听到美国人这么说，陈墨顿时眼神变了一下。

