    等那书吏送来了奏疏，方继藩先喝了口茶，随即低头开始票拟。

    事实上……方继藩一辈子都不擅长和案牍打交道。

    你让他出点鬼主意，祸害祸害群……不，祸害祸害那些害民贼，方继藩倒是得心应手，可一看到这数不清的案牍，便不禁头疼的厉害。

    努力的看着奏疏里各种的之乎者也，虽是新政了，可这各部堂和各州府递上来的奏疏，依旧还是老样子，看的人脑袋疼得厉害。

    可既然已经在这里了，方继藩也只好强忍着恶心，用心的干活了。

    等到票拟了数份奏疏，一看，天色不早了，正好该去镇国府当值了。

    于是忙又起身，风风火火的要走。

    那书吏一直侍立一旁，这也没办法的事，论起来，内阁大学士乃是皇帝的秘书，可内阁大学士如何能知道天下所有事，因而这秘书身边还需配一个秘书，这便是书吏，但凡有内阁大学士疑惑之处，就需要让书吏去查。

    当然，书吏这个二手秘书，也不是全能的，若是全能，何至于连功名都没有，他们常年和案牍打交道，也确实博闻强记，可不懂的地方多了，因而……

    一般一手秘书询问，二手秘书答不出，那么……书吏就必须跑腿，去翰林院或者是东阁，翰林和东阁的待驾翰林，某种程度而言，他们的职责也是秘书，到了他们这里，就属于三手了，于是乎，他们立即开始查阅文牍，再奏报上去。

    方继藩在这内阁的存在也是很有震慑性的，这书吏侍候着方继藩，本是惶恐不安，想着待会儿若是镇国公有事垂询，自己绝不可再出错了，如若不然……

    可见方继藩突的站了起来，他懵了。

    方继藩则是伸了个懒腰，口里道：“这一转眼便几个时辰过去，天都黑了。”

    书吏看了看天色，又瞅了瞅角落里的挂钟，很耿直的说出了大实话：“镇国公，天色还早着呢，外头天是昏暗了一些，只怕是要下雨。”

    方继藩就道：“啊，要下雨了啊，这可不得了，这节气怕要变了，本国公需赶紧去镇国府一趟，安排一下屯田所的劝农之事。”

    书吏却是为镇国公着急，自以为尽责的道：“国公，此等小事，吩咐一声，学生可以代劳，只需下一个条子即可，哪里需劳动公爷您呢？”

    对了那么久的之乎者也，方继藩的耐性似乎已耗得差不多了，此时，脸色猛的一变，直接抄起了案牍上的砚台便要砸过去。

    书吏眼疾手快，吓尿了，下意识的就举起手臂抱头，口里道：“公爷，学生万死，不知公爷何故如此来哉。”

    方继藩怒气未消，气呼呼的瞪着他，怒道：“谁让你这狗东西穿青衣的，真是无法无天了，一点也没将本公爷放在眼里吗？”

    青……青衣？

    书吏还在惶恐不安之间，却见方继藩背着手，大步流星的往外走，边道：“给本公爷在此好好的面壁思过，我最是讨厌人穿青衣，以后再敢穿，打断你的腿。“

    说着，人已去远。

    书吏低头，看着自己的衣衫，眼神有点发愣，百思不得其解啊！

    方继藩的步子走得很快，没多久就出了宫。

    只是到了午门，还未走几步，便见侧门处，有人大吼一声：“在此，在此，就在此。”

    方继藩还未反应过来，便见乌压压的衣冠禽兽疾冲而来。

    他们个个戴着翅帽，身上官衣上各种飞禽走兽，将方继藩围住，一个个脸色惨然，似乎在此埋伏很久了。

    方继藩吓得后退了一步。

    午门的禁卫见了，却是眼睛一亮，卧槽……他们仿佛看到了移动的军功，个个激动得像过年一般，快速的行动起来，将方继藩团团护住。

    方继藩这才安心，随即就厉声道：“你们要做什么？”

    “镇国公，新城那里，为何新宅廉价如此？”有人上前，含着热泪。

    方继藩道：“这是当然的，难道居者有其屋，有错吗？我乃镇国公，是内阁大学士！”

    众人哗然，有人瞪着方继藩，眼睛似是要冒火了，愤怒道：“可为何此前卖的这样昂贵。”

    方继藩就道：“这可不是西山新城的错，此前你们难道没有察觉，新城一开卖，立即便有人疯狂囤购宅邸，恶意炒高吗？如此囤购，岂有不贵之理？“

    “镇国公啊……”有人听这方继藩如此振振有词，已是老泪盈眶，战战兢兢的拜下，他们是一丁点办法都没有了，只好可怜巴巴的道：“镇国公垂怜，我等……”

    “走开。”方继藩就看不得这样的人，眼中透着厌恶，蛮横的道：“哭什么哭，这西山新城，我手中的新宅最多，我尚且愿让利于民，你们不就是买了几个宅邸吗？吃一点亏，便寻死觅活的？那我方继藩岂不是现在就得要找块豆腐撞死？为人臣的，上要为君父分忧，下要顾念苍生百姓，你们读了这么多书，这样的道理都不懂，谁要敢再拦我，便做逆罪处置。”

    方继藩一拉下脸，哪里还有心情再管这些人如何祈求，凶神恶煞的模样，一副毫不留情的样子，抬腿便走。

    其实消息早已不胫而走了。

    这一次，西山新城是真的热闹了。

    天子脚下，根本就找不到如此廉价的宅邸。

    京师这些年，流入的百姓不少，他们在新城几乎没有立锥之地，往往都在旧城租一个小宅安置，若是更贫困一些的，便索性在更远一些地方，搭起棚户而居。

    这样的地方，几乎没有任何卫生和环境可言，嘈杂不堪，污水横流，但凡是遇到了疫病，便随时有扩散的危险。各色各样的争斗，更是层出不穷，可对于许多人而言，似乎也只能在这样的地方安顿，如若不然，根本无法在京中立足。

    可现在……新城宅邸，竟只需三两便有一丈。

    不只如此，且还大大的降低了借贷的门槛。

    更可怕的却是，这西山钱庄，似乎是打算送佛送上西，不，打算是好事做到底，竟还推出了更小的户型。

    有的户型，不过区区数丈。

    小固然是小，可毕竟是住宅，可以遮风避雨，容得下床铺，甚至……还可容下一个勉强像一点样子的厅堂。

    这最廉价的宅邸，只需十数两银子。

    西山新城固然有诸多不好的地方，譬如过于偏僻，又如现今根本没有通铁路，甚至听说，此前宅邸的价格暴跌。

    可当这消息，传到时……

    位于李家庄的租户，统统哗然了。

    这李家庄距离京师有一些距离，并不属于城中，却因为大量的人入京，这里虽只是一个村庄，却有许多人纷纷来此租住，毕竟这儿便宜。

    刘二就是如此，他原是山东人，当初为了找食，背了老母，携带着自己的妹子逃荒来京，经同乡介绍，便在这李家庄落脚。

    他平时在十几里远的钢铁作坊上工，每日需摸黑早起，接着便坐上那犹如闷罐似的马车，这样的马车，往往一车需拉数十人，小小的车厢里，人和人几乎是贴着的。

    马车走了四五里路，方抵一处近郊的车站，随即抵达作坊。

    就这般每日起早贪黑，虽是辛苦无比，刘二却是极满足，毕竟……在任何一个世道，能挣一口饭吃，已是极了不起的事了。

    他做了两年的学徒，薪俸也低，不过是每月二两而已，自己的妹子年纪还小，也难出来做工，靠着这么点薪俸，一家也不过勉强混个温饱，可刘母不一样，她是极擅持家的，晓得自己儿子挣钱不易，哪怕是如此，也想尽办法每月攒下三四百个铜钱来。

    为了挣银子，除了干活的刘二，刘母几乎一年到头，也不见荤腥。

    而如今，全家所有的希望都寄托在刘二将来可以出师，成为匠人身上，听说现在到处都在招募熟手，许多的学徒，手艺好一些，有的作坊也直接以匠人的待遇招募。

    作坊那里为了留人，也已暗示到了岁末，便给刘二匠人的身份了。

    到了那时，薪俸至少可翻一倍还不止。

    今儿刘二下了工，如往常一样，在蒸汽机车中，这车里摇摇晃晃，依旧也和罐头一般，人挤着人，身边的人，散发着各种古怪的汗臭。

    本来一群疲惫的人，下了工，早已累的要虚脱，这时候在作坊做工，本就是出卖气力，一日下来，足以让你直不起腰。

    因而平日里，除了偶尔的咳嗽，彼此之间都没有人吭声。

    可今日，显然是不一样的，车厢里竟是热闹的厉害。

    人们的脸上都透着兴奋，兴致勃勃的议论着西山新城，交头接耳，或窃窃私语，刘二只觉得吵闹和疲惫，话也不想多说一句，也不知他们议论什么，便懒得理会。

    几次辗转下来，好不容易回到了家。

    这刚一踏入门槛，便听刘母道：“观音娘娘保佑，镇国公爷爷保佑，刘二，你回来啦？快来，来……”

    …………

    刚下飞机就赶紧码字，第二章送到。

