 一番交谈，顾恒生和三师兄离开了桃花林。

百里桃花林，又只剩下老林头一个人了。

习惯了一个人的生活，老林头倒是没有什么惆怅。

他只是期待着有朝一日凭借自己之能离开桃花林，届时必定是一番新的天地。

“三师兄，既然来到了这里，便去葬心谷一趟吧！”

来到了这儿，要是不去一趟葬心谷，怕是以后会被道姑说教一番。

毕竟，道姑名义上已经算得上顾恒生的姐姐了。

“嗯，于情于理都要去一次。”

三师兄点头同意了。

两人刚走了没多远，道路便被一片人给挡住了。

“拜见先生！”

足有上百人，弯腰而拜，不敢抬头。

嗯？

三师兄诸葛昊空和顾恒生止步于云端。

顾恒生一眼便认出了这些人，皆是参与过一清灵液之争。

多年前，顾恒生曾找过这些人，立下了一个约定。

只要这些人不暗中对顾恒生下手，那么顾恒生以后便不会对其势力宗族下手。

等到顾恒生成长起来，要拿这些人当做踏脚石，一步步的走到巅峰。

“尔等有何事？”

三师兄只是轻轻俯瞰了一眼，便看到了他们和顾恒生之间的一缕因果，冷言问道。

“当年我等鬼迷心窍的对九先生动手，事后悔之晚矣。

我等自知罪孽深重，愿自刎于此，请求先生放过我等的子孙后辈。”

一位老者颤音连连，看起来很是可怜。

“求先生放过我等宗族。”

“求先生！”

……三师兄面不改色，仿佛没有听到这些人的言语请求。

要不是三师兄回来，这些人会低三下四的恳求吗？

不会！一切都是源于实力，对三师兄的恐惧。

上百强者，堪称一股庞大的力量了，足矣横扫世间无数的地方。

但是，他们在面对三师兄的时候，心中生不出半点儿的反抗之心，只有浓浓的敬畏和求饶。

“小九和你们做下了约定，那么我便不会出手，自求多福。”

此事关乎顾恒生的道心，三师兄不会出手。

“多谢先生！”

诸强不安的心终于平静了下来，欣喜若狂。

至于和顾恒生的约定，现在已经不重要了。

即便在未来成为了顾恒生的踏脚石，死的也只是他们这一批人，后辈子孙和宗门势力没有受到波及和屠戮。

这个结果，已经算得上很好了。

“哼！”

要不是顾恒生早些年做下了约定，三师兄可不会这么轻易放过这些人背后的势力。

他要让世人明白一点，浮生墓的威严，谁都不可侮辱。

哪怕是距离仙最近的北宫昕，浮生墓都有本事将其镇压于星空尽头，更何况活在浮生墓庇佑下的天下众生呢？

得到了一个准确的答案，诸强心满意足的退开到了一旁，恭恭敬敬的目送着三师兄和顾恒生渐行渐远。

经过这一次，诸强知道自己一行人肯定是死路一条，但他们没有任何的悲色和恨意，反而有释怀的喜色。

至少，他们保住了自己的血脉。

不久后，顾恒生和三师兄到了葬心谷。

“姐姐，请求一见。”

顾恒生对着葬心谷鞠了一躬，传音入内。

“进来吧！”

不一会儿，道姑的声音传了出来。

于是，顾恒生两人走了进去。

一入葬心谷，便看到了道姑坐在一块石头上面，合眼打坐。

“姐姐。”

顾恒生打从心底里认可了道姑。

“道姑，有礼了。”

对于尘道宗的道姑，三师兄很是敬重，拱手道。

“三先生有礼了，请坐吧！”

道姑平淡如水，翻手一挥，有两张石凳便出现在了顾恒生和三师兄的身后。

“小恒生，姐姐这儿可没有什么招待的。”

道姑走了过来，倒了两杯清茶。

“多谢姐姐。”

顾恒生抿了一口清茶。

三师兄不知一次见过道姑，直接说道：“本来道祖的本命之物理应交给道姑，只是星空尽头的那位不大安分，只好借助道祖之威了，希望道姑不要对我浮生墓心生怨念。”

封幽之战，女帝以盖世之能镇压了九幽冥海余孽的暴动，并且将古燃佛祖和无忧道祖的本命之物拿走了。

“先生说笑了，我还没有那么迂腐，知晓大局。

更何况，小逍遥和小恒生都唤我一声姐姐，即便是看在他们的面子上，我心里也不会有什么不满。”

道姑轻笑道。

“我来此，本应是替小九感谢道姑出手护道。

不过道姑都如此说了，我这个做师兄要是还矫情，可就是拂了道姑的这番心意了。”

顾恒生的这一声“姐姐”，叫的不亏哪！放眼世间，能够和道姑一战之人没有几个。

一直以来，若非道姑为顾恒生护道，顾恒生绝对不可能这么安全。

“恕我孟浪，先生自星空而归，所为何事？”

道姑很想知道这个问题的答案。

三师兄沉吟了片刻，开口道：“那一位越来越不安分了，若是我不推波助澜一把，这个大世很难有所大变化，更别提破开天道禁锢了。

时间不多了，等不起了。”

道姑有所问，那么告诉她又何妨。

“有把握吗？”

道姑深深看了一眼顾恒生，然后对三师兄询问道。

“有关天道之事，岂有全胜的道理。

关键不是在于我，而是小师弟。”

三师兄最多只能为顾恒生寻到一丝破开禁锢的契机，最终能否成功，还是得看顾恒生的本事了。

“先生之能，即便是放眼上古无尽岁月，也无人可与你相比。”

道姑的这句话，着实发自内心。

诸帝临世，都要对三师兄道一句“先生”。

身为大帝，哪一个不是横推了同辈的绝世强者，哪一个不是心高气傲之辈，但是，他们甘愿尊称三师兄为“先生”，其中到底发生了什么，又有谁知晓呢？

“道姑此言差矣，上古时期，多有惊才艳艳之辈，只不过被岁月给掩埋罢了。”

三师兄轻轻摇头，他曾推演万古，捕捉到了许多难以想象的痕迹。

道姑笑而不语，似乎是想到了尘道宗的先烈，眼中闪过一抹怀念。

 