    林天站在林江云的身边，从老者身上释放出来的威压，就像是一座大山一般压盖而来。

    林天运转起体内的元气，抵抗着那股压力，却感觉自己在那股压力面前，就像是大海中的浮萍一般，随时会被掀翻。

    这是巨大的修为差距造成的，林天此时心中一阵闷堵，胸中的气血不断翻腾起来。

    就在此时，一股奇异的能量再次从林江云的身上扩散出来。

    在那股奇异能量出现的瞬间，那老者压盖而来的威势便瞬间消失，林天也浑身一阵轻松。

    “林江云，你以为你不说话就可以了吗？单单凭你废掉了林明河的修为，我就能以残害手足的罪行将你斩杀！”

    那老者见林江云不说一句话，冷哼一声道。

    然而，无论老者说什么，林江云依旧是一脸淡然，一句话也不曾说出口。

    “老祖宗，林江云这畜生一句话都不说，明显是默认了，他要反叛林家，要帮助外人来覆灭林家！”

    林明河见状，忍者体内剧烈的疼痛站了起来，伸手指着林江云，满脸狰狞的叫道。

    “林江云，既然你没有什么要解释的，我就对你施以家法。”

    “按照林家的家法，反叛家族罪不可恕，当直接斩杀！”

    老者脸色渐冷，说话间须发飘飞，一股强横的气势再次从他身上冲出。

    林江云淡淡的看着这一切，这一次他开口说话了，“我说过了，林天是林家人，我帮助他并不是反叛林家，你若是再不回去当你的老祖宗，我就送你上路。”

    林江云的语气很是平淡，但是听在林明河和那名老者的耳中，确实无比的嚣张。

    “口出狂言的小辈，在我修炼的时候，你爹还在玩泥巴呢！送我上路？你有几条命说出这样的话？”

    老者怒吼一声，很是气愤。

    这一刻，他身上的气势再度攀升，周围的空气在那股气势的压迫下，竟然开始闷闷作响，好似天上的闷雷一般。

    就在老者发怒的时候，在黑石城另外的两个地方，李家和雷家的一处不起眼的地方，皆有一个老者睁开了浑浊的眼睛。

    “难不成是林家即将遭受灭族之劫？不应该没有一点消息啊。”

    “他竟然出手了，以他现在的状态能出手几次？难道说林家快要覆灭了不成？”

    李家和雷家的两名老者皆是眉头紧皱，很是疑惑的道。

    而在林家，林家老者一只手抬起，一个足有近十米长八米宽的巨大掌印，出现在天空中，朝着林江云和林天当头压盖而下。

    感受到从那道掌印上面散发出来的威压，林天脚下不由得微微颤抖。

    林天死死的咬着牙，无象扩元法运转而起，调动着元海内的元气在一百零八条经脉中不断运转起来。

    虽然依旧承受着恐怖的压力，但是林天的双脚却已经不再颤抖。

    在这股压力中，运转无象扩元法调动元气，虽然很是艰难，但是这也让林天体内元气的渐渐凝实了起来。

    仅仅是几个呼吸的时间，林天便感觉自己经脉中的元气比之前凝实了许多。

    “果然有压力才会有提升！”

    林天心中暗道，随即加快速度用无象扩元法带动着体内的元气运转。

    那道掌印下落的速度虽然不快，但是却是将林天和林江云的气机全都锁定了进去，只要他们敢动一下，那道掌印便会瞬间轰击下来。

    林天看着那缓缓下落的掌印，依旧在不断运转着体内的元气，没有丝毫的慌张惧怕。

    天塌了有个子高的人顶着，毫无疑问，林江云现在就是那个个子最高的人。

    如果以他的修为都顶不住的话，林天就算是燃烧了元海也顶不住。

    所以，林天现在只管催动无象扩元法，凝练体内的元气。

    看着站在掌印下面，无动于衷的两人，林明河脸上露出残酷的冷笑。

    在他看来，林天和林江云已经被那道掌印给压得不能动弹了，只要等那道掌印盖在他们身上，他们就会成为一堆碎肉！

    虽然不知道老祖宗的实力，但是林明河对他却非常有信心。

    要知道，这位老祖宗的辈份，比他父亲还要高上一些，经过这么多年的闭关修炼，修为早就不是他们能够揣度的了。

    随着掌印不断下落，林江云依旧是衣服风轻云淡的样子，好像没有受到丝毫的影响。

    而一边的林天已经满头大汗了，不过他依旧死死的咬着牙，无比艰难的催动无象扩元法，运转元气在经脉中流转。

    此时，林天体内的元气凝实度已经比先前高上许多。

    几个呼吸之后，那道掌印已经距离他们的头顶不足一米了。

    而林天也已经无法坚持，体内的元气在头顶的气势压迫下已经停滞下来，无论他怎么努力，也无法让它在经脉中流转起来。

    “能在驭气境九层巅峰的威势下坚持这么久，还算不错！”

    就在这时候，林江云淡淡的道。

    紧接着，他抬手一挥，那道压盖在他们头顶的巨大掌印竟然就那么消失了，没有留下一点痕迹。

    掌印消失的一瞬间，林天浑身一阵轻松，同时体内的元气如同奔流的浪涛一样，在经脉中自行流转起来。

    下一刻，林天感觉到自己的元海一震，脑海中一片清明，修为竟是从驭气境二层后期突破到了驭气境二层巅峰！

    “怎么可能！你怎么如此轻易就将我的掌印化去？”

    “你不是我林家人！你到底是谁！”

    那名老者看到林江云挥手之间便让自己的掌印散去，脸上满是不可置信的神色，大声吼叫了起来。

    “我说了，你既然不想当这个老祖宗我就送你上路！”

    林江云语气中已经带着几分冷意。

    说完，只见他抬手朝着老者的方向再次一挥。

    下一刻，那名老者的身体便被掀飞了起来，身上各处都有鲜血炸开，老者瞬间就变成了一个血人。

    “你！你...”

    老者倒在地上，浑身气息萎靡，刚才强横的气势消失一空。

    他憋着最后一口气，伸手指着林江云，眼中满是恐惧之色。

    话还没有说出来，老者的头便是一歪，彻底失去了生命气息。

    “老祖宗！”

    林明河看着发生在眼前的这一幕，呆若木鸡，直到老者死去的时候，他整个人才瘫倒在地上，口中惊叫。

    他的脸上已经满是不可置信的神色，他搞不懂为什么，他们林家修为最高的人，为什么被林江云挥手之间便斩杀了！

    而且，林江云为什么会有如此强大的实力？

