    燕家老二微微沉吟了一下。

    “哥，不如，就按爸说的，找夏家那丫头来看看。”

    “行，听爸的，让管家去找夏家的丫头过来给咱爸看病。”

    燕家在东城，盘踞多年，几乎都等于是东城的土皇帝。

    但凡在东城混的，谁人敢不给燕家三分薄面？

    燕家老大原以为，自已让管家亲自去请夏繁星，就已经是给夏家天大恩赐。

    燕家的管家在燕家当了这么久的差，在东城也是略有薄面的人。

    故而，他到了夏家时，依旧是扬着高贵的头，一副眼高于顶的目中无人。

    “不知燕管家找夏某所谓何事？”

    燕管家听见夏远山如此有温和有礼的话，顿时开门见山道，“夏远山，你女儿夏繁星呢？老爷子病了，你赶快带着你女儿去给老爷子看病？”

    夏繁星听见燕管家这么趾高气扬的话，将一颗小孩子玩的玻璃珠一下弹到燕管家的眉心。

    “谁？”

    燕管家吃疼的捂着自已的额头。

    夏繁星冷着一张脸，站在台阶上，居高临下的看着站在客厅里的燕管家。

    “燕管家，回去告诉你主子，拿出求人的态度再来。”

    燕管家跟在燕老爷子身边几十年，谁见他，不敬他三分。

    夏繁星这个连毛都没长齐的小丫头，竟然敢这么对他？

    “夏远山，我告诉你，燕老爷子要你家女儿看病，是看的起你……”

    燕管家依旧依依不挠在夏远山的面前放着狠话。

    夏繁星手中的玻璃珠，再次弹到燕管家的腹部处。

    一股酥麻刺疼的感觉，让燕管家顿时双腿一软跪到夏远山面前。

    “滚！”

    燕管家抬头，他冷眸看着夏繁星，这个死胖子，真是一点也不讨喜。

    “夏远山，你信不信，明天东城就没有夏氏集团。”

    夏远山英眉未动，他眼眸中一片冷意。

    “燕管家，夏家简陋，就不请你喝杯水酒，请回吧。”

    燕管家气呼呼的爬了起来，他坐车回到燕家。

    燕家老大一见燕管家是一人回来了，便问，“燕管家，是怎么一回事？”

    “夏远山的那个野丫头，胆子忒大了，完全不肯给我面子，还说，让我们拿出求人的态度。”

    燕管家还特意让燕家诸人，看自已眉心中的那颗红色的小圆点。

    “你们看，那个野丫头，竟然拿玻璃珠弹我！”

    燕家老大顿时气极，他一巴掌拍在黄花梨的八仙桌上。

    “岂有此理，燕家让她看病，是给她面子！她竟然是敬酒不吃吃罚酒。”

    燕家老二拧眉，“大哥，依我看，还是不要和夏家那丫头闹的太僵比较好，毕竟那丫头能治好咱爸的病。”

    “老二，你太谨慎了。”燕家老大轻哼一声，“她不是要看见我们燕家的诚意吗？那行，我亲自去请！”

    燕家老二连声叫着“大哥”，奈何燕家老大却仿佛没有听见似的。

    燕家老大不是一个人到的夏家，和他同时到夏家的还有一行黑衣人。

    “夏远山，你女儿呢？”

    夏繁星看着燕家老大这架势，便柳眉倒竖，樱唇微抿，“燕先生，这是你求人的态度？”