    龙轩二人顺着自己的感觉，没有目的的到处走，所谓的随缘找宝。

    走着走着到了一个荒无人烟的山脉间，此地全是高山巨石，几乎没有什么茂盛树木，时不时从山顶滚下了一块碎石。

    一片死寂，浓厚的阴气从深处传来，整片山脉没有生灵出没的痕迹。

    玄武眼神直直的盯着龙轩，幽幽的问道：“这种地方怎么可能有宝物，完全就是一个荒山野岭。”

    龙轩尴尬的反驳道：“宝物往往就会出现在最不可能的地方，而这里我看来，就是那个不可能地方，我的运气很好的。”

    可是玄武的眼神明显就是：我信你个鬼！

    咔咔咔！

    龙轩打头走在前面，踩在碎石堆上咔咔作响，他现在也没有主意，或许真会出现什么奇迹。

    越往大山的深处走，环境就越阴森，狂风呼啸，泥沙扑面而来。

    赤黑色的魔鬼藤生长在崖底，随处可见都是已经化为枯骨的尸体，它的根须则是缠绕在这些骨架上，可以看出，这里之前发生过大战。

    “我说，这里怎么像乱坟场啊！”玄武抱怨的说道。

    龙轩没有理他，眼睛死死的盯着一个方向，神秘的符文在眼中流转，看到他没有理自己，玄武直接拍了一下他。

    “喂！”

    龙轩回过神来直接，激动道：“这次来对了，有大收获，快跟我来。”

    龙轩直接化作一道流光向着一个方向飞去，玄武无奈的摇了摇头跟了上去。

    他们来到一个祭坛处，上面也是堆满了尸体，不过比外围的那些药强大很多，身上散发着恐怖的气息。

    古老的祭坛充满了悠久的历史，上面铭刻着繁奥晦涩的符文，如星辰一般分布在整个祭坛上。

    “我在这上面感受到了熟悉的符文力量，如果能够启动，就可能出现好东西。”感受一下祭坛，龙轩说道。

    玄武严肃的说道：“没问题吗？要是出现一个强大的生灵，可就危险了。”

    龙轩一咬牙，说道：“富贵险中求，这里面的东西很可能就是百断山中最好的宝物。我就不信运气那么差。来搭把手，一起先把这些骨头架子给清理了。”

    直接在虚空中凝聚一个符文巨手，说知道这些骨架子上有啥“好东西”，直接抓住一个骨架，龙轩的脸色就变了，这么重，生前这些人的修为得有多高，抓这个就和抓一颗星辰一般。

    “砰！”

    废了不少劲才弄出去一个，看到龙轩这么坚持，玄武也效仿他的样子清理，抓到骨架的时候，和龙轩的表情一模一样。

    花费了半天的时间，才将堆成山一般的骨架移走，露出了祭坛本来的样子。

    古老祭坛上面，有龙轩所熟悉的符文，如果把符文给连成线，会发现最终这些组成了一个六边形的图形。

    龙轩和玄武对视了一眼，都看出了惊奇，这上面散发的波动，是轮回的波动，龙轩修炼过六道轮回天功，而玄武感受过这种天功的攻击力。

    运起六种起手式，符文流转，六口黑洞缓缓旋转，龙轩直接一击命中祭坛正中心。

    轰的一声，祭坛上面的符文发光，混沌气开始翻涌，瑞霞四溢，无数的轮回符文，化作光点在空中飞舞。

    祭坛开始发生剧烈摇晃，龙轩两人赶紧离开，一阵剧烈的强光射出，两人都是被晃得闭紧双眼。

    光芒散去，映入龙轩两人眼帘的是一块只有六分之一的莫名碎盘。

    龙轩走上前，盯着上面流转的符文，心神一瞬间仿佛经历了一个轮回，回过神来，额头都是流下冷汗，差点就沉迷其中了。

    缓缓吐出几个字：“六道轮回仙王的六道轮回盘。”

    这上面的很多符文都是和六道轮回天功上面记载的一样，而能铭刻这种符文只有那位仙王巨头的神兵了。

    看到玄武疑惑的表情，龙轩解释道：“他是仙古时期的仙王巨头，实力强的不像话，而这六分之一的碎盘则是他仙王兵的一部分。”

    玄武了然的点了点头，从仙古时代开始，玄武一族，在世上就没有了啥消息，仅仅是偶尔有些零散消息传来。

    “嗡！”

    龙轩直接运转起六道轮回天功，碎盘发出嗡鸣声，直接落入他的手心，似乎在兴奋，有了符文的滋养，在缓慢的恢复。

    龙轩现在心里已经有主意了，还有五块，到时候直接去钓鱼就行，第一个目标就是那个神焰男子了，好像他又一丝六道轮回仙王的血脉后人。

    “走吧，这次最大的收获就是这个了！”

    龙轩直接晃了晃手上的碎盘，然后收了起来，脸上也露出了满意的笑容。

    看到龙轩那炫耀的样子，玄武也是满头黑线，很是无语，这种人的运气怎么这么好啊！

    “走吧，现在去找我的好兄弟吧！”

    玄武好奇的问道：“他也会加入我们的势力吗？”

    龙轩露出神秘的笑容：“他不会，不过会是可以交付后背的朋友。”

    石昊可是会创立天庭征战九天，而且那个业位可不是一般人能够承受的，他注定就是荒天帝，是为应劫而生的变数，而我则是一个异数。

    等走出山脉之后，看到的东西，龙轩直接乐了，向玄武问道：“你还叫了服务吗？”

    玄武摇了摇头，怎么可能，这些人眼里的凶光一看就不是善茬。

    嗷呜……（快将宝物交出来！）

    刚才山脉中祭坛发出的强光吸引了一大批凶兽前来，担心出现危险，看见两人出来，直接来打劫。

    “兄弟，小心耳朵，我要开打了。”龙轩看向玄武说道。

    轰的一声，龙轩的身后浮现九口洞天，宛若火山口一般，吞纳天地灵气化作生命精粹汇入身体中。

    “吼！”

    深吸一口气，直接发出真龙啸，宛若太古巨龙的咆哮，嘹亮的龙吟穿云裂石，发聋振聩，强盛的龙威直接爆裂开来，一圈圈声浪向四周扩散，所过之处都被移成平地，寸草不生。

    所有凶兽当场双眼泛白，七窍流血，那强悍的龙威配合惊天动地的音波，直接震碎了这些凶兽的灵识。

    “咳咳咳……一下太用力了，扯到嗓子了。”发声过猛，龙轩一阵猛咳。

    看着这遍地残骸，龙轩还是很满意自己的这道攻击，走上前只取了自己喜欢部位的食材，然后一把道火直接给焚烧成灰烬，这群凶兽能来打劫他们肯定很穷，也没啥好搜身的。

    “拦路的解决了，兄弟我们走吧！”

