    夜晚来临的很快，中央大会议室的固定桌椅，已经被蔡宝宝带着后勤人员们搬空了。留出一大片空地，还有前方的舞台。

    联欢会的主持人自然就落在蔡宝宝的头上，他手持话筒，侃侃而谈。

    “女士们，先生们，我宣布，今晚的联欢会，正式开始！”

    “哗啦哗啦哗啦！”激烈的掌声告诉人们，大家确实被枯燥乏味的航海生活烦透了。船员们需要这么一场别开生面的联欢会，哪怕形式极为简单。

    音响和灯光，都是船上的后勤人员组织。人上一百，形形色色，要找出几个懂行的后台人物，其实并不难。

    节目单，就在蔡宝宝的手中，他今晚盛装出席，一身亮闪闪的紫色长大拖地晚礼裙。胸前两个大馒头鼓鼓囊囊的，不知塞的是什么。

    本就高高的个子，还踩着一双十公分的尖底高跟鞋。单从他身后看，你绝对不会发现这是个男人。

    当然，侧面也发现不了。

    蔡宝宝好像很享受这种舞台的感觉，他天生就是个表演者，这是与生俱来的天赋。

    “俗话说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠。诸位，我相信咱们一百年前，就已经认识了，不然怎么能有缘分，同时出现在一条船上呢。”

    “哗哗哗！”又是经久不绝的响声。

    吴博士的科考队员，占据了舞台的正前方，原来这帮知识份子，也很喜欢热闹。

    吕冰还是那副冷美人的面孔，小俏脸一板，让人看过去便有生人勿近之感。只是有四只眼睛，一直在她身上久久徘徊，正是孔方林和张佩雨。

    两个人痴迷的望着她，像是在朝贡自己圣洁的女神。

    船上的一些后勤人员，则占据了大多数，他们也是最热情的群体。

    黑暗中，有个带着鸭舌帽的家伙，笑吟吟的看着舞台上的蔡宝宝，目光之复杂，难以言表，此人便是王吉龙。

    今晚的节目单上，也有王吉龙的名字。是和主持人合唱的一首——《知心爱人》。

    庄蝶则和刘览呆在一起，哭笑不得的看着舞台上落落大方的表演者。

    吕冰的眼神总是偶尔会向观众群里搜索着什么，当她找不到自己想看到的人时，心中不免有些失望。

    士，为知己者死；女，为悦己者容。

    谋士的意见能够被君主采纳，并且能够受到重用。对于谋士来说，这可以是为君主去死的恩德。

    女人精致的妆容，不就是希望自己喜欢的人可以看到，并且欣赏自己么。只要那个人看自己一眼，那所有的心血就都没有白费。

    恍惚间，吕冰好像发现了某个身影，她的心立刻宁静下来。嗯嗯，他只要在，就好。

    蔡宝宝接着说道：“闲言少叙，今晚的第一个节目，由我们的性感辣妹——庄蝶小姐，来为我们献上——爵士独舞《摇摆的鲨鱼》！”

    “吼～！哦～！”庄蝶还未上台，尖叫声便响起来，看来她的人气很足。这个身材高挑火辣的美女，在这艘船上，可以说男女通吃。

    爵士舞最早是由黑奴带入梅国的，后来渐渐发展为平民舞蹈，这个活泼躁动的舞种，深受各界人士的喜爱。

    刚才还羞涩不已的庄蝶，只一上台，气场登时大变。她的眼神开始变得自信妩媚，勾惹人的心魄，身姿随着音乐一扭，活像只骄傲的雄孔雀。

    刘览见她看向自己这边，随即也举起自己的双手，挥舞起来，为她加油打气。

    活泼的音乐声响起，庄蝶火辣的身姿，随着音乐声有节奏的一扭腰一送胯，女性的那种激情与婀娜，显露无疑。

    这个性感要命的雌豹子，屈膝翘臀，用电动小马达向所有人尽情释放着魅力。此时此刻，性感对她来说，绝对不是罪恶，而是最好的赞美。

    即便是刘览这种坐怀不乱的牲口，都有点受不了她如此挑逗的舞姿，更何况船上这群憋疯了水手。

    女人们的心理不知道是怎么想的，反正所有的男人都被庄蝶抓住了，是他们的心，都被抓在她手里。

    全场上百号人，多数是男性，他们的呼吸都被掌控在同一个节奏，这就是性感辣妹的魔力。

    美妙的时光总是极为短暂，一曲火辣的开场舞，立刻将全场的氛围点燃。不少男人的鼻血都流了出来，可见庄蝶的杀伤力。

    爵士舞结束，众人齐齐高喊：“再来一个！再来一个！不许下台！”

    刘览在黑暗中，笑得露出两排白牙，见一身香汗的庄蝶走过来，他立刻脱下自己的外套，给女豹子披上，温柔道：“千万别感冒。”

    庄蝶闻着风衣上的阳刚气味，乖巧嘟嘴着点头。原来这个女人不仅会性感，她还有俏皮可爱的一面。

    姜若悯临行前的嘱咐，被刘览彻底忘在脑后，本性毕露。

    这种对待女人温柔至极关怀备至的性子，他一辈子也改不了，天生的。

    “刘览，你的领口有点紧。”说着，庄蝶便伸出手来，将刘览的白衬衫领口扭开解开一个。

    遁一门主也是个极为仔细的人，他发现庄蝶刚才跳舞的时候，胡乱摆动的头发，将她原本整齐的眉毛打散了。

    于是轻声说道：“蝶姐，你的眉毛有点散。”

    说着，便也伸出自己的大手，轻放在庄蝶清冷疏离的巴掌小脸上。他用自己的大拇指温柔抚摸着雌豹子的眉毛，无名指和小指却触碰到了庄蝶的耳垂。

    庄蝶瞬间来电！这是她的敏感区！

    还不等刘览做完这个动作，舞台上的蔡宝宝发出一声怒吼：“小览子你给我死上来！”

    众人哄堂大笑。

    刘览赶紧抽回自己的手，往舞台上走去，原地留下个温柔羞涩的母豹子。

    蔡宝宝笑道：“接下来，让我们欣赏一首独唱歌曲——《飘洋过海来看你》，表演者——刘览同学。”

    许多年后，这条船上的所有人，都忘不了四海实业的刘董事长，身穿着一件白衬衫，信步走上舞台的那一幕。

    此时此刻，更没人能够想的到。这个小小的安全负责人，未来能够爬上那一步。

    命运在悄悄降临。

