    江辰知道，灵魂融入肉身内用了多长时间。

    在灵魂融入肉身中的时候，他饱受折磨，现在却是浑身轻松。

    当体内修炼出了一丝黑暗力量后，江辰心中颇为激动。

    虽然这力量还很弱，连掌风都无法幻化出来，但，修炼出了黑暗力量，就是一个很好的开端。

    在黑暗世界内，黑暗力量很雄厚，他能尽情的去吸收，这就意味他的修炼速度是很快的。

    修炼出一丝力量后，江辰暂时的停了下来。

    现在他已经迈出了第一步了，剩下的就是时间问题了，现在他比较关心的是惊鸿大帝。

    他开始询问仙府中的惊鸿大帝：“大帝，你还需要多长时间才能开始重塑肉身？”

    仙府里，传来了惊鸿大帝的声音：“江辰，你暂时不用理会我，我灵魂力量恢复会，会利用材料重塑肉身，到时候我会通知你的。”

    “好。”

    有了惊鸿大帝这句话后，江辰也没在多询问了。

    接下来，他全心全意的去修炼，去吸收黑色雾气中的黑暗力量，他的黑暗力量，也在不知不觉中提升。

    芒芒黑暗中。

    两道人影盘膝坐在地上。

    这片区域，死寂，寂无。

    时间似乎是不存在。

    两人恍惚盘膝坐了一会儿时间，有好像是在此地存在了万古岁月。

    这是江辰和二牛。

    江辰身上气息，不断的变强。

    此刻，他猛地醒悟过来。

    一醒悟过来，体内就传来了钻心般的剧痛，痛的他忍不住的发出了一道惨叫声。

    在一旁坐立的二牛顿时反应过来，忍不住的问了一句：“老大，怎么了？”

    江辰伸手捂着胸口，神色中带着痛苦之色。

    他体内，有磅礴的黑暗力量，这股黑暗力量已经达到了三十三重天极致了，在进一步，就是神道境了。

    可是，体内这股黑暗力量，却对他的身体造成了影响。

    当黑暗力量弥漫全身的时候，全身上下就传来了钻心般的剧痛，这不仅仅是肉身上的疼痛，还是灵魂上的疼痛。

    仅仅一会儿时间，他就痛的大汗淋漓，痛的脸上表情都快扭曲了。

    在黑暗力量的破坏下，他的肉身有裂开的迹象，融合在肉身中灵魂，也有被灭亡了迹象。

    他顿时催动了黑暗古经，内敛了黑暗力量。

    内敛后，疼痛消散了。

    江辰坐在地上，好一会儿后，才喘息过来。

    “不知不觉，我黑暗力量已经修炼到了仙道三十三重天境极致了，距离汇聚神格，也就一步了。”

    “只是，黑暗古经中，只记载了如何吸收黑暗力量，却没记载如何汇聚黑暗神格。”

    “黑暗世界跟光明世界不一样，用光明世界的办法去汇聚神格，肯定是行不通的，而且当黑暗力量得到这个地步后，我肉身和灵魂明显出现了不适应。”

    江辰轻声喃喃。

    “难道，无法汇聚出黑暗神格吗？”

    “还是，黑暗世界内有如此功法，只是我还没得到？”

    江辰陷入了思忖中，可是他却怎么也想不明白这到底是怎么一回事。

    想不通，他暂时就没去多想了，反正他修炼黑暗力量，也是为了让肉身不被毁灭而已，现在体内的黑暗力量已经足够强了，就算是在黑暗世界内待再长的时间，也不会有事。

    他反应过来后，看着一脸担忧的二牛，说道：“没，没什么大碍。”

    二牛注视着江辰。

    虽然说光明世界的力量在黑暗世界很弱，可是他毕竟是五天大帝，就算是再弱，也还是有很强的力量。

    他能看穿江辰，能看出来江辰体内出现了全新的黑暗力量，而且这力量已经快达到神道境了，快汇聚出神格了。

    “没办法汇聚出神格吗？”他询问道。

    江辰微微摇头，说道：“惊鸿大帝传授我的黑暗古经中，只记载了如何吸收黑暗力量，没记载如何汇聚黑暗神格。”

    二牛想了想说道：“正所谓，一道通，万法通，就算是不同的世界，但道的本质是一样的，你按照光明世界的领悟办法试试呗。”

    “好，我试试。”

    江辰点头。

    他盘膝坐在地上，再次催动心法，顷刻间，体内黑暗力量就在经脉中游动，在黑暗力量一动的瞬间，体内就传来了剧痛。

    这股黑暗力量刺激到了肉身，刺激到了肉身中的灵魂。

    似乎黑暗力量是肉身，是灵魂的克星一般。

    江辰痛的在地上打滚，顷刻间，体内经脉寸断，身体表面出现了丝丝裂痕。

    他顿时停了下来，内敛黑暗力量。

    见江辰浑身是血，二牛忍不住询问道：“怎么样？”

    江辰摇头，说道：“根本就行不通，我体内的黑暗力量，已经达到了汇聚神格的地步了，可是我全力催动黑暗力量，身体就会出现不适应。”

    “不应该啊。”

    二牛摸着下巴，说道：“这到底是怎么回事呢，是黑暗力量跟肉身不兼容，还是你已经修炼出了九神格，无法汇聚出第十神格呢？”

    江辰摇头，这到底是怎么回事，他也不是很清楚。

    或许是黑暗古经不完善，黑暗力量跟肉身力量不兼容。

    又或许是，他已经修炼出了九个神格，就算是这是黑暗世界，黑暗世界的黑暗天道，也不允许生灵有第十神格，在对他进行压制，如果强行的修炼下去，会直接被天道磨灭。

    江辰不知道是什么情况。

    之前力量还是很弱的时候，他尝试过，黑暗力量能在体内运行的，而且他身体没有任何不适应。

    可是，接下来他就沉寂在了修炼中，忘记了时间，忘记了自己的存在。

    如果不是因为无法汇聚出神格，如果不是因为黑暗古经不完善，他恐怕修炼到大帝境都不会苏醒。

    是体内传来的剧痛，导致他停止了修炼。

    江辰盘膝坐在地上，他无法催动光明世界的力量，就算是催动，力量也是很弱，想要疗伤，很难。

    他只有利用身体的自我恢复机制去自行疗伤。

    不知不觉，体内的伤势就康复了。

    这次，他尝试着去催动少量的黑暗力量。

    当催动少量的黑暗力量后，黑暗力量能完美的在体内运行，身体没有任何的不适应。

    “看来，是无法把黑暗力量催动到极致了。”

    江辰自语。

