    微博上，林晨因为一句话就霸榜了！

    什么这个疑似出轨、那个家暴离婚的统统靠边站。

    当许多人没有来得及看直播的，进入林晨的微博后，迅速被他的话所感染，不分男友老幼。

    所以在看完林晨感人肺腑的话语后，微博的评论去在极短的时间内，评论就已经多的吓人了。

    “这是真正的生死情。”

    “帝国还在，诸位死去的英雄慢行。”

    “这是对袍泽最大的尊敬。”

    “爱了，爱了，我老公已经同意让我给林晨生孩子了。”

    “楼上的老公才是真男人，到底是什么样的胸怀支持自己的老婆给别人生孩子!”

    “......”

    不出意外的是林晨按照姜秀儿的做法的确是成功了！

    无论是在各大军团中还是在帝国群众刷了一个完美的形象，但同样也引起了某些人的注意，例如以姜明远为首的帝国中枢。

    ......

    被林晨这么一搞，表彰大会最终所有人都没要那枚烫手的勋章。

    大会结束，姜明远走来提议要让林晨去皇帝府做客。

    他身后的姜语儿凤眸流转，同样笑道：“是啊，以前就听说你的大名了，上次你和怪兽的战斗还记忆犹新，一直想找机会认识你呢。”

    林晨因为怪兽的及时出现，让他的身份发生天翻地覆的变化，和帝国十五位军团长坐在一起。

    最重要的是他还年轻！

    “实在不好意思，我身体有些不舒服，那头怪兽今天也要运来研究，实在是太忙了。”林晨的推辞十分合理，让人找不出半分借口。

    “这样啊，那下次一定要来皇帝府做客。”姜明远笑着。

    林晨点了点头，转身对最后的姜秀儿招呼道：“秀儿走了、走了。”

    秀儿也来了？

    姜明远寻着林晨的方向扭头，坐在大会最后排的那个孤单影只的身影映入眼帘。

    他的身子陡然一僵，自己好像.....似乎....把她给忘记了。

    真是的，她来了怎么不提醒一下自己。

    “那是我姐姐吗，都快认不出来了。”姜语儿也望到姜秀儿的身影。

    “多少年待在外面不回来，莫说是你，就连我也....和她生疏了。”姜明远言语复杂，回想两次去基地，亲生父亲和女儿说过的话不过寥寥数语而已....

    “爸您别伤心，我想姐姐可能是因为.....”

    姜明远听到身侧的关心，忍不住叹了口气，但凡秀儿有语儿一半乖巧就好了。

    姜语儿见到林晨和姜秀儿有说有笑的离开，便‘乖巧’的闭上嘴巴，看不清眸底的表情。

    帝国的实权人物就这么多，哪一个都不怎么好接近。

    然而姜秀儿却和帝国的‘新贵’居然走的这么近？

    这一幕可真是碍眼。

    她就不明白，姜秀儿那个野丫头除了那张脸，简直就是一无是处。

    自己这么努力学习教养、礼法等等，可姜秀儿她什么都不用做，帝国的重臣怎么就都站在她那边？

    以前的梁世忠是这样，现在又一个林晨也是这样！

    .......

    车子内。

    依旧是姜秀儿在开车，她沉默了半晌，道：“我那个白莲花妹妹和你说什么了？”

    “说想认识我啊。”

    “然后呢？”

    “让我去皇帝府做客.....卧槽，你看着点路啊，开慢点....卧槽，我要下车。”

    “那是我家，停车，停车.....”

    车子是直接一路飚回基地。

    林晨下车的时候整个人都凌乱了，一路上姜秀儿就跟发了神经一样。

    这个时候，运送怪兽的尸体也早就到了，开始进行再度对怪兽进行拆分运进基地内部。

    随同的还有三个行省过来支援的五个专家团队，正在基地外面计划着各自以后的任务。

    “唉，你们看那不是林教授吗？”

    忽然他们就发现了林晨的存在，于是一个个立马便跑了过来。

    因为林晨是科学界的传奇，是科学家们仰慕的存在。

    “你好，林教授，我们是....”

    “不愧是林教授，就是年轻。”

    “行了，别吹了，林教授可是发明了机甲的科学家，再吹只会玷污他高大上的形象。”

    “林教授能给我一张照片吗，在科学界传闻只要把你的照片挂在床头就能辟邪。”

    “可不止呢，听说现在都开始流行拜科学之神林晨了，早晚三炷香。”

    “.........”

    林晨的到来，让一众科研人员们都十分兴奋，上来就是一通乱吹。

    某种程度来说，林晨就是科学界的先知，是所有科学家膜拜的偶像！

    感受着众人的热情，以及炙热的目光，林晨内心微微一热，这下基地可能就不会再忙碌了。

    未来的日子里也确实如林晨所料，有了这股生力军的加入，很大的提高了基地内的效率。

    制造机甲的速度全面提升....

    各种研发速度日新月异。

    后面，从怪兽的血液中分提取出再生样本，这种样本只要经过进一步的研究解析，就能使瘫患者能重新站立起来！

    这种样本被科研人员称为神之样本！

    但自从林晨从系统面板里了解到T病毒的讯息后，立即终止了该研发，并立即派人销毁所有研发成果。

    后面又从怪兽的身体提取出了某种神秘的讯号，经过破译，讯号内容：摧毁一切。

    整个基地震惊了！

    难不成真有外星人？

    .......

    时间到了月初。

    风平浪静的月初没有一头怪兽出现，因为连接异次元的空间的通道在扩张当中。

    对此人们还并不知情，渡过提心吊胆的月初后，有些国家坐不住了！

    例如一直想跟煌炎帝国扳手腕的天兰国。

    天兰国皇帝墨蒂正在前往一处秘密基地。

    怪兽和机甲早就给全球敲响了警钟，这是一次改变全球格局的机会，只要抓好了，这次天兰国将会晋升帝国，甚至全球霸主！

    所以墨蒂在第一时间就下达了造机甲倾全国之力制造机甲的命令！

    很快，他就兴奋的到了基地的内部。

    眼前科学家们人来人往，各自忙碌着制造机甲，而中央摆有一个超过六十米，浑身浇筑着金属质感的巨无霸机甲！

    墨蒂打算要让全球人都看看，天兰国不止有最先进的摩托车机动部队，更有可以碾碎一切的机甲！

    “准备见证天兰国的奇迹吧，战争堡垒号！”

