    然而在其他人眼中，这一笑，似乎这一刻天崩地裂，日月无光。网

    中年人浑身哆嗦了一下搓着双手说：“小……小兄弟，生意归生意，感情归感情，三万是绝对不可能的，再降点儿也不是不可以，但是……”他色迷迷的看着织田雪子，恨不得将这个绝色小萝莉一口含到嘴巴里。

    “走吧，老爷爷~！”

    织田雪子走到中年人旁边，拉着他的胳膊往里面的房间走去，中年人感觉自己的心都被这清脆欲滴的声音融化了，色授魂与的迷迷糊糊就被拉走了。

    “老二！你个狗日的~老子愿意出钱！”窦云涛气的浑身哆嗦，一张胖脸涨的通红，咬牙切齿的样子恨不得把杨凌咬死。

    柱子也是急的不停跺脚，看着织田雪子的背影嘴里不停说：“完咧，完咧……”

    只有杨凌云淡风清，他知道这个绝色萝莉的身体里，隐藏着一头及其恐怖的女暴龙，元气境的修真者，放在传说中，那就是万千凡人人匍匐敬仰的仙子，打这种人的主意，下场一定非常的凄惨。

    不到五分钟，织田雪子就出来了，中年人如同一条被抽去灵魂的野狗，浑身哆嗦嘴角流涎的跟在她后面。

    柱子和窦云涛看着织田雪子似乎没有被欺负的样子，顿时松了一口气。

    织田雪子径直走到桌子旁边，拿起桌上的合同丢到房东面前，中年人像个提线木偶一般没有任何犹豫，拿起笔在上面很快填好内容，然后签上自己的名字。

    织田雪子把合同拿起来看了几眼，然后依旧用萌到惊天动地的声音说：“你可以走了，以后房租我们会按时打到你的卡上，记住，没事儿不要来麻烦我们，我的主……我们什么时候主动结束合同你才能来收回房子，知道吗？”

    房东点点头，失魂落魄的仿如一个木头人转身离开，杨凌接过合同扫了一眼递给窦云涛，“好了，搞定，赶紧找人来装修一下，我去联系供货商，早点儿弄好尽快开业！”

    窦云涛接过合同一看，顿时惊讶地浑身哆嗦，如同见鬼异样怪叫一声，“卧槽，一个月两万，这……这怎么可能！”

    柱子也凑过来看了一下，顿时痛心疾的嚷嚷：“造孽呀，杨哥，你造孽呀~！”

    杨凌：……

    织田雪子看着杨凌黢黑的脸，捂着嘴笑的春暖花开。

    这件事搞定，杨凌草草的在店铺里简单看了一遍，这地方环境地段都很不错，原来装修的也还上档次，最主要的是它现在……很便宜！不仅很便宜，而且便宜到人神共愤，令人指。

    然后他和依旧没有完全回过神来的窦云涛说了一下自己对于装修方面的建议，接下来自然就没他什么事儿了，于是拍拍屁股带着绝色小萝莉扬长而去，只留下一个憨厚的家伙瘫坐在门口的地上，一遍又一遍的念叨着听不懂的方言。

    带着织田雪子在身边，杨凌也没敢继续在街上逛，害怕会引来围观，回到家后指导了一下织田雪子修练中需要注意的东西，这才一头钻进矿工系统。

    好几天没进来了，就在他猜想棍子这货到底在里面干什么的时候，眼前的一幕把他惊讶地眼珠子都掉出来了。

    一群白色的鸟和一条尺把长的黑色小狗正在院子里追逐打闹，漫天灰尘滚滚，乌烟瘴气，白鸟时不时的追在小黑狗的身后对着它的屁股啄几口，小狗拼命的夹着尾巴逃窜。

    “死多普~！”

    杨凌满头黑线的大吼一声，整个院子鸡飞狗跳的场景戛然而止。

    一群白鸟集体转头看了他一眼，伸伸脖子拍拍翅膀，然后一个个若无其事的飞到小湖边去了。而小黑狗明显不认识这个刚来的家伙，冲着他刨了几下后腿，呲牙咧嘴的对着他出出几声唔唔的低吼，不过那声音听起来就像小奶狗，简直一丁点儿的杀伤力都没有。

    一只张牙舞爪的红色元蝎从宫殿里飞快的爬出来。

    “嘎嘎~！老大，你来了！”元蝎嘴里出棍子瘆的慌的声音。

    杨凌飞起一脚踢在元蝎丑到不能直视的大嘴上，黑着脸指着小狗问：“这个小东西你从哪儿弄来的？”

    “呃~！它不是你放在大树下的一个蛋么？昨天才孵出来的！”

    杨凌这才想起当初的确是挖出来一个叫三级星元兽的卵，孵化期七十天，不过之后他就把这件事基本上忘记了，他算了算时间，也差不多到时间了，于是很惊奇的看着这条萌到无法形容的小狗。

    “尼玛！这不科学呀？怎么会是一条狗？”

    在他想来，应该是浮出一只鸟或者恐龙甚至传说中的龙啥的？

    “老大，这可不是狗！”红色的元蝎大嘴一张一合的说。

    杨凌无语的说：“我眼睛没瞎，这小东西哪儿看都是一条狗吧？”说完他又仔细看了一眼小狗，嘴里不由咦了一声。

    这东西的确还是和狗一点儿不一样，两只眼睛漆黑无比，瞳孔中竟然闪烁着一丝丝红色的光芒，浑身并没有一根毛，皮肤光滑的如同绸缎，尾巴摇来摇去，时不时的还会裂成两条，不注意还以为是尾巴摇的太快产生的虚影，脚趾也和普通的狗不一样，分别是三根勾爪，不过可能是还没长大的缘故，看起来不是很明显。

    杨凌往前走几步，小黑狗充满戒备的看着他，然后慢慢的后退，杨凌只好蹲到地上，对着小黑狗勾勾手指，“小黑~过来~！”

    小黑狗：唔唔~~

    “二黑~过来~！”

    小黑狗：唔唔~~

    “黑炭~过来~

    小黑狗：唔唔~~

    杨凌：汪~汪~

    小黑狗：唔唔~~

    ……

    杨凌一屁股坐在地上，好心塞，这小东西简直油盐不进，根本没有办法愉快的交流！

    “老大，你要喂它东西吃！”棍子在旁边说。

    呃~！杨凌满头黑线的转过头，“我没带骨头啊？它吃什么？”

    “什么都行！它把你丢在院子里的元能矿石都吃掉了好几块，然后又去跟那群傻鸟抢肉吃！”(未完待续。)8

    
