
在蒋灿逃出来之前,  阮乔刚刚抵达寨口。

靠着最外面的屋舍墙角的人影，看起来很像是谷寨主。

实际上,  也确实是谷寨主。

猩红谨慎地上前,  靠近了对方，叫了一下名字，然后谷寨主背对着他们,  依然一动不动地靠在墙上。

猩红察觉到有点不用,  手里的长矛一伸，戳了戳谷寨主。

【弹幕】[副本获取物品]怎么觉得这个小心戳还有点可爱？

【弹幕】[阿萨德]哈哈哈哈人家猩红可是猛男来的

【弹幕】[阿阿阿阿茨]楼上危险发言23333

即便是被长矛从背后碰到了后背，虽然猩红没有用力，但是但凡是个正常人,  现在也应该回头了。

然而谷寨主却只是摇晃了一下身体，扑通一声倒在了地上。

猩红上前，用长矛将人翻了过来，发现谷寨主的脸上皮肤起伏，肚子破开一个大洞,  从里面可以看见沾满了鲜血的稻草。

人早就死了，之所以在寨门口，不是为了等他们,  而更像是想要逃出去——

但是走到这里，却已经毒发。

就连寨主都死在寨口了，此刻夜色下的寨子显得有些恐怖。

几人朝里面走了几步，很快就听见了远处传来的咆哮声。

看来，这个寨子里不止是寨主中了阴阳草。

在他们出去的前半夜,  整个寨子发生了可怕的事情。

没走几步，阮乔等人就遇到了刚刚逃出来，被绊倒在地上的蒋灿。

击退寨民之后，蒋灿才哆哆嗦嗦站起来：“他们都发疯了，我也不知道为什么，元大胆和王五也都死了。”

他这才注意到任务面板已经更新了，从找到谷二七，变成了消灭降头师。

当然，蒋灿也很知趣的没有多问表姐的去向。

以他多次当炮灰反派的经历来看，表姐多半是没有听见去自己的劝告，所以现在软绵绵活着回来了，表姐扑街了……

现在问半抹云烟的去向，那是生怕软绵绵想不起来自己和半抹云烟的关系吗？

蒋灿才没有这么傻，表姐死了，他能抱的大腿就只有阮乔了。

其他人都很自私冷淡的样子，只有阮乔，蒋灿觉得还好说话一点，而且对自己人也算不错。

这一次他没有得罪对方，应该不会被排挤。

事实证明，软绵绵似乎也确实没有把他放在心上，要是真的讨厌他，刚才就会阻止元惊惊救自己了。

萤窗雪案还想多问蒋灿几句，却被一个忽然出现的男人的声音打断了。

“哎呀，发生什么了，你们怎么回来了。”谷十八从旁边的角落里走了出来。

他看上去和以前不太一样。

不仅是神态，还有眼里的疯狂，已经毫不掩饰。

猩红反问：“我倒想问你，你不是和谷云烟一起行动的吗？她人呢？你为什么提前回来了？”

谷十八作为黑烟的下咒者，自然可以感应得到中咒的人的生死，不知道发什么，半抹云烟提前死了，他就预料到以半抹云烟那个女人和谷二七的智商，很可能对付不了软绵绵等人。

倒不如提前回来做布置。

他和半抹云烟的计划，是他在路上缠住这几人，谷云烟下手。

现在下手的人都死了，他再去拦路，已经没有了意义。

还不如换一条路走。

蒋灿看见谷十八，连忙解释：“村子里的人全都中了蛊毒了，你快去看看！”

片光零羽冷笑一声：“寨子里发生了什么，他恐怕比你更清楚。”

蒋灿有些迟疑：“什么，什么意思？”

“是啊，你这是什么意思。”谷十八站在中间，看着几个玩家：“寨子里发生了怪事，我也很害怕啊。”

嘴上这样说，他的脸上却没有任何害怕的表情。

【弹幕】[千层雪]上一个在绵绵面前这样装逼的人

【弹幕】[枔离]现在——

【弹幕】[烟筅彡彡彡]坟头已经两米了

猩红不想和他绕圈子：“我们找到了谷二七，已经知道所有的事情都是你做的，能够有机会在我们的茶水里下降头的人，只有你了吧？”

听到这里，谷十八毫不意外他们找到了谷二七。

那个傻子，果然是成事不足败事有余。

好在他从来没有把希望寄托在傻子身上。

谷二七从衣袖中拿出一张布条蒙住眼睛，然后嘴里念叨着什么，另一只手从口袋里抓出一把米扔到嘴里。

他的嘴巴里开始冒出黑烟，两个小孩忽然从旁边的黑暗角落里跑了出来。

它们的脸色惨白，嘴巴开合之间露出满口锋利的牙齿，看上去十分凶恶。

而紧跟着两个小孩的，还有一个幽灵一样的男孩。

幽灵男孩正好贴在两个小孩背后，而它们没有察觉，绕着谷十八跑了一圈，就朝着几个玩家冲了过来。

蒋灿尖叫着往后面退去，好在其他的玩家上前开始攻击那两个可怕的小孩。

谷十八念着念着咒语，忽然觉得有点不对，他眼睛被布条蒙着，伸手去摸身上的口袋。

然而此刻，幽灵男孩已经趁着刚才两个阴崽环绕着谷十八奔跑的时候，将东西从他的口袋里拿了出来。

它一直跟着两个阴崽，直到这个时候，才回到主人身边，将偷到的东西递给阮乔。

【弹幕】[江知时]这个幽灵还能当卧底用？？

【弹幕】[林挽]对不起，我是卧底

【弹幕】[夕如木木]哈哈哈哈贴身的东西被偷也太强了

两个小孩虽然厉害，但显然不是苏席等人的对手，几下就被打的失去行动能力。

谷十八干脆撤掉眼布，咬了一口手指，朝着空气滴落了一滴血液。

口中喃喃自语起来。

阮乔展开那张纸，发现是最后关于血咒的记载。

——“降头师利用血咒，可以大大提升自己的实力和降头术的威力。进阶版的血咒，需要数十个人的灵魂作为祭品，降头师自身精血作为引导，以及一个飞头降。灵魂不可缺少，且作为祭品的灵魂越多，咒术的威力越大。飞头降可以在血咒完成之后在进行转移。”

“一旦成功，降头师将拥有飞头降的能力，功力直接大成，并且刀枪不入。”

阮乔看了几眼：“原来你是想要让谷二七承担炼成飞头降期间的风险，然后用谷家寨的所有人作为你的祭品。”

“没错！哈哈哈哈！这一切都是我做的。”谷十八撤掉眼布之后，随着他口中咒语的结束，整个人的身体都开始长高，五官变形，仿佛被厉鬼附身一般。

和之前看见的那个瘦弱的尼玛完全判若两人。

阮乔面无表情：“开始了，传说当中反派bossの自白时间。”

【弹幕】[秦始皇的爸爸]这个时候还在吐槽真的好吗2333

【弹幕】[南浔]反派的自白时间真的够了

【弹幕】[日月不淹]让反派说完好吧哈哈哈哈

“我已经受够了被你们这群愚蠢的人看不起的日子了！”

阮乔：“金蚕蛊，这人是不是你的徒弟？”

要不然怎么和中二的虫大人一样，开口闭口就是愚蠢的人类。

金蚕蛊像是被羞辱了一样发出尖锐的声音：“什么玩意，他那么丑，我能看得上？”

【弹幕】[江知时]哈哈哈哈虫大人说的没错

【弹幕】[美过褒姒]谷十八：人参公鸡，举报了

【弹幕】[负艾]谷十八哈哈哈哈哈连虫大人都嫌弃

“你们凭什么看不起我？我才是最厉害的——”

阮乔：“尼玛你冷静一点。”

“住口！”谷十八咆哮起来：“不准你叫这个名字！我是贝玛，我是谷家寨唯一承认的贝玛！现在你们所有人都要成为我的奴隶，你现在跪下来求饶，我或许还会留你一条命。”

“然后让你亲眼看着，我是怎么折磨你的男人们的，哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

谷十八发出了反派标准的笑声。

阮乔偏头：“什么玩意？我的男人，们？”

几片黑羽如同尖锐的匕首直直朝着谷十八刺了过去。

谷十八用力一吼，浑身爆发出强烈的冲击波，将黑色羽毛震落在地上。

苏席脸色阴沉，站在旁侧：“闭嘴。”

“你凭什么打断我！”谷十八最恨的就是谷云了，现在他主动送上门来，谷十八当然不会放过，“你们以为没有谷二七那个傻子，我就不能杀掉你们了吗？”

“哈哈哈，告诉你们，我的血咒已经完成的差不多了，我把降头草放在寨子里的水源里，这群蠢货，全都中了我的蛊毒。现在只能为我的强大贡献自己那肮脏的灵魂！”

蒋灿等人之所以没有中招，恐怕是因为他们喝得是自己带的水。

但是被咬伤，降头草还是会通过伤口进入他们的体内。

苏席没有和谷十八多废话，直接开启战斗态就上前打了起来。

这一组的战斗力都很强，能力不够的前期基本的都便当了。

而蒋灿作为一个靠着运气活到最后的炮灰，一直躲在阮乔的背后。

因为他发现，前面几个男人，攻击谷十八的时候，走位似乎都若有若无地有一丝保护阮乔的意思。

虽然眼前这个女人，根本好像就不需要保护==

但是book否认的是，她背后确实是最安全的地方。

似乎是因为这一局的强者太多，阮乔也开启了难得的划水模式，跟在几人身后偶尔偷袭一下，在他们被谷十八不像是降头师，更像是气功师的周期性大招攻击伤害到的时候扔一个两个解除负面影响的技能。

【弹幕】[喵大人]这一局配置有点高啊

【弹幕】[遗忘]就是云神一个人都可以直接通关了好吗

【弹幕】[栖]忽然觉得这boss有点惨哈哈哈哈

事实上，如果不是阮乔在放心划水，转为后方的奶妈位，蒋灿还跟不上她的速度。

要是以她做狙击手的时候的习惯，这个时候应该在屋檐上飞快移动。

蒋灿不要说躲在她身后了，就是找到她影子都难。

【弹幕】[给大佬戴帽]人间奇迹，我居然看见桥妹在划水

【弹幕】[祈渊]哈哈哈哈哈躺赢不好吗

【弹幕】[夏晗夜]+1真的是百年难见的场面啊啊

使用了灵魂完成血咒献祭的谷十八固然很强大，但是苏席更厉害。

萤窗雪案的攻击力也不容小觑，片光零羽号称是wer最年轻也是最强大的战斗者，开启了战斗态之后的实力也非常强大。

更别说还有阮景这个战斗经验丰富的人，以及不会拖后腿的高等级玩家猩红。

原本以为元惊惊是个划水的新人，结果现在猩红才发现，自己可能是低估了对方。

谷十八的战斗力即便是再强，也经受不住几个人的轮番死亡攻击。

而且他引以为傲的震慑怒气即便是攻击到了对方，也很快被后面的谷绵给解除了负面效果！

谷十八越愤怒着急，露出的破绽就越多。

最后，在经过了一个小时的战斗之后，谷十八终于被打破了防护，猩红的长矛正好碰上这个时机，狠狠得插入了谷十八的心脏！

【系统】剧情任务已完成！

【剧情任务：消灭邪恶的降头师（1/1）】

谷十八一直到死，眼睛都没有闭上。

他想不明白，为什么短短几天的时间，不仅谷绵变了一个性子，寨子里还来了这么多强大的人类。

即便是使用了血咒的他，竟然也不能杀掉对方。

反而死在了这里。

任务完成之后系统没有颁布新的剧情任务，阮乔让蒋灿把谷十八的血衣八下来处理了。

然后给谷二七服用，解除了他身上的飞头降。

剩下还有些没有完全毒发的寨民，阮乔也用金蚕蛊吃掉了他们身上的降头草。

最后，心满意足的虫大人吃饱之后也困了，翻了个身就没有了反应，被阮乔扔回了召唤书也不知道。

谷家寨经过这一次，死了很多村民，变成了稻草人的尸体只有进行统一的焚烧，好在谷家寨没有完全死光，否则就变成了一个鬼寨。

萤窗雪案干脆在别的寨子给谷二七安排了一个打扫寨子卫生的工作，让他换个地方重新做人。

而每个人的角色，也都按照各自的人生轨道度过了一生。

【弹幕】[索娜酱]完结撒花

【弹幕】[阿泱]这一场打鬼结束了吗qaq

【弹幕】[千层雪]突然感觉有点快啊啊啊啊我舍不得哥哥，求下次继续带哥哥打鬼！

阮乔看不见弹幕，她更加关心的是这一场的奖励。

c组三个人全部存活，这一次她的奖励，直接就翻了三倍。

而且至少可以得到一块晋级石。

【系统】恭喜中级玩家[软绵绵]通关游戏[阴阳降头草]，祝您游戏愉快！

【系统】系统结算中……

面板刷新，出现了丰厚的奖励。

【通关副本：阴阳降头草】

副本等级：b级

副本模式：单人互助模式

玩家表现评价：完美

初始副本奖励：金币*2000，钻石*50，经验值*3000.

【检测到同组玩家存活人数为三人，奖励翻三倍】

最终奖励：金币*6000，钻石*150，经验值*15000

副本获取物品：【金蚕蛊】*1、【由三格塞呀】*1。

【系统】恭喜您获得[晋级石]*3！

嗯？

不是说晋级石掉落很难吗？

好像也不是很难拿的样子。

【系统】您的经验已达当前等级经验值上限，经验值依然累积增加，但是您的等级无法提高，请在翡翠大厅使用[晋级石]升级！

【系统】联赛积分结算中……

【联赛积分奖励】

副本基础联赛积分：b级-完美评价-25积分

团队成员存活积分奖励：同组三人存活通关，单个积分奖励5积分，存活成员数量：3位。达成全组员存活通关成就，奖励20积分。

总获得积分：60积分

作者有话要说：　　第二更~

日万结束啦

桥妹：我不行了，一滴也没有了（码字瘫

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594632"  chaptername="198、阴阳降头草22">加入书签</a>
</div>
