    臭？

    容铮不否认自己臭，可是出道至今，所有知道他为什么臭的人，不管心里再嘀咕，面上都只有佩服的份。

    能这样说他的，只有林蹊！

    踏马的，怎么就这么巧？

    “嗬，我还以为，你早死了，将来回去要应付你家源源不断的人，看他们难受呢。”

    放屁！

    一声水响，盛开的重影莲就托着陆灵蹊飞到了他们同等的高度，“敢咒我？”她眉毛微竖，面含煞气，“是不是觉得，我在这里不敢杀你？”

    杀他？

    容铮心下一跳，不过当着这以多人的面，哪能认怂？

    “姓林的，我们进乱星海三十九年了，你自己说，你在人前露过几面？”他磨着牙道：“第一次，我们可以不算，可是这一次呢？从莲城出来才几天，你惹了安画，然后拍拍屁股走了，你知道，那个女人，就因为我们同出一域，暗杀我几次了吗？”

    不入剑心队，他的小命可能早就没了。

    想想容铮就气，他一个魔修居然受到对头的连累，还没地方说理去。

    “还有九壤前辈。”

    不患寡而患不均。

    九壤是为乱星海立了功，可是得的奖励……不提也罢。

    不要说跟林蹊比了，就是跟他都比不上。

    容铮大声，“安画堵在海城外围，他到现在连一千个星兽都没杀到，你……”

    “闭嘴！”

    陆灵蹊没想到，他还越说越有理了，还把锅甩到她头上，“我跟你们什么关系啊？安画找我，是我想让她找我的吗？你们也有手有脚，出去混的时候，也是一方人物，不去找安画，反而怨怪上了我，容铮，你要不要照照镜子，看看自己的脸皮有多厚，看看只会窝里横的人长什么样？”

    窝里横的人长什么样？

    “……噗！”

    晏三春没想到闻名久矣的林蹊，是这样骂人的，忍不住就喷笑了出来。

    盛开在容铮悲愤望来前，把她扯到了身后。

    “我窝里横？”

    容铮气的头发都恨不能竖起来，“姓林的，你老实说，我和九壤不知道你的底细吗？可是，你能再坑安画，你敢说，不是因为我们把十面埋伏的事，一直死按着没说？”

    呦，这样说自己还真要感谢了不成？

    陆灵蹊看着他，拂了拂自己一尘不染的袖子，“你的意思是我应该感谢你们，没在佐蒙人那里，把我的底全卖了？”

    说到这个，她也是一肚子气呢，“到底我们谁是女的？我没跟别人说过你们，可你们两个大男人，长了一幅长舌头，当八公到处嚼人舌根，要不是那天，你们到处跟人说我是什么天道的亲闺女，安画那起子混蛋，能找上我吗？能搞事，把我逼出海城吗？

    我能活到现在……”

    重影莲托着她往容铮那里逼了几步，直到他不要脸，跑到两个和尚的身后，才停下来，“我能活到现在，靠的是我自己。容铮，你归魔，我归道，我怎么做事，还轮不到你来指谪。”

    是轮不到他，可是……

    “那九壤前辈呢？”

    “咳！我说句啊！”

    晏三春又从盛开后面站了出来，“九壤被安画那些佐蒙人盯上，不关林道友的事吧？他不是到处跟人家说，那什么裴长老是他挖出来的，是他提议下毒，是他推理出他的逃跑路线，早一步在路上设伏？

    佐蒙人找他，是想给他们的长老报仇，跟林道友完全没关好吧！”

    裴长老？

    还有，那什么长老居然死了吗？

    陆灵蹊忍不住看向晏几春，“这位道友！”她朝人家拱手，“这些年，我一直远避人群，在外行走，敢问那什么长老到底是怎么回事？”

    什么都不知道？

    哪怕一直以淡漠示人的盛开，都露了点惊讶之色！

    “噢……！这里有有关那一战的介绍。”

    晏三春摸了一枚玉简，以灵力送过去，“道友看完，我们再说话。”

    她看到了她腰上的星牌，那上面的数字简直可称恐怖。

    晏三脸对她的佩服之情，尽数表露在脸上，而且，她眼睛盯的方位也不对，众人忍不住一齐瞄了瞄。

    可是不瞄不要紧，一瞄……

    容铮心塞的，想跳到星湖淹死算了。

    他可怜巴巴地跟自己的本命魔剑斗智斗勇，跟别人抢杀星兽，避着疯了的星卫暗杀，还要兼顾修炼，每天忙的跟狗似的，这么多年下来，却可恨的，连她的零头都比不上。

    老天太不进理了。

    容铮眼睛红的都要掉眼泪。

    陆灵蹊不知道，这一会，因为她星牌上的数字，这些人受了多大的打击。

    她的目光被玉简吸引，半晌挪开的时候，好生感慨。

    原来，她避开的那年，就发生了那么多事。

    不仅九壤被困在海城走不出来，就是陶甘和陶单也一样。

    也不知道，后来她给他们的飞剑传书，二人收到没有。

    “多谢！”

    陆灵蹊朝晏三春拱手，把玉简还给她，“没想到，那年发生了这么多事。”她要往海城走一走了，徐冬山为人不错，帮他吸引一部分火力，顺便赚点零花钱是正经。

    “林道友有大毅力，三春佩服！”

    换成她，星牌的数字超了两万，绝对绝对要找个城池换了，顺便歇个几天。

    可这林蹊倒好，一个人在外面混了这些年，连外界那么大的消息都不知道，难得刚刚说话的时候，还能连贯。

    当初她闭关十三年，出关的时候，缓了好一会，才能跟师父流畅说话。

    “不过，你已经可以换好几百仙令了，以后还要打星兽吗？”

    她好想跟她组队啊！

    星兽这东西，实在太操蛋了，多的时候，忙的人恨不能想逃命，没的时候，就真的一个都找不到，闲的人发慌。

    林蹊星牌上的数字，能长到七位，实在是不敢想象。

    晏三春现在相信她真是天道的亲闺女了。

    “打呀！”

    陆灵蹊摸了一把自己的星牌，一幅苦脸的样子，“我家长辈多。”

    这样一边打星兽，一边修炼，实在自在的很。

    而且，她弄的仙令越多，将来，一起到幽古战场的长辈就多，在人生地不熟的地方，人多肯定力量大些。

    “我们天渊七界有好多好多人呢。”

    得了她的惠，总要照顾一下她的师长。

    陆灵蹊的算盘打的精精的，“难得有这么个机会……”

    说到这里，她瞄了一眼容铮腰上的星牌，嘴巴不由微张了张。

    容铮羞愤欲死，尖声道：“我才换了星牌没多久。”

    “噢！”

    陆灵蹊一幅如释重负的样子，“反正我的星牌都是道门的，得优先供给无相界。”

    他多他少，跟她都没关系。

    “各位，此间事了，我也该走了，林蹊就此告辞！”

    “咦？林道友，别急啊，你是要去海城吗？”

    晏三春忙堵住她，“我和盛姐姐正打算往海城走一趟，你……”

    “同路！”

    陆灵蹊对这个女孩微有好感，含笑邀请，“要不然，我们一起！”

    “好啊！”

    晏三春雀跃，“我先自我介绍一下，我叫晏三春，这位是盛开盛姐姐！”

    陆灵蹊和盛开各自点头招呼，三人一齐朝没怎么说话的知方、知道二人微一拱手，远扬离开。

    “阿弥陀佛！师弟，我们也走吧！”

    知方知道师弟把林蹊逼出来，可能得罪了她，朝容铮微一点头，拉着他微偏方向。

    “知道，你应该解释一下的。”

    看看人家星牌上的数字，妥妥的天道亲闺女，得罪她，于自在门暂时可能没什么，但将来呢？

    天渊七界以前他们可以不在乎，但是，从现在开始，就必须重视了。

    “她现在所集之仙令，已达四百多数，将来，天渊七界到幽古战场的人，肯定要超过六百数。”

    简直不敢想象，她一个人能打那么多星兽。

    知方老和尚本来古井不波的心，都泛起了一种嫉妒羡慕后的无力感。

    “解释也没用。”

    知道和尚笑了笑，“她与陶甘和陶单交好，陶甘和陶单被佐蒙星卫四处追杀的时候，我曾远远见到过。”

    当时他没出手相助，反而远远避开，他们肯定记住了。

    就像他们对剑心队谢善、红叶暗含怨念一样，他们肯定在心里，也怨怪了他。

    “我们不是一路人，何必强求？”

    就好像盛开……

    想到她最终未看他一眼，知道和尚反超师兄，远远把他甩下。

    “晏道友！盛道友！”

    陆灵蹊可不知道，他们之中有什么官司，她有非常重要的事情想问，“九壤帮忙抓了那个佐蒙长老裴清，仙界是不是也对天渊七界有所奖励啊？”

    还有她的。

    上一次，仙界还曾把食灵蜿虫的作用，当做她的奖励给了天渊七界，这一次，陆灵蹊希望，他们能更大方点。

    毕竟，她也算立功者。

    “唔！”晏三春笑了，“听说，仙界已经下发了一些建立星传送的仙材，不过，那些仙材，要等你们回去带上，才能建起两边的连结。”

    这样啊？

    算个好消息！

    “九壤的奖励也有十年天字房修炼和太浩丹、问仙丹吗？”

    “噗！道友主要是想问你自己吧？”

    一下子杀了那么多星卫呢。

    晏三春笑问的时候，连旁边的盛开都忍不住带了一抹笑意望向陆灵蹊。

    “呃……！”

    被人家看破了，陆灵蹊干脆就甩了不好意思，笑道：“确实，你们既然知道，就别绕弯子引我心痒痒了，仙界对我的奖励是什么？”

    “可能跟你想的不一样！”晏三春笑弯了腰，“九壤的奖励里，除了带材料修天渊七界到乱星海的奖励，就只有一枚问仙丹。”

    听说，他一直跟人哭穷，明里暗里的，想把那个可以惠及整个天渊七界的奖励换了。

    林蹊这里……

    “你的奖励，也是带材料，建立天渊七界到幽古战场的通道。”

    啊？

    陆灵蹊眨了两下眼睛，“不是说，有仙令就可以进出幽古战场了吗？”

    “没有稳定的通道，可能你们前往幽古战场，仙界那边就要付出不小的代价。”

    代价太大了，人家心情不好，可能就不干了。

    所以，通道是很重要的。

    他们各界的通道，都是先辈们通过各种努力，帮忙建下的。

    晏三春觉的这东西，是绝对不能省的，“你们天渊七界应该也有不少好东西吧？以后换东西，或者直接像盛姐姐的宗门锁月楼，每年朝大家收取通道的一定费用，我感觉也挺好。”

    还有这样的操作？

    陆灵蹊的眼睛亮了，“锁月楼有先辈也像我这样，帮忙弄了通道的材料，然后，每年收取往来修士的费用吗？”

    “嗯！”盛开点头，“我家去非老祖帮小仙界建下通道后，所有持仙令从通道到幽古战场的修士，都要给锁月楼六十六颗上品灵石。”说到这里，她迟疑了一下，“你若是有家人，也可以跟宗门商谈庇护、灵地什么的。”

    晏三春看了盛开一眼，在某人高兴起来前道：“不过，这东西，能少要尽量少要，没有本事，财多了，于家族于后辈是祸不是福。”

    曾经的盛家有多少人？

    可是现在呢？

    所有在修仙界的人尽数被杀，若不是锁月楼还是个不错的宗门，在得到消息时，护了一护，盛家连俗世血脉都被斩杀怠尽了。

    如果那样，哪有现在的盛开？

    “嗯！我知道。”

    陆灵蹊从没想过，要惠及陆家。

    但是她要让陆岱山和陆家的某些人后悔，后悔的肠子都青了。

    她欣欣喜喜地道，“我家不是世家，不过，我可以给我将来的徒子徒孙，朝我掌门师叔要大把大把的东西了。”

    只要一想到，重平师叔的黑脸，以及以后尚仙师兄和他徒子徒孙们，要眼气金风谷，她就高兴。

    陆灵蹊感觉，师父随庆若是知道这个消息，肯定更高兴。

    去世的师祖和师伯，泉下有知，也会为他们高兴的。

    “……”

    “……”

    晏三春和盛开没想到，她要这样操作。

    她不知道羡慕嫉妒久了，会逼着同门偷着套麻袋吗？

    “咳！”晏三春清清嗓子，“你已经有徒弟了呀？”

    “没啊！”

    陆灵蹊笑，“不过，不是应该提前准备着吗？”

    回家冲进元婴，她就想办法收个好徒弟，然后一家一家的拜山，从所有人手上套东西。把师父这些年送出去的，全都赚回来。

    陆灵蹊觉得，她最起码要收七个徒弟，这样，被人欺负的时候，也能一家子一起上。

    反正从此以后，金风谷都不差钱了。

    “我师父就收了我一个，感觉好孤单，被人欺负都只能自己上。”她的眼睛亮晶晶的，“所以，我打算收七个。”

    柳酒儿那什么麻袋法宝，哪怕传下去了，也只能当摆设。

    ……

    还在灵界做任务杀食灵蜿虫的柳酒儿，哪里知道，她的布袋法宝，会让某人发那样大的收徒志愿？

    天渊七界自从收到仙界消息，就一直在盼望着六十年早点过去，九壤和林蹊能把建立乱星海星传送和幽古战场通道的材料带回来，让他们按着仙界下发的图纸，马上建上。

    只有建起通往乱星海的星传送以及到幽古战场的通道，天渊七界才能像其他界域一样，成为这方宇宙规则下的平等界域。

    到了那时，所有修士的未来，才更可期。

    只要愿意拼，舍得拼，哪怕自己还会蹉跎于境界，后辈弟子肯定也能凭着上辈的积存更上一层楼。

    所以，哪怕只有图纸没有材料，也没防碍大家的热情。

    连厚来都自发地与好些阵法师一起，按照图纸，模拟着建设两者。

    他们这边忙的热火朝天，对容铮寄予厚望的七杀盟和百晓山，这些年可真要眼气死了。

    奈何形势就是比人强，他们只能捏着鼻子，给千道宗和青云宗送礼，其中，千道宗的礼还送了两次，谁叫林蹊为天渊七界得了仙界的两次奖励呢？

    他们送礼，别人当然也不敢太落后。

    重平每次收礼的时候，都是心情最好的时候。

    说来，随庆师兄可没教林蹊什么，她完全是大家一起帮着教出来的。

    所以，每次礼到，他都会给宜法、知袖、厚来和他自己弄点好处。

    宜法和知袖照顾林蹊良多，厚来为她融会贯通十面埋伏，也立下过汗马功劳，他……他可是全方位的支持，没有他这个掌门师叔的支持，林蹊哪里能心无旁骛地一心飞阵，连筑基中期该有的试炼都没去？

    重平给他自己奖励的时候，回回都要在心里得意一番。

    当然了，百禁山那里也不能忘了，他家的小丫头，有点空就想往百禁山跑，没空了，得了好东西，看到好吃的，绝对要朝他借传送宝盒，让那边的人尝尝。

    她那样孝敬那边，不仅他酸，知道情况的宜法也特别的酸，可是，再酸也只能捏着鼻子认了，谁让当初随庆师兄让人家养了三年的娃呢？

    “师父，您要的东西送来了。”

    尚仙捧着一只乾坤玉盒送到玉案上。

    “唔！放着吧！回头，你代为师往飘渺阁走一趟。”

    自食灵蜿虫的作用被仙界当作给林蹊的奖励放下来，千道宗办事就顺利多了，无相界各宗给他面子的时候，办事老道的重平当然也没盛气凌人。

    “告诉秋宇掌门，下个月往沧海界支援的名额已经定下来了，飘渺阁有十五个名额。”

    “……是！”

    尚仙微有诧异，自从听说要往沧海界支援，各方都在争抢名额，这多一个名额，可就能多分一份灵食蜿虫带回来。

    这东西不管是马上放到灵脉，还是封印存下来以后用，于宗门于世家，可都算宝贝。

    千道宗内也有好几家托到他面前，想要多讨一个名额。

    可是师父好像特别照顾飘渺阁，都不用秋宇掌门说话，每次都多给一个两个。

    “还有事吗？没事下去做你的事吧！”

    “是！”

    尚仙想想那位被林蹊师妹非常看重的无想前辈，到底什么都没说，老老实实地下去了。

    殿门前，他正要跟风风火火赶来的宜法师叔行礼，她就一个摆手冲了进去，“师兄，兰成秘地的封印松动了。”

    什么？

    重平大喜，“谁发现的？”

    “天剑宗李开甲！”

    “好好好！你马上带人过去查看，封印松动的是第几层。”

    “我已经通知楚天阔过去了，他进阶元婴了，总要给我们多分担点事。”

    这倒是。

    重平欣喜，“那你……要带队去沧海界吗？”

    “是！”宜法点头，“我打算到沧海界见识见识，回来正式冲击元婴后期。”

    这是大事！

    重平打量自家师妹，“你已经摸到元婴后期的门窗了？”虽然高兴，可是……可是腹内也好酸啊！

    他这个师兄要越来越没有威严了。

    “嗯！”

    宜法在一天到晚动心思的师兄面前昂了昂头后，才稍为矜持了一点，“门和窗在十年前我就摸到了。”

    在修炼一道上，她绝对甩了筛子眼的师兄好大一截。

    当然，她能进阶这么迅猛，也跟心情和手上的资源有关，“师兄，尚仙已经历练出来了，我觉得，你可以再往他身上加加担子，那种跑腿的事，就不要让他干了。”

    她就把暗门的好些事，甩给了徒弟南佳人。

    虽然那丫头聪明有余，杀伐不足，可是现在的千道宗势头正盛，外面也没那么多的暗潮涌动，让她历练着正好。

    “你不懂！”

    重平一边对师妹羡慕嫉妒恨，一边还不能不为徒弟考虑，“现在让尚仙代表我多往各宗跑，正是为了他将来接任做准备。

    而且，他也要修炼，总不能将来林蹊回来，一把冲到元婴，结果，尚仙还在结丹后期上晃，真要那样，他这辈子，在林蹊那里，都挺不直腰杆子了。”

    宗门事务烦重，比南佳人要处理的暗门，可多了数倍不止。

    “行，我不懂，我去干我懂的事！”

    再在这里呆着，师兄的不平，就会越来越重了，万一给她加担子呢？

    安全起见，宜法得瑟完，就准备马上跑路。

    “站住！”

    重平还不知道她？

    把徒弟才送来的乾坤玉盒以灵力送着堵到师妹面前，“这里面装的是食灵蜿虫尸，你拿着它，跟百禁山的瑛娘多讨点东西。”

    “……她小气的要死，我不跟她谈！”

    要一截她随便就能吐的冰蛛丝，她都小气的一小段一小段地给。

    宜法觉得，除了林蹊能让那家伙送东送西外，对其他人永远也大方不起来。

    她实在没耐心，干脆甩锅，“知袖不是轮值回来了吗？让知袖跟她谈。”

    两个貔貅，看谁的本事大。

    “反正她们两个早就认识。”真说起来，与她这个只闻名，却始终没见过面的人商谈，可能更好。

    宜法把乾坤玉盒甩回玉案，转身就把知袖逼来了。

    ……

    陆灵蹊不知道，天渊七界因为食灵蜿虫，早就另有了一番新迹象。

    与晏三春和盛开一起走，晚上的修炼当然也就作废了，这样一来，每天雷打不动的一百多星兽进账也就没了。

    “林道友，这些年，你跑的是不是都是非常凶险的地方，然后用十面埋伏杀的星兽啊？”

    要不然，也解释不了，她星牌上恐怖的数字。

    晏三春好奇地打量她脚下的重影莲，据说就是这件异形之宝，一下子围了星卫二十人，逼得那个安画独自逃命前，还要求被围的族人，自爆储物戒指，死也不便宜她。

    “唔！如你所猜！”

    陆灵蹊当然不能说实话，脚下的重影莲一闪，化成飘渺的花雨，“用十面埋伏，比一刀一刀地砍，方便多了。”

    何止是方便多了。

    晏三春知道，跟她组队的愿望是不可能实现了。

    人家一个人逍遥自在，大杀四方哪都可去，带着她……帮倒忙吗？

    她按下那点心思，“好想现在出来好多佐蒙人，让我和盛姐姐见识一下你的十面埋伏啊！”

    “那你还是别想了。”

    盛开在旁边笑看了陆灵蹊一眼，“我若是安画，现在一定避着林道友走。这些年，其实她也就在最开始的时候，跟我们玩命地干，后来……，我想她也发现，那样做的结果他们更吃亏，现在虽然还围着海城，监视海城，可从来没跟大队人马对上过。”

    要不然，剑心队也不能开到这里来。

    “那我若是换个装呢？”

    陆灵蹊很为晏三春的提议动心。

    “恐怕还不行！”

    晏三春笑着挽住盛开的胳膊，“除非盛姐姐也换个装。”

    “然后你也换个装！”

    陆灵蹊突然想到，容铮找到星湖，就是请她们接下剑心队谢善和红叶的位子。

    “哈哈哈……”

    晏三春大笑，“原来林道友偷听了不少。对了，那里的星芰果是不是你采的？”

    “是啊！”

    陆灵蹊奇怪她们怎么一个个都要去采星芰果了，“不过，早前听说，那里少有人去，我怎么才到那里没两天，你们就一个个的全去了？”

    “是我，想尝尝星芰果的味道。”

    盛开道：“我家祖上……当年在乱星海做任务的时候，非常推崇此物，恰好路过，就想过去采些尝尝。”

    “噢！那我分你些。”

    “不必！”

    太少了没用，好在星湖就在那里，今年没有，明天总会有的。

    她在这里的时间还多着呢，以后有的是机会研究去非老祖为什么那么推崇它。

    盛家自去非老祖飞升后，就一直在败落，明明有底子有人，结果却……

    盛开拒绝，“我就是想尝尝而已，道友既然采了，请我们吃个一顿两顿的，想来没问题吧？”

    “盛道友都这样说了，我哪还能小气？”

    陆灵蹊的肚子适时地叫了一下，“正好，我采了还没尝过，怎么样，我现在就请客！”

    三人按下遁光，现场烹制她们闻名许久的星芰果。

    ……

    安画很快就收到，林蹊再次现身的消息。

    她瞬间感觉呼吸都不畅了。

    一百零八星卫，最早盯上的三个人，全都逍遥在外。

    林蹊现在他们惹不起，陶甘、陶单……

    “林蹊自视甚高！”

    成康的牙齿咬的咯吱响，“她以为有十面埋伏，就哪里都可去。”若不是被她伤得太重，若不是害怕境界跌落的太多，他怎么也不会用落栖功，沉睡那么长时间的。

    知道因为他一时的贪念，星卫死了那么多人后，成康的心情，其实不知道是复杂的多，还是后悔的多。

    落栖功保住了他的命，保住了他的境界不会受太大影响。

    于他而言，他没错。

    可是，他到乱星海是来做任务的，是来夺运的。

    林蹊的‘运’浩如渊海，不管是为了族人报仇，还是为了将功补罪，还是……夺她之运，他都不能像安画那样退缩。

    “安画，我觉得，我们正好可以利用她这个弱点。”

    “……”

    安画不想理他。

    虽然这些年，成康为了赎罪回回冲在前面，杀了不少修士，也受过不少伤，可是，她知道，这只是表相，那些修士都是他能对付的，再倒霉，他也不会死。

    可是现在……

    区区二十三人。

    真要与林蹊遭遇，成康还能冲在最前，还敢冲在最前吗？

    安画持怀疑态度，“她的弱点？”她冷笑一声，“你好好看消息了吗？跟她一起的是盛开和晏三春。”

    上一次，成康就是伤在盛开手中。

    若不是十三卫的人救援及时，若不是怕将来出去，她没法跟他的后台交待，安画都想借人族修士的手，把他弄死算了。

    “你不就是想说，借用她自视甚高，把她引到，我们布置的死地吗？”

    当人家是傻子吗？

    如果是傻子，她能在刚到乱星海的时候，把十三卫的沈长和沈原一齐拿下？

    能为乱星海立下那般大功？

    人家不仅有运气，战力、智力方面一个不缺。

    这时候再与她对上，完全是……再给她送‘钉’。

    一想到，某人在那块石头刻下‘破船还有三千钉’的七个字，安画浑身的气血就翻涌的厉害。

    “成康，你想那样做我不反对，但是，我的手下只能听我的。”

    “……”

    成康盯着她，真是一句话也说不出来。

    他没看自己唯一的手下张漯，因为他知道，张漯也不会听他的了。

    慢慢转身，成康一言不发地去想他的辙。

    不怕计老，只要实用就行。

    姓林的在他们身上，只有胜没有败，她应该是自负自傲的。

    只要能提前布置好，把她引到绝地，谁能说，他就一定会失败？

    就算失败了，至少他试过。

    总比安画……

    成康突然怀疑，当初长谷那一战，安画是先在心里怯了，所以，才会先当了逃兵。

    他稍为兴奋了点，只要抓住这一点，将来回族里，他也更能为自己开脱。

    数天后，让陆灵蹊和晏三春、盛开没想到的是，真有佐蒙人毫不掩饰自己身上的死点，就那么堵了她们。

    “自我介绍一下，在下星卫成康！”

    成康看了眼晏三春和盛开后，就把主要目光放在陆灵蹊身上，“别人不知道我的身份，姓林的，你应该知道吧？”

    嗯？

    陆灵蹊眯了眯眼，“知道如何？不知道又如何？”

    成康身形一闪，退后十丈，“一百零八星卫，我与安画，各领一半，得你所赐，我的手下……尽皆陨命你手。”

    原来是报仇来了。

    盛开还真没想到，这成康的身份如此之高。

    她的眼睛瞄了瞄他手上的储物戒指，眉头轻轻蹙了起来。

    那一次虽然让他逃了，可是，带储物戒指的手臂却让她砍了，事后……，那戒指里真没什么好东西。

    难不成，是因为他曾经遭遇林蹊，已经在她那里，失了一次储物戒指？

    “所以，你想陪你的手下？”

    放屁！

    成康身形一闪，又退后十丈，带了灵力的声音，控制着只传到她们耳中，“姓林的，我给你准备了一份大餐，十三卫两个小队，二十四人，你敢来吗？”

    “不敢！”

    陆灵蹊没有犹豫地摇头，“看你的样子，就知道要么想祸水东引，要么想挖坑把我埋了。”

    她赶着见徐冬山，见陶甘、陶单，哪有时间陪他慢慢玩，“盛道友，晏道友，我们走我们的路。引蛇入瓮还得撒点好东西呢，他这么一毛不拔……”

    陆灵蹊遁光延伸，接住晏三春和盛开，接着走自己的路，头也没回，“成康，当了光杆司令后，在安画那里直不起腰了吧？建议干脆就当缩头乌龟，不要淌我跟安画的混水了，要不然，那一次好不容易逃的性命，也要被你作掉了。”

    “……”

    “……”

    多么诚恳、实在的建议啊！

    晏三春和盛开不用回头，都知道，成康现在有多憋恨。

    按理说，佐蒙人当面，她们应该不惜一切拿下才对，不过，就像林蹊说的，他既然敢如此不加掩饰地过来，一定早就布了后手。

    明知不可为而为之，那是蠢。

    反正大家在乱星海，总是有机会的。

    “……姓林的，你是怕了我吗？”

    成康在后大叫，“杀神陆望若是知道有你这样的传人，一定会亲自废了你的。”

    “是吗？”陆灵蹊似笑非笑地回头，“那仙界的奖励，又从何而来？我觉得，他老人家现在一定天天小酒咪着，小菜吃着，高兴有我这样的传人，在结丹期的时候，就把你们这些天仙级的星卫按着打的连靠近都不敢。”

    “……”

    成康虽然跟她交过手，可是实没想到，她是如此的牙尖嘴利。

    若在外面，他一定慢慢地把她从腿开始挫骨扬灰。

    成康的手在抖，唇在抖，浑身都想抖。

    他真的后悔了，后悔不该进乱星海。

    若是不进乱星海，凭他的关系，凭他的资质，不用千年，必成玉仙。

    远远地，安画心累地看着成康被人家打击的好像背都驼了。

    她低低地叹了一口气，“吩咐下去，从今天开始，我们星卫避着林蹊走。”

    真要全死在她手上，那才是笑话呢。

    陆望可能真要因为林蹊，小菜吃着，小酒咪着了。

    安画一边慢慢后退，一边传音给成康，“我已经想好了，离开海城，努力为族里挣更多的星沙。”

    一个任务失败了，不能另一个任务也不管了。

    现这么耗在海城，又有什么用？

    只会把自己呕到吐血。

    “你若不来，就与十三卫一起行动吧！”

    将来回去，如果说，她的错有七分，成康的错就必有十分。

    有个垫底的，她的日子也能好过一些。

    “陶甘和陶单，你们也不管了吗？”

    成康猛然回头，盯向声音传来的方向，传音的时候，声嘶力竭，“我追杀林蹊失败了，情由可原！”遇到杀神陆望的传人，他还能保着性命回去，就已经算厉害了。

    可是安画呢？

    “你们让叼到嘴里的肉，又活生生地跑了，你们对得起圣者，对得起长老，对得起族里，对得起我们那段时间的奔忙吗？”

    成康双目赤红，“还有九壤，若不是他，长老如何会死？这仇……，你们不报，我报！”

    他没再管安画，一个人冲向另一边。

    安画的眉头一拢，在身后的队友刚要问讯的时候，猛一抬手，做了一个止的动作，“成康虽然蠢，倒也算提醒我了。”

    她身上的颓废瞬间去了不少，“林蹊回来了，接下来，九壤总要寻找机会，跟她出来一趟，给他自己弄枚仙令。”

    他们不能放过九壤，要不然，将来不好跟族里交待。

    “还有陶甘、陶单，他们的仙令任务，算着时间，也没集够。”

    杀不了林蹊，可是能在她过来的时候，拿到其他久而不得的机会，也算一份收获。

    “我想有了林蹊，他们的胆子都会大些。”

    安画转身面向自己的队伍，“张漯，寻找机会，配合成康！”

    “……是！”

    只要不是跟林蹊对上，张漯倒也不怕成康作，“我要不要通知十三卫那边，趁着林蹊过来，明面上，稍为示弱？”

    “不是稍为示弱！”

    安画的眼睛，闪着一种特别的光，好像回到了未遇林蹊前，那种智珠在握的样子，“而是真真切切地示弱，告诉他们，全面退避，让林蹊当我们引蛇出洞的引子。”

    她不是会藏吗？

    她藏的这些年，让他们日夜呕心。

    现在，风水轮流转。

    安画狠狠地吐了一口气，“杀不了她，在她心上种下心魔，她也一样成不了仙。”

    