    周家主摇了摇头回答道：“算了，让他去吧，一切顺其自然。”

    现在云州的局面实在是太平静了，犹如一潭死水。

    而周家主急需想让这潭死水变浑，只有这样周家才能有机会。

    周强去了云州之后，很有可能会成为搅动这滩水的人。

    经过一番考虑之后，周家主决定让周强去试试，万一成功了呢。

    “往云州那边多派点人手，尤其给我盯着周强，有什么消息及时向我汇报。”周家主吩咐道。

    周永昌回答：“是，我知道了。”

    ……

    自从周阳死后，龙虎门便笼罩在阴霾之中。

    众人都感觉仿佛有一双无形的大手放在他们的头顶上，在暗中掌控着一切。

    这种感觉和气氛，真的让人很不舒服。

    骆东升现在每天上午都会去龙虎门转转，毕竟他是龙虎门的门主。

    虽然现在龙虎门的大小事物都已经交给参谋部打理，但骆东升还没有彻底放权，有些事情还是需要他过目的。

    这天上午，骆东升如往常一样坐在龙虎门的办公室里面。

    但就在这时，忽然响起了一阵急促的敲门声。

    骆东升停止了转笔，淡淡的说道：“进来吧。”

    随着办公室的大门打开，只见黄辉一脸凝重地走了进来。

    “老大，周阳他哥来了，在外面吵着要见您。”

    骆东升挑了挑眉毛：“是吗？没想到动作还挺快的。”

    尽管骆东升早就已经猜测到周家那边会有所反应，但在短短两日就派人来到云州，还是有些出乎洛东升意料的。

    而且这一次来的人，还是周阳的亲哥哥。

    “周建林他们都在吗？”骆东升开口问道。

    黄辉点了点头回答：“周建林、何长峰，还有周家的两个小家伙全都在。”

    骆东升起身舒展了一下身体：“那就去看看吧。”

    “反正人都已经来了，我们总不能闭门不见吧？”

    当骆东升带着黄辉赶到前厅后，发现气氛非常压抑。

    最中央站着一个身材壮硕高大，身穿黑色战部制服的男人。

    周梦和周畅两个人一左一右的站在男人身边，低着脑袋。

    周建林正站在男人面前，一脸焦急的解释着什么，不过男人的脸上就充满了不耐烦。

    至于何长峰，则是坐在旁边的椅子上安静喝茶。

    他好像一个局外人，这里发生的一切事情都和他没有一点关系。

    骆东升这时走了过来，周老的声音戛然而止。

    男人伸手将周老推到了一旁，来到了骆东升面前。

    “你就是龙虎门的现任门主骆东升？”

    骆东升点点头：“正是在下，你又是什么人？”

    男人冷哼一声：“你给我听好了，我是周阳的亲哥哥，周强。”

    “至于我今天来这里的目的也非常简单，我想要给我弟弟的死讨一个说法！”

    骆东升的脸上露出了恍然大悟之色。

    “原来是周阳的家人，那就可以理解了。”

    当周强看到骆东升脸上那副云淡风轻的表情，心里更美不爽？

    “我听说在我弟弟临死前一晚上，你和他爆发了冲突？”周强冷声质问道。

    骆东升点了点头：“没错，你的弟弟实在是缺欠一些家教，既然你们周家没有办法教导他，那么我身为龙虎门的门主，自然是要好好教育他一番的。”

    “你弟弟是一个头脑非常灵活的人，经过我一番教导，他已经知错了，并且学会了很多。”

    听到骆东升的这番话后，周强内心怒火中烧。

    “你可知我们是什么人，就凭你也配教导我弟弟？”

    骆东升眉头紧锁，冷声道：“周阳已经入土为安了，而且我们给他举办了葬礼，你来晚了。”

    “想要祭拜的话，去后山陵园，没事的话就请离开，不要打扰我们龙虎门内部工作。”

    骆东升没再继续给周强好脸色，随后便转身朝楼内走去。

    然而周强却不依不饶，突然又开口叫住了他。

    “等一下！”

    骆东升停下脚步：“还有何贵干？”

    周强抬起右手，用食指指向了骆东升，沉声道：“我要向你发起龙虎挑战！”

    龙虎挑战，是龙虎门内部的一种决斗方式。

    如果龙虎门内的人员爆发了冲突，可以来到决斗台上，进行一对一的龙虎挑战。

    在挑战擂台上，既分高下，同时也可以分生死。

    但是在一方求饶的前提下，另一方不可以再继续对他动手。

    失败的一方必须满足胜利者的一切要求，这便是龙虎挑战的全部规则。

    骆东升的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容：“真是有趣，没想到你还不是我们龙虎门的人，竟然连我们内部的龙虎挑战都知道。”

    周强挑了挑眉毛：“怎么？你怕了？”

    “如果你要是拒绝挑战，也可以立刻去我弟弟的墓前磕三个响头！”

    虽然手中没有足够的证据，但周强已经一口咬定，骆东升就是杀害周阳的凶手。

    周建林是非常清楚周强的身手的，毕竟他可是战部中的人。

    骆东升现在还有用，如果要是出了什么三长两短，恐怕会影响他接下来的计划。

    于是，周建林看向周强开口说道：“要不然还是算了吧。”

    “人死如灯灭，是不可逆转的事情，既然事情已经发生，那么我们就要坦然去面对。”

    “而且骆门主之前也答应了，一定会给周洋一个公道和清白的。”

    周强双臂环胸，冷哼一声：“让一个杀人凶手去调查凶杀案，真是个天大的笑话！”

    “骆东升，一句话，你敢不敢和我上擂台？”

    骆东升淡淡的说道：“当然可以，不过你似乎没有什么能够让我意动的条件。”

    周强想想后回答说：“如果我要是输了，我立刻当着龙虎门所有人的面跪地给你磕头道歉。”

    “但如果你要是输了，马上去陵园给我弟弟跪地道歉，同时立刻退位，不再继续担任龙虎门的门主！”

    一旁正在喝茶的何长峰突然抬起了头，脸上露出了不屑之色。

    他可是见识到过路东升出手的，觉得周强现在完全就是在白给。

    骆东升点了点头，微微一笑回答说：“好，我满足你。”

