    

    火云很快被安顿在靠墙的监狱，“带上这个锁环，这是防止你们逃跑的。”联祥取出的手环，是银白色混合金制，戴起来不舒服。这玩意相当于枷锁，比人间刑具好上太多。它可以无形中限制，没有那么笨重。

    火云隔壁是个爱吃的家伙，联祥介绍说他是绿毛虫，绰号贪吃者。

    “这家伙，没什么本事就是吃，一天吃十顿，拿他真没办法，饿着他吧，他把门给吃了，这是他的能力，大快朵颐，有一个什么都能包容的胃！旁边那个是他哥，绰号冒险者，顾名思义，是个爱探险的家伙，因为一次冒险不小心引发大型雪崩，酿成大祸，所以被捕。你要和他们打交道，切记，别提关于雪的事。”

    火云点点头，他发现监狱中都是男女都有，在他对面的是个小女孩，她的下脸缠绕着许许多多的绷带。给人一种不敢靠近的感觉，火云撇了她一眼，突然与火云对视，眼神中带着诧异，更多是冷酷。火云问：“那个小女孩是谁？她所犯何事？”

    “她，她是诅咒的化身，诅咒听说过吧？女巫的诅咒，巫师的诅咒，而她是天神的诅咒。小姑娘是个可怜人，只是因为长的好看，被青添降下诅咒，凡事触碰她的人，都会受剧毒而死。”

    火云言：“她竟有这般遭遇，所犯何事而被你们抓了？”

    “她毒害至多森林，树木枯萎，花瓣凋零，罪魁祸首不是她，但是她却是怀着报复的心理，报复社会，报复自然生态。教尊也无可奈何，青添现在我们还憾不动。我们抓她也在法，与其说是囚禁，倒不如说是保护，青添想杀她，就像杀你一样，闲话少说，以后在这你会认识许多人，保重。”

    联祥话音落幕，典狱长就来到，与联祥聊了几句，典狱长看向火云。联祥和蔼可亲的笑容，仿佛在督促典狱长额外照顾火云。

    联祥向典狱长讨酒喝，二人在把酒言欢。火云在牢中，只有一张床。自己刚好趁有时间修炼剑术，说起炎阳九连剑，自己已然许久没练。可是火精剑被没收，自己更没法精进。

    回忆曾经有什么过人的体术，火形拳？阳九腿？不行都需要火焰魔力的加持，不过练习身法也不错。

    火云开始比划手脚功夫，他的身法刚刃有劲，众人看他，仿佛能一拳打死人的样子。

    那个冒险者说道：“唉，真是，又来个新人，又是个武痴。”

    蛇女说道：“看他那样，还真是有点功夫，若是他和你比你觉得你能打得赢吗？”

    冒险者一幅不屑的神情：“血气方刚的拳法，刚好可以被我克制，我的柔术，正好以柔克刚。”

    贪吃者说道：“成天练瞎拳有什么用，还不如睡觉吃饭。这世上没有比吃饱更有意义的事了！”

    火云发现他们在议论自己，于是打个招呼：“在下火云，初来咋到，请多担待！”

    “你叫火云，好奇怪的名字，这是真名吗？”

    “不是，我真名已经被埋没了，也不想再提起，你们就叫我火云吧，以后大家就是狱友了。”

    一个一只眼的妖怪说道：“我知道你的来历，要不要我说出来？”冒险者让他快说别卖关子。

    火云摇头，单眼怪明白后，就没多嘴：“人家不愿意，你们若是感兴趣，直接问他本人。”

    冒险者充当套近乎的角色，他的牢房隔着贪吃者，而贪吃者旁边就是火云。他让贪吃者问：“火云，你是来自哪里？是犯什么事进来的？”

    火云如实回答：“大规模破坏自然环境，还害死人命。我来自南屿大陆。”

    贪吃者大叫：“什么？你来自南屿大陆，俺也是，我们还是老乡啊！你知道南徐之森吗？那里就是我的家位于南屿大陆最南部好像在玲国附近。”

    南徐之森？火云有点印象，是上次经历玲国时城外的那片森林。“我好像路过那里，挺美的。”

    “那是，俺家乡可美了，特别是长在树上的杨梅，现在想起来，真是回味，要不是贪吃，把整片森林吃掉一半，我也不会在这。”

    吃掉一半森林，这个人绝对的怪物，火云说：“没事的，迟早有一天会出去的。”

    “出去？得了吧，我才不想出去，这里有吃有喝，对于我而言只要有吃的，什么地方都可以待。”

    这时候典狱长过来，“都叽叽喳喳干嘛呢？已经到夜寝时间，都给我睡觉！”

    众人闭上嘴，贪吃者小声在火云耳边说道：“你要是饿了，我这有许多食物，鸡腿，狮子头应有尽有！”

    火云摆手称不用，自己倒床就睡，这一天经历太多，想来六年时光要在这渡过，心中难免起伏不定。从刚才的对话中，可以得知这个牢狱还分阵营，冒险者，贪吃者一方的，这和他们的原先地有关，若是在这，有个乡友，可谓很好的照顾。贪吃者看起来性格单纯，就只知道吃的胖家伙。对面的丫头从头到尾都没说一句话，她只是静静地打坐。仿佛身边发生的一切都无她无关。那个蛇女则妖娆许多，也奔放，有意没意看火云一眼。这让火云很不自在，我可是有妇之夫，那个独眼怪，知道我的身世，肯定不简单，不能让他说出我的身份，毕竟太麻烦，太阳神的名号，令人敬畏，也令许多仇家忌惮。这个牢中指不定谁不怀好意，在没绝对危险前，万万不可将老底告之他人。

    明天得多靠近独眼怪，和他打好关系，让他带我熟悉这里，二来，再打听如何可以减刑，我可不愿待六年，暗无天日的日子开始了，随着微烛熄灭，监牢迎来安宁。        

