    “苍叔叔，我们的事情不能耽搁的。”夏雨荷轻声道。

    “小夏，你这么说，我的事情就能耽搁了吗？”苍鹰冷笑反问。

    谁能说谁的事情又不重要呢？

    夏雨荷怔在了那里，无言以对。

    “苍族长，请问你有什么重要的事情，说不定我可以帮上什么忙。”王根生一脸认真的说道。

    看着王根生，苍鹰脸上写着一个大大的不屑：“你，帮我什么忙？”

    “是啊，有什么问题吗？”王根生耸耸肩，惊讶道。

    “你才多大年纪，还是赶紧回去吧，我知道你肯定是王春让你来的，我已经答应他了，三天后发货，

    赶紧回去，在沧澜镇等着，三天后我会通知你们的。”苍鹰不耐烦的说道。

    “三天后，黄花菜都凉了，苍族长，你有什么困难尽管说出来，说不定我会有办法解决的。”

    王根生一听这话，真就急了，别说三天后，就算是一天后也不行。

    明天天亮就出发，才能保障汽车在正午之前，赶到桃园村。

    “王根生，我现在是心乱如麻，我准备要将小女送到医院去了，你还是和小夏回沧澜镇等着吧！”

    苍鹰声音低沉，一脸抑郁。

    “咯咯咯……”

    夏雨荷反而笑了起来，笑的是轻松无比。

    “小夏，你笑什么，你嫌我还不够心烦意乱吗？”苍鹰冷声责问。

    “苍叔叔，你知道王根生是什么人吗？”夏雨荷越发显得兴奋起来。

    “是一个妖孽，冷酷无情的人。”苍狼在一旁冷冷的骂道。

    “苍狼大哥，你搞错了，王根生是神医，名正言顺的神医。”夏雨荷认真的说道。

    苍狼几乎蹦了起来：“你怎么不说他是神仙，我看他就是神棍，妖孽，流氓……”

    “我不是神仙，也不是神棍，我是一名医生，至于神医的称号，也是别人送的。”王根生淡淡道。

    “王根生，你真是医生？”苍鹰半信半疑地问道。

    “如假包换。”王根生沉声答道。

    “那我就跟你赌一把，你跟小女看病，若你能够看好她的病，我明天天亮准时发车，否则，

    你给我马上离开沧澜族，三天后等消息。”苍鹰冷笑了起来，脸上闪过了几丝狡黠。

    “苍族长，那我就多谢你的成全了，请吧！”王根生笑着说道。

    “成全个屁，王根生，你说你是医生，那你来看看我的伤？”苍狼走到了王根生的身边，冷声说道。

    “苍少爷，你哪里受伤了，我怎么不知道啊？”王根生笑着问道。

    “你……”

    苍狼将那只断了手腕的手臂抬了起来，明眼人一眼便能看出来，苍狼受伤不轻。

    便在苍狼手指王根生的时候，王根生突然将苍狼的手抓在了手里。

    “王根生，你要干什么，我……草……”

    苍狼疼得浑身颤栗了起来，这一刹那的痛，让他全身的汗毛倒立起来。

    “你喊什么喊，你的手哪里受伤了？”王根生将苍狼的手扔到了一边，冷声说道。

    苍狼一愣，我去，手真的不疼了。

    不仅仅如此，现在还是活动自如。

    “苍族长，带我去跟令嫒看病吧！”王根生轻描淡写道，自始至终，一副从容淡定的样子。

    好了，苍少爷的手就这么好了？

    众下人一阵懵逼，王根生的手法也太利索了吧，根本就没看见他出手。

    夏雨荷将悬着的一颗心放了下来，王根生总算是拿起了一块敲门砖，将沧澜族族长的门给敲开了。

    之后，苍鹰在前面带路，王根生和夏雨荷在后面紧随而行。

    苍狼几人，却是探头探脑，不敢太过靠近王根生，生怕王根生一时发飙，让他们再次受到伤害。

    苍狼族部落的房子外面看着很是朴素，里面却是尽显奢华。

    清一色的红木家具，很多房梁，木柱甚至是用纯金丝楠木制成，房屋的造价不亚于现代大都市的豪宅。

    王根生跟随着苍鹰走入了一间很是典雅别致的闺房，闺房里面纱帘落下，将里面跟外面隔开了。

    “王根生，小女生性不爱见生人，也只好委屈一下你了，隔帘把脉了。”苍鹰冷声说道。

    中医讲究望闻问切，现在苍鹰直接将前面三样给免了，让王根生只能切脉。

    夏雨荷听得心里一惊，苍鹰这样做，对王根生是不是太不公平了？

    谁料王根生微微一笑：“夏姐姐，没事，记得几个月前，我在京城给赵无忌治病，只用了一根丝线。”

    “悬丝把脉？”苍鹰见多识广，忍不住也是一愣。

    “呵呵，正是。”王根生冷笑道。

    “王根生，还是不要来那些虚的，你先去为小女看看是怎么回事吧！”苍鹰急切道。

    王根生摇摇头，冲纱帘垂下的地方走去。

    一名下人搬来了一张椅子让王根生坐下，然后，从纱帘下，伸出了一只纤纤玉手。

    好柔嫩爽滑的手，王根生握在手里，忍不住轻轻感叹着。

    时间像静止了似的，空气也停止了流通，一间房子里，静得可以听得见每个人的心跳。

    王根生原本紧蹙的眉头，渐渐地舒展了开来，甚至露出一丝浅浅的笑容。

    “王根生，你笑什么？”苍鹰低声问，明显的感到了不悦。

    “苍族长，你确定纱帘里面是令嫒吗？”王根生淡淡道。

    “不是我女儿还是谁？”苍鹰抽搐了一下，怒火开始在脸上堆积。

    “苍族长，恭喜你了。”王根生笑着说道。

    “……”

    苍鹰懵逼，女儿生病，他怄得茶饭不思，还有什么值得恭喜的？

    “苍族长，恭喜你要当外公了，令嫒已经有了两个月的身孕，身体所有的不适，是营养不良引起的。”

    王根生轻声说道，好一个坦然自若。

    苍鹰气疯，身后的苍狼闻言，一把匕首朝王根生刺了过来：“王根生，我妹妹才十九岁多点，

    你居然败坏她的名誉，爹可忍，子不可忍。”

    匕首可谓是来势汹汹，势不可挡。

    夏雨荷大惊失色，王根生此刻背对着苍狼，根本无法出手反击，难道，眼睁睁看着王根生受刺。

