    “我要去采桃花，嬷嬷们就别去了。”李璇低头看着昨天刚染了的指甲，淡淡的说道。

    四个嬷嬷互看了一眼，一个穿着暗红地短襦的嬷嬷微躬着身子，用刻板的声音回道：“多谢谢三姑娘体恤，老奴们职责所在，不敢疏忽。”

    李璇轻挑眉稍，抬头冷笑道：“李嬷嬷，如果是我不想看到你们呢？”给你们点好颜色还真都拿自己不当外人，一个个装得二五八万似的。

    “姑娘，奴婢们受老夫人、女君所托，来照顾姑娘，不敢擅离职守，还忘姑娘体量。”李嬷嬷眼皮都没抬，一板一眼的回道。

    李璇听了她的话心中一动，老夫人？母亲给我的教养嬷嬷有祖母什么事？莫不是……她拿眼睛扫了一圈身前的四个嬷嬷，只知道当日母亲带她们来的时候，看着都面生，不是家里常见的嬷嬷。只是她那时想，家里的仆妇不知道有多少，那能个个都认识，便没当一回事。

    此时想起来，母亲走时明明是话里有话，她却长了个猪脑袋，这些天也没想明白。李璇自嘲，到底不是宅斗科班出身，就是和人家受过正经教育的差上一段。这要是没有异能，也许她早就死得不明不拍了吧。

    李璇她就没想明白，如果她没有异能撑腰，早就主动把这时代生存的一切本领学到手，那能像今天这样漫不经心、全然不放在心上。

    李璇再扫了四个嬷嬷一眼，心中暗道：哼，祖母派来的又怎么样，今天姑娘我不高兴你们跟前跟后的，你们就得老老实实的呆在小院里给我看家。“我说不用你们跟去了，李嬷嬷没听懂吗？或许我的话没说明白。”李璇的勾起唇角，弯出一个嘲讽的笑，“我不想看到你们，不高兴你们跟着我出去，这回明白了吗？”

    四个嬷嬷一呆，教导三娘子这段日子以来，她们行事一直挺顺利的，三姑娘对她们的态度也挺好的，今天这是怎么了？要起刺？不行，老夫人的意思是要把三姑娘身上的刺儿彻底拔除，今儿个这头一遭对峙，一定不能避了回去。这些嬷嬷们被李璇这段时间以来的温顺麻痹了精神，早把她以前的丰功伟绩扔到脑后去了。再说崔老夫人的意思就是让她们教导一下李璇名门贵女的风范，这些人都理解错误了。

    李嬷嬷上前一步，面无表情的沉声道：“姑娘，请恕老奴大胆。各家娘子们无论做什么事，教养嬷嬷都要随行，以便随时指正。知道姑娘不耐烦老奴们，但是谁家的贵女不是这么过来的。这一次，姑娘的话老奴就当没听到，还请姑娘不要再这么任性了。否则，说不得老奴就要请示夫人，给姑娘处罚了。”

    李璇眉毛一挑，笑了，“我也不是头一次任性了，这家法也不是没挨过。今天我就再任性一次，不许你们跟着我，否则不等你们去找母亲告状，我先让你们试试姑娘我的手段。”

    李嬷嬷还要再说，她身后的一个嬷嬷猛然间回过味儿来，这可是二郎君的府中，不是老宅。具说这府中的侍卫还是陛下亲赐的，只听三姑娘一个人的话，可别惹恼了她，自己先挨一顿板子。她用力拉了拉李嬷嬷的衣服，抢上前几步，笑容满面的道：“如此，老奴们就轻松一回，多谢姑娘恩典了。”

    “郑嬷嬷还算识趣。”李璇点了点头，将几个嬷嬷扔在一边，转头吩咐自己的丫头，“素绢你们带上小竹篮，咱们去采花瓣。绿绮你们四个就留在屋里陪嬷嬷们聊天吧。”说完，她起身进内室换衣服去了。

    素绢等脆声的应是，也各自散去。绿绮和绿丝掩住唇边的笑意，跟在李璇身后，进屋伺候她换衣服去了。一时间外间只余下四个教养嬷嬷，面面相觑。她们无奈，只能从李璇的屋子里出来，站在廊下。

    李嬷嬷略带不满的低声问道：“郑嬷嬷你刚才拉我做什么？难道你忘了老夫人交待的话吗？”

    郑嬷嬷斜了她一眼，同样压低了自己的声音，“李嬷嬷，你可得好好谢谢我，否则今天你是逃过不一顿打去。”

    “她还敢打咱们？要知道咱们可都是女君派来的，她这样就是不孝。”李嬷嬷一急，声音有点提高。

    郑嬷嬷赶紧拍了她一下，“有什么不敢的，这可不是老宅。三娘子什么性子，咱们来之前就知道了。她便是打了咱们，难道女君还能因为咱们打她亲闺女？如果她记了仇，咱们能有什么好果子吃，你可别忘了，这几天大齐的王爷、世子们都快来遍了吧？三娘子说不见就不见，你看这些王爷们那个发火了，再生气也都闷头走了。她若是撒个娇儿……”

    “郑嬷嬷你说我和谁撒娇啊？”李璇换了衣服出来，就见几个嬷嬷站正房外的廊下小声的说着什么，她坏心的直接问了一句。

    郑嬷嬷的身子一僵，很快就抬头笑着回道：“姑娘听错了，老奴是在说老奴的女儿，最爱撒娇。”

    “女孩家吗，都爱跟自己母亲撒娇。你说是吧，郑嬷嬷。”李璇似笑非笑的盯了她一会，才带着自己的丫头摇摇摆摆的走出了小院。

    郑嬷嬷擦擦额上的冷汗，道：“这三娘子好生厉害。”

    经过刚才的事儿，几个嬷嬷都心中没底，均感到这个教养嬷嬷不好做。

    李璇走在曲曲折折的游廊里，在心里笑话自己，到底还是没沉住气吧，这辈子你做个真正的大家闺秀是没啥可能了。这才装了几天，就不耐烦了。算了，当不成就当不成吧，怎么活都是一辈子，反正今生也是白捡的。她把心中生出的一丝心虚扔到脑后去了，可着劲儿的宽慰自己。要说一个人反省起来很容易，难得是怎么在反省过后，改正自己的缺点。李璇明显就是属于反省过后，未能坚定的修正自己思想行为的人。你不能说她一点修正都没有，她只是将本性藏起来，平时会装罢了。

    文宣帝驱马直奔城东的李府，到了门前也不下马，直接骑马入门，直奔后宅。等到李祖纳和崔氏接到消息，文宣帝早就跑到李璇的院外了。文宣帝可以骑着马自由出入李府，他的侍卫和薛含云可不行。只能在大门口老老实实的下马，用两条腿往里走。李府的门童、管家看薛含云目光都很复杂，往常文宣帝来府里的时候，从来都没有带过女子的，难道陛下就这么宠爱那小娘子，来李府都带着她？

    文宣帝骑马来到能向后宅回廊前，才翻身下马，高高兴兴的往李璇的小院子走去。这一路上遇到的仆妇下人，纷纷跪倒请安。

    “阿璇，阿璇……”文宣帝看到李璇的小院子就在眼前，高声的唤着她的名子，边往屋里走。

    李嬷嬷和郑嬷嬷四个人从来都没见过文宣帝，见有人行礼，便把他也当作了那个王爷。她们动作非常迅速的拦在了文宣帝的身前，同时跪下行礼，李嬷嬷伸手拦道：“请殿下缓步，我家姑娘并未在屋内。”

    文宣帝见四个不认识的妇人拦住自己的路，压根就没心情听她在说什么，第一反应是去摸腰间的大刀。手摸了个空儿之后，他才想起来，因为要来找李璇玩，他出了薛家之后，就把刀扔给自己侍卫了。

    没能砍成人，他不太高兴，手里没啥兵器，就连鞭子刚才下马的时候都随手扔了。没奈何只能上前两腿，将跪在中间的两人踹开，直奔李璇的正房而去。

    此时，李璇正高兴的指挥着自己的丫鬟祸害家里的桃花、李花。甚至还亲自爬到梯子上自己动手去采花瓣，看得一丫鬟、仆妇胆颤心惊的。

    正玩得高兴，绿绮跑得上气不接下气的来告诉她，“呼呼呼……姑，姑娘，呼，陛、陛下，呼，来，来了。”好不容易结结巴巴的把话说全了。

    李璇双眉微蹙，自言自语道：“陛下来做什么？他不处理国事，发奋图强，还有时间来看我？”说着，在一众下人的惊呼声中，几步跳下梯子，“走，回去看看。”

    文宣帝此时在李璇的屋子里正等得不耐烦，而侍卫们和薛含云，还有李祖纳、崔氏都赶到了，几拨人一起集中在李璇的正房内。

    李璇一进屋，就看到文宣帝不耐烦的挥手免了李祖纳和崔氏的礼，正在追问：“阿璇那去了？咦，小丫头回来了。”

    李璇笑着上前屈了屈膝，脆声声的叫道：“姑父。”

    文宣帝眉开眼笑的冲着她招手，“阿璇，来。你刚才玩什么去了？头上还有花瓣呢？”他伸手从走到身边的李璇包包头上拿下片桃花瓣，好奇的问。

    李璇把疑问全都压在心里，笑眯眯的走到他身边，“我刚才去后园里采桃花了。”说着她让素绢把小竹篮拿了过来，献宝似的给文宣帝看，“这里面都是我自己采的哦。”语气好生骄傲。

    文宣帝果然开口赞道：“阿璇很厉害吗。”李璇心里翻了个白眼，别拿哄小孩的语气夸我成吗。

    “阿璇，采这个做什么？”文宣帝好奇的问，此时的他一点也看不出来，刚刚脚踹嬷嬷们的狠劲儿。

    “做姻脂。”

    “阿璇也会美了。”听听这语气多么的惊奇，“阿璇会做吗？”

    李璇撇了撇嘴，“不会就学吗，总有学会的时候。”她偶然间眼睛的余光扫到了一个人，“姑父，她是你带来的？”李璇指着垂头站在一边的薛含云，开口问道。

    “啊。”文宣帝扔下手中的桃花瓣，顺着她的手指方向看去，然后点头笑道：“是我带来的，她仰慕阿齐，想入河间王府，阿璇你同意不。”

