    无数蝙蝠霎时间便化作血雾爆开。

    但凡进入那佛塔气息笼罩的范围，便是有死无生。

    尤其是那佛塔中若隐若现的凶戾之气更是让它们本能的十分恐惧。

    似乎那不是一尊佛塔，而是一只从上古而来的嗜血凶兽。

    来自血脉深处的可怕压制让它们甚至连飞行和逃跑的能力都消失的无影无踪。

    一个个测测发抖的坠落在地上，层层堆积，未多时，便有无数被压在最底层的蝙蝠窒息而死。

    这一幕顿时惊呆了李洵和燕虹。

    想想他们方才那般艰苦的情形，再看看眼前的一切，二人顿时有种如在梦中的感觉。

    难道是他们正道的前辈出手？

    如此倒也说得过去。

    而想到这，他们心中不免松了口气，若是前辈出手，有此威势也确实应当，他们相信，若是自家的长老甚至谷主出手，也决然不会差上多少。

    一时间，他们心中甚至对那个素未谋面的前辈生出了一丝感激和崇敬。

    有此威势之人，在正道之中必然身份不低，若能得见，倒也算得上幸事。

    顿时，二人便聚精会神的盯着古窟入口的方向，做好了一观前辈绝世风采的准备。

    而当入口处飞来的四道流光落下之际，他们却满是愕然。

    因为来者竟赫然是四个年轻人。

    看服饰，应当是两名天音寺弟子和两名青云弟子结伴而来。

    方谦落地看见这两人一身火红色的服饰，一男一女，便知是焚香谷的李洵和燕虹。

    毕竟这个时间段，在外行走的焚香谷弟子也就只有这两个人了。

    他刚要开口说话，那李洵却是上前一步，语气有些急促的问道：“四位身后可是有佛门前辈跟随？为何不现身一见？”

    方谦一愣，他与法相，陆雪琪和张小凡相互看了一眼，皆从对方的眼中看见了疑惑。

    佛门前辈？

    哪位？

    他看着李洵，摇头道：“此处除了我们几人，应该别无他人了。”

    跟着，他介绍道：“在下天音寺法海，这位是我师兄法相，那两位是青云门下张小凡师弟和陆雪琪师妹，看二位应是出自焚香谷，想来也是为了这万蝠古窟而来。”

    然而李洵却如此着了魔一般，满脸不信的看着方谦，愤怒的高声说道：“不可能！”

    他指了指依然盘旋于半空中死死将无数蝙蝠镇压的九玄塔说道：“此法宝的威势必然出自一位前辈之手，你为何要诓骗于我，那前辈不现身，莫不是看不起我焚香谷不成？”

    方谦看了一眼半空中漂浮不定的九玄塔，顿时明白了，他见那无数蝙蝠已经老老实实的再无动静，便是一伸手将九玄塔召了回来。

    九玄塔不在，那些存活下来的蝙蝠立时便如蒙大赦，一溜烟跑的干干净净。

    方谦倒也不在意，毕竟那些蝙蝠实在太多，根本杀之不绝。

    他收回视线，看着面前的李洵微笑道：“这是凭僧的法宝，方才见情况危急，这才连忙出手，倒的确并没有什么前辈跟随左右。”

    李洵看着一手托着佛塔一边微笑而立的方谦，顿时呆住。

    原来，一切竟都是他自以为是！

    一时间，他只觉胸口发闷，像是有一块大石头压在上面，呼吸都有些困难。

    想起自己刚刚信誓旦旦所说的话，脸上更是羞臊的只想找个地缝钻进去才好。

    燕虹倒没什么，虽然心中也是十分震惊，但看着面前一身月白色长袍，俊秀如玉的方谦，却也多了几分旁人难以察觉的欢喜。

    她一把将李洵拉倒身后，语气甜美而柔和的说道：“不好意思啊，刚刚那法宝威势太盛，我和师兄都误以为是有前辈高人出手，没想到竟出自法海师兄，果然不愧是天音寺的高徒，我二人实不能及。”

    她说着，微微行了一礼，道：“对了，小女子燕虹，这是师兄李洵，若有无礼之处，还望诸位师兄师姐海涵。”

    她的姿态放的很低，这也是没办法的事情，毕竟刚刚那佛塔镇万蝠的画面依然历历在目，差距是肉眼可见的巨大。

    她又不是李洵那种傲慢的性子，自然知道该如何摆正自己的位置。

    方谦自是言笑晏晏的说道：“师妹这是哪里话，都是同道中人，何必如此见外。”

    “想来你们二人也是师门派来此地历练，正好一起行动如何？”

    燕虹微笑道：“那自是再好不过。”

    李洵只是低垂这目光，谁也不看谁也不理，一切全凭他人安排。

    燕虹见此，心中忍不住摇头，看来自己这个骄傲自信的师兄这一次被打击的不轻啊，这么多年，她还是第一次见他如此模样。

    几人商议了一下，就在方谦的决定下准备一探这万蝠古窟。

    其他人自然都没有什么意见。

    只是他们很快就遇到了一个不小的问题。

    这万蝠古窟地形复杂，根本不可能御剑，也就是说他们基本只能一步步走进去。

    但面前大片大片的蝙蝠尸体已经将地面铺的严严实实，甚至深处还有不知道堆积了多少年的蝙蝠粪便。

    一路走过去，那滋味简直了。

    陆雪琪好看的眉头皱了起来，神情似乎比以往更冷了几分。

    只是她什么都没有说，甚至还要打头阵。

    斩妖除魔本就是她师傅一向给她灌输的理念，纵然她不喜此地污秽，却也不会因此而放弃，更重要的是，她不愿意在方谦的面前有丝毫的服软。

    在她看来，当日青云之变全是方谦所为，如今小凡师弟回归无望，也都是拜他所赐。

    她如今不仅肩负着带回小凡师弟的重任，还肩负着不坠青云名声的责任。

    尤其是如今三派弟子齐聚于此，她更是要一展青云声威。

    所以她压下了心中所有的厌恶，当先一剑斩开了无数蝙蝠尸体，一脚踏入了堆积了无数蝙蝠粪便的道路之上。

    燕虹见美貌清冷的陆雪琪竟有如此坚韧的心性，心中一时便多了几分赞叹，哪怕沉浸在自我质疑世界的李洵也不免被陆雪琪的美貌吸引了视线。

    然而就在陆雪琪克服了所有心理压力，准备继续走下去的时候，方谦忽然开口了。

    “额，陆师妹，你先等等，贫僧有办法带所有人一起过去。”

    陆雪琪愕然回头，便看见这只有淡淡光芒的万蝠古窟中，竟有无数云气自生。

    云气聚集在方谦的脚下，化作了一团浓密的白云将他缓缓托起。

