    这几件莱尼级如果放到外面，叶钟鸣估计着大概能够卖到二百多将近三百万月岁金的样子，可当拍卖结束后，总价定格在了四百一十万加上两处房产两处商铺。

    都换算成月岁金，要已经差不多要到六百万了。

    叶钟鸣不仅心中感慨，他对这帮小种族的预估真的没错。

    莱尼级的拍卖结束，大家显然意犹未尽。

    “还有一些药物。”

    叶钟鸣点了点头，长虚水族那边把身前的盒子打开了。

    “这些药物一共三类，第一类，是医疗类，其中又细分为了即时治疗类，长效恢复类，精神恢复类和负面效果清楚类。”

    “第二类是身体增幅类，增加身体各项数值，永久性的增加。”

    “第三类是技能增益类，可以让各种能力得到加强，其中包括种族自身的恩能力，也包括一些特殊能力。”

    “最后一类是特殊类，每一枚都有特殊作用，具体的如果想要购买可以单独了解。”

    叶钟鸣简单介绍了一下这些长虚水族的药剂，然后道：“每个种类都有从一转到五转不等的，价格也不同，每种药剂每个等级的价格发到了各位的终端上，大家可以看下，如果有需求，可以直接在终端上下单，数量调好就可以了，这个就不搞什么拍卖了，每种后面都有剩余的数量，如果卖光了还想要购买，就要预定了。”

    这一次叶钟鸣把长虚水族五分之二的存活都拿了出来，当然，主要集中在四转以下，四转以上的数量不多，那些好的药剂叶钟鸣觉得还是自己留着的好。

    不过，四转之下的对这些小种族来说也足够了。

    药剂这东西，在宇宙万族心中是仅次于武器装备的，加上这种自主下单不知道被人会买那种会买多少的暗卖方式，增加了这些族长的紧迫感，只要有看中的，立刻就会买下。

    当然，叶钟鸣定的价格只有外面正常价格的八折左右。

    大概半个小时后，这些族长购物结束，叶钟鸣看了下自己这边终端的同级，这些药剂售出了百分之九十五，一共获得了超过三千万月岁金。

    除此之外，还有十个种族预定了一批药剂，价格也达到了五百万月岁金。

    还有奥夫族这样的种族，因为种族特性的缘故，他们和叶钟鸣直接达成了长期供应药物的协议，主要集中在医疗类药物方面，顺带着一些身体数据方面的，每两百个宇宙日供应一批，价值三十万月岁金左右。

    这个数字看起来不大，但这是一个种族的量，还是小种族，等到以后很多人认同了这种长期的合作方式，这会成为最稳定的一个赚钱方式。

    “还有三种药物，怎么说呢，我觉得是很不错的东西，拿给大家看一下吧，如果感兴趣，也可以拍卖。”

    叶钟鸣不给这些小种族兴奋消退下去的机会，又抛出了精品药剂。

    “这三枚药物分别为五转的‘幽梦’，五转的‘精灵’和六转‘炫光’。”

    合这个时候在叶钟鸣的示意下接管了主导权，她指着第一种放在盒子中呈现一种亮黑色的药物道：“幽梦服用之后，可以永久性的增加身体强度百分之三十到四十之间，但同样要牺牲百分之七到百分之八的敏捷性，同时还会留下一颗‘幽梦’的种子在服用者体内，在需要的时候能够爆发出三次临时再增强的机会，身体强度再次提升百分之十，持续时间大概有两到三小时，并且没有副作用。”

    合说的很详细，因为这颗药剂就是她炼制的。

    “哦，对了，这颗幽梦属于特制品，暂时没有同类药剂，以后就算有，效果估计也会不同，具体如何我也不能保证，毕竟在炼制过程中什么都可能发生。”

    说完，合就让出了位置，以便让大家更好的看到这枚药剂。

    铎铎撸了下胡子，觉得这枚药剂天生就是为他准备的。

    “对了，价格为三百万月岁金，如果有多人想要购买就要竞拍一下。”合的声音在一边适时的响起。

    这个价格一出，很多人都愣了一下，这个真的是有点贵了，不过想想增强身体身体几乎三成的效果，又觉得很值得。

    这东西的确很适合奥夫族，但别的种族同样需要，就比如採流族，他们别看是以敏捷为主的，但牺牲了百分之十的敏捷，他们依然比其他种族灵活，但增加了三成的身体强度，那就能够极大的弥补缺点，还是非常适合的。

    于是在短暂的沉默后，超过十个小种族开始晶甲，最后以四百万月岁金加上一处商铺成就，奥夫族获得了胜利。

    铎铎拿着药物，仿佛看到了他晋级为大高手的时刻。

    之后其他两种药物的竞价也同样激烈，特别是六转的炫光，这颗药丸的能力几乎就相当于一件莱尼级的装备，谁吃了都能够比其他人多出一个‘装备槽’。

    起家五百万的价格还算良心，可是竞争无比的激烈，一个种族最后花费七百万的价格加上三处商铺才得到。

    合看到三枚药物都售出后便退了下去，重新把舞台交给了叶钟鸣。

    云顶之王让最后的那些突击营战士把箱子全部打开，很多人都有点纳闷，还有什么比那些强大的药剂排在后面。

    箱子里面出现的，不是实物，确是一个个的模型。

    “我呢，在制造装备之余有了一些新的想法，就比如这种……机械战具。”

    这个名字所有人都很陌生，都看着叶钟鸣等待他的解释。

    “简单说来，这是机械战兽和载具的[书趣阁 www.shuquge.xyz]结合。”

    叶钟鸣站了起来。

    “我可以毫不避讳的和大家说，我不仅掌握了制造红凝级装备的技术，还掌握了相对应的机械战兽制造技术。”

    一句话，让下面一阵骚动。

    让大家安静，叶钟鸣继续说道：“载具其实就是载具，它们虽然有一些特别的功能，但其实并不是不能取代，甚至其他专门的器械要比它们省时省力效率高。”

    “而我之所以要制造这种载具，是因为我暂时不能暴露我在制造这方面的能力。”

    叶钟鸣微叹一口气道：“虽然我用尽全力可以不畏惧大高手，甚至在星球猎场我还亲手红碎过一位巅峰高手的头颅，但我真正的实力，以及我所拥有的势力，还不足以和我们的敌人相对抗。”

    “别说超级大族了，就是任何一个大族，也足以把我和我拥有的一切消灭。”

    叶钟鸣说的略有夸张，但也基本是事实。

    小种族们纷纷点头，他们很清楚，这一次别看在星球猎场打的爽，可现在如果没有苏族和麝珂星人在前面顶着，他们还不知道怎么样呢。

    “我们现在要做的就是闷头发展，强大我们自己。”叶钟鸣看着下面这些人说道：“但在这个过程中，我们要注意，不要引起那些大族的注意。”

    “我们身上有些装备，这个倒还好糊弄过去，毕竟谁都知道我们有钱了，买一点装备不算什么，莱尼级数量少，刚才得到的人也不会整天穿在身上，其他红凝级克刚级在宇宙万族中存量还是不错的，有钱基本上买得到。”

    “别人就算看见了，不会太过怀疑。”叶钟鸣说到这话锋一转：“但机械战兽不同。”

    “这种东西在塔罗斯红矮人内部据说数量也不是太多，流出的就更少，并且大多是精品，比如大家见过的，我的山怒，就是莱尼级的战兽。”

    叶钟鸣拿起了一个模型，“一旦我们暗条城出现很多数量的机械战兽，必然会引起那帮矮子的注意，你们可要知道那帮家伙的秉性脾气，要是发现了我梦能够制造这些东西，他们才不会管其他种族，会直接杀过来把我干掉，甚至会把暗条城夷为平地。”

    “毕竟，他们是整个宇宙万族掌握烈神级装备最多的种族，甚至还可以拿出来出售。”

    “回到我们这边，战兽出现太多肯定不行，可我又想各位拥有以增强实力，怎么办？”

    “所以我相出了这个办法。”叶钟鸣把模型拿在手中，通过他不停摆弄，这模型开始变幻了样子，一会成了一个战兽，一会成了一台机械。

    “大家看明白了吧？我就是用这种东西来掩盖这是一个机械战兽的事实，这东西哪怕被别人看到，也不会起疑心的，平时，还可以作为载具或者工具，来为大家的种族建设添砖加瓦。”

    轻笑声中，叶钟鸣把从空间装备中放出了一台真实的机械战具，是小型的，之后给大家演示了一次。

    这台机械战具的机械战兽个头不大，兽形态，通过一些外装的结构组合后，就完全看不出它的本来面目了，它就是一台可以乘坐的载具，同时带有搬运功能。

    大家现在完全明白了叶钟鸣的想法了。

    其实，叶钟鸣制造出这个，是因为想起了变形金刚。

    机械战兽这东西因为少，所以价格高，价格高利润就高，在战斗的时候，等同于多出一个帮手，是很多人都喜爱的辅助战斗工具。

    但他说的也是事实，太多的战兽不能被人发现，想要在这方面赚钱，那就要相出一个安全稳妥的办法。

    于是就有了机械战具的诞生。

    理念并不是如何的超前，但却实用。

    “这东西制造不易，我是这么想的。”叶钟鸣把想法和小种族的人说了一下，“每个种族都有数量名额，初步呢，克刚级的机械战具每个种族二十台，红凝级的机械战具每个种族五台。价格为克刚级三十万，红凝级一百万。”

    看到大家对价格不太敏感，这也在叶钟鸣的意料之中，他便又道：“虽然是这么分，但我要用一些时间才能完成这么多的数量，所以要分五批来交货，现在可以进行第一批，也就是四台克刚级和一台红凝级，总价给二百二十万。”

    “当然，这是自由的生意，如果大家不需要，可以把这个名额转让给别人。”

    说完，叶钟鸣就不再说话，给大家留下考虑时间。

    这些机械战具贵吗？不算贵，但也绝不算便宜。

    机械战兽这东西本就是一个卖方市场，价格多少完全是卖家说了算，同样的红凝级战士，有人卖五十万，有人卖二百万，所以这东西没法说。

    但叶钟鸣制造的这些，已经属于精品级别了，大家了解能力后也知道，这个价格绝对良心，可是一次性再拿出二百多万，他们就有点吃力了。

    毕竟，刚才又是装备又是药剂的，已经把他们的钱包掏的差不多了。

    可不要呢？他们真的有点不甘心，看到这些机械战具，他们仿佛看到了一个个付雷拉超过上万的帮手，如果配给他们，能够发挥出更高的战力。

    以后和其他宇宙万族的冲突想来是必不可少的，实力越强，到时候活下来的希望就越多。

    反正叶钟鸣也说了，可以用不动产抵换，这让很多小种族压力骤减。那些房子啊商铺啊什么的，放在哪里也是闲着，还不如换取一些对种族有利的东西！

    于是这些叶钟鸣本来以为销售不会太火爆的机械战具，在短短时间内销售一空！

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

