    “这怎么可能？”西门雪瞪大着眼睛，说道：“海露的劲气是什么样的，我很熟悉，所以我可以确定这股劲气绝对不是她的。”

    叶顺同样是一脸疑惑的看着叶青，显然，他有着和西门雪一样的疑惑。

    “呵呵”叶青不由的一笑，耸着肩说道：“你们在仔细的品品，这股劲气虽然不像海露以前的劲气，但你们应该感觉得出来，是不是有点熟悉的味道？”

    两人又体会了一会儿后，同时点起了头，西门雪沉吟着说道：“有点熟悉，好像你的劲气一样，但又不完全像。”

    “海露飞的是凤翔七针，而凤翔七针和我学的死亡九针又是一脉相传，这么说，你应该明白了吧？”叶青笑着解释道。

    西门雪想了想，又沉吟着说道：“虽然我明白了你的意思，但还是有不明白的地方。”

    “什么地方不明白？”叶青问道。

    “这股劲气如果来自于海露，可为什么和她之前的劲气又完全不一样呢？”西门雪一脸不解的问道。

    “我在筑基之境的时候，也和她以前的劲气很像，但是当我突破到小宗师后，我的劲气就完全不一样了，说真的，为什么会这样，我也不太清楚，如果你知道我筑基时期的劲气是什么样的存在，应该就不会这么问了，当然，那时候，我们还不认识，你觉得疑惑也是正常的。”

    叶青笑了笑，然后看向了叶顺。

    “家主，你别看我，我也不知道。”叶顺自然明白叶青看自己的意思，他耸了耸肩，说道：“我和你见面的时候，你也是小宗师了，所以我还真不知道你是在筑基时期的劲气是怎么样的。”

    “噢！啪。”叶青一拍脑门，这才想起来，叶顺到筑城的时候，他已经是小宗师了，他也不知道。

    他想了想，说道：“这么说吧，我因为学习了死亡九针，所以在每一个境界中的时候，劲气的存在方式和散发的气息都是完全不一样的，而海露习了凤翔七针，所以大概率是和我的情况差不多。”

    “嗯！”西门雪和叶顺均点了点头，既然叶青说这股劲气来自于姜海露，那就说明姜海露并没有挂，还活着。

    而西门雪也松了一口气，随即又有些担心的看着叶青说道：“我们还是找点人来清理废墟，赶紧将海露救出来才行啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还真是关心则乱。”

    西门雪愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “你也不想想，现在这股劲气既然这么强大，还冲不破这点废墟吗？”叶青笑着说道。

    “这倒也是啊！”西门雪点了点头，随即又疑惑的说道：“可是旺楼倒塌了十多分钟了，海露怎么还不破废墟而出啊？”

    “她没出来，自然有她的道理，我们等等就知道了。”叶青耸着肩说道。

    说真的，他一点都不担心姜海露的安危。

    之所以不担心，那是因为他并没有感觉到姜海露的生命体征有任何的异常。

    嗯……要是他发异常的话，恐怕也不会这么轻松了。

    “嗯！”西门雪想了想，也点起了头，原本她还想将姜海露刨出来，想在可不敢乱动了。

    既然叶青都这么分析了，那说明不出废墟也是姜海露的想法，如果她跑去乱刨，反倒有可能坏了姜海露的想法，那可就得不偿失了。

    反正姜海露现在没有生命危险，那就等吧！

    她瞥了一眼叶青，笑着说道：“等海露出来，我一定要好好问一问她。”

    “问她什么？”叶青疑惑的问道。

    “怎么就突破到初阶小宗师了呗！”西门雪笑着应道。

    “突破就突破了，有什么好问的？”叶青耸着肩说道。

    “你不好奇吗？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“海露习武也不过短短的几个月，却一连突破了数个境界，到了小宗师，这在武道世界也是极其罕见的了，我甚至怀疑，这个成长速度也是前无古人的。”

    顿了顿，她又说道：“你我是不是武道天才？”

    “是吧！”叶青点了点头，虽然说这有点自卖自夸的感觉，但也是一个事实。

    毕竟像他们这么年轻就步入到小宗师的武者并不多见，这不是武道天才又是什么呢？

    “可是就算是我们，也没她这么迅速的突破吧？我们好歹也是有了二十来年的时间才走到今天这一步的啊！”西门雪耸着肩说道。

    “怎么？嫉妒了？”叶青打趣着问道。

    “我不是嫉妒！”西门雪摇了摇头，说道：“我就算嫉妒任何人，也不可能去嫉妒我们叶家每一个人的，事实上，海露能这么快的达到小宗师，我也打着心里为她高兴，只是这也太快了，太让人匪夷所思了，所以我才想着问她是因为什么。”

    “不用问她，我就可以给你解释。”叶青笑着说道。

    “你知道原因？”西门雪疑惑的问道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“其实解释起来也很简单，就是合适的人拥有了合适的体质，而又学习了最合适的武道之术。”

    “合适的体质？”西门雪看着叶青问道：“她什么体质？”

    很显然，西门雪并不知道姜海露有着特殊的体质。

    不是叶青和姜海露要对她隐瞒什么，而是她们在一起的时候，也没有聊起过这个话题，所以叶青和姜海露就没跟她提起过。

    “火凤之体。”叶青应了一声后，说道：“一种极其罕见的体质，而刚好黄奶奶的凤翔七针本就是拥有这种体质的人创建的，所以海露学成之后，在武道提升中，自然是事半功倍，不要说几个月的时间成为小宗师，就算她成长为大宗师，我都不觉得奇怪。”

    “听你这么一说，是不是意味着海露很快就会超越我们，成为大宗师，甚至是战神了？”西门雪一脸好奇的问道。

    “哪有这么容易啊？”叶青白眼翻了起来。

    西门雪撇了撇嘴，瞪着叶青说道：“是你自己说她武道提升事半功倍的。”

