    如果不是突发情况，他肯定不可能一声不吭就放她鸽子，一定是出了什么事。

    这么想着，季溏心整个人都像是热锅上的蚂蚁一般，坐立不安，是该继续等还是现在就走？

    从来没有一刻这么犹豫，那种找不到他人的不安和焦虑在瞬间将她席卷，到底是还有几分理智，她先打了电话给别墅，刘婶很快接起来。

    “先生到家了吗？”电话刚一接通，她便立刻问道。

    刘婶如实回答，“还没有。”

    “好，我知道了。”

    “季小姐有什么事情可以吩咐我。”

    “没事，待会回家再说。”说完这句话，季溏心便将电话挂断，切回通讯录之后，马不停蹄的找到厉函的电话继续拨打。

    依旧是冰冷的忙音，等到最后变成机械的提示音……她将电话从耳边拿下来，长叹一声，很想给他的下属打电话，只可惜并没有他任何身边同事的号码，就连他办公用的那一只手机的电话号码她都没有。

    除了等待，她没有任何办法联系到那个男人。

    季溏心也不知道怎么了，突然就心慌的要命，她从来都不是一个沉不住气的人，现在却满心满脑都是各种各样的猜测。

    看着已经黑透的天际，在医院门口徘徊良久，她终于还是决定亲自去他公司看一看。

    下了决心，几乎一路小跑到了医院门口，伸手在街边拦了一辆出租车后，直接报了他公司的地址，庆幸之前去过一趟，否则连地方都不知道，那就真的只剩下干等了。

    季溏心看着车窗外的街景，什么心情都没有，拿出手机一遍又一遍的拨打他的号码，每一次都是石沉大海。

    半小时后，车子停在公司楼下，因为是出租车所以被拦在了门口。

    季溏心付钱下车，着急忙慌的往里走，却被门口的门禁拦住，一人一卡，每次打开只能通过一个人。

    她环顾一圈，看到旁边的安保立刻走过去求助，“您好我有急事，可以给我开一下门禁吗？”

    对方听到她的话之后，奇怪的眼神看过来，“不好意思，我们没有这么大的权利，您必须有门禁卡才能进。”

    “我有熟人在里面，之前也来过，您要是不放心可以跟我进去……”

    “女士，这是明文规定，我们只是保安，没有权利给你开这个门，您也别为难我了行吗？”

    对方拒绝的一点余地都没有，但是今天这个门季溏心必须得劲，万不得已的情况下，她必须抛出林跃，“我认识林秘书，您要是不信可以给他打电话。”

    整个时域科技也只有一个姓林的秘书，还不是普通秘书，是大老板的人，首席秘书，比下面的副总面子都大。

    平时上下班都是电梯直接到车库，连他们见到的次数都很少，可这丫头片子说什么？她认识林秘书？

    保安狐疑的视线落在她脸上，明显不相信，带着一份审读，“这样，既然你认识林秘书，那就亲自打电话过去，到时候我一定让你进去。”

    季溏心要是自己有号码就不会在这里纠缠了，她急的手心里都出了一层汗，对方铁了心的不准备帮他，看着依稀有人从里面出来，季溏心都恨不能上前去抢别人的门禁卡了。

    就在这个档口，忽然，电梯门走出一抹熟悉的身影，定睛一看，是上次使唤她复印干活的另外一位女秘书。

    季溏心像是看到了救星一样，立刻迎上前去，对方看到她愣了一下，不过很快回过神来，“季小姐？”

    之前在办公室那回，给她留下了很深刻的印象，看到这张脸她立刻记起了名字。

    “您好，我想去找林秘书，但是手机打不通，您能带我进去吗？”

    她的神色非常焦急，女秘书一时间有些诧异，不过还是刷开门，随她往里走，“季小姐你是遇到什么事儿了吗？”

    戚总对这个女孩有多么重视自然不必多说，所以哪怕到了下班时间，她还是非常具有职业素养的跟在了后面询问。

    季溏心不知道该怎么说，按下电梯等待的空档才开口，“我、我找戚总有点事……”

    “戚总？”秘书微微皱起眉头提醒道，“戚总已经下班离开了，人不在公司。”

    一句话，将季溏心所有的注意力都拉回来，女人客套礼貌的声音在耳边划过，明明无形却割的她耳根生疼。

    “什么？”

    秘书见她有些恍惚，电梯来了没有让人上去，而是拉着她往旁边站了站，“季小姐，您找戚总是有什么事情吗？戚总今天特意早走了一会儿，现在不在公司了，要不您打个电话问一下？”

    “不、不用了……”季溏心回过神，有些慌张的摇了摇头，“他的电话打不通，我联系不上他。”

    打不通？

    女秘书也有些意外，看她这幅掉了魂的样子有些放心不下，“那你还有认识的其他人吗？”

    季溏心一想到他人不在这里，就心慌的不行，她从来都不是一个容易惶恐不安的人，可此时却不知道该怎么办，“林秘书在吗？”

    听到她说林跃，女秘书松了口气，将自己的手机掏出来拨通了林跃的电话，“我帮你打。”

    电话响了没几声对方接起来，兴许以为是公司，开口便道，“什么事？”

    “林秘书，是我，是这样的，刚才我下班的时候正好碰到上次过来的季小姐，她好像找戚总有事情，但是电话打不通，人现在在公司楼底下，您看这件事……”

    林跃正坐在办公室收拾东西，听到她这么说立刻从椅子上站了起来，“你陪她在门口等我，我现在就下去。”

    “好的。”

    季溏心视线灼灼的盯着她，见她挂断立刻问，“他说什么？”

    “林秘书待会下来，稍微等一下吧。”

    季溏心点点头，“谢谢。”

    楼上，林跃挂断电话一边往楼下走一边拨戚嵘的手机，只可惜对方一直都是无人接听的状态。

    奇怪啊，他手机从来都没有打不通过，今天能让季小姐找到公司来，是人消失了？

