
　　孙之獬突然想到，陛下莫非是因为身体出了什么问题，力不从心，所以才放走的那黄氏？

　　难怪孙之獬听说，陛下直到现在都还没有任何的子詞。

　　如果真的是因为这个事情的话，他恐怕已经犯了大忌讳了，恐怕他的官场生涯也快要走向终结。

　　哪一个男人能够容许别人知道他不行？

　　只是孙之獬想了一下,觉得那也不对啊！

　　陛下虽然没有在世的子祠，但是之前陛下也是在后宫妃嫔之中留下过龙种的，只是后来没有保住。

　　尤其是当时的王恭厂大爆炸，直接地陛下已经出生的儿子都给吓死了。

　　这个也是陛下一个永远的痛。

　　朱由校没有看到孙之獬的脸色，更不知道孙之獬心里想的是什么。

　　若是他真的知道孙之獬的想法，那这孙之獬的官场生涯，才是真的结束了。

　　朱由校只是有些惋惜的叹了口气。

　　其实一开始的时候，他看着黄氏确实是食指大动，十分的感性趣。

　　他虽然现在已为九五至尊,但他终究也是个正常的男人，他仍然少不了那种想法。

　　甚至朱由校刚才差点已经付之行动了。

　　但是就在最关键的时候，朱由校头脑一醒，又克制了自己的冲动，直接将那黄氏赶走。

　　原因十分简单，这惠世扬现在还是他的臣子。

　　从古到今的皇帝之中，从未有明君**臣下妻子的。

　　或许有一些皇帝确实做过这样的事情，但是如果他的记忆没有出现什么差错的话，那些**还在世的臣下妻子的皇帝，最后的下场都不怎么好。

　　就连那被世人尊称为人妻曹的曹操，其实也没有做过如此荒谬的事情。

　　朱由校虽然现在被世人骂作昏君，但是朱由校的骨子里，可不是真的想当这个昏君的。

　　如果他现在真的把这个黄氏给欺辱了，到时候这个消息传出去，大臣会如何看他？

　　别说东林党的大臣了，恐怕就连朱由校自己麾下的大臣，看着他心里都是犯怵的吧！

　　因为那十几厘米的小物事，伤害了整个阉党大臣的大团结,此事算起来那着实是不划算的，因此朱由校才将那黄氏赶走。

　　孙之獬看着陛下的脸色，到了最后也想明白了朱由校这样做的原因。

　　他心里也不由得又朱由校有了一些敬佩。

　　虽则说皇帝都是对的，但又换言之，知错能改的，其实才是真正的好皇帝。

　　陛下之所以这样做，也是对他们的一片良苦用心。

　　朱由校哪怕拼着龙体不适，也没有越雷池一步，为了就是给他们这些臣子一些安全感。

　　孙之獬恭恭敬敬地跪在地上，在直起身子，对朱由校一拱手，眼睛里带上了几分真诚，说道：“陛下，臣等何德何能，得以让陛下如此看重。”

　　“臣等作为臣子的无以为报，唯有对陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　朱由校看见孙之獬想明白了,心里也有点惊讶。

　　这狗东西倒也算是聪明。

　　他随意地摆了摆手，一副不太在意的样子，直接举步离开了。

　　或许这孙之獬会把今天的事情隐瞒下来,又或许孙之獬会把今天的事情传出去。

　　但是对于朱由校来说，这些都不重要了。

　　因为无论是瞒下来还是传出去，对他都大有好处。

　　若是真的传出去了，阉党的大臣就该知道，朱由校为了给予他们足够的安全感，而委屈了自己的小皇帝。

　　等到朱由校回到宫中时，小朱由校还是昂扬挺立，闹得朱由校龙体也是大感不适。

　　他现在都当了皇帝了，难道还要忍？

　　实在是荒天下之大谬！

　　朱由校转过头来，看一下旁边的张桐，说道：“把皇后给朕请过来。”

　　那张桐自然是知道朱由校如今情况的，连忙往皇后的宫中去了。

　　不多一会儿，张皇后来到。

　　最近张皇后的日子可是十分好过，心情算得上是颇为愉悦。

　　陛下此前竟然将那客氏都赐死了，这也去了皇后的一片心病。

　　朱由校甚至还加强了皇后在后宫的权力，让他和魏忠贤一起负责肃清后宫，解决掉皇宫里面的一切安全隐患。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连那之前被称为九千岁的魏忠贤，此时对张嫣也越来越尊敬。

　　这天底下再也没有比这更舒心的日子了。

　　只是张皇后心里又感觉到稍稍有点委屈。

　　陛下虽然这样做了，看起来是跟她没有了任何的芥蒂，但是是陛下来她宫中的时间，也没有因此多上多少。

　　陛下更喜欢的是去那曹婕妤。以及新纳的几个美人的宫中。

　　在这方面，朱由校倒是对张皇后颇有几分冷落了。

　　只是皇后其实也还想着，看能不能再怀孕，为陛下再诞下龙种。

　　如果真的这样，她在后宫的位置才是真正的稳了。

　　只是那陛下来了她宫几次，它的表现始终不能让朱由校感到满意，就连朱由校让她换几个姿势，她也一直扭扭捏捏的。

　　因此，朱由校感觉到不痛快，这才来的少了。

　　可这个问题可怎么解决？

　　直到今天，朱由校又再一次将她召唤到自己宫中。

　　皇后一来到朱由校的宫中，第一眼便看到了那朱由校袍服之下，貌似有一条巨龙昂然向上。

　　张嫣早已经是皇后多年了，她又如何不知道这里面的道道。

　　她再想到皇帝已经越来越不喜欢去她寝宫的事情，以及她从宫女那里听来，那曹婕妤是如何侍奉陛下，才得到陛下恩重的事情。

　　皇后心里渐渐也是下定了决心。

　　“陛下，臣妾饿了，你下面给臣妾吃吧！”

　　朱由校听了这话倒是觉得有些稀奇，这倒是不像端庄的张皇后应该说的话。

　　他再看皇后张嫣期盼的目光，在想起对方之前那端庄的模样，心里顿时更加激动了。

　　“朕毕竟是一国之君，这样做的话，实在是有些失了体统。”

　　“但既然皇后如此执着，那便来吧！”

　　皇宫里的事情暂且不提，这惠世扬的夫人黄氏，自从从孙之獬的府上离开，早已把孙之獬的祖宗十八代骂了个遍。

　　而自从这黄氏回去之后，这孙之獬的喷嚏便也打个不停，也不知道是得罪了什么人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百零五章 老一套是走不通的免费阅读。https://xs.23sk.com 