    第828章 球，不是这么踢的！

    电视里继续播放着特效，剑气纵横，掌风呼呼，十分精彩。

    而邓有成的脸上，也很精彩。

    是的，面对这么一个选择，邓有成两难了。

    说实话，很多中国商人创业，一开始是不想融资的。很简单，因为对于很多中国商人来说，百分百控股才是王道，他们不稀罕别人的投资。哪怕生意做不大，那这份生意也还是自己的。一旦融资了，就要分股份给别人，说不定最后自己都要离开创立的公司。

    邓有成的想法，跟普通中国人很像。他有事业心，但建立在公司是百分百控股的前提下。他也有进取心，咬牙买了能买到最好的设备。他还有经营的头脑，看得出未来是特效的天下。然而，他的想法很传统。

    我的生意，必须全部是我的，我不想跟别人分享我的事业。

    但是，邓有成也不是没看到一些公司通过融资，做大做强了，他也羡慕。可真正面对抉择的时候，他还是犹豫了。

    伍嘉荣笑道：“邓总，这有什么好考虑的，好事啊！”

    方既明也说道：“我要的股份也不多，10%就好。”

    邓有成松了口气，他还真的怕方既明狮子大开口，一下就要走30%以上的股份。既然只是10%，那一点问题都没有了。“只要10%的股份吗？”邓有成怕有歧义，连忙再问了一遍。

    “当然。”

    方既明笑道，“我那么多公司了，也管理不过来啊，还是投资好了。”

    邓有成放心了，说道：“方董是我的偶像啊，我管理这么一个工作室，都觉得自己干不过来了。可方董还有那么多公司，我一定要向方董学习一下经验才行。”

    方既明有点尴尬，说道：“我对管理是一窍不通的，能做的就放手，让专业的人去管理。”

    邓有成：“啊？”

    伍嘉荣也有点尴尬。

    确实，东方梦工厂算是方既明到过最勤快的公司了，可方既明依旧不怎么管理。说白了，方既明只看重高管的人事权、财权和大方向决策，其他的管理，方既明一概不问。

    这不是方既明不想管，而是根本管不过来，那就索性不管了。

    现在来看，公司发展得也不错。

    事实证明了，一个老板需要做的不是管理，而是思考公司的发展方向，而是把控最重要的决策。

    伍嘉荣看场面有点尴尬，连忙问道：“邓总，如果现在要做电影特效，接近好莱坞那种，你有把握吗？”

    邓有成想了想，以专业人士的角度说道：“还是有难度的，我只能说尽量做到最好，不能说一定能做到。”

    方既明叹了口气，也知道这特效不是一天两天就能做好的。要做好特效，除了花时间，用钱砸之外，别无他法。但是做好了，对国家来说也很有裨益——最起码能扩充很多就业岗位！要知道，电影是一个工业来的，不仅在拍摄阶段如此，在后期也一样如此。

    “能做到最好就行，实在不行，我再想想办法。”方既明无奈地说道。

    还能想啥办法？不就是去鹰酱那边找好莱坞特效公司吗！

    这也是没办法的事，除非西山工作室可以做到方既明想要的效果，不然都的话，方既明不可能降低电影质量的。

    “那方董想什么时候注资过来？”

    邓有成早就过腻这种没钱的日子了，他想着快点拿到钱，好做自己想要的特效。毕竟很多特效，是要靠设备才能做到的。

    “只要邓总改成公司制度，我随时可以注资过来。”方既明不是说笑的，要知道，东方梦工厂现在的资金可不少了。方既明甚至还提出了自己的片酬和工资，去补贴神州的科研，可想而知这东方梦工厂到底多有钱。

    这些，都是电影票房分红，还有经纪合同的收益。

    当然了，还有东方中文网，但这一块收益太少了，利润都不到几百万，所以基本上忽略不计的。

    没办法，现在做网络文学是不赚钱，但也亏本不了。主要还是受众不算广，要是再过几年，网民数量破亿之后，东方中文网的利润就上来了。嗯，这里面还有个问题是，因为刚刚出版了一些小说，版权费什么的都还没结账，书籍收益也还没结算。

    要是结算了，这又是一大笔收益。

    毕竟这年头的实体书还是卖得不错的。

    邓有成得到了方既明的承诺，欣喜不已。

    要是代价不大就做大公司，换做是谁都乐意吧？

    “方董，你可真是我的贵人啊！”邓有成诚恳地说道，“我还一直发愁，没钱可怎么办呢？”

    方既明笑道：“这不过是双赢而已，各取所需。”难道要方既明摆明了说，注资之后他就可以提出“过分”的要求了？要知道，方既明对电影的要求向来是最高的。不说超越原版吧，但最起码你不能输给原版啊！

    这一部电影，方既明可是打算投资4000万的，可以算是大制作了。

    而且，也不仅仅是在内地电影市场发行，还会到霓虹、棒子国、东南亚，甚至北美那边上映。全球票房的话，得超过一亿美刀才行。毕竟用了这么好的特效，不收回点票房，哪里能行啊！

    至于棒子国感觉被侮辱，霓虹觉得中国是在吹牛13，都另说了。

    这是方既明点醒中国足球的办法之一，实在不行了，说不定方既明还亲自下场，组建一个足球俱乐部玩玩。当然了，方既明也没那么多闲钱，他也不是做房地产商的，需要打太多广告。经营足球俱乐部这个事，方既明还是想想就好了。

    中国足球，或者说中国男足，那就是耻辱的代名词。

    论精神，拼不过人家；论体力，拼不过人家；论战术，还是一塌糊涂。

    这样的男足，趁早解散算了。要不，天天跑到国际赛场上丢人，别说敢打敢拼，连一脚像样的射门都没有！

    方既明拍《少林足球》的初衷，就是讽刺中国男足的，谁叫现在批评中国男足成了正确呢？

    确实踢得太差了，好像全场梦游一样，不知道踢什么，一点配合、战术都没有，怪不得全国都失望。这么说吧，踢着踢着，连自己的风格都没踢出来，确实是不应该。

    那么，方既明拍《少林足球》，就为了一句台词——“球，不是这么踢的！！！”

    (本章完)

