    第323章老爷子们的往事（1）

    小电很聒噪，就连谢清隽，似乎都察觉到了什么，在龚蕾蕾身上转了一圈，默默收回了视线。

    龚蕾蕾在心里翻了个白眼，这小家伙是哪一边的？

    不管了，反正她说没看出来就是什么都没看出来。

    可能是小电的移动，让那条龙的视线也短暂的在龚蕾蕾身上停留了几秒，不过很快它就再次躺下装死，仿佛之前从来没动过。

    蒋正有些失望，但是又还抱着一丝丝侥幸：“要不你再看看？”

    龚蕾蕾：“……”

    后面全程没说话的十来个大汉似乎已经习以为常了，他们在这里驻守了很多年，一直没人来过。

    最近似乎是哪里出了问题，这已经是过来的第三批人了，他们早就见怪不怪了。

    在他们心里，这些人不过就是装装样子的骗子罢了，要是随便谁都能解决好问题，那就不是问题了。

    龚蕾蕾似乎意识到了他们的不善，眼神在几人脚下看了看，没说什么。

    谢清隽本来就是不放心蕾蕾，让他看就更是白瞎，所以更没有发言权。

    蒋正挣扎了一下，还是将想说的话咽了下去，毕竟人家说没看出来，他还能说什么吗？

    虽然他刚刚总感觉龚蕾蕾似乎发现了点什么，但是人家不承认，他也只能装作自己什么都没发现了。

    顺着原路出去，看到山壁再次恢复自然，龚蕾蕾不得不承认，人类的智慧，真的是不容小觑。

    ……

    “你是不是在山洞发现了什么？”送走蒋正之后，谢清隽才开口询问。

    龚蕾蕾头顶的小电开始积极的响应谢清隽，它也发现蕾蕾有问题，她肯定隐瞒了什么。

    龚蕾蕾四处看了看，才微微点了点头，问题嘛自然是看出来了一点，但是现在还不到说的时候，毕竟大鱼还在后面，她可不想因小失大。

    “你想想，搞出这件事的人，目的是什么？我想他不会设一个很容易被人识破的局，之所以搞得这么大，后面肯定有大问题，咱们且等着吧。”龚蕾蕾说的时候带着一丝笑意，她已经隐约有了个猜想。

    经过她这么一说，谢清隽也不是蠢人，很快就明白了，表情严肃了几分。

    “那你小心，后面的事情千万不要轻举妄动，咱们得好好谋划一下。”

    龚蕾蕾点点头，她也是这个意思。谋定而后动，方能置于不败之地。

    “跑了半天你也累了，好好休息吧，我去看看爷爷。”虽然老爷子没有生命危险，但是毕竟岁数大了，谢清隽不是很放心。

    二叔又在外面忙，三叔扎在书堆里，自己的父亲更是不靠谱，他想不操心都难。

    龚蕾蕾点点头，看着孩子的睡颜，心情有些愉悦。

    ……

    “都看到了？有什么想法？”老爷子知道谢清隽今天去看了龙脉之后，一点也不惊讶。

    自己孙媳妇的玄术有多高，他比任何人都清楚，找到他们两口子是迟早的事。

    “手段残忍了些，后患也是无穷。”谢清隽面无表情的说。

    对于龙这种生物，他一直是怀有敬畏之心的，所以看到被囚禁多年，看起来半死不活的生物，他心里多好有些不好想。

    老爷子笑了笑，缓缓给自己倒上一杯热茶：“你以为我们愿意吗？你知不知道为了囚住它，我们当年死了多少人，又耗费了多少精力。”

    谢清隽自己给自己倒了一杯茶，没有说话。当年的事情他没有经历过，自然是没有发言权的。

    只是，他不认可这种做法而已。

    老爷子叹了口气，记忆一下子回到了五十多年前。

    那时候，他还是一个意气奋发的年轻人，励志想做出一番惊天动地的伟业来。

    他们一起的十几个年轻人，在一个学堂学习，也有着共同的理想。

    他们一起热血过，也沮丧过，甚至一度觉得他们可能这辈子也就这样了。

    可是，事情就是这么的蹊跷，一个神秘的组织来到他们学校，将他们全部收拢到了这个部门。

    他们归属国家，但是又不在大众的了解认知范围之内，属于比较神秘的部门。

    一群有志向的年轻人，自然是不会在意这些的，他们那时候单纯的就是想做点什么。

    可是，等他们进去之后才发现，事情并不想他们想象的那么乐观。

    看起来牢不可破的国家，已经陷入了摇摇欲坠之中，可惜无知的民众对此对一无所知。

    “你们都是有理想有志向的年轻人，你们才是新的希望和未来。”还记得进去的时候，领导是这么激励他们的。

    他们当时就像被打了鸡血一样，斗志昂扬，恨不得将这一份赤忱和热爱全部都奉献出来。

    不知道是老天垂怜还是上苍有眼，他们很快就等来了机会。

    虽然这个机会来的是如此的巧合和及时，但是当机会来临的时候，他们能做的就是抓住它，而不是去质疑他。

    “能行吗？”十来个年轻人坐在狭小的房间里，闷得都喘不上气，可是没人离开。

    能不能行他们不知道，但是他们要不要抓住这个机会，才是让他们彻夜难眠的原因。

    “我觉得那位老道人出现的时机有点巧，他仿佛算准了一样，我觉得他要么就是神仙下凡，要么就是江湖骗子。”谢老爷子还记得自己当时的慷慨陈词。

    兄弟们众说纷纷，绝大部分都认识那道士是骗子，毕竟这世上怎么可能真的有龙。

    “如果没有，那咱们的老祖宗又是怎么想象出来的呢？再说了，如果是想象，为什么不是别的，偏偏就是龙呢？”他还记得当年老高那个激进派是这样说的。

    老苏那时候话最少，大家争得面红脖子粗，他却坐在一边老神在在的。

    “老苏，你说话。”

    苏老爷子叹了口气：“其实，现在时局这么动荡，我觉得可以试试，就算是被骗了，还能比现在更差吗？”

    这话当年说道谢老爷子心坎上去了，他当时是十分赞成的。

    毕竟比起什么都不做，他还是希望可以做点什么的，就算失败了也好，至少不会有后悔和遗憾。

    上头知道他们的决定之后，很是欣喜，当即决定派他们十个人出去寻找真龙踪迹。

    (本章完)

