    苏野就是这么拽，狠起来连自己都骂。

    郑云笑着对曲天歌道：“苏野对自己片子的评价就很好，正负两极评价都很到位，我觉得他很有当影评人的天赋。”

    曲天歌：“哈哈，是。”

    郑云：“要不我们这期让他客串一下影评人？就坐在跟他相爱相杀的赛亚人老师旁边，跟我们一起看片。”

    曲天歌听出了弦外之音。

    给苏野提一提牌面，让他接收到节目组释放的善意。

    渠道点头说道：“正有此意，苏野可以客串一次特邀影评人，他不是对影评人这个行业有意见有看法吗？我们现在让他体验一下，几位老师觉得呢？”

    成才从善如流，只是稍微为好友李祥感到惋惜：“我都行。”

    安华：“可以，苏野导演对电影有独到的见解。”

    林丽慧耸耸肩：“别看我，我只是一个没有悟性的女演员。”

    众人笑起来，女人就是记仇。

    苏野安慰她道：“阿姨别自卑，你年纪大经验多，这是你的优势。”

    林丽慧：“别跟我说话，我不认识你……”

    刘仁杰问：“苏野导演，你愿意留下来当特约影评人吗？”

    苏野：“得加钱。”

    刘仁杰看了他一眼，道：“工作人员，在赛亚人老师旁边加把椅子。”

    很快苏野就坐了过去，坐在赛亚人右边，他左边是影评人铁匠和桃桃，这俩看热闹，赛亚人一脸嫌弃地打量苏野。

    苏野客气一笑：“大叔你好，要我说那些导演就是一个个大水货，拍的什么玩意儿？有些作品别说五分，一分都嫌多。虽然我不认同你的幼稚点评，但我誓死捍卫你发表意见的权力！”

    赛亚人阴阳怪气道：“我们这些做影评的都是寄生虫，趴在大导演们身上吸血恰烂钱的，阴沟里的老鼠一样，哪有什么权力啊。”

    这是之前苏野说的。

    苏野：“错！电影票是你们自己花钱买的，不好看还不能骂娘吗？当然可以，而且天经地义！电影导演有什么好牛的？跟街上耍猴儿的不一样吗？作品就是他们驯出来的猴，都是来要钱的。专业？影评人比导演专业的话，要导演干什么？影评人就是观众的代言人，要敢于跟垃圾导演和烂片作斗争，人民群众是你们的坚强后盾！”

    赛亚人嫌弃地看了苏野一眼，坐得离苏野远了一点。

    老子跟你说个毛线，不要脸的玩意儿。

    苏野：“看，被我折服了吧？”

    赛亚人：“阿西……”

    其他人纷纷笑起来。

    刘仁杰：“苏野导演，你怎么毫无立场？你刚刚可不是这么说的，刚才你就差指着他们仨的鼻子骂了。”

    苏野：“屁股决定脑袋。”

    刘仁杰：“最基本的底线都没有吗？”

    苏野：“没有。”

    刘仁杰：“你……”

    苏野：“我还是个孩子呀！”

    刘仁杰头皮炸了，想摔话筒：“你闭嘴，我要进行下一环节了。”

    苏野点头：“好好主持啊，不要拖节目组的后腿。”

    刘仁杰那个气呀。

    弹幕：

    “哈，小野当影评人了。”

    “屁股决定脑袋？”

    “哈哈哈……”

    “我还是个孩子呀，笑不活了。”

    “苏野太搞笑了。”

    “不能说没立场，只能说毫无节操。”

    “苏野的综艺感真是太好了！”

    “刘仁杰配合得也不错。

    “这就是稳哥的牌面。”

    观众都能看出一二，后台的五位导演们自然就更加清楚了，这一次的比赛大概率是苏野要赢了，只要他下一轮的片子不要太烂就行。

    以曲天歌郑云为代表的京都圈，已经选定苏野了。

    苏野毫不推辞地去做了特邀影评人，就意味着接了京都圈抛来的橄榄枝。

    以他的超高情商，自然懂得这意味着什么。

    赵小云无所谓，她只是来玩票的，彭杰也无所谓，反正他的文艺片赢不了，张国栋更无所谓，没有背景的他注定只能陪跑。

    情兽李祥和陈富国有点伤，本来那个六千万的奖金，应该是他俩竞争来着。

    现在，如果下一轮拿不出超越苏野的作品，就基本无望了。

    节目录制继续。

    下一组，陈富国和张国栋PK。

    两人都有点心不在焉。

    陈富国在想着下一轮要放什么大招压制苏野，这一轮肯定是败了，一败涂地。

    张国栋则思考着苏野之前的提议，要不签约去苏野公司做导演？以前他担心苏野势单力薄在电影圈被拿捏，现在京都圈大佬们接纳了他，那就没什么障碍了……

    这一轮，陈富国胜。

    最后一组，彭杰和李祥PK，李祥胜。

    苏野、陈富国和李祥三人的作品最后角逐强推短片，自然是苏野获胜，优势过于明显。

    事实上，上一轮要不是曲天歌他们硬挺彭杰的话，强推短片也应该是苏野的。

    只是……不是让苏野去做特约影评人吗？他的点评呢？每次都看到其他人叨逼叨，镜头里能看到苏野，但是他怎么一句话不说？也没人问他的意见？

    这不像我稳哥的性格啊！

    弹幕也是不停地发出这样的疑问，苏野的点评呢？删了？

    别急，好戏在后头。

    直到第六期节目的中段，苏野的点评终于出现了，并且是以合集的方式出现的。

    《后浪》节目组专门做了一个小短片，名叫《野野说电影》。

    弹幕：“前方高能！”

    一开始苏野被要求点评赵小云的短片，苏野借口放过的不点评，实则是不屑点评，都不是她拍的，评个毛线啊？

    刘仁杰：“苏野，身为影评人，你不能拒绝为一部影片发表评论。”

    苏野：“你再这样胡搅蛮缠不干正事儿，我就帮你主持节目了。”

    刘仁杰：“很好！我们充分尊重你的意见，下面让我们掌声有请下一位导演……”

    陈富国带来短片《无言的爱》，一部反应聋哑人家庭情感的短片。

    苏野的正面评价：“大爱希声，这是一部能触动人心的好作品，孩子的爱永远都是最纯净的。小孩第一次喊‘放开我爸爸’时的静音处理非常高级！”

    苏野的负面评价：“上次拍阳光抑郁症，这次拍聋哑人，离开弱势群体导演就不会编故事了？这跟吃人血馒头有什么区别？”

    弹幕：“这不比影评人毒舌多了？”

