    “狗系统还真够阴险的。”

    张拓海看着缓缓靠近的商务车，以及那个缓缓飘落的物资箱就知道这巧合的时间绝对是系统安排的，目的就是引起玩家之间的争斗。

    张拓海想了想，把车向前开了开，停在了物资箱落点之前。

    不过，他并没有下车，而是靠着车窗认真的观察着对方。

    他打算看看对方是谁，再做决定。

    很快，并道过来的商务车也停在了张拓海面前。

    一个光头的白人壮汉从车里跳了出来，背后还背着一把AKM。

    张拓海一瞧，这人还是一个熟人，弗拉基米尔。

    既然是熟人，那就不能太生分了。

    况且，张拓海穿着白色的雪地迷彩服，还配有防弹插板，生命安全没有问题。

    张拓海也跳下了车。

    不过，临下车前，张拓海还是对着小爱同学叮嘱道：“盯着点情况，如果有问题随时接应我。”

    “明白。”小爱同学立刻应道。

    看到车上跳下了人，弗拉基米尔下意识的摸向了身后的AKM，不过，当他看清是张拓海之后，手又缩了回来，反而张开臂膀给了张拓海一个熊抱：“哦，我亲爱的达瓦里氏，没想到我们在这里见面了，有酒吗？”

    “咳咳咳。”张拓海一阵咳嗽，他没想到这个毛熊这么直接，一上来就要酒。

    “酒的事儿是不是先放一放，先把这个物资箱分配的问题解决了再说？”

    张拓海指着那个缓缓落地的蓝色物资箱说道。

    “对我来说，酒就是头等大事，只要给我一瓶酒，物资箱你拿走，对了，你这里还要肉吗？昨天又有一头棕熊送货上门，熊肉太多了，我一个人又吃不完，太苦恼了。”弗拉基米尔摊手说道。

    “这……”张拓海也不知道该怎么说了。

    看弗拉基米尔的意思，棕熊似乎就是他家养的大仓鼠，想怎么弄就怎么弄。

    居然还会为肉太多而苦恼，这要是让那些到现在仍然只能烤面包吃的玩家听见了，不知道会作何感想。

    “到是可以收，不过，你要什么来交换？”张拓海问道。

    “酒就可以。”弗拉基米尔连一丝犹豫都没有。

    “果然。”

    张拓海点了点头，这很符合弗拉基米尔的性格。

    张拓海从车里掏出了四瓶，刚用甘蔗酿出来的朗姆酒，交给了弗拉基米尔。

    弗拉基米尔一看到酒瓶，眼睛都亮了。

    他连忙抢过一瓶，拔开瓶塞，吨吨吨，一口干下去半瓶。

    弗拉基米尔擦了擦嘴用硕大的巴掌拍了拍张拓海的肩膀：“不愧是我亲爱的达瓦里氏，你的酒还是这么纯正，不像别人，只会那那些和啤酒一样的垃圾糊弄我。”

    弗拉基米尔的动作看的张拓海满头黑线。

    这可是65度的高浓度朗姆酒原浆，这一口气直接干了半瓶？

    不过，一想到对方一上午干掉一瓶生命之水的战绩，张拓海也就释然了。

    毛子嘛，血液里流淌的都是伏特加，直接干一瓶酒也没什么可奇怪的了。

    “喏，这是你的肉，全拿去吧。”

    弗拉基米尔从车上拖下了好几个大箱子，扔到了地上。

    箱子里满满的装的都是分割好的熊肉。

    因为是昨天猎杀的，再加上天气寒冷，肉质还十分的新鲜。

    “对了，还有这个，这是我按照老家的方式熏制的大马哈鱼，送你一条。”

    弗拉基米尔又从车上拖下了一条一米多长的大马哈鱼，扔到了箱子上。

    一股浓郁的烤鱼的香味散发出来。

    张拓海趁机向着弗拉基米尔的车里望了一眼，发现弗拉基米尔车里的同样的鱼还有两条……

    牛皮。

    张拓海叹服。

    不过，四瓶酒换了这么多东西，张拓海自己也有些不好意思了，他从车上拿下了一些彩椒送给了弗拉基米尔。

    “作为交换，这些彩椒送给你吧。”

    张拓海记得穿越过来之前，他关注了一个号称乙醇诗人的高加索大叔，做烧烤最喜欢各种彩椒了，弗拉基米尔和对方来自同一个地方，应该也会对彩椒感兴趣。

    果然，弗拉基米尔看到这些彩椒之后，也显得很高兴：“哈拉少，我亲爱的达瓦里氏，我很喜欢这些小可爱，没有这些东西，我的烤肉都逊色了不少，对了，如果弄到圆葱的话也请卖给我一些，没有圆葱的烤肉是没有灵魂的。对了，还有柠檬。”

    “放心，我也在找圆葱呢，如果有消息的话，我会第一时间通知你的。”

    张拓海说道。

    “那么，再见，我亲爱的达瓦里氏，”弗拉基米尔对着张拓海挥了挥手，然后跳上了自己的商务车，“对了，记得多酿一些酒，明天继续交易，这些酒大概只够我今天的量。”

    听到弗拉基米尔的话，张拓海一个趔趄差点摔倒。

    他可是和弗拉基米尔足足交易了4瓶原浆朗姆酒。

    每瓶1斤装，整整四斤，居然还只是弗拉基米尔一天的量……

    张拓海觉得，弗拉基米尔早晚有一天得死于酒精中毒。

    不过，在这种世界，酒精中毒和死亡哪一个会先到，还说不准呢。

    张拓海也不会多说什么。

    将弗拉基米尔赠送的熊肉和大马哈鱼扔上了车，张拓海来到了那个蓝色的物资箱前。

    刚才和弗拉基米尔相谈甚欢，差点把这个物资箱给忘记了。

    从车上拿出了撬棍，一把撬开了物资箱的盖子。

    一道白光闪过，两个袋子掉落了出来。

    张拓海将袋子捡了起来，只见上面分别写着：速生圆葱种子，速生柠檬种子。

    【速生圆葱种子：经过改良的圆葱种子，生长周期缩短为两天。可用肥料加速。富含多种维生素。】

    【速生柠檬种子：经过改良的柠檬种子，生长周期缩短为三天。可用肥料加速。含有多种维生素，调味品。也可当做水果。】

    张拓海：“……”

    自己这是许愿精灵？

    弗拉基米尔刚刚许愿要圆葱和柠檬，这箱子就出货了。

    这要是许愿个大伊万出来，那岂不是没有人敢招惹自己了？

