    整个过程中，李华梅没有和赢缺说一句话。

    整整飞了几百里。

    赢缺看到了非常奇怪的一幕。

    此时万里晴空，天上连白云都没有。

    唯独有一处海面上空，笼罩着乌云和黑雾，大约一平方公里左右。

    而且，这团乌云和迷雾还在移动。

    李华梅控制着特殊的飞行坐骑，俯冲而下，钻入了这团黑云和迷雾之内。

    最后，降落在一栋黑暗宫殿之上。

    这一幕，真的是让赢缺有些惊呆了。

    这……这是一座在海上移动的宫殿？

    而且不是什么船，因为这座宫殿直接深入海水之下。

    整个宫殿，几乎全部都是石制的，而且充满了年代的气息。

    这座移动宫殿去了哪里，乌云和黑雾就笼罩到哪里。

    而且在这里，赢缺嗅到了一股特殊的味道。

    属于黑暗能量的味道。

    而且这个黑暗能量和赢缺的黑暗领域，芈王的黑暗领域不一样，属于另一种黑暗领域。

    真是让人大开眼界啊。

    这是完全移动的黑暗领域吗？

    这太牛逼了。

    赢缺的白骨领黑暗领域，芈王的鲜血黑暗领域，都是不可移动的。

    而眼前这个恶魔城女王玉罗刹，竟然拥有一个可移动的黑暗领域。

    飞行坐骑降落在宫殿外面，李华梅道：“你一个人进去吧。”

    宫殿之门打开，赢缺走了进去。

    里面灯火通明，不计其数的烛火。

    可能有几千上万只烛火，亮到极致。

    唯有宫殿上方的一座椅子，没有任何烛火，隐藏在黑暗之内。

    赢缺只能看到一个影子，一个轮廓。

    这就是玉罗刹女王？！

    不管再努力，真的就只看到一个影子而已。

    “赢缺，开门见山。”恶魔城女王开口说话了。

    真的非常冷，深入骨髓的冷。

    这种冷，并不是说什么冷若冰霜的态度，并不是的，而是她说出来的每一个字，都仿佛冒着寒气。

    “你想要知道，你赢氏灭亡的真相是吗？”

    赢缺道：“是的。”

    顿时，一团粉末飘飞而来，然后在赢缺的眼前，组成了一个画像。

    见到这个画像，赢缺顿时惊呆了。

    这个画像是一个婴儿，拥有三颗脑袋，共用一个身体。

    而且，这个身体拥有男人和女人的性别特征。

    不只如此，这个婴儿的身体是完全透明的，里面的骨骼和五脏六腑看得清清楚楚。

    赢缺顿时毛骨悚然。

    因为他看过这个婴儿。

    他为精巧大师入殓作画，提取记忆的时候，完全是一团乱麻，里面什么都没有。

    因为，天空书城的高层有精神防御，就算死了之后，他们的灵魂也是支离破碎的，几乎无法提取。

    而精巧大师的破碎记忆中，只有一个完整的画面，那就是这个三头婴儿。

    当时赢缺就觉得，这大概是这个世界上最恐怖的机密了。

    甚至，精巧大师自己都不知道这个画面的存在，因为他的记忆也是被清洗过的，只不过那一幕实在太深刻了，无法清洗干净，依旧铭记在他大脑深处的某个角落之内。

    现在，这个画面在一次出现在赢缺的面前。

    这，这是什么意思？

    这和赢氏家族灭亡，又有什么关系？

    “你见过这个画面？”玉罗刹女王问道，声音带着惊讶。

    赢缺道：“对，我见过这个画面。”

    恶魔城女王玉罗刹没有再追问。

    赢缺道：“请问女王陛下，这个画面和我赢氏家族灭亡有什么关系？”

    女王玉罗刹道：“因为，因为这三个人都和赢氏家族灭亡有关，有一个是主谋。”

    三个人？！

    哦，对！

    这是三个人。

    尽管只有一具身体，但确实是三个人，因为有三颗脑袋。

    女王玉罗刹道：“这三颗脑袋里面，其中有一颗是芈尤！”

    这话，顿时如同炸裂一般。

    芈尤，不是芈氏家族的人吗？！

    怎么可能是这三颗脑袋之一？

    女王玉罗刹道：“你认得出来，这三颗脑袋里面，哪一个是芈尤吗？”

    赢缺仔细看。

    三颗脑袋共用一个身体，两颗是男孩，一颗是女孩。

    女孩的那颗脑袋大小是正常的，但是两颗男孩的脑袋，一颗大，一颗小。

    赢缺看了好一会儿，道：“这颗小的男孩脑袋，就是芈尤？”

    女王玉罗刹道：“对。”

    赢缺道：“也就是说，这三个人是兄妹，但是共用一个身体。可是注定有两个人，不能拥有自己的身体，需要用一种特殊的手术分开？那究竟是灵魂夺舍，还是……换头术？”

    因为其中两颗脑袋被切开之后注定没有身体。想要有身体，要么去夺舍一个完整的人，要么把切下来的脑袋，移植到另外一个人的脖子上。

    但，这个世界能有换头术？！

    女王玉罗刹没有说话。

    赢缺继续陷入思考。

    这三颗脑袋，其中一个人是芈王。

    那……那另外一个人是谁？！

    这和赢氏家族灭亡，又有什么关系？！

    女王玉罗刹道：“这三个人，共用一个身体，你是不是在哪里见过类似的？”

    对，罗梦大师的女儿。

    准确说是黑暗大帝姬心和罗梦的女儿，那个四脸怪物。

    姬心是个变态，为了打造强大的战争怪兽，不惜用自己的亲生骨肉做实验，所以剩下了这个一个四脸人。

    而眼前这个三个脑袋的婴儿呢？

    比起四脸人，更加上升了一个级别。

    罗梦的女儿虽然有四张脸，但只有一个脑子，准确说还算是一个人。

    而眼前这三颗脑袋的连体人，则是三个人。

    女王玉罗刹道：“这三个人，是否是一体？是否是这个世界上最亲密的人？”

    当然！

    这比双胞胎还要亲密。

    三个人共用一个身体，这个世界上没有比这更加亲密的关系了。

    玉罗刹女王缓缓道：“那你再仔细看看，这三颗脑袋里面的女孩，看看她的眼眸，看看她的长相。”

    赢缺一愕，然后仔细看她的脸。

    好像……并不觉得有什么。

    但是越看，越深入。

    越深入，就越诡异。

    玉罗刹女王道：“这个画像里面的她还很小，所以看不出什么，但是相信以你的聪明才智，可以构思出她长得之后的模样。”

    赢缺正在脑子里面构思。

    她五岁时候的样子。

    十五岁的样子。

    二十岁的样子。

    二十五岁的样子。

    三十岁的样子。

    三十五岁的样子。

    然后……

    赢缺整个人，仿佛被彻底电击过一般。

    脚下一阵踉跄。

    整个脑子，一片空白。

    真的无法呼吸。

    因为……这个女婴的面孔，经过他在脑子中的绘画和构思。

    越长大，越像是一个人。

    最终……几乎和记忆中的那个人，一模一样。

    他的亲生母亲。

    曾经的天下第一美人，冷霓。

    竟然……竟然是他的母亲。

    赢缺双腿发软，身体发软。

    顿时，一张椅子飞了过来。

    赢缺直接坐在了椅子上。

    冷霓，芈尤，还有另外一个人，是一个神秘的三体连婴。

    这证明了什么？！

    赢氏家族灭亡，所有人被杀光，赢柱被杀。

    芈尤是最直接的凶手，而冷霓和他是连体婴。这有证明了什么？

    曾经的芈氏家族，根本不是东方世界的顶级华族。

    但到了芈尤这一代，却逆天崛起。

    这又证明了什么？

    芈尤，并不是真正的芈尤。

    至少，他的灵魂不是芈尤，或者说他的头颅不是芈尤。

    这三头连体婴的父母是谁？！

    另外，这三头连婴其中两个人身份已经清晰了，那最后一个人是谁？

    女王玉罗刹道：“所以，你赢氏家族灭亡的真相，你大概能猜的出来吗？还有你赢氏灭亡的真正幕后凶手，你也知道是谁了吧。”

    赢缺一声不发。

    女王玉罗刹道：“你看看这三头连体婴，芈寰和冷霓在左右，那个大的脑袋在中间，显然他是主心骨，他才是三人的核心，另外两个人对他马首是瞻。”

    赢缺心乱如麻。

    恶魔城女王继续道：“所以接下来你大概要面临一个事实，如果你的母亲冷霓没有死，忽然有一天出现在你的面前，你何去何从？！”

    “赢缺，你的复仇大业还要继续吗？”

    “这本就是一个天大的阴谋，你赢氏家族的灭亡，本就是这个天大阴谋的一部分。”

    “你的复仇大业，还要继续吗？”

    赢缺依旧没有出声。

    足足好一会儿后，他前面的这个画像直接消散了。

    当时赢缺读取精巧大师的记忆，只有这个画像，而且是有点模糊了。

    所以，赢缺无法从三人连体婴的面孔上进行思考延伸。

    而此时，这张画像真的非常清晰了。

    “西方教廷那边的内斗已经结束了，尽管血流成河，但终究统一了绝对的意志，而且数量惊人的军队，已经开始集结，要开赴东夷帝国了。”

    “用不了多久，西方教廷的全面入侵就要开始了。你灭掉了芈尤，那你就首当其冲。“

    这是可以想象的。

    申公家族的领地是临海的，而且现在整个东海行省都落在赢缺手中了。

    那将来面对西方教廷的全面入侵，赢缺就是第一线。

    恶魔城女王接着道：“另外你还有一个强大的敌人，那就是天空书城，你要以一敌二吗？”

    赢缺依旧没有说话。

    恶魔城女王道：“你唯一的盟友，就是我。你还有最后一次机会。”

    赢缺道：“把东海行省割让给你，把那个鲜血黑暗领域献给你对吗？”

    恶魔城女王道：“对的。”

    赢缺道：“您让我想想。”

    然后，他陷入了深深的思考。

    他这不是托词，而是真的在思考和犹豫。

    要不要把东海行省割让给恶魔城女王。

    恶魔城毫无疑问是非常强大的，一旦和她结盟，未来不管是对抗西方教廷的全面入侵，又或者是对抗天空书城，都有巨大的助力。

    赢缺绝对不是吝啬之人。

    他陷入了深深的思考，权衡里面的利弊。

    而恶魔城女王也一声不发，等待他的最终决定。

    赢缺道：“如果我的答应的话，那我们现在的关系也彻底断绝对吗？”

    恶魔城女王道：“是的。”

    赢缺道：“我们的贸易完全断绝，你不再为我们修理战舰，制造战舰，也不会向我们销售硝石对吗？”

    恶魔城女王道：“是的。”

    赢缺道：“那你们的航线呢？”

    恶魔城女王道：“也会对你们彻底封闭，甚至不止于此。”

    赢缺道：“什么意思？”

    恶魔城女王道：“接下来的立场中，我们可能会更加偏向于西方教廷，配合他们对整个海域进行封锁。也就是说，从今以后你和东夷帝国的这条航线，会被彻底断绝。你和东夷帝国京都的关系，会被完全斩断。”

    赢缺面孔一阵抽搐。

    他没有指责。

    因为，恶魔城女王在赢缺这里得不到利益，那就必须从西方教廷那边获得。

    之前大家的关系还可以模糊，可以互相做生意，互相交易。

    但到了最关键的时刻，立场就要越来越清晰了。

    要么是盟友，要么就是敌人。

    如果赢缺再不答应恶魔城女王，那未来就是敌人了，恶魔城就会站在西方教廷那边。

    赢缺陷入了长长的思考。

    整整一刻钟后。

    赢缺道：“抱歉，女王陛下，我不能答应。”

    恶魔城女王道：“好的，那接下来请在一个月内，完成我们之间的所有交割。”

    女王的语气没有激动，显得非常平淡。

    赢缺道：“那么，告辞了。”

    他直接离去。

    李华梅一声不发，骑上了飞行坐骑。

    赢缺轻轻跃上。

    然后离开了这座移动宫殿，返回芈州。

    ……………………………………

    飞行坐骑降落在芈州，李华梅淡淡道：“从今以后，大概就是敌人了，在战场上我不会手下留情的。”

    赢缺点了点头。

    李华梅驾驭着飞行坐骑，冲天而起。

    然后，赢缺进入房间之内，静静地坐在镜子面前。

    片刻之后，绝美无双的厉阳郡主走了进来。

    看着赢缺好一会儿。

    然后，她轻轻解下了裙子。

    露出了绝妙无双的天体，朝着赢缺款款而来。

    “夫君，来快活吗？”

    赢缺一愕道：“这个时候吗？”

    厉阳郡主道：“别忘了，那天晚上和你亲热的人不是我，是夏旖啊。我们还没有真正亲热过呢，我还是白璧无瑕的呢。”

    赢缺道：“为何在这个时候？”

    厉阳郡主道：“你独臂的样子，让我很有感觉啊。”

    然后，她轻轻将赢缺按在床上，道：“接下来你不要动，什么都不要做，我自己来。”

    赢缺道：“你，你白璧无瑕，就这么凶猛？”

    厉阳郡主道：“对啊。”

    然后，她带着一个无限美好的世界，直接扑了上来。

    ………………………………………………

    “夫君，这一趟你得到你想要的东西了吗？”厉阳郡主问道。

    赢缺点了点头道：“应该得到了。”

    厉阳郡主道：“但却不是你想要的答案是吗？”

    赢缺点头道：“对，是我最最不想要的答案。”

    厉阳郡主道：“是，是她吗？”

    赢缺颤声道：“你如何知道？”

    厉阳郡主道：“因为我的父亲厉如镜，也曾经迷恋过她。还有先帝夏呈也迷恋过她。事实上我曾经想要和你交流她，就在当时你要远征东夷帝国的时候，我们就说起过她。”

    赢缺点了点头。

    厉阳郡主道：“她太完美了，不像是真人。之前我只是有所怀疑，但是现在看到你的脸色，你的神情，所以大概就有点确定了。”

    接着，厉阳郡主道：“好了，不要多想了。人在这个世界上本来就是孤独而又自我的，至少我可以保证，我完全是你的，夏旖也完全是你的，我们一家三口永远都不分彼此。”

    赢缺道：“卮梵和宁飘离，这两个人你要把她们开除出去吗？”

    厉阳郡主道：“她们两人是小孩子嘛。”

    你年龄比卮梵更小，你说她是小孩子。

    但赢缺知道厉阳郡主这句话的意思。

    今后天下不管发生何等变局，不管何等天翻地覆，厉阳郡主，女皇夏旖，都会和赢缺一起，支撑住整个天地。

    天塌下来，不会只有赢缺一个人顶着。

    三个人会一起顶。

    三个人？！

    赢缺莫名其妙想到了另外三个人，芈尤，冷霓，还有一个神秘人，这三人连体婴。

    那赢缺、厉阳郡主和夏旖算什么？

    不仅仅是夫妻，三人在精神上也完全是一体。

    接着，厉阳郡主道：“如果她真的没有死，那我们接下来是不是很快就要见到她了？是不是很快就要面对她了？”

    赢缺点头道：“大概是的吧。”

    厉阳郡主道：“也没有什么的，至少在这个世界，已经有很多人爱你了。有很多女人爱你，你不缺那一份。尽管这和传统认知不一样，但我们也不是普通人，对吗？所以真到那一刻，你也能接受的，对吗？”

    赢缺道：“对。”

    而就在此时，外面传来了傅采薇的声音。

    “赢缺殿下，我可以进来吗？”

    厉阳郡主轻轻吻了赢缺一下，然后披上衣衫，轻轻一闪，直接消失了。

    房间内，就剩下赢缺一个人。

    …………………………………………………………

    赢缺穿好衣衫，然后道：“请进。”

    然后，傅采薇走了进来。

    赢缺不由得一愕。

    我穿好衣衫了，你反而不穿着衣衫走进来？

    也不能说不穿衣衫。

    但至少，傅采薇身上只穿了一层薄薄的丝绸蝉衣，几乎是完全透明的。

    修长美好无限的玉躯，朦胧可见。

    至少在很长一段时间内，在女皇和厉阳郡主没有出现之前，傅采薇是他见过最美的女人。

    “我非常功利，不想浪费任何时间。所以在进行深入交谈之前，我想要确定我们之间的关系。”傅采薇解下身上的蝉衣，将迷人的身躯完全展示在赢缺面前。

    然后，她缓缓道：“可以吗？”

    ……………………………………………………

    注：一直想要理发，但一直没有时间，快三个月没有理发了。我去理发，然后回来吃饭码字，争取十二点之前更新下一章，谢谢大家啊！

    恩公们，有月票的话，赐给我吧。

