    10个亿？

    群里的小伙伴们震惊了一会儿之后各个都为之振奋，那就是说这波行情还有一倍收益？

    刚刚大家伙都还在讨论大A会不会反弹结束开始下跌了，从讨论的内容来看，看空的占了多数，但随着老杨出来冒泡而且一点也不含糊的明确看多态度，所有人的信心都起来了。

    玩股票嘛，信心这个东西也挺重要的。

    值得一提的是，周四周五两天大盘调整，但却是低价股的狂欢日。

    宇宙无敌总龙头顺浩大帝在周五走出了传说级的17连板超级行情，股价打到了21.04元，总市值接近150亿，从底部起飞至今已经暴涨了473%的累计涨幅。

    仍然是一路换手板顶上来的。

    而麾下的一众小弟什么德薪交运、立欧股份、丰范股份等等也都三连板了，堪称进入鸡犬齐升天的新阶段，不只是大妖顺浩股份，这会儿小妖也都跟着起来了。

    谁也想不到叠加工业大嘛概念龙头、科创板影子股龙头的顺浩大帝会如此之强，更让市场各路资金没有想到的是，村长还不管！村长居然不管？村长不管才是重点

    村长对妖股的容忍度居然这么高，这是各路炒作资金都没有想到的。

    不管那就继续嗨，于是狂顶接力17连板，周五的龙虎榜出来，数据显示还有游资进场接力，简直嗨翻天的节奏。

    ……

    2月18日周一。

    新的一周如期而至，天盛资本今早晨会。

    陆鸣坐在会议首席，旋即看向冯小成问道：“顺浩这个标的你想好怎么出了没有？”

    冯小成点点头：“想好了。”

    闻言，陆鸣也点了点头补充道：“这边主流资金进大权重火热搭台，你的中小创也的把戏唱好，也是不可或缺的。”

    冯小成再次点头：“明白！”

    目前市场低价股的第一大炒作资金就是冯小成的中小创300，丰范股份那些低价股小弟们也都有冯小成参与的影子，他的中小创300没有分到公司的任何增量资金。

    冯小成现在是作为公司的游资独立出来的一路，约等于放养的状态，投机炒作毕竟不是天盛资本的主流，但却有属于它的市场作用要发挥出来。

    顺浩股份能干出令人瞠目的17连板行情，村长至今都没有问询函一个，究其原因还是流动性，市场要活起来别跟去年一样继续死气沉沉，市场当中的各路游资起到了润滑的作用，投机氛围浓厚的市场才能更活跃。

    这就是顺浩大帝的使命。

    陆鸣旋即看向众人：“上周我们打入680亿增量资金进入市场，本周加大力度，干它千把个亿进去。”

    与会的李明阳等人一听大BOSS这话，也是为之感到火热，天盛资本作为大A两市的一个超级主力机构，这是在妥妥的发动牛市行情啊！

    是在拿真金白银的天量资金猛干大A，天盛资本现在手握万亿流动性，干了一千多个亿进去还有接近两万亿，库存之充足几乎没啥感觉，真的就是穷的只剩下钱了。

    陆鸣有条不紊的吩咐道：“本周五个交易日，今天周一大干350亿进去，周二175亿，周三125亿，周四120亿，周五增加到270亿，一共1040亿。”

    什么技术面、基本面、消息面现在是往后头站，现在就是一个资金面，资金为王，钞能力为王。

    在钞能力的全面进攻之下，买啥它不涨？

    不过天盛资本也不是胡乱瞎买，这么大的资金量肯定只能搞大票了，要求1040亿的资金会在本周全部打入A股市场当中总市值前180只个股标的。

    全都是大盘股，总市值最低的上市公司，市值也超过了400亿。

    不出意外，天盛资本在这周会出现有21只千亿市值规模的大盘股先后举牌，一直买买买不断增持，很多大白马都已经快被天盛资本买到第一大股东，而有些继续买都快要成为公司的实控人了。

    那些几千亿市值的超大盘股，天盛资本的增量资金干进去就没打算出来，因为出来了也没别的票能够承载如此庞大的资金规模。

    ……

    会议结束不久，大A集合竞价如期而至。

    9点25分竞价结束，上周五回调之后，今天沪指直接竞价高开+0.65%，深成指高开+0.77%，创业板指高开+0.52%，三大指数今日开盘全线高开。

    开盘后，大金融板块率先异动，竞价高开+1.02%的证券板块开盘之后迅速拉升，在早盘前半个小时迅速扩大到了+2.56%的涨幅，随后便维持日内震荡整理的格局，板块涨幅处于日内均价线上轨附近持续震荡了一个上午，早盘期间证券板块的最大涨幅一度扩大到了3个百分点，板块内的个股无一下跌翻绿，全线飘红。

    不过却也没有一只证券股涨停，超级主力控盘实力堪称如火纯情，板块涨幅这么多的情况下，竟是没有一只个股封板。

    原因是主力不希望证券板块拉升的太狠，不然市场各路资金都会被吸引到大金融板块来，今天超级主力要的是普涨行情。

    随着早盘券商拉高走平之后没有新的动作，其它行业板块也开始陆续出头，气氛组券商早盘激活市场就选择让道给其它板块表现。

    消费电子概念、集成电路概念、芯片概念、半导体材料、5G、军工、锂电池等板块你追我赶，大科技类表现的异常强势。

    股民们的评论留言也愈发活跃。

    “沃乐家居，我踏马是真的乐了，整个市场都在暴涨，三千多只股票都踏马红盘的，只有15只股票下跌，我踏马的就正好买了下跌的沃乐家居，上周五逆势大涨，这周大盘这么好你下跌？沃乐家居沃日尼玛。”

    “兄弟，退市吧！”

    “仅有15只绿盘的票你都能买中，这也是实力，我觉得比抓涨停板都难，至少在今天是这样的，哈哈。”

    “哭死，上周五券商被洗出去了。”

    “诱多行情别装了，下来吧！”

    “沪指+1.98%顶穿近期前高，深成指+2.72%破近期前高，创业板指+2.83%也破前高，好强啊今天，今天什么情况？”

    “科技加券商合理强攻，这指数根本压不住，牛批，上周五被洗出去的得气死。”

    “今天还不能挣钱的还是退市吧。”

    “你再骂？”

    “不会吧？不会吧？不会今天都挣不到钱吧？”

    “15只下跌个股我踏马上周五买了2只，我还是退市吧……[大哭][大哭][大哭][大哭]。”

    “有谁还记得大盘在2400多点的时候，天盛资本发的看多分析报告？有多少人相信并做多大A的？现在大盘已经到2733多点了，累计涨了快300点，就算当时买个大盘指数ETF现在也有12个点收益了。”

    “估计没几个人信，12个点？我大A的股民看不上……[狗头保命]”

    “一个多月的时间，大盘的累计涨幅已经超过一个涨停板了，大部分股民都没能跑赢近期大盘。”

    “我擦嘞，宇宙总瓢把子顺浩大帝股价23.14元，走出18连板了，这是什么涨法？瞎几把涨停法？灭绝人性涨停法？”

    “东芳通信今天都涨停了，都在猛涨，大A今天这是疯了吧？”

    “唉~，没这个命，去年末看着东方老妖一路暴涨顶出十倍，现在的顺浩大帝又成了看客，当初天地天板的时候关注的，一路看着连板顶到现在，就是不敢上，越长越不敢上。”

    “怕高的苦命人，现在回过头来看，过去的11个交易日里每天都是买点，买了就是涨停血赚，就看你敢不敢上，敢上的都吃大肉了。”

    “烦的一笔顺浩股份删了自选还不得清净，股吧都在哔哔这个票，群里也在哔哔这个票。”

    “哈哈，哥们踏空了吧。”

    ……

