
泰尔斯从来没想过，当一位国王出现在他的封臣面前时，居然能得到如此有趣的回应。

那一刻，所有的目光都聚焦在国王的身上。

在全场肃静的气氛里，查曼·伦巴面无表情地背着手，不紧不慢地踱着步。

却似乎在无形中散发着独属国王的凝重压力。

他眉毛微蹙，似乎在刻意打量着英灵宫的地砖，好像上面有什么值得注意的纹理似的。

国王的身后，坎比达子爵与克罗艾希神情淡然地分立左右。

并非所有人都认得查曼王，所以除了泰尔斯之外，大厅里就只剩下两种表情：

一脸凝重，和一头雾水。

也有人兼而有之：比如里斯班和纳泽尔，比如女大公。

“埃克斯特人。”

坎比达子爵严肃地举步上前，他用高亢的嗓音和北地人特有的、短促有力的粗重语调，对着整个大厅凛然宣布：

“向你们的国王行礼！”

坎比达的声音回荡在大厅里。

下一秒，仿佛一场暴雨轰然降下，原本还在疑惑中的贵族们，顿时爆发出难以抑制的议论与喧哗！

“怎么回事？”

“弑亲者居然在龙霄城？”

“他是怎么进来的？”

“难道是事先安排好的？”

“不，你仔细看那个王子……”

质疑者有之，震惊者有之，沉重者有之，惶然者有之，咬牙切齿者有之。

但女大公和六位伯爵都陷入了诡异的沉默：

塞尔玛脸色苍白，里斯班闭目不言。

纳泽尔难掩异色地看看国王，又皱眉看看淡然的泰尔斯。

克尔凯廓尔目光灼灼，呼吸加速；赫斯特似乎是第一次见到查曼王，凝重和审视的目光牢牢锁死在国王身上。

林纳伯爵和柯特森伯爵则震惊得连交换眼神的功夫都没有了。

来自祈远城的伊恩则目瞪口呆，他死命地眨着眼睛，难以置信地打量着大厅中央的共举国王，时时向泰尔斯投去疑惑的目光。

那就是父亲所说的……野心勃勃，手段可怖的黑沙大公？

六年前，龙霄城之灾的肇始者？

怎么会？

泰尔斯？

那岂不就是说……

伊恩的脸色越来越难看。

而风暴的中心，查曼王依旧面色沉静，举止随意。

他的左手轻轻搭着腰间的佩剑，丝毫不在意周围的气氛。

贵族们的议论声越来越大。

就在此时，国王猛地抬起头！

议论着的贵族们不禁一顿，纷纷屏息。

查曼王的目光充满了寒冷与死寂，所及之处，被扫到的人不寒而栗。

就像落进了无底的冰河。

数秒后，国王才咧开嘴角，看着龙霄城里的贵族们，讥讽也似地轻笑道：

“哼。”

泰尔斯深吸一口气，平静自若地看着脸色担忧的怀亚和罗尔夫——在坎比达和克罗艾希的身后，星辰王子的两位随侍垂着头，贴着墙，低调地来到王子的身边。

最终，还是走到这一步了啊。

王子黯然地想道：最糟糕的那一步。

他对着归来的两人点了点头。

就在此时，泰尔斯突觉背部一寒！

不怀好意的目光向他射来。

是陨星者。

尼寇莱正死死地盯着伦巴，像是盯着刻骨铭心的仇人一样，眼里的痛苦和仇恨简直要化成火焰，喷薄而出。

他又看向泰尔斯，目光充满了愤怒和不满。

大概陨星者自己也很难说得清，此刻的他究竟是更讨厌查曼王，还是泰尔斯。

泰尔斯轻声叹息，他转过头去，仿佛没看见陨星者可怖的表情。

“龙霄城，你们都聋了吗？”

大厅里，坎比达子爵很不满意贵族们的表现，他挥臂怒喝道：“以共治誓约之名……”

“向西方大陆北地人的共主，埃克斯特王国与魁古尔冰川的第四十六任共举国王，查曼·伦巴陛下——”

“行礼！”

他怒目扫视着大厅。

场面重新安静下来，封臣们纷纷皱起眉头，不少人都把目光投向了女大公。

塞尔玛深吸一口气，她艰难地转过头，看着查曼王。

恰巧国王也回过头来，双目犀利地射向塞尔玛。

少女脸色一白，曾经的记忆浮上心头。

里斯班伯爵面色凝重地看着女大公，又望望查曼王，随即叹了一口气，点了点头。

“他是国王，这是共治誓约的义务。”摄政官低声对少女道。

得到了里斯班的提示，塞尔玛用力咽了一下喉咙，她深呼吸了几口，这才提起裙子，离开座位，缓缓走下台阶。

走向那位埃克斯特的最高统治者。

“查曼陛下，”她来到查曼王的身前，按住心口，微微躬身，恭谨垂首道：“欢迎来到龙霄城。”

“您的到来，让我很是意外。”

随着女大公的动作，大厅里响起了无数叹息。

查曼王居高临下地看着塞尔玛，看着她衣饰上云中龙枪的徽饰，目光中闪过一丝不易察觉的惘然。

“是啊，我也没有想到。”

“但人生总是充满了惊喜，”他似有深意地轻哼道：

“龙霄城的统治者。”

国王转过视线，看向四周。

下一秒，大厅里窸窣一片——所有埃克斯特人，无论是贵族封臣还是士兵仆人，无论是位高权重的伯爵还是祈远城的伊恩子爵，或忐忑，或不忿，却统统离座起身。

单膝跪地。

向大厅中央的埃克斯特国王行礼。

泰尔斯默默地看着这一切，仿佛回到六年前，查曼王加冕的那一天。

看到群臣们的动作，坎比达和克罗艾希对视一眼，这才满意地点点头，也跟着一起跪下。

但坎比达随即眉头一皱：并非所有人都跪下了。

“哑巴，往后站一点，”怀亚拉着罗尔夫后退，不满地低声道：“只有我们站着，有些太高调了……”

罗尔夫耸了耸肩，指了指场中的一个人，皱眉做了个手势：【不是只有我们。】

不等怀亚的反应，坎比达子爵那不快的声音就再次响起：

“柯特森伯爵。”

“你依旧站着，没有行礼？”

全场的目光齐齐转来：龙霄城最高的六位伯爵之一，斐伦堡伯爵梭伦·柯特森一脸不忿地站在原地，跟他周围单膝跪下的封臣们比起来，颇为突兀。

“我还记得，当我们年轻时，一起在龙霄城里犯傻的时候——你那时对努恩陛下又敬又怕。”

柯特森伯爵冷冷道：“现在，你却跑回来龙霄城里逞威风，查曼？”

查曼王眉毛微动，他从鼻子里哼出一个音。

仿佛觉得这很有趣。

“听好了，查曼，我们是龙霄城女大公的封臣，”柯特森毫不示弱地顶着国王的目光，粗声粗气地道：“也只是她的封臣，只向她行礼。”

塞尔玛讶然地看着之前跟她颇不对付的柯特森。

仿佛第一次认识这位说话刻薄的伯爵。

整个大厅的人都在默默看着柯特森与查曼王的对峙。

但国王没有理会他，只是移走了眼神。

好像漠不关心。

“在这个大厅里，只有那位星辰王子不必向国王行礼，柯特森伯爵，”坎比达淡淡地道。

泰尔斯叹了口气：这位坎比达子爵，大概还在记恨上次见面的难堪。

只见这位芒顿城子爵眼中泛出不怀好意的光芒：

“怎么，你也是星辰人吗？”

此言一出，柯特森伯爵顿时脸色铁青。

许多人纷纷皱起眉头。

“跪下，展现你对国王的忠诚。”坎比达冷冷地道。

柯特森伯爵深吸一口气，他不屑地看着国王，又看看坎比达，正要开口反驳。

但他的肩膀被人扣住了。

柯特森惊讶地回头：林纳伯爵扣着他的肩膀，脸色难看。

“跪下，他毕竟是国王。”

“礼仪是其次，但如果你不想第二天就因为违逆共治誓约，获得个‘不忠者’的名声，不想就此成为龙霄城和国王之间的……”

林纳伯爵的语气带上了一丝警告：“跪下，别惹麻烦。”

柯特森不忿地抬起头，看着国王，他想到了什么，脸色挣扎。

查曼王则依旧脸沉如水地回望着他。

几秒后，柯特森死死咬着牙，最终还是闭上眼睛，单膝跪地。

他握着膝盖的手微微颤抖，仿佛这是极大的屈辱。

大厅里响起了一声属于国王的冷笑。

“如果你不想跪下，”查曼王像是突然从画像里活过来的人一样，表情生动了起来：

“那就别跪。”

“真正的北地人，可不会表里不一，”他轻蔑地瞥了一眼柯特森：“你说呢，柯特森，我的旧识？”

已经跪下的柯特森伯爵，脸色顿时难看至极。

“起身回座吧，各位，尤其是你，小姑娘，”查曼王冷漠地看了塞尔玛一眼，让后者不禁咬牙，又环视了周围一圈：

“别让我毁了气氛。”

大厅里的封臣们慢慢起身，随之而来的还有不少人的捏拳声。

大公座位之下，纳泽尔伯爵语气沉重地低声道：“他什么时候到的龙霄城？你事先就不知道？”

他的对面，里斯班叹了一口气。

“这个时候了，这重要吗？”

纳泽尔望了一眼旁若无人的国王，轻哼一声：“我以为你们会把他拦下来，无论在城外还是在宫外——而不是任由他如入无人之境，我的摄政大人。”

“我倒是想呢，”里斯班摄政不客气地回应：“也许还能加点‘龙霄城击毙闯宫刺客’的余兴节目。”

但里斯班的眼神随之一紧：

“如果不是在他到来的同时，共举国王大驾光临英灵宫的消息，就已经传遍了整个龙霄城的话。”

纳泽尔目光一凝：“传遍龙霄城？”

“所有人都知道他在我们这里了，”里斯班谨慎而凝重地点点头：“再过一个上午，估计整个埃克斯特都会知道。”

纳泽尔皱起眉头，把目光从国王的头上收了回来。

“这么说，我们已经不可能趁机对他动手了？”

里斯班点点头。

“他们有备而来，所以有恃无恐，”前首相大人表情僵硬：

“我们只能正面接战。”

纳泽尔轻哼一声，把目光投向那个特别的少年：“看上去，我们，整个龙霄城都被那个小王子……”

“狠狠耍了一把啊。”

里斯班没有说话。

但他也跟老同僚一样，把目光一起锁死在泰尔斯的身上。

而泰尔斯只是默默地站着原地，一动不动。

似乎对不远处的查曼王毫不在意。

而他的身侧，来自祈远城的伊恩脸色犹豫地看看泰尔斯，又看看突兀而来的查曼王，下意识地摇着头。

大厅里，重新回到座位上的塞尔玛深吸一口气，担忧地看了与国王一样面无表情的泰尔斯一眼。

她才惴惴地道：“我能询问您来此的目的吗，陛下？”

“毕竟这是龙霄城的听政日……如果您不介意的话，我们可以之后……”

但国王打断了她。

“当然，”查曼王没有任何拖沓，他大步踏前，开始打量起的六位表情不一的伯爵，同时直入主题：

“我是来帮忙的。”

国王雄浑的声音回响在大厅里。

封臣们纷纷皱眉。

“帮忙？”塞尔玛疑惑地重复了一遍。

“是啊，”在坎比达的耳语下，查曼王转过身，叹息道：“但在这之前……”

跟着国王的目光，封臣们狐疑万分的眼神一起转动起来。

最终准确落到了一旁的祈远城继承人身上。

“啊，祈远城的人？”查曼王一字一顿地开口，望着伊恩的眼神仿佛一头潜藏多时的野兽：

“真是惊喜。”

伊恩吃了一惊，浑身僵硬，心中升起莫名的忐忑。

他从来没有想到，在龙霄城之旅里，要这么早，这么快，这么难堪地，面对他预想中最卡片的对手。

面对国王压迫力十足的目光，伊恩下意识地道：

“陛下，初次见面，鄙人……”

“我听说过你，罗尼的儿子，”国王挥了挥手，没有让他说下去：“来向龙霄城女大公求婚？”

伊恩顿时语塞：他想过对方可能的开场，寒暄、攻讦、谴责、试探……

但是……

居然是这个？

“这是个坏主意，”查曼王冷哼一声：

“你的身份不配，让你父亲自己来求婚还差不多——他不是最喜欢干这种事情了么。”

伊恩的脸色顿时一白。

国王的身后，克罗艾希似有所觉地轻笑了一声。

她身边的坎比达子爵泛起笑容。

“陛下为你出气了呢，”坎比达坏笑着对女战士低声道：“说实话，六年前罗尼在英灵宫里向你求婚的时候……”

不等他说完，克罗艾希就毫不客气地回了他两个词：

“闭嘴。”

坎比达自讨没趣地耸耸肩，不再说话。

过了两秒，失态的伊恩才调整好自己。

他故作镇定地用一贯以来的轻松口吻回应道：“这么说可不太妥当，毕竟，我也算是罗尼家族，算是祈远城的继承人呢。”

伊恩故意咬字道：“您在继承大公之位前，不也跟我地位相当？”

龙霄城的封臣们纷纷蹙眉。

“是么，继承人？跟我地位相当？”

听着伊恩话中带刺的言语，查曼王轻哼一声，若无其事地道：

“那你怎么没去杀掉你的姐姐？”

那一刻，全场肃静。

这一次，伊恩被结结实实地噎住了。

泰尔斯看着伊恩的样子，叹了一口气。

是啊，他知道这种感觉。

每一个跟查曼·伦巴交锋的人，都将体会那种重压：那种冰寒目光与冷冽辞锋交相侵蚀的窒息感。

而且……

伦巴的进攻，从来都是不动则已……

国王的声音重新响起。

“如果你的姐姐还没死……”只见国王开始慢慢地踱步，同时淡淡地道：

“那你算个屁的继承人啊。”

那一秒，泰尔斯仿佛能听见一道重锤，随着查曼王的话砸进伊恩的心中。

相对地，也似乎有一道寒冰，在伊恩的心中寸寸裂开。

风城子爵阁下久久没有说话。

大厅里一片寂静，都默默听着国王的话语——伊恩先前的手段实在为他在龙霄城树敌不少，以至于没有人想要施以援手。

不。

还是有的。

“陛下，”塞尔玛愤愤不平地开口：“也许您该回到正题来。”

查曼王挑起眉头：“哦，当然……”

“比如，统治着埃克斯特西部的祈远城，殊无敬意地派一位甚至没有优先继承权的子爵，就想要向龙霄城索求联姻？”

这话让许多人板起了脸色。

“伊恩，”亡号鸦蒙蒂低声提醒着走神的伊恩，“做点什么。”

在提醒之下，伊恩猛地一颤。

他突然意识到，查曼王就是冲着祈远城来的。

他不能退缩。

这位年轻的祈远城继承人勉强笑道：“这您就误会了，在祈远城，按照北地人的传统，我的姐姐没有继承权……”

听到这里，泰尔斯叹了一口气，闭上了眼睛。

他看得很清楚。

查曼·伦巴与伊恩·罗尼。

就跟星辰王子与陨星者的较量一样。

无论是剑术的比拼，还是言语的交锋……

双方都根本……

不是一个级别的啊。

国王冷哼一声，同时向刚刚打断他的塞尔玛投去一个警告的眼神。

“没有继承权？”

“怎么。”

“难道你是在暗示，”查曼王慢条斯理，语气平常，但说出来的话却让每一个龙霄城的封臣脸色大变：“包括我和你父亲在内的大公们共同承认的，同为女性的龙霄城女大公，塞尔玛·沃尔顿……”

“也没有继承权？”

坐在大公宝座上的塞尔玛呼吸加速，怔怔地看着查曼王。

伊恩再次愣住了。

面对国王的目光和话语，他张口结舌，下巴不断地抖动，却半天都说不出一句话。

平素以不拘小节示人的伊恩，这一刻竟哑口无言。

没有休息的时间，国王很快再度发话，打破了场中让人难受的寂静。

“哼，别当真，开个玩笑罢了。”

“就算你父亲来求婚……”查曼王冷冷地斜眼瞥视着他伊恩：“幸好，你们没蠢到那个地步——你们两家要是真成了姻亲，那我就不是来帮忙了。”

“而是为了埃克斯特的未来……”

国王环视了一眼大厅里的众人，语气里蕴藏着深深寒意：

“来宣战了。”

大厅里的气氛为之一凝。

封臣们纷纷提起心中的警戒。

而平时伶牙俐齿的伊恩，此刻像是被切断了舌头一样，被堵得无言以对。

伊恩不甘地转向泰尔斯。

该死。

该死！

泰尔斯。

你和父亲他们……

你们在六年前，在陷入绝境的龙霄城里。

到底是怎么跟查曼·伦巴这样的对手对弈……

还不落下风的？

里斯班和纳泽尔默契地对视一眼，分别看到对方眼里的不安和紧张。

祈远城已经指望不上了。

情况不妙呢。

“对了。”

查曼王再度抬起头，打量着大厅里的装潢，对伊恩的问话却丝毫不放松：“听说罗尼大公，最近跟我属下某些不安分的封臣们走得很近？”

大厅里的封臣们纷纷变了脸色。

“不是走得很近，”伊恩深吸一口气，赶走因为国王的压力带来的不适与失态，竭力挤出笑容：“而是共治誓约之下，我们关注每一位王国贵族，尤其是保证他们天然正统的权利，不受侵犯。”

“请您见谅。”

泰尔斯轻轻地闭上眼睛。

不。

确实不是“走得很近”。

而是祈远城根本就是幕后“黑手”。

祈远城之所以要拉拢龙霄城，一齐速战速决，毫不拖沓地击败自由同盟……

也正是因为要避免陷入泥潭。

以确保他们对黑沙领下诸位封臣的影响力……

从而支持他们维护自治，反抗查曼王的举动啊。

国王的目光聚焦在女大公身后的戮魂枪上，似乎正在分心回忆着过往，有意无意地轻哼了一声，以作回应。

但泰尔斯知道，查曼王绝不是在走神。

“是么。”

查曼一世似乎刚刚回过神来，淡淡地道：“是呢，差点忘了，你父亲，库里坤是那么宽厚正直的一个人呢。”

伊恩皱起眉头。

他感觉到了不妥。

查曼王叹了一口气：“所以，当我听说祈远城有麻烦，就丢下我自己的麻烦，千里迢迢地赶来帮忙了。”

龙霄城的封臣们提起了心眼：祈远城的战事事关龙霄城的出援。

更事关大公们与国王权力的对弈。

“祈远城一切安好，”伊恩提起全身心的警戒，谨小慎微地道：

“不必你……您不必担心。”

伊恩死死地盯着查曼王。

先前，伊恩对于那位伦巴大公乃至查曼国王的想象……

对于他的预计，对他的既定印象，早已在今天所见的这一面和寥寥数言里，尽数打破。

这位国王，实在是极度可怕的对手。

但伊恩依旧低估了这位加冕六年的国王。

“真的？不必担心？”

查曼王的语调微微抬起，他转向了他到来后从未关注过的那个人。

“你怎么说——”

也是因为国王的到来，而被暂时忽略的那个人。

“泰尔斯王子？”

大厅里的众人齐齐一惊！

什么？

那就是说……

里斯班和纳泽尔的目光死死锁定在王子的身上，尤其犀利。

顶着许多人的目光，泰尔斯深深地吸了一口气，睁开眼睛。

该他了呢。

既然已经走到这一步了……

他的眼神掠过龙霄城的群臣，最终停留在最高处的塞尔玛身上。

塞尔玛难以置信地盯着他，目光中似乎在质问他：【怎么回事？】

泰尔斯笑了。

记住我的话，塞尔玛。

无论发生什么……

都要选择，最适合女大公的那条路。

下一秒，泰尔斯平稳而果断地转过身，面对着满厅的奇异眼神，面对着似乎云淡风轻的查曼王，轻轻开口：

“星辰王国认为。”

“以祈远城为代表的埃克斯特。”

“不应该粗暴干涉……自由同盟的内政。”

“所以，我们派出了军队，对自由同盟和祈远城的关系展开了就近观察，”泰尔斯用最简短得体的语言，向初来乍到的查曼王共享了情报：“而无论是祈远城还是龙霄城，在场的诸位，似乎都对这种情况……”

“不怎么满意呢。”

泰尔斯说完了话，紧紧抿起双唇。

然而，这句话却仿佛一记有力的敲击，在每一个知情人的心中，敲起名为惊讶的回响。

塞尔玛呆呆地望着泰尔斯，眼里的疑惑不解越来越深。

怎么回事？

泰尔斯他为什么要站在我们的对立面，要声称他的王国在……对抗我们？

他的处境明明已经……

面对塞尔玛的疑惑，泰尔斯面沉如水，没有回应。

祈远城的伊恩惊讶地张开嘴巴，话却只能说到一半：“泰尔斯，你，你在什么开玩笑！”

你不是说……说你不知情的吗？

可是你现在……

面对伊恩的质问，泰尔斯表情淡定，如若未闻。

另一边，陨星者尼寇莱望着泰尔斯的眼神越发阴翳。

甚至带上了恨意。

小王子，你跟他……是一伙儿的？

面对陨星者的怒目，泰尔斯眼神凝结，纹丝不动。

里斯班摄政惊愕地看着泰尔斯，他狠狠皱眉，想起了这位王子之前的事迹。

难道，这个王子跟查曼王……

泰尔斯的话也重新激起了龙霄城封臣们的怒火，潮水般的声讨随之袭来，把他淹没。

“喂，”龙霄城的柯特森伯爵狠狠地咬牙道：“你这个小混——”

但他被打断了——纳泽尔伯爵神情凝重地按住他，摇了摇头。

“殿下，这就是您的计划？”

第一次来旁听听政会的怀亚看见这种阵仗，顿时紧张地在王子耳边道：“似乎……不太妙啊。”

罗尔夫轻蔑地瞥了侍从官一眼。

这就算不妙了？

你是没看见，之前北地人们议论着要怎么把王子分尸的时候……

面对着这些人的目光和议论，泰尔斯只是不闻不问，仿佛这些都跟他无关。

他只是静静地等待着查曼王的回应。

查曼王轻轻皱眉，停滞了好几秒。

似乎在消化这些消息。

几秒后，他重新舒开眉头，浑厚的声音响起在大厅里，阻断了封臣们的声讨。

“看！”

国王好整似暇地转过身，面朝着整个英雄大厅：“这就是我所说的，祈远城的麻烦。”

面对国王的压力，大厅里顿时安静下来。

查曼王叹了一口气，似乎很惋惜。

“要是星辰真的插手的话，祈远城要解决自由同盟，就没那么容易了吧。”

他沉吟道：“确实是个问题啊。”

大厅里的一众目光下，查曼王翘起嘴角，露出难得的笑容。

“泰尔斯王子，”他声音雄浑地开口：

“你不妨……来黑沙城作客吧。”

封臣和来使们齐齐一愣！

泰尔斯狠狠地皱起眉头。

不出他的预料呢。

塞尔玛是第一个反应过来的人，只听她失声道：“陛下，你说什么？”

里斯班和纳泽尔等人纷纷色变。

面对着无数或震惊或迷惘的目光，查曼王冷冷一笑。

“我说啊，为了祈远城在自由同盟上的利益，”他瞥着还未反应过来的伊恩，不屑地歪歪嘴角：“我就勉为其难地出面招待泰尔斯王子，顺便跟凯瑟尔王交涉吧。”

“毕竟，我离星辰最近嘛。”

伊恩怔住了。

“王子，前往黑沙领？”他喃喃道。

但很快，想通了关节的伊恩就倏然一震！

“不，”他慌张地站起身来，脸色一片苍白：

“不！泰尔斯王子不能去黑沙……”

“不用客气嘛，伊恩阁下，”国王的身后，坎比达子爵扑哧一笑：“毕竟，如陛下所言，我们是来帮忙的。”

查曼王露出一个奇异的表情，就像是抓住了老鼠的猫。

“是啊。”

“既然库里坤·罗尼如此热心，远在边陲，都不忘关怀我们黑沙领的封臣，”查曼·伦巴盯着失态的伊恩，双目中透出慑人的寒光，从齿缝里，一字一句地道：

“那我们当然要予以回报。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9135252"  chaptername="第51章  予以回报">加入书签</a>
</div>
