
　　晚上，方正卿准备好生休息一下，明天早上继续赶路。

　　方正卿就要睡着的时候，忽然听到有“咚咚咚……”的声音传来，方正卿顿时一下子变得精神无比。

　　随之而来的，还有诵读经文的呢喃声。过了片刻。经文声终于停下，又是一阵铛铛铛的金铁之声。

　　方正卿摸着下巴，思考到要不要过去把那和尚打晕！

　　“真是烦死人了，这死和尚，天天敲个没完，还总是在别人要睡觉的时候敲！真是叫人受不了！”外面传来了四目道长的谩骂声。

　　紧接着好像有什么东西摔到地上，就听四目道长气愤道：“棉花不管用，椰壳不管用……”

　　方正卿决定出去看看，他虽然认识四目道长不长，但也知道四目道长肯定不会轻易罢休。

　　方正卿刚出来，就看到四目道长气势汹汹的抱着一个檀木盒子从里屋走出。

　　“道长，你这是去做什么？”方正卿愕然，因为他觉得四目道长拿一个棍子才比较适合，拿盒子做什么？

　　四目道长冷哼一声：“去买房子！”说完，大步走去，但是走得急，脚被绊了一下，人虽然没有摔倒，但是盒子却摔在了地上，里面的东西撒了出来，看着地上的小黄鱼，方正卿脸色有点不自然。

　　我去，道士都这么有钱吗，不过又想到家乐的穿着，可惜有钱归有钱，但都是抠货儿。

　　四目道长把小黄鱼装进盒子，也没理会方正卿，直接朝隔壁大步走去。

　　过了一会儿，方正卿坐在客厅看着四目道长抱着盒子回来，问道：“道长解决了吗？”

　　“咚咚咚……”得，一听这声音就知道没有。

　　四目道长拿出一个与一休大师有几分相似的泥娃娃，泥娃娃的底座好像还盖了手印，得意道：“一会儿就能解决了！”

　　方正卿见此，就懂了，知道四目这是准备做法整蛊一休大师。方正卿心里给四目道长点了个赞，他现在还没变僵尸，需要睡觉，扰人清梦的人最可恶了！

　　四目道长很快就摆好了一个简单的法坛，法坛前，就见四目道长将符纸贴在草人上，接着将泥娃娃底座上的手印切下来，卷在黄符中默念咒语，之后点燃丢入朱砂墨中，然后将朱砂墨涂在草人上。

　　一番操作下来，随着四目道长开始以手决施咒，隔壁的诵经声顿时停止了。

　　方正卿偷偷跑过去，来到窗户旁偷看，就见屋里一休大师不受控制的抱住木鱼狠狠摔在地上。之后又是跳舞，又是大笑，甚至连牙都被拔掉了一颗，直到箐箐喂了一休大师一个蒜头才解去了控制。

　　见此，方正卿赶紧溜了回去，本想提醒四目道长他的术法被破了，但是发现一休大师居然已经到了，想来一休大师也是察觉是四目道长做的，直接快步赶来了。

　　方正卿在自己屋里看着外面一休大师背后拿着一面镜子进来，似笑非笑的看着四目。

　　四目道长搞不清一休大师心里想什么，不过做法被人抓住，也只能跟着干笑了两声。

　　而一休大师趁着四目道长没防备，拿出镜子朝四目照去，四目道长身子一下被定住了。

　　随着一休大师施法催动镜子转了几下，然后一休大师从箐箐手中接过一个布偶，往镜子上一按。

　　一休大师：“四目，刚才是不是你整我？”

　　“不是！”

　　见四目嘴硬，一休大师将布偶交给箐箐道：“这娃娃挺好玩的，我回去换衣服，你慢慢玩啊。”

　　箐箐点头接过。四目道长还被定在原地，不明所以，看着箐箐走过来，心虚道：“你要干什么？”

　　“是不是你作弄我师傅。”箐箐气呼呼的质问。

　　“不是，不是我，怎么可能是我呢？”四目坚决不认账。

　　“不是？”箐箐自然不信，法坛还在旁边呢

　　“拔我师傅的牙，看我怎么整你。”说着箐箐拿出一个鞭炮，朝四目的嘴巴塞去。

　　“喂，不要啊，家乐快来救我，呜呜……”

　　家乐闻言跑了出来，但是被菁菁一瞪，又退了回去！

　　好在，鞭炮的威力并不大。

　　箐箐再次拿出一根鞭炮：“说，是不是你作弄我师傅？”

　　“是我！”这次四目承认了。

　　箐箐：“为什么作弄我师傅？”

　　“我玩玩吗，玩玩也不行啊。”四目道长嘴硬道。

　　“玩，好，我陪你玩。”

　　箐箐搬来一张竹凳，插上一根大气火，将布偶娃娃绑在大气火上。

　　四目道长跟布偶娃娃的动作同步，他现在才知道这布偶娃娃与他们道家的咒术草人有一样的性质。

　　“喂喂，你别乱来啊！”四目道长脸色变了。

　　“我乱来？”

　　箐箐一笑，将大气火对着墙壁，然后点燃引线。

　　嗖！

　　大气火带着布偶娃娃飞出去撞在墙上，四目道长也跟着飞了出去撞在墙上。

　　“哎呦，撞死我了，喂，你别闹了，弄出人命就麻烦了！”落在地上的四目痛苦喊道。

　　“哼！看我把你射上天。”

　　箐箐又拿出一根大气火，将布偶娃娃绑在这根大气火上，而这根大气火是朝着屋顶的。

　　“喂喂别玩了，会死人的！！”四目道长大惊道。

　　“谁让你作弄我师傅！我把你射上天，看你还敢不敢欺负人。”

　　方正卿见此，刚要出去阻止，一休大师出来了，制止了徒弟，看着四目：“四目，我们两清了怎么样？”

　　四目：“没门！”

　　一休大师：“菁菁，送他上天！”

　　“好！”

　　见菁菁真要点，四目慌道：“好了，好了，两清了！”

　　这时家乐也恰到好处的出来，问道：“大师，我师父怎么解？”

　　“给他喝一缸香油！”

　　方正卿见闹剧结束了，念经声也没了，赶紧休息。

　　第二天，天刚亮，方正卿就被喊醒了，不过喊他的不是人，而是脑海里的那个声音。

　　“系统察觉附近有尸毒，此尸毒乃是人死后自然变成僵尸形成的，而且此僵尸生前位居高位，有龙气和国运在身，死后意外留存在尸体内，尸毒优质，感染后，宿主可以目视，建议宿主感染！”23sk.Com

　　方正卿连忙起来，可是看着外面他愣了，这僵尸这么厉害吗，都能白天行动了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四章 道士都这么抠吗免费阅读。https://xs.23sk.com 