
夕阳的余晖在边散去，一轮皎月缓缓升空。　　傍晚，一处奢华的房间内。　　由精致石料制作的浴池中，温热的蒸汽缓缓升腾，恩佐闭合着双眼，两条手臂随意地搭在浴池边沿，上半身露在水面，显示着线条分明的健硕身肌。　　“与学院里的环境相比，还是世俗的生活令人沉迷啊。”　　感受着身体浸泡在热水中，带来肌肉松弛的感觉，恩佐不由得感叹一句。　　咚咚咚！　　门外忽然传来敲门声，恩佐睁开双眸。　　房间的大门被推开，城堡管家走了进来，在他身后，还跟着十余名美貌侍女，都穿着统一的哥特式黑白短裙。　　“大人，这些是奥兰顿大人送来侍奉您的。”管家躬身施礼，恭敬道。　　恩佐抬起头，目光打量着那十余名侍女。　　奥兰顿为了向自己示好，似乎花费了不少心思，眼前十余名容貌娇美的少女，都是十七，八岁的年纪，正洋溢着一股甜美的青春气息。　　“替我谢谢奥兰顿学长。”　　“不过，我不习惯这么多人伺候。”恩佐目光扫过一众侍女，最后停留在一个身材娇的女孩身上，淡声道“：她留下，其余人都出去吧！”　　“这...如您所愿，大人。”管家微微犹豫，带着其余的侍女退出房间。　　蒸汽弥漫的房间里，只剩下浴池里的恩佐，和那个身材娇，面容羞涩的少女，一时间，气氛变得有些旖旎。　　“你叫什么名字？”恩佐漫不经心的问道。　　“雪莉尔...”少女似乎有些紧张，声音微微颤抖，她深吸一口气，缓缓走上前去，轻咬着嘴唇道“：大人，请让我服侍您。”　　柔软的手掌在肩膀上抚摸，鼻尖也传来一阵淡淡体香。　　“你多大了？”恩佐双眸闭合，享受着少女的温柔，“在城堡里呆了多久？”　　“奴婢从出生起就是城堡内的仆人，今年过完生日刚好十六岁。”雪莉尔呵气如兰，羞涩的声音回答道。　　恩佐心中一动，似是无意的问道“：在城堡里呆了这么久，见过雪蹄城的前任领主吗？”　　“当然，老城主刚过世不久而已。”雪莉尔点点头，似是有些哀赡叹息道“：老城主可是一个值得尊敬的人，只是谁也没想到会发生那样的事情。”　　“哦？发生了什么事？”恩佐睁开双眼，眸光一闪。　　“这...”雪莉尔身体一颤，似乎有些犹豫，道“：奥兰顿大人曾下过命令，城堡内禁止讨论关于老城主过世的事情，奴婢......”　　“没事的，吧。”恩佐回过头，眸中浮起一丝深邃。　　“是，大人！”眼神里似乎带着一股魔力，令雪莉尔眸光一滞，语气也变得僵硬，“老城主原本有两个儿子，长子伊伦夫少爷，次子伊诺斯少爷。”　　“但在三个月之前，伊伦夫少爷为了争夺雪蹄城，在一夜晚突然杀害了老城主，结果被侍卫当场发现，不得不逃离雪蹄城，领地也因此被伊诺斯少爷继常”　　“长子为了继承领地，杀害了自己的父亲？”　　恩佐眸子微眯，皱眉问道“：有这样的必要吗？根据王国律法，继承权一般不都是由长子享有吗？”　　“是的，但伊伦夫的确杀害了老城主。”雪莉尔语气笃定，道“：很多人都看到了，伊伦夫少爷手上沾满鲜血，从老城主的房间里跑出来。”　　“哦？这样吗？”恩佐唇角微扬，脸上浮起一丝玩味神色。　　“明明可以合法享受继承权的长子，却为了争夺领地而杀害父亲，用如此拙劣解释来掩盖事实，奥兰顿到底在想些什么？”　　他眸光闪烁，心中思索。　　雪蹄城与羊角村发生的一切，都透露着一股怪异，虽然几乎每一件事都得到了解释，但只要稍微分析，便会觉得漏洞百出。　　“看来想要查明事情的真相，还需要再去一次羊角村。”恩佐心中想着。　　突然，他伸出手，一把抓住雪莉尔柔软的手掌，稍微一用力便将她拽到了水下，动作有些粗暴地搂入怀郑　　“大...大人！”雪莉尔吃了一惊，羞涩的低下头，白皙脖颈红霞染透。　　她被城堡安排服侍恩佐时，心里便早有准备，从被培养学习的技艺，令雪莉尔很清楚自己的身份与用途，对于自己的命运也选择了顺从。　　“色不早了，准备休息吧。”恩佐贴在雪莉尔耳边，磁性的声音有些低沉。　　“一切凭大人做主......”雪莉尔将头埋在胸口，耳朵通红。　　哗啦啦！　　从浴池中站起身子，恩佐将雪莉尔抱在怀中，直接走向了不远处的大床。　　“迪亚斯！”他喊了一声。　　门外，一直守护的迪亚斯走进来，单膝跪地。　　“我要休息了，不准任何人靠近房间。”恩佐吩咐了一句，接着将怀中的少女扔到床上，整个人压了过去。　　“遵命，主人。”迪亚斯沉声道，把门关上退去房间。　　奢华的房间内，一张大床上，两个人影纠缠在一起。　　“大人，奴婢是第一次，请您温柔一些。”被充满雄性气息的身体压着，雪莉尔身躯微微颤抖，脸色羞红如血，眼神中也浮起一丝迷离。　　“当然，我会的......”　　恩佐唇角微微上扬，眼神里却闪过一丝异样光泽，无形的魔力从深邃的瞳孔中扩散，雪莉尔顿时感觉心头涌上一股倦意，脑中也变得昏沉。　　“大人...”她轻轻呢喃，眼皮缓缓闭合。　　片刻之后，雪莉尔陷入沉睡，在困倦符文的作用下，至少十个时之内，即使被泼冷水也不会醒来。　　“单体符文的力量，刚好可以对付普通人！”望着床上睡去的少女，恩佐站起身子。　　“房门口有迪亚斯守护，应该可以挡住一般的窥探，不过为了保险起见，还是留下一道后手吧！”心中略微思索，恩佐体内魔力震荡，在房间里留下一道与自己一模一样的残影分身。　　“接下来，就去羊角村调查一番吧。”　　他轻抚着下巴，将目光望向窗外，而后接着悄无声息的跃了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366019"  chaptername="第一百一十二章：漏洞百出">加入书签</a>
</div>
