    一个人类而已，怎么会这么变态啊。

    比起他们这些血脉之力非凡的洪荒种族，还要显得可怕许多。

    一些脉主、长老皱眉，也想出手，但见一旁金霄气定神闲的站在那里，没有任何要制止的意思，他们只有安静。

    明白今宵这么做，必然会有深意，不敢得罪族长。

    …“混账东西，竟然没有一个人愿意救我！”

    身体下坠间，金铭见四周的人都无动于衷，脸庞上不由浮现一抹怒色，岂有此理，好歹都是一个种族的，这些人也太冷漠了吧。

    不过他也知道，很有可能是因为金霄，咬了咬牙之后，也只有克制。

    而在这么多人面前，被林寒打成这个样子，他心中也感觉憋屈无比，尤其那三棵佛树，像是三根黄金战矛刺杀下来，泛起的杀气，更是让他全身冰冷。

    倘若被打中的话，自己的性命估计危矣。

    眼眸疯狂闪烁了一下，最后他也只有眼神中流露出一抹愤恨之色，暗自沉吟道：“你们不仁，就别怪我不义了。”

    轰！说完，他从怀中取出一个小型的雕像，上面刻画的是一头猛虎，只有巴掌大小，十分你精致，不过却透着一股沉甸甸的味道，像是由特殊的金属打造而成，泛着乌黑的光泽。

    最为可怕的是，当金铭的神力，催动进入之后，那虎印当即爆发出了刺目无比的神光，像是一件沉睡的某种法器觉醒了一般，虚空中还传出一道宏大而震耳的呼啸声，震得不少山体都咔嚓咔嚓，裂开了一条条粗大的裂缝，恐怖的威势，让天地都在颤栗。

    “嘶，这是什么物品？”

    瞧得这一幕，无数金猿族的人都不禁脸色剧变，都吸一口凉气，惊骇道。

    “虎印？”

    一些脉主、长老身份比较高的人，则是身体一震，眼中爆发出了璀璨的光，金铭手中拿出来的正是虎印，虎族的一种象征，而虎族跟他们金猿族可是有着生死之仇，任何族中与虎族有来往的人，都可以视为奸细和叛徒。

    金铭堂堂一位脉主，还是脉主中，地位比较崇高的一位，竟然与虎族有来往，这自然是让他们震惊无比。

    “怪不得这些年金铭偷偷干一些怪异的举动，看来他早就已经被虎族收买了。”

    一些长老心中惊呼，这是一件大事，金铭亮出了虎印，整个金猿族都不会放过他的。

    “金铭，原来你是金猿族的叛徒？”

    天穹上，林寒也是一怔，接着冷笑出来。

    这样一来，他杀掉金铭可是更加没有负担了啊。

    “是又如何，当年我惜败金霄手中，与族长之位失之交臂，就对整个金猿族产生一抹愤恨，且金霄上位之后，无形中也会打压我，我在金猿族就是多余，自然要给自己留一条后退。”

    金铭拿着虎印，哈哈大笑道。

    因愤恨不甘，他答应了虎族的一切要求。

    这些年来，金猿族的一些机密被虎族得知，也都是他泄漏的。

    他就是要让金猿族垮掉，心中才会痛快。

    “金铭，你真是百死难赎。”

    不远处，金霄脸色已经寒的像是万载玄冰一般，在他当上族长之后，不少长老就曾建议他将金铭驱逐族内，或许随便给他安排一个职位，让他离开核心圈，因为金铭野心很大。

    但他念着大家都是同族兄弟，他不但没有如此，反而还给金铭不俗的地位。

    金铭果然辜负了他。

    此刻，在他威严的面庞上，都有一股可怕的杀意在弥漫。

    任何一个族长，最不能容忍的就是背叛。

    “哼，背叛又如何，在和虎族的争锋之中，金猿族根本不是对手，迟早会被虎族蚕食，我只是识时务罢了。”

    金铭冷笑一声，不将金霄的杀意当回事，他既然敢将这虎印施展出来，自然就有一定的信心。

    嗡！下一刻，虎印上面散发出来的光芒越发炽盛，一头猛虎出现，气势滔天，像是从蛮荒山林中冲出来的绝世兽王，带着无匹的气度，一爪子拍了过去，与林寒的三棵佛树，狠狠的相撞在一起。

    不得不说，这虎印里面的力量太强了，林寒三棵佛树的威能都瞬间变得黯淡许多，被拍的发出当当得声音，震飞出去，林寒也感觉到一股强悍的反噬力袭来，忍不住倒退几步，血气翻涌，差点一口鲜血吐血。

    “这虎印，竟然可以加持气息，金铭现在的战力，至少比以前强大了好几倍。”

    火凰儿眼中精光一闪，略微有些吃惊道。

    作为火凰族的小姐，她对于西部的虎族也是有所了解，其种族之内炼制出来的虎印，的确很玄妙，等级越高，爆发出来的威能也就越强，金铭看来很被虎族的人重视啊，这虎印的等级，已经极为不敌。

    “林寒，这下可能会有危险。”

    金媛媛则俏脸上涌现一抹焦急，原本在和金铭的交锋中，林寒也就只能比金铭强悍上一些而已，如今金铭实力一下子增加好几倍，林寒自然是要危险了。

    唰！果然，她念头刚落，金铭便是残忍一笑，像是猎人在盯着自己的猎物，脚下一道玄光浮现，身体化为一道绚烂的光，朝着林寒冲去，一个掌刀出现，接连天上地下，像是可以剖开阴阳，割裂时空一般，有一种斩断乾坤之威。

    四周无数金猿族的族人，都纷纷惊呼，林寒被震退，原本就是一个破绽，眼下金铭却是趁机发动出如此强大的攻击，这分明是想趁林寒病，要他命啊。

    在这空档，林寒根本不可能招架。

    林寒皱了皱眉，的确是嗅到了一股危险，在虎印磅礴的力量加持之下，金铭的确已经超出了他不动用底牌的情况下，所能对付的范畴。

    而他底牌施展，需要一定的时间，金铭却完全不给，他还真感觉到了一些棘手。

    “林寒，安心的去吧，害我们父女沦落到这一步，你活该如此。”

    不远处，金艳银牙狠狠咬着，俏脸有些狰狞道。

    

