    天问闭着眼睛，羞涩且勇敢的迎接着自己的内心情感。

    这一幕，她在梦中出现过太多次。

    她期待、幻想了很多年。

    越来越近……两个人的唇，触碰在一起。

    天问宛如触电一般，身子忽然僵硬。

    但是很快，她的身体就软和了下来。

    全身毛孔仿佛都瞬间张开了，一股前所未有的奇异感觉，从嘴唇传来，然后瞬间传遍全身。

    这种滋味，比她幻想中的还要美妙十倍百倍。

    一切似乎都和她这些年无数次幻想的一样。

    唯一有点出乎幻想的是，自己的初吻，不是在浪漫的星光下，也不是在温暖的花海间，而是在这个黑暗的地下甬道里。

    要是再走几步，走到甬道的尽头，有汹涌澎湃的岩浆之河为自己与小川的爱情做个见证，也行啊。

    在这甬道之中，被叶小川夺了自己的初吻，有点煞风景，以后回忆起来肯定不太美好。

    也不知过了多久，两人唇终于分开。

    天问双手拥抱着叶天赐，等待多年，夙愿成真，她感觉此刻自己是全天下最幸福的女人。

    叶天赐道：“审核太严，N次都没有通过，改的面目全非，罪过罪过。”

    与此同时，西域，玉门关外。

    黎明的曙光穿过东面高高的山脉，漆黑的世界慢慢的有了光亮。

    无数镇西军将士，与红羽军将士，几乎丢弃了所有的兵器，正在奋力的朝着东南方向蔓延而来的高大的沙强方向奔跑着。

    在他们的后面，是行动迅速的狂人军团在追击着。

    火药武器已经彻底用完，殿后的敢死队，只能用生命去拖延敌人追击的脚步。

    一个时辰前，从龙门古城与龙背山中突袭出来的将士，超过六十万，现在只剩下了不到五十万。

    十多万镇西军与红羽军将士，死在了沙漠之上。

    好在，巨大的损失下并不是没有任何的回报。

    他们已经距离接应的援军很近了，宛如沙暴一般的沙墙，在迅速的移动着，在接近败退的龙门守军的时候，沙墙忽然向西，出现在了红羽军的西南之后，沙墙又忽然向东转向。

    这一番操作，看楞了正在龙背山顶峰观战的幻影。

    按说，镇西军的骑兵既然已经到了，肯定第一时间向北冲击，挡住天界将士的追击。

    怎么他们似乎没有与天界将士作战的意思，而是直扑混乱的人间步兵。

    “解马缰！”

    沙尘之中，无数校尉大声的呼喊着。

    战马上的骑兵，纷纷伸手解开了系在马鞍上的缰绳，后面的两匹无主战马。

    “上马！快上马！”

    红羽军驻守在龙门的是精锐，镇西军本就是人间的精锐。

    他们看到马匹都往上翻。

    两个人骑一匹，上马之后，战马立刻向东北方向奔去。

    这时，天空上的六翼伺候也发现了人间骑兵的秘密。

    消息立刻传到了幻影这边。

    “大统领，我们上当了！人间骑兵的数量并不多，他们是在马尾上拴着树枝，而且并没有多少骑兵，大部分都是空骑！是接应败退的龙门守军的！”

    “什么？”

    幻影在这一瞬间，终于明白了一切。

    看着人间骑兵向东北方向迅速转移，幻影咬牙切齿。

    她一开始的算计全是对的，这群败兵肯定是从玉门关进关，而飞天鹰关。

    现在自己将堵住玉门关退路的三千暴风骑兵调了回来，在前往玉门关的路途上，几乎看不到一个天界士兵。

    幻影根本不可能堵住这些人的回家之路。

    幻影知道一切都晚了，气的直跺脚。

    但她还是命令，三千暴风骑兵去追击，就算堵不住他们的退路，能咬一口是一口。

    几个天界高级将领也是愤怒至极。

    一个将领道：“如果此次前来接应的不是镇西军曲九原部，那曲九原部会在那里？

    一百三十万将士不可能平白无故的失踪啊。

    难道真的在玉门关北面？”

    幻影瞪了那将领一眼，道：“你们还不明白吗？

    四天前夜袭龙门的那股队伍，这几天一直和我们在龙门交手的那股队伍，就是镇西军曲九原部！”

    众人恍然大悟。

    现在他们才明白，为什么奇袭龙门的那支人间士兵，连一面旗帜都没有，原来一直在隐藏他们是镇西军曲九原部的身份，以此来迷惑天界高层。

    这么简单的战术，这些高级领导，竟然到了这个时候都没有完全看穿，只有幻影搞明白了这一切。

    这群人间步兵是堵不住了，幻影将矛头直指北面的南疆兽骑。

    六翼斥候已经查明，那些南疆兽骑并没有往东面撤退，而是往西域沙漠深处撤退的。

    这就是找死。

    幻影反应过来之后，立刻道：“命令北面的天界主力大军，立刻拔营南下。

    同时调派二十万暴风军团，十万六翼骑兵，全力追击向西逃窜的南疆兽骑部队！绝对不能放走他们！”

    这是幻影最后能做的事情。

    既然无法全歼从龙门与龙背山中逃出去的人间士兵，那她只能退而求其次，解决掉往西面转移撤退的南疆兽骑。

    这一场旷日持久的龙门大战，随着人间将士主动撤出阵地，而宣告结束。

    六十余万守军一个多时辰前突袭出现，真正骑上战马的，只有四十万左右。

    这是一场十分混乱的撤退，镇西军与红羽军已经混在了一起。

    可以看到，大部分的战马上都骑着两个人，其中不少是镇西军与红羽军合乘一骑。

    因为时间太短，他们必须要在那三千暴风军团赶到之前撤离，所以没有时间去整理各自的队伍。

    这些人并没有任何的恋战，也不可能再继续作战。

    黑火药已经消耗殆尽，为了跑的快一些，这些士兵几乎都是丢盔弃甲，手中还提着兵器的并不多。

    翻身上马之后，立刻全力奔向东面的玉门关。

    赵子安接到消息后，下令玉门关全线戒备，开启玉门关的阙关大门，迎接英雄回家。

    现在就是在与时间赛跑。

    人间撤退的将士，必须要在那三千暴风军团之前赶到玉门关外。

    一旦被那三千暴风军团追上或者半路截住，以他们现在的状态，根本就没有任何的反抗之力。

    

