    等黑人舵手离开，哈奇森终于又开口道，“这样的分成恕我没法接受，我回到船上该怎么和我的船员们交代？告诉他们其他两条船都分到了同样数量的战利品，只有我们分到的战利品最少吗。”

    黑王子萨姆道，“这和船长的能力无关，三方中你们的实力最弱小，你的船员如果足够理智的话，应该也会接受这个分配方案的。”

    “呵，如果我的船员足够理智的话他们就不会来做海盗了。”哈奇森擦了擦额头的汗水，“拜托，你们两位也是船长，应该知道这个位置有多不好做，就我个人而坐，我对这个分成没有任何意见，但是我不能就这么接受它，否则那帮混蛋会觉得我软弱无能，还没靠岸他们就会把我罢免了。”

    “恐怕我们没法再让步了。”黑王子萨姆道。

    “我不是要你们让步……”哈奇森看了眼左右，走上两步，压低声音道，“我的意思是说有没有办法让这件事情不要像看上去那样明显。”

    “嗯？”

    “我可以放弃优先挑选权，可以接受现有的分配方案，但你们也得给我个台阶下吧，让我回去能和我的船员交代。”

    “你有什么提议吗？”

    哈奇森望了眼远处的女神之矛号，“等下我们要怎么拿下它？”

    “老规矩，先进行炮击，等到对面投降就派人登船，上面这些家伙都是真正的男人，你们应该听过鹈鹕号发生的事情，所以我们要做好战斗的准备，各出一部分人手，我个人偏向于每人带二十人。”黑王子萨姆道，

    “那我们不出人手怎么样？”哈奇森搓了搓手，“这样我就可以用不出手也能得到战利品来说服我的船员接受这个分成。”

    黑王子萨姆皱眉，“你不打算参与战斗，却要享受我们战斗得到的分成？”

    “严格来说只是不参与甲板上的战斗，我的严冬号会配合你们进行炮击，之后在你们动手的时候我也可以负责周围的警戒，防止其他人来打扰。”哈奇森道，“这只是个噱头，让我可以用这个噱头来安抚我的船员，女神之矛号上那些水手虽然勇敢，但并不是傻子，被三艘海盗船包围他们还反抗的可能性很小，所以你们登船后遭遇抵抗的概率其实也很小，我没有说错吧？”

    黑王子萨姆望向另一边的张恒，张恒知道前者已经被说动了，不过出于礼貌还是先询问他的意见，于是道，“我没有问题。”

    “那我们两条船就各出三十人，一刻钟后一起发起攻击。”黑王子萨姆做出决定，另外两人对此也没有异议。

    三方都不想拖下去，免得又有新的竞争对手出现，所以在商量出分配方案后张恒和哈奇森就在第一时间返回各自的船上，准备指挥接下来的战斗。

    安妮擦拭着军刀，露出跃跃欲试之色，然而随后却听张恒道，“这次你留下来。”

    “哈？”红发少女不满道，“为什么，对面的实力不错应该正是需要我的时候吧，你之前不是一直用鹈鹕号的事情告诫我们要谨慎吗？”

    “我并不担心女神之矛号，维达号那边派出的肯定都是精锐，加上我们，足够对付船上的水手了。”张恒道，“反倒是我们一走寒鸦号这边就会变的前所未有的虚弱，和另外两方相比，人数是我们最大的劣势，严冬号退出，我登船就要带走将近一半的人，我不打算把好手全部带走，会给你留下一部分，如果一切顺利的话那边甚至不会发生战斗。”

    “你是船长，你说了算。”

    一刻钟的时间很快就过去了，维达号率先吹响了进攻的号角，严冬号和寒鸦号紧随其后，三艘海盗船从三个方向将女神之矛号牢牢夹在中间。

    而后者不甘心就这么束手就擒，果然也毫不犹豫的反击了起来。

    女神之矛号的船长显然也明白一口气击沉三艘船不现实，所以决定选择其中一艘作为重点进攻对象，希望能击退对方让另外两方感到恐惧，维达号是最先被排除的，因为这艘船的体型最大，护甲也最厚实，一看就不好对付，而寒鸦号的战舰外观很显眼，看起来也不好惹，于是女神之矛号最终将炮口对准了严冬号。

    哈奇森忍不住骂了句娘，这个世界上果然都是看脸的人，明明他分到的战利品最少，却要承受女神之矛号的火力攻击，不过他也很狡猾，见状故意放慢了速度，之后亲自操纵寒鸦号进行躲闪。

    他能成为一艘船的船长自然也有两把刷子，不可能单纯只是凭借糊弄下面的人坐到这个位置上，实际上他的掌舵技术非常出色，女神之矛号的两轮攻击被他躲掉了大半，严冬号只是看起来有些狼狈，但其实没受什么太严重的伤。

    而有他的牵制维达号和寒鸦号也迅速接近了目标，张恒先下令开火，之后维达号上的火炮也轰鸣了起来。

    同时面对两艘船的攻击女神之矛号的样子有些凄惨，甲板上一片人仰马翻，但是即便如此他们也没有投降，船上的人大概也意识到这次的敌人实力强大，想再像之前一样靠着接舷战反败为胜已经不可能，所以才一直咬牙强撑。

    可惜在巨大的实力差距面前这也只是无意义的挣扎，五分钟后女神之矛号还是不得不打出了投降的旗语。

    张恒带着挑出来的三十人站在船舷边，等着两条船靠近，放下小船，终于登上了对面的捕鲸船。

    甲板上的的火药味还没有散去，几个水手一边给受伤的同伴包扎着伤口，一边用警惕和不甘的眼神望着面前这群强盗，张恒并没有着急检查船舱里的货物，而是等到黑王子萨姆也上船将手中的物品清单递了过去。

    “我们的运气不错，这艘船上的货物比我之前预计的还要多，这样就算三家分大家也能分到不少钱。”黑王子萨姆高兴道，他的话引起了身后海盗们的欢呼，不过与之相对的是女神之矛号上众水手仇恨的目光。