    宫野明美……哦不，现在应该叫灰原萤。

    灰原萤迈着小步子，走到讲台中央。

    孩子们顿时热烈起来！

    “好、好可爱啊！”

    “是女孩子唉！真可爱！”

    “她会不会和我一起坐呢？”

    “好想和她一起玩呀，她会不会和我做朋友？”

    就连小林老师眼里都爆发光芒！

    好、好可爱的小淑女！

    “那，灰原同学，你做下自我介绍吧。”

    灰原萤背着书包，施施然走向讲台，优雅从容，就像小公主从城堡里走了出来。

    她小手抚着短裙，身子前倾，露出天鹅颈，向孩子们鞠身问好。

    姿容妍丽，举止绰约。

    孩子们哇的一声，眼睛里都冒出小星星。

    柯南原本托着下巴歪头，稍稍坐正了，眼神闪烁了一下。

    忍不住细细打量。

    曲眉丰颊，落落大方。

    柯南的LSP之魂波动了一丢丢。

    （很可爱嘛，这孩子。）

    灰原萤甜甜一笑，扭身在黑板上一笔一画地写好自己的名字。

    “大家好呀，我叫灰原萤，朋友们都叫我萤酱，以后的生活就拜托大家啦~”

    自从变小之后，明美的心情一直很不错。

    除了刚开始的一点惊慌，之后她就发现了变小的诸多乐趣。

    摆脱了组织桎梏，重新体验童年，可以正大光明地和古雅人住在一起，甚至借着年龄小可以尽情撒娇。

    这几天的快乐几乎让她忘却了担忧。

    虽然仍然挂念着妹妹志保，但明美并不是消极悲观的性子，开朗乐观的她很快就接受了自己的新身份。

    明美望着教室里的小萝卜头们，仿佛自己也找回了童心，嘴角不自觉地露出大姐姐亲和的笑容。

    光彦、元太这帮男孩子都看呆了！

    步美喃喃道：“灰原同学笑起来好好看啊，像是大姐姐一样！”

    下一秒，步美仿佛想到了什么，扭头盯着柯南，紧张地问道：“柯南觉得怎么样？”

    “啊、什么？”

    “你是不是也觉得灰原同学很好看？”

    “啊、这个，呃，算是可爱的了吧？”

    “柯南看得眼睛都直了！”

    步美泫然欲泣，委委屈屈，小小的心灵泛起酸意。

    但她并没有讨厌明美，反而在心里升起“一定要和灰原同学成为好朋友”、“我也想变成柯南君喜欢的样子！”类似的念头。

    柯南不自然地移开视线：“哪、哪有！”

    元太冷哼道：“柯南就是假正经，我妈妈说男子汉就要光明正大地表达自己的喜欢！就像是我看到鳗鱼饭，说什么也不能空着肚子离开！”

    “喂、喂、喂……元太，在学习上拿出这股气势来啊！”

    “就是说啊，柯南你这样太不礼貌了！”

    “怎么连光彦也这么说啊。”

    “可爱的女孩子，大家都会欣赏啊，干嘛遮遮掩掩，谁能抵挡得住对美好事物的向往呢！”

    “我可不想被人家说，抵挡不住一个六岁小女孩的诱惑，会犯罪的啊，光彦。”

    “柯南，你在说什么啊！太龌龊了柯南！”

    “不要看乱七八糟的东西啊！我们可还是小学生呢！”

    “原来柯南君喜欢这种吗……”

    面对孩子们的口诛笔伐，柯南懵了。

    瞪着豆豆眼，无力地辩解：“我不是、我没有、别乱说……”

    口里喃喃着什么“绅士的欣赏怎么能叫龌龊呢”之类大家听不懂的话。

    然而，在少年侦探团团长小岛元太“正义の铁拳”之下，柯南还是乖乖道歉认错了。

    一点小插曲。

    在逐渐安静下来的教室里，就显得很突出了。

    小林老师看了过来：“柯南，你们在干什么？”

    明美好奇地顺着看过去。

    （咦？这就是雅人说的那孩子吗？）

    （没什么精神啊，名侦探变成小孩子会很苦恼吧？）

    （我要不要坦白呢？唔，果然还是当一个小学生会比较快乐吧？）

    （真想看看那孩子大吃一惊的表情呢，一定和懒洋洋的表情大不一样吧？）

    （男孩子要打起精神来呀！）

    明美一瞬间在心里转了好几个念头。

    不愧是宫野姐妹，骨子里都有着腹黑的属性！

    柯南察觉到明美的目光，疑惑地回望。

    明美大大方方地望着柯南，露出符合大多数人期待的善意笑容。

    柯南心中异样，总觉得这个灰原同学有点超出小学生的成熟。

    大概是家庭教育的缘故吧？

    像是什么有钱人或者大家族的千金小姐？

    柯南习惯性地分析一波，把疑惑压在心里。

    “小林老师，我们是在讨论灰原同学啦，大家都很想跟她做朋友呢！”

    小林老师没有多想：“这是好事呀，不过现在还是课堂时间，不可以吵闹噢！”

    “嗨~~~”

    柯南成功地萌混过关，松了口气。

    小林老师左右环视：“那么，让我看看灰原同学坐哪里呢……”

    “这里这里！”元太兴奋地挥着手，腾得站起来，把旁边的椅子拉开，“老师！这里有空位！”

    “那……”

    小林老师刚想张口，步美突然举手站起来。

    “老师，我也想和灰原同学做同桌！”

    “诶？可是步美你旁边有同桌了呀？”

    步美咬着嘴唇，倔强地站着。

    光彦看看元太、看看步美，犹豫了起来。

    柯南叹了口气，慢悠悠地举手：“老师，让我跟步美换座位吧，我旁边没人，可以让步美和新同学坐一起。”

    小林老师迟疑了片刻，点头：“好吧，可以是可以，步美同学你们愿意吗？”

    步美的同桌也是个小女孩，对柯南这位班级里的cool boy和自己同桌当然没什么意见。

    步美看到同桌的亮晶晶的眼神，有一瞬间的动摇，又坚定地点头：“嗯！我可以！”

    柯南收拾桌子。

    步美过来帮忙，小声道：“谢谢你，柯南！”

    “没事啦，不过很少见步美你这么强烈地表达自己的想法呢。”

    “嗯……因为，因为，哎呀，女孩子的事柯南你不要打听啦！”

    柯南讨了个没趣，暗自感慨小学生就这么复杂了。

    光彦把他俩的互动看在眼里，有丝丝后悔自己不够果断，默默地扭过头，出神地盯着课本，可他一个字也没看进去。

    明美饶有兴趣地旁观着少年侦探团的互动。

    （这几个孩子，很有意思呀。）

    “那灰原同学你……”

    “老师，我就坐在那里好了。”

    明美脆生生地应了一句，礼貌地向小林老师欠身，走向座位。

    “我来帮忙吧。你是，步美同学？”

    步美一抬头，对上明美温柔的笑脸，不知为何小脸红了红，小声道：“嗯，对，我叫吉田步美。”

    “你好呀，我可以叫你步美吗？”

    “当、当然！”

    “那我就这么称呼你啦，步美酱~你可以叫我萤酱噢！”

    “萤、萤酱。”

    “嗯哼~”

    明美发出可爱的鼻音，歪头看向柯南。

    柯南被明美的笑靥闪了一下，禁不住看向别处，语气莫名地发虚：“江户川柯南，你可以叫我柯南。”

    明美帮步美收拾好东西，放好书包，俏生生地伸出白嫩的小手。

    “那么，请多指教啦，柯南君~”

    面对明美自然而然地亲近叫法，柯南少见的扭捏了下，呃了一声，结结巴巴道：“随便啦，萤、萤……灰原同学。”

    柯南大喘口气，暗呼好险，差点就顺口叫了昵称！

    这个女孩——

    好可怕的亲和力！

    步美羡慕地望着明美，满眼都是亮晶晶的小星星。

    （萤酱好厉害！这么容易就和柯南交上朋友了！）

    明美见柯南害羞的样子，不由得心里一乐。

    主动拉起柯南的手，在大家吃惊的目光中，和柯南握了一下：“那我们就是好朋友啦！”

    柯南懵懵地被握了手。

    明美越看柯南越觉得有趣。

    （大概和志保差不多的年纪吧？）

    （感觉像是多了个弟弟呢！）

    （雅人你说的没错，这孩子很别扭呢~）

    明美笑得开心，柯南却不自然地抽回手，显得不好意思。

    （这女孩也太自来熟了吧！）

    （不过，她的笑容好干净，有钱人家的大小姐会笑得这么天真吗？）

    柯南心中掠过一丝疑虑。

    不过，提到大小姐，柯南立刻想到一个大大咧咧的千金小姐。

    （也不是没有可能……园子那家伙就是个大花痴嘛！大小姐也不全是心思深沉的嘛！）

    仿佛脑海里又浮现了园子魔性的“哦嚯嚯嚯嚯”的笑声和“小兰！快看！大帅哥唉！”的惊呼。

    柯南甩甩头，努力把铃木园子魔音灌耳的洗脑声音甩出去。

    或许是想到了妹妹，明美的笑容染上一缕担忧。

    柯南正准备收拾书包搬到前面，不经意间看到明美眼神中的哀伤。

    仿佛明媚阳光中洒下的一小片阴影，小心翼翼地藏在角落。

    柯南擦身而过的瞬间，心里浮现一个念头——

    她，好像藏着许多担忧。

    好熟悉……像是在哪里看过……

    啊……每次我追寻案子跑开的时候……

    小兰是不是在我背后这么看着我？

    想起来了。

    每当我要离开，小兰就会露出那样的笑容告诉我：“没关系的。”

    柯南坐在自己的新位子上。

    无视了同桌的偷瞄，陷入回忆中。

    小林老师一拍手：“好啦！大家！我们要上课了喔！”

    柯南趴在课桌上出神。

    灰原萤……很奇怪的女孩子。

