    许无舟离开，慕蒹葭和黛夭夭的目光看向弱水，望着这个如水的柔弱绝美女子，她们心生怜意，忍不住提醒道：“以后你的日子，怕是要被骂名淹没了，你要做好心理准备。

    你会过的很艰难很艰难。”

    弱水抬起头，疑惑的看着慕蒹葭。

    心想最难的不是许无舟，他放弃了天下。

    慕蒹葭道：“这世间对女子总是缺少一些友好，这世上犯错最多的，也永远是女子。

    许无舟表现的多么优秀，你应该清楚了。

    这世间对他的崇拜宛如是神明，可是世人对他越是认可，越觉得他神武，你的处境就会越艰难。”

    说到这，慕蒹葭同情的看着弱水，“世人都会认为是你魅惑了天下共主，导致他成了爱美人不爱天下的昏君。

    世间男子自然不用说，肯定谩骂你是红颜祸水，是祸乱江山的妖女。

    对你喊打喊杀。

    世间女子内心或许会羡慕你，但站在他们的位置来看，失去这样一个英明的君主让他们利益受损，加上内心的嫉妒，同样会恶毒的漫骂，恨不得撕了你。”

    “你将会成为天下之敌，承受这世间一切恶毒的针对。

    所以，你要做好心理准备。”

    这句话，让弱水愣了愣，但随即也想明白过来，脸色微微有些发白。

    黛夭夭看着弱水，忍不住叹息了一声。

    如此柔弱的一个女子，能承受这样的攻讦嘛。

    ………“见过道主！”

    许无舟带着石媚到了道宫，刚走进大殿，众人都躬身行礼。

    走到主位，许无舟安坐下来，石媚安静的侍奉在身后。

    目光扫过，各峰峰主，各长老，宣伟，武无敌等道宗核心，以及陨星宗教主等这些铁杆，此刻都齐聚大殿。

    此刻的许无舟，他有令这些人自然巴不得赶紧过来。

    能在许无舟身边刷脸的机会不多，以往他们都想方设法在许无舟面前刷个存在感，就是希望被许无舟的记住。

    这就是天下共主的牌面，谁不想成为他的自己人。

    比如石媚，虽然只是一个侍女。

    但是走出去，那也是权势滔天的存在。

    她随意一句话，比起那些大教教主管用的多。

    即使她不露面，但给她送礼的人也无数。

    石媚站在许无舟身后，见无数人艳羡的神情，目光忍不住看了许无舟一眼。

    谁能想到当年她当年为了保命的举动，却意外有了此刻的成就。

    因为这个男人，这天下三万州谁敢轻视她？

    她的话比起那些高高在上的诸侯还管用。

    许无舟入座，对着众人道：“再等一下，还有三公以及一些诸侯会过来。”

    “嗯？”

    众人疑惑，道宗核心成员的会议，为什么还邀请三公等人前来。

    众人不理解，但三公很快就到来。

    带来的有娇艳如桃花酒痴，还有数十个诸侯。

    看到这些诸侯，很多人神情古怪了起来。

    因为这些诸侯，都是对人皇不那么恭敬的诸侯，有些甚至想要取而代之的存在。

    许无舟找来这些人，是想干什么？

    难道要赶人皇下位不成？

    “都来了！”

    看着来人，许无舟道：“都坐吧。”

    三公看着许无舟，他们恭恭敬敬的坐下。

    心中也疑惑，此番道主请他们前来做什么。

    对于许无舟，他们此刻心中也无比的敬佩。

    因为人皇所为，有些诸侯想要趁机起事。

    但这一切，都被许无舟压下去了。

    他一句‘人族刚大战死伤无数伤了元气，就不要内斗了’的话，让原本蠢蠢欲动的大诸侯安分下来。

    许无舟这人他们以前觉得全身都是虚伪，可此时却不得不承认，他比起人皇更称职，是一个真心实意为人族的共主。

    众人都在猜测许无舟要做什么的时候，却听到许无舟开口道：“此番前来，是想通知你们一件事。”

    众人竖耳聆听，等待许无舟宣布。

    “我准备辞了道主之位。”

    许无舟把自己目的说出来。

    这一句话让在场的人都愣了愣，每一个人都觉得自己听错了，都定目看向许无舟，其中武耀忍不住问道：“道主你说什么？”

    武耀也觉得自己听错了，开什么玩笑？

    你和莫道仙抢夺道主之位我看的清清楚楚，斗成那样才得到。

    就算莫道仙成为圣人之后你还要强势争夺，在大战结束后都封莫道仙为天下第一圣布下局，告知天下所有人莫道仙就是一个圣人，而你是道主。

    你在乎成这样了，现在你说你辞道主之位，你在开玩笑吧？

    莫道仙躲在一处，他也被许无舟的话惊到了。

    这小子是玩什么？

    欲擒故纵？

    可是这个时候，没必要玩这样一套啊！他现在的情况，道主之位坐的稳稳的，还这样玩就太低端了。

    “我说，我准备辞了道主之位。”

    许无舟再次重申的一句话，让在场一片哗然。

    无数人瞪圆眼睛，其中有激进的人更是大喊道：“道主这是为何？”

    “道主，是不是有人逼你？”

    “道主不要啊！”

    “道主，我们决不允许！”

    “道主，你快告诉我，你是不是说错了。”

    “……”众人都激动无比，眼睛通红的看着许无舟。

    他们无法接受这个事实。

    这天下都认可道主，道主怎么能辞道主之位。

    最重要的是，他们这些人都是核心，是利益既得者，更不能让许无舟辞去道主了。

    许无舟看着这些人激动不已，他喊道：“肃静，都这么激动干什么，听我说完。”

    “嗯？”

    众人努力的压下情绪，都疑惑的看着许无舟，心想有什么原因能让你辞去道主之位。

    许无舟叹息一口气，看着众人道：“我这个人你们是不清楚，其实我本就对道主之位没一点兴趣。

    我心中有的只是人族未来，所以什么道主不道主的，一点都不重要。”

    这句话众人还没反应，躲在暗处的莫道仙恨不得跳出来掐死许无舟，这混蛋有脸说这样的话？

    不过这混蛋到底想干嘛，又在这里装？

    装这有什么意义不成？

    莫道仙怎么想，都想不出什么原因。

    只是为了表现自己高风亮节？

    可是现在的他根本无需要这样做啊！……… 

