 花和尚一直盯着玄婴身边的那个麻衣女子。

没错，没错，是她！他上前几步，一字一句的道：“叶子，还真是你。

这么多年，你竟然变化都没有。

还记得俺吗？”

李子叶看到花和尚，表情忽然有些玩味，道：“原来是法相啊，呵呵，不论多少年，对我来说都只是睡了一觉，沉睡的时候是什么样子，醒来的时候依旧是什么样子，不会有什么改变的。”

花和尚道：“你这一觉睡的时间可真够长的，一睁眼，过去了两万四千多年，你是何感觉？”

李子叶笑了笑，道：“感觉嘛倒还不错，要是不遇到你们这些昔日的故人，感觉也许会更好。”

花和尚道：“你活着真让人意外，有些事情是时候弄清楚了，跟俺回天界见小邪。”

李子叶道：“为什么要是去天界见他，凭什么他不能来人间见我？”

鬼丫头此刻正在询问玄婴，道：“二姐，小妹怎么样了？”

玄婴道：“小幽没事了，她的五窍已经被重新封印起来。

叶小川呢？”

听到小妹脱离危险，鬼丫头心情刚有些好转，结果一听到玄婴问叶小川，鬼丫头又开始暴躁了起来。

将叶小川的事儿大致与玄婴说了。

玄婴一听叶小川被打的丹田碎裂，筋脉尽断，脸色立刻沉了下去。

玉机子还真不怕死，撤去了六道轮回法阵后，就从天上飞到了万仙台上。

玄婴看着他，冷冷的道：“玉机子，我说过，谁若是伤害叶小川，我不会放过他的，你不会以为我玄婴说的话不算话吧？”

玉机子道：“玄婴姑娘，很多事情，不是贫道能掌控的，叶小川杀死了乾坤子，贫道没有杀他，只是废除了他的修为，已经算是最好的结局。”

玄婴道：“流云仙子是谁杀的？”

玉机子道：“流云仙子刺杀乾坤子，被乾坤子所杀。”

玄婴盯着玉机子，没有再说什么，反手扣住了六道轮回盘。

李子叶吓了一跳，赶紧走过来道：“玄婴，事已至此，你杀光这里的所有人也无济于事。

如果叶小川真的是救世主，那他一定不会有事儿的。”

玄婴看着周围，近百万者虚悬在半空上，也都在看着她，不少胆小的人，都在往后退。

现在整个天下的人谁不知道，玄婴手中的六道轮回盘是一件恐怖的大杀器，只要靠近她一定范围，就会被轮回盘的领域之力笼罩，就算是长生境界的高手，一旦陷入轮回盘的领域之中，都会被玄婴一击必杀！玄婴已经不是以前的玄婴。

在心脏没有长出来之前，她是没有感情的，没有牵挂的，也没有任何顾虑的。

现在，她的心脏在复苏。

她有了感情，有了牵挂，有了顾虑。

今天死在轮回峰上的人太多太多了。

几次交锋，正道弟子、南疆巫师、湘西赶尸匠、散修神女、天女六司战死的人数，几乎过万。

受伤的弟子就更多了。

如今再打下去，日后不必天界来攻，人间已经没有足够的力量抵抗了。

花和尚与妖小鱼、妖小夫见玄婴要动手，也都过来相劝。

玄婴叹息了一声，慢慢的松开了六道轮回，道：“流云的尸体呢，交给我。”

后山，山谷之中。

正在叶小川身体接骨涂抹灵药的郭璧儿，忽然诧异的道：“咿，这小子身体上怎么有一种古怪的纹身？”

众人看去，果然看到叶小川身上皮肤上，出现了一层线条怪异，充满沧桑感的纹身。

纹身本来是看不见的，在郭璧儿给叶小川擦药的时候，这种纹身才慢慢的显现的。

贤夭蹲下身子，仔细查看，然后用手掌轻轻的拍打叶小川身体的其他部位。

经过她的拍打，确实有一些身体皮肤上出现了沧桑的纹路。

贤夭慢慢的抬头，不可思议的道：“盘古纹？”

玄色与郭璧儿虽然不认识盘古纹，但是却听过。

郭璧儿道：“不会吧，盘古纹？

你不会看错吧？”

贤夭指着旁边的混沌钟，道：“你看看上面的纹路，是不是和他身上的纹路一样。”

郭璧儿研究了一下，道：“还真是一样啊！贤夭，你能解读盘古纹？”

贤夭摇头，道：“这种文字已经失传，我昨天晚上见过混沌钟，所以才知道这是盘古纹。

叶小川身上怎么会有这种纹路？”

说书老人沉默许久，开口道：“盘古纹出现在人的身体上，只有两个原因，其一是与生俱来的，但只有传说中盘古氏的族人后代，才会天生就有这种纹路。

还有一个原因。

盘古纹又称之为创世纹，如果传承了创世四灵宝中的任何一件，身上会慢慢的出现这种纹身。”

话很少的玄色老僧，忽然道：“叶施主受伤如此严重，但五脏六腑几乎没有受到什么伤害，老衲一直觉得很奇怪。

看来叶施主体内的那五色神光，就是传说中的创世灵宝的神力。”

郭璧儿似乎想到了什么，道：“我就说这小子体内的五色神光不简单啊！竟然是创世灵宝的力量！能释放出五色神光的创世灵宝有两件，这小子传承的是哪一件啊。”

贤夭慢慢的站了起来，道：“是女娲娘娘的五彩神石。”

郭璧儿道：“你怎么这么确定？

没准是另外一件呢。”

贤夭道：“我想明白了一件事。

我听玉机子说过，叶小川曾经进入过女娲遗迹，从女娲遗迹出来后没多久，又被五色神雷劈了数百下。

我一直以为那是天刑雷劫，现在想来，天刑雷劫是七色，那并不是雷劫，而是传承五彩神石后，五彩神石的神力释放出来的五色神雷，帮助主人洗髓铸经，蜕皮重生的。”

郭璧儿立刻道：“那就错不了了，肯定是五彩神石！这小子身上怎么有这么多好东西？

天器至宝混沌钟也就罢了，怎么还有五彩神石啊！”

说书老人沙哑的道：“因为他是木神选定的三界救世主。

说起来，老夫与他还有一些渊源。”

郭璧儿道：“什么救世主不救世主，在我这儿都不顶用，他身上绝世异宝如此之多，我看不如咱们别救了，将他就地勒死，砸死，闷死，毒死，砍死……甭管用什么方法，弄死他就行。

然后咱们二一添作五，将他身上的这些宝贝给瓜分了。

别的我不要，我只要五彩神石。”

叶小川忽然起身道：“昨天晚上群里不少读者反映，缺少一章，那都是没有看正版的，来掌阅阅读看正版，更新最快，不必等待，更没有错版章节。”

 