    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你不用把自己说的多了不起，证据我当然有，但现在根本没有必要拿出来，我相信在座的各位对此事已经相当清楚，对你洪钟这个人的人品，也是看得通透，所以我们已经不需要再讨论下去，直接就能够对你下达判决！”韦加顶冷哼一声，决定避实就虚，以快刀斩乱麻之势，将洪钟彻底打落尘埃。

    　　

    　　只要这里过半数的人同意他的提议，洪钟被罢黜的事情就是板上钉钉，即便是洪氏商会的会长，也无法扭转这个局面。

    　　

    　　“有证据却不拿出来？你当洪氏商会是你韦家的产业吗？”洪钟冷笑相对，简单的一句话，却令韦加顶感觉极为难受。

    　　

    　　在座的洪氏商会高层大半都是洪家人，洪钟这话说的就极为诛心了，哪怕是韦加顶背后的人，心中也难免会有些不满。

    　　

    　　洪氏商会的权力机构，什么时候轮到一个外姓人指手画脚？难不成真的有一天会改姓不成？

    　　

    　　韦加顶背后顿时有细密的冷汗冒了出来，洪钟这种明显的挑拨现在或许没什么作用，但却会给洪氏商会的高层心中埋下一颗猜疑的种子，一旦韦加顶今后有什么行差踏错，绝对会被放大数倍数十倍的来针对。

    　　

    　　“你不要挑拨离间，洪氏商会当然是洪家的产业，也永远是洪家的产业，我韦加顶虽然不姓洪，但却一心为了洪氏商会，哪里像你这种吃里扒外的家伙！还有，你的事情不是我说了算，而是在座各位的共同决议！”韦加顶大声的打断洪钟说话，随即抱拳做了个罗圈揖，对所有洪氏商会的高层道：“大家对洪钟的事情已经清楚了，我提议革除洪钟所有职务，并驱逐出洪氏商会，永不录用，立即执行！不知道各位觉得如何？”

    　　

    　　韦加顶觉得继续让洪钟说下去，只会让情况更加糟糕，干脆不再给他说话的机会，直接请洪氏商会的高层开口表态。

    　　

    　　如此简单粗暴的罢黜一个分会会长，说实话连韦加顶自己都觉得有些儿戏，但是这里小半数都是和他一系的人，还有一部分中立者被他收买，洪钟那边的人只占了一小部分，所以韦加顶根本是不管不顾，哪怕是指鹿为马也无所谓。

    　　

    　　在他想来，当这个提议说出口之后，会马上迎来大批的赞同和附和，以迅雷不及掩耳之势通过决议，将洪钟彻底踢出洪氏商会，而这也将会成为洪氏商会变天的预演，只要能够成功搞掉洪钟，下一步就能够顺利扶持他背后的人上位！

    　　

    　　可惜的是，预想中的情况并没有出现，韦加顶说完之后，足足等了一两分钟时间，硬是没有一个人开口说话。

    　　

    　　别说那些中立派了，就算是和韦加顶一系的盟友，也都低垂着眼帘，要么专心的喝茶，要么认真的研究着自己的手指，居然谁都没有表示支持的意思。

    　　

    　　“这件事现在决定太过草率，如果韦加顶副会长真的掌握了洪副会长的什么不利证据，就提交上来让大家看看吧！”第一个开口的是洪钟一系的人，洪氏商会长老洪泉，原本以为韦加顶如此气势汹汹的针对洪钟，应该是胜券在握，所以他们都已经放弃了挣扎，改为考虑怎么保住洪钟，等以后找机会东山再起。

    　　

    　　谁知道压根就不是那么回事儿，韦加顶的提议居然一个支持的都没有，洪泉顿时就精神起来，立即抓住机会让韦加顶拿出证据来。

    　　

    　　韦加顶顿时傻眼，他要有证据还费那么大劲儿去送礼做什么？那么仓促的让大家表态，就是避免洪钟一系的人出来反驳，只要刚才半数以上的人同意他的提议，洪泉再能掰扯，也是于事无补。

    　　

    　　“韦加顶，这件事就暂时搁置一下，你去准备弹劾洪钟的材料和证据，洪钟在此期间不得离开中岛，今天先到此为止！大家觉得怎么样？”中立派中的一个长老面无表情的挥挥手，提出了自己的建议。

    　　

    　　他没有特别针对韦加顶，也没有特别帮助洪钟，感觉很是公正的样子，但韦加顶却差点吐血，这魂淡刚才收礼的时候可不是这么说的啊！怎么转眼就翻脸不认人了呢？

    　　

    　　“很好，就这么办吧！韦加顶，给你三天时间准备够了吧？三天之后再次召开会议讨论这件事情，今天先散了吧！”这次开口的直接就变成了韦加顶一系的长老，按说他应该是无条件支持韦加顶的，不知道怎么的居然也这么说话。

    　　

    　　韦加顶真是欲哭无泪，他火急火燎召开的临时会议，到现在简直成了一出闹剧，大家才坐下来说了两句话，就宣布散会，赶着投胎吗？那也不用这么急吧？！

    　　

    　　洪钟倒是微微有些诧异，他也没料到事情会峰回路转，突然出现这样的变化，虽然不明白其中的缘由，但似乎并不是什么坏事。

    　　

    　　众人不等韦加顶反应，都已经起身开始离去，根本没人理睬韦加顶，而洪泉等人更是用鄙视的眼神瞪着韦加顶，然后拉着洪钟昂首挺胸的从他身边经过。

    　　

    　　韦加顶暗自咬牙，他现在也没有办法，只能先去搞清楚发生了什么事情再说，好在这事儿还没完，三天之后洪钟依然逃不脱被罢黜的结局。

    　　

    　　少顷之后，韦加顶悄悄来到自己一系的长老家中，面带怨气的说道：“你是怎么回事？这么好的打击机会，竟然都不出来支持我，刚才不是都说好了吗？还有那些中立派的墙头草，居然收了东西不办事，简直岂有此理！”

    　　

    　　这个长老就是刚才最后说话的那个，同样是洪氏二房的支持者，名叫洪秦，听到韦加顶的抱怨之后，面色平淡的放下手中茶盏道：“怎么回事？难道你自己不知道么？”

    　　

    　　“我知道什么啊？我知道还用来找你？”韦加顶没好气的瞪了洪秦一眼，他们平时关系还不错，所以说话没太多顾忌。

    　　

    　　“我支持你有什么用？中立派不支持你，什么都是空的，要是我们先开口赞同，中立派表示反对的话，这件事就彻底黄了，还不如像现在这样，暂时押后几天，让你有个补救的机会比较好。”洪秦斜睨了韦加顶一眼，语气中带着淡淡的不满。

