    

    张七零看着越来越近的攻击，眼睛一瞪，金龙枪上的金龙飞出，撑爆了爬山虎的缠绕。

    挥舞长枪，斩通眼前的藤蔓屏障，来到植物学院战队队员面前，一二魂技一同使出，枪头一压，打掉飞来的攻击，枪身在腰身转一圈刺出，攻向植物学院战队的队长，两人战在了一起。

    火形和连明同样突破出来，与对面的两位魂宗接上，火形现在四十三级魂宗。

    而且火属性魂师天克植物系魂师，打得对面的那位魂宗节节败退。

    那名维持藤蔓的三环魂尊连忙过来帮忙，操控着铺了半个赛场的藤蔓攻向火形。

    连明突破后想起自己是不是太高调，刚刚一个不小心打嗨了。现在回过神来，连忙停下第一魂技。

    用魂力凝聚出一把三尺多长的紫色长剑，搂着莫邪与他这边的魂宗你来我往的斗了起来，就是不使用魂技。

    心里默念这：“低调低调低调！保留实力。”

    植物学院这边还剩下两人，一个杨柳树和一个虚弱的爬山虎，爬山虎魂师已经退到他们辅助系魂师那恢复反噬的伤害了。

    不过杨柳树可能是觉得没事干，过来插手连明两人之间的战斗，连明眉毛一条，“不是吧？我们两个打得好好的，你来干什么，我队友呢？”连明吐槽道。

    扭头看向背后的队友，水琴依旧在那轻轻的抚琴，玄水龟站在她一旁，汉宏还是傻乎乎的站在那里。

    连明大喊了一声：“请求支援！”

    汉宏才反应过来，迈着大步子跑来帮连明分担了扬柳树魂师。

    汉宏目前也是四十三级魂宗，武魂铁甲龙犀是以防御和力量为主，缠在他身上的柳枝直接被他震散，毕竟高了一个大等级呢。

    连明也凭借这一手剑法跟对手打得有来有回，张七零那边直接是碾压状态了，连明觉得他们马上就要赢了。

    “嗯？什么问道？”连明耸了耸鼻子说道。抬头看去，源头是植物学院战队的辅助魂师，此时她将花朵高举过头，第三魂环亮着，显然是在释放第三魂技。

    难道这香味就是她的第三魂技，连明反应过来，捂住鼻子向后退，脱离了战场，喊道：“小心这香味，不要闻！”

    说完后，他发现自己脑壳有点昏昏沉沉的，张七零和火形他们也面露难色，显然是一样的。

    看向那花型武魂的魂师，连明忍不住吐槽：她不是辅助系吗？怎么还有控制型魂技？

    “撤！”张七零说道，随后捂着口鼻向后退去。“别认他们跑了，缠住他们！”植物学院战队队长说道。

    他现在衣衫褴褛，一道一道的擦伤在他身上，在此连明可以看出他应该是一个灵活的胖子。

    植物学院五人死死的缠住他们不让他们走，连明现在感觉到头越来越晕了，想着要不要直接冲上去给那朵举着花的吕人来一发雌雄双剑，让她直接淘汰算了。

    没等连明下定决心，水琴率先发力，使出自己的第三魂技，连明感觉到琴声瞬间高昂了起来，他的对手动作一顿，然后动作慢了下来。

    水琴第三魂技，琴音沼泽，让对手仿佛置身于沼泽之中。

    一道虚影闪过，在植物学院全员卡顿的一瞬间，全场找不到人的刘隐影终于露面了，一爪拍飞他们的辅助系魂师，再一个扫堂腿踢飞她一旁没有防备的爬山虎魂师，两人掉出场外，淘汰。

    连明用手中的长剑借机给对手划拉了一刀，在小腿上，只是限制他的行动。

    张七零也借这次机会，直接将他们的队长淘汰了，甩了甩有些昏涨的脑袋，张七零选择金龙附体，将这些负面效果清除了。

    火形还在一个人拖着两个人打，汉宏也解决了他的对手，现在只剩下连明和火形两人没有结束战斗了。

    连明见汉宏已经解决了对手来帮忙，他直接退后，把人让给了汉宏，捏拳鼓励道：“加油！”然后退回安全区了。汉宏却二话不说接了过去。

    看着战局一片美好，张七零，火形，刘隐影和汉宏四位魂宗打两个魂宗，还有水琴辅助，所以没他啥事了。

    连明收回武魂走到玄水龟旁边盘膝坐下，拍了拍有些晕的脑袋，打算冥想恢复一下，没想到莫邪摸了下他的头就不晕了。

    连明看着坐在自己怀里的莫邪，有些惊喜，莫邪还有这功能啊！回想当初，每当自己难受的时候，莫邪轻轻抚摸一下自己马上就好了。

    “神了呀！莫邪，牛啊！”连明夸赞道。

    “这连我都不敢想，没想到还是真的。”连明抓起还停留在自己肩上的手亲了一口，说道。

    那边三人觉得胜利无望，直接投降，裁判宣布这场比赛由天斗皇家高级学院战队胜利，连明他们也回到了休息区。

    战队七人除了在后方的水琴和玄水龟王智易以为，只有连明和队长张七零没有受到负面影响，其他三人全部或多或少脑袋都有些昏沉沉的。

    这就是战队中没有辅助魂师的尴尬，不过如果拿一个四环战魂宗换一个三环辅助魂尊，还是比较划得来的，比对面多一份战力，少一份顾忌，这个比较适合打快节奏的比赛。

    翠花老师和柳如意在门口迎接他们，柳如意放出武魂，第一用出魂技，一团白雾将七人笼罩，有些冰冰凉凉的，很提神。

    回到酒店，这是武魂殿专门为参赛选手们准备的酒店。大厅内，翠花老师看着连明等人的问道：“这一次比赛感觉怎么样？”

    张七零站起来回答道：“很难缠。”

    翠花老师点头道：“还有呢？”

    张七零想了一下，说道：“他们魂力并不高，但十分难缠，还有那一个花武魂的魂师，让我印象最深刻，他不是辅助魂师吗？为什么第三魂技变成了控制。”

    翠花老师一语惊人道：“这没什么大惊小怪的，她本来就不是辅助魂师。”

    翠花老师压压手，让皇斗队员们稍安勿躁，继续说道：“她确实不是辅助魂师，你们都被她第一魂技给骗了，她的第一魂技其实是清除，清除掉自身和花粉飘洒之处的控制效果。”

    皇斗战队队员才恍然大悟，原来是取消负面效果的啊，搞得所有人都以为她是辅助魂师呢。

    接着翠花老师给众人科普道：“其实呢，这植物学院也被称为控制学院，因为他们只收植物系魂师，而植物武魂少有能当强攻系魂师的，所以他们走的大部分都是控制路线。哪怕他们魂宗实力的队员很少，但他们总能战胜比他们实力强的队伍，每届全大陆高级魂师学院精英大赛他们都能拿到总结赛的资格。”

    “哦～原来是这样吗。”王智易一脸原来如此的表情说道，还好他没上，不然他铁定会被包成粽子。

    感谢“壹零大帅”的两张月票

    感谢“秋风细雪”的一张月票

    感谢“我是一个快乐的小牧神”的一张月票

    Ｏ(≧▽≦)Ｏ        

