    很明显，老约翰的女儿失踪绝非偶然，如果没有猜错的话，就是暗网下的手。

    也是因为雷书侠经历过，所以深有感触，才转过身给这个老头一根香烟。

    “暗网。”雷书侠给对方点上烟说道：“很难查出来，而且已经三年了。她或许被卖到了中东，又或许被卖到了欧洲某个庄园，也有可能是世界的任何一个角落。”

    老约翰大口抽着香烟，满脸痛苦，眼睛里是绝望，可偏偏还燃烧着不肯灭掉的希望。

    看到他此时的样子，雷书侠就想起在秦舞被落在暗网手中自己的心情……

    也就是自己有能力，最终不惜跟沙国开战，才将老婆救出来。

    不是谁都能像他一样，更多更多的人遇到这种情况之后只有绝望跟无力，或者以泪洗面。

    “虽然说这些会让你难受，可这是事实。”雷书侠说道：“三年了，也许你的女儿早就被折磨死了。”

    “不会的，她一定还活着。”老约翰扔掉烟头，盯着他说道：“我为你做掩护，如果你能活着，请帮我找到女儿。”

    他来到之后，才清楚自己肯定不可能是最后那个活着的那个人，所以也就断了这个念想。

    被欺骗也好，被怎样也罢，这些都无所谓，他总得找个法子寻找女儿。

    在这里，他观察了很久，最后决定把赌注压在雷书侠身上。

    “我不需要你的命，也不需要你的配合。”雷书侠淡淡的说道：“你找错人了，或者说这里根本没有你要找的人。谁都不会帮你，你也没必要在任何人身上下赌注。或许，你能是最后活着的人。”

    说完之后，雷书侠继续转过身睡觉。

    这跟冷血无关。

    他没必要帮一个陌生人的忙，也许这是个套呢？就算不是套，他也没那个精力。

    至于团队？

    别开玩笑了，正常情况下团队都不靠谱，更何况这种万人血屠。

    在这里，你不能相信身边的任何一个人，因为任何一个人都有足够的理由干掉你。

    ……

    夜晚过去，等到太阳升起的时候，上万人开始沿着山路走进山谷。

    这片山谷很大，足足得有十来个足球场那么大，没有树木，最多也就是有些杂草藤蔓。

    “祝好运！”

    “祝好运！”

    “祝好运！”

    “……”

    进入山谷的地方，筹办方的工作人员向每一名参加者祝福，并让他们挑选趁手的武器。

    “哗！”

    一个壮汉拿起一把开山刀，握着走进去。

    “我要这个。”

    另一个壮汉操起一把沉重的铁锤，放在手里轻轻挥舞，让手臂的肌肉暴起。

    开山刀、铁锤、战斧、盾牌、长矛、各种军刀，包括铁链等等等等。

    随着一个接着一个人走进去，原本堆积如山的武器变少，当最后一个人进入之后，这些用于厮杀的冷兵器只剩下平铺在地上的一层。

    “封闭！”

    “轰！”

    爆炸声响起，入口处被炸断，无数山石滚落下来将其封闭的严严实实。

    偌大的山谷里没因涌进上万人而显得拥挤，这是因为团队与团队泾渭分明，呈现出严格的领地划分以及抱团组织。

    大的团队数百人，小的团队几十人，全都在第一时间聚拢在一块儿，手持刀刃严阵以待。

    至于没有加入团队的人则以最快的速度选择能让自己藏起来的地方，不管是岩石后面还是草丛，像老鼠一样钻进去。

    这些基本上都是边边角角，似乎只有这种地方才会让人感觉安全。

    四周的山顶则是风语者全副武装的战士，一挺挺六管重机枪架在上面，让人根本逃走的想法。

    “妈的……草率了。”

    握着狗头刀站在相对中间的区域，雷书侠忍不住的发出骂声，因为这场面太让人无助了。

    都是人，都握着武器，耳边全是粗重的喘息。

    在喘息声中，在等待开启的过程中，所有人的肾上腺素都在狂飙，鲜血在心脏疯狂跳动的加压模式下，不间断的向头顶涌去，刺激大脑神经。

    恐惧？兴奋？

    在这种情绪的支配下，山谷的气氛变了，所有人都开始褪去文明赋予的外衣，转而变成凶煞的野兽。

    雷书侠发现自己孤零零的站在中间的位置，有种刚开始在大海里博浪的孤寂感，甚至恐惧。

    他的左前方是一个上百人的团队，最外层的人全都手持巨大的战斧，阳光照在斧头上反射出凌厉的光芒。

    侧后面也是个上百人的团队，外层的人手持盾牌，第二层的人则全部拿着长矛。

    左边是数十人的团队，相对比之下显得有些单薄，可每一名成员都拥有着最强壮的身躯，用舌头不停的舔着刀刃，眼露残暴。

    右边也是百人团队，几乎全都握着短刀，站的位置相对松散，却是最能应对冲锋的阵型。

    最中间则是两个数百人的团队，拥有绝对的人数，彼此对峙，看起来就恍若两头巨大的战争猛犸。

    雷书侠就显得很尴尬了，一个人孤零零的站在那里，压根就没有正眼看他，毫无存在感。

    “我……能到边上吗？”

    在所有团队剑拔弩张的时候，雷书侠发出怯生生的声音，顿时成为目光聚焦所在。

    “那个……算了。”

    老雷同志慢慢的蹲下来，尴尬的笑笑，再次被当成透明人。

    山顶上，奥克托尔用望远镜搜寻雷书侠的身影，发现这个家伙蹲在相对中央的位置，忍不住的发出赞叹声。

    “太会找地方了！”

    “思维跳跃严谨，一眼就能看出哪里才是最安全的！”

    边边角角根本不安全，那是迟早会被扫荡的区域，可中间就不一样了。

    那是屠杀最先爆发的地方，也是最先被尸体铺满的地方，没有哪个团队会在意单独的一个人，他们彼此的重心以及敌人是周围的团队。

    只要雷书侠躲过瞬间的爆发，他就能把自己藏在尸体堆里，避开最开始的大面积死亡淘汰。

    最危险，可也最安全！

    “这是概率分析，以及精密计算。”大祭司淡淡的说道：“开始吧。”

    奥克托尔从拿起信号枪，朝着天空扣动扳机。

    “砰！”

    红色的信号弹冉冉升起，代表着万人血屠开始。

