    “你们谁先去洗澡？”

    周铭抬起头询问道。

    王逸凡看了看自己桌上的那些试卷，头疼地回答道：“我再弄几张卷子，明天拍摄需要它当道具。你们先去吧，我排最后。”

    为了给自己找高考落榜复读的感觉，他是真的在做试卷，只不过正确率不高罢了。

    李谨言很佩服对方的这种毅力，可不得不走过去安慰道：“你还是别折磨自己吧。到时候我会给试卷一两个特写镜头，如果你填的答案是错的或者得分太低，会跟角色冲突。”

    电影里面的居然是个发挥失常的小学霸。

    高考前一系列骚操作让他最终落榜。

    实际上底子还在，总不能拍他的试卷，全是错误答案吧。

    想法跟勇气可嘉。

    “老傅，要不你去？我这一局游戏才刚刚开始。”

    傅新看了看沉溺于手机游戏的周铭，回答道：“稍等一下吧，我正在看老李给的词曲谱。他之前那首《起风了》真不错，我觉得很适合我。”

    直到现在傅新才有时间好好熟悉这首歌，慢慢进入学习的节奏中。

    寝室里面，上厕所的时候都是争先恐后，没人愿意排在后面。

    但是洗澡的时候却又互相推诿。

    李谨言扭头看了看傅新，开玩笑道：“老傅，你学会了吗？要不要去浴室里面一展歌喉？”

    “勉强会了。”

    傅新看着手机上面的词曲谱，叹息一声。

    “你为什么要在副歌部分写这么密集的旋律，真假音转换外加换气简直要人命。我怕唱完这首歌，我就废了。”

    “那我重新找个歌手来唱？”

    “那还是我辛苦一下，可不能毁了别的歌手。”

    傅新大义凛然说着。

    看起来不知道做出了多大的牺牲。

    他感叹两句道：“要是有伴奏就好了，你做好编曲了吗？”

    李谨言摇摇头。

    “你如果要做编曲的话，我可以给你一些反馈跟建议。”

    现在绝大部分音乐人做编曲都不是找乐团来录制，而是自己在电脑上面运用编曲软件。

    软件里面有各种各样的乐器声音，选择不同声音在不同时间穿插进去，搭配人声跟乐器声音。

    李谨言自己不会做编曲，可他脑子里面却有《起风了》这首歌曲最终的模样，只需要倒推回去就行，可以帮傅新少走弯路。

    傅新兴奋地提议道：“今晚怎么样？”

    “明天我们还有满满当当的拍摄工作，今晚通宵了明天肯定不行。”李谨言可不想因噎废食，他想了想回答说：“明天中午我们来弄编曲吧。”

    那点时间肯定不够，只能再找其余时间匀匀。

    一天里面电影拍摄时间可能就超过12小时，然后还要除去吃饭跟休息时间，根本就没有那种半天或者整夜的情况，都是碎片化时间。

    傅新作为场记很了解《青春派》的拍摄日程。

    的确很难在紧张拍戏之余做编曲。

    “我可以先琢磨琢磨，之后再来用软件制作出来。”

    李谨言没有准备大包大揽。

    要是对方弄出来的编曲质量跟原版差不多，那就用傅新的编曲。

    眼看着已经要到十一点了，李谨言干脆自己去衣柜里找到换洗衣服，开始去洗漱。

    ……

    次日的拍摄并没有难倒众人。

    经过一夜修整后，大家状态反而有所提升，更加适应电影拍摄工作。

    可是在十一点左右的时候，李谨言就不得不给剧组提前放工，让大家去吃午餐或者休息，而他自己则是来到导师宋安鹏的办公室。

    导师的召唤不敢不听。

    “听说你成为百万富翁了，恭喜啊。”

    宋安鹏开玩笑地说道。

    李谨言连连摆手，谦虚回答道：“是倒欠一堆钱的负翁。您又不是不知道，我这一百万块钱全都拿来拍电影了，够不够还另算。”

    学校已经提供了诸多帮助，不仅场地免费，器材白菜租金，甚至还有那么多免费的学生资源。

    “你昨晚发邮件给我说立项的问题，你打算让在电影院上映吗？”宋安鹏此前一直都没有留意到这个。

    因为历年学生的毕业作品都是在本校进行展映，基本上都是短片跟纪录片，根本就没有上电影院的可能。

    自然也就不需要去找燕京电影局那边递交资料跟审查立项。

    长期积累的惯性思维让宋安鹏忘记此事。

    李谨言很认真地点头道：“我知道《青春派》的票房可能会非常糟糕，但只要有百分之一的可能性登上影院，我就要尝试一下。更何况，也不见得真没有排片，万琳老师可是破例来参演了我们这部电影。”

    每年在电影院折戟沉沙的电影太多太多，很多大咖巨星都扑得没有半点水花。

    更别说这种新人导演、素人主演的作品。

    可能连发行公司都不好找。

    宋安鹏当然知道学校的万琳。

    “小万都被你忽悠去参演？那还真是有了一线生机。”

    电影最怕就是没新闻。

    不管正面新闻还是负面报道，那都可以提升关注度。

    总之能出现在观众面前，让大家知道有这样一部电影。

    李谨言自己现在的确有一丝丝热度，不过任谁都知道他的这份热度可能在几天之后就烟消云散，根本坚持不到电影上映那天。

    那么万琳就相当于是他的杀手锏。

    起码绝大部分娱乐八卦媒体会对万琳复出感兴趣！

    “怎么是忽悠！明明就是电影里面角色很不错，恰好戳中了万老师的心。”李谨言为自己辩解起来。

    “小万演技挺好，你算是有福了。居然能请到她。”

    现在万琳参演《青春派》的消息还在保密当中，只有为数不多的人知道，没有大规模宣扬开来。

    宋安鹏平时又不跟学生们接触，自然不知道这个消息。

    李谨言脑筋转了转，询问道：“宋导，您有时间吗？也来我们电影里面客串一把呗。要不然演一下校长，过一下瘾？”

    “客串啊…还剩哪些角色没找到人？随便给我安排一个就行。”

    还别说，宋安鹏对这个提议挺感兴趣。

    他自己执导过一些电影，也给别的导演当过监制，不过近些年把重心放在了教学领域，可很久没有教出过这种毕业前拍摄长片的学生。

    一方面是去李谨言片场看看，另外一方面才是客串。

    “数学老师还没确定下来，要不然您演这个吧？随时有时间就可以过来拍摄了。演校长的话，就必须在我们拍摄当天过来，不能换时间。”

    “就数学老师吧。”宋安鹏自嘲道：“我以前学得最差的就是数学，现在居然要来老师，命运真是奇奇怪怪。”

    原本电影里，客串出演数学老师的是鼎鼎大名的导演侯孝贤。

    现在李谨言邀请自己导师出演这个角色，也算相得益彰！

    两人聊完这些有的没的之后，宋安鹏一直等的那个人才抵达。

