    义庄，本就与其他建筑不同，再加上时刻收敛尸体，这就让义庄不自觉地带有一些阴煞之气。

    加上义庄本就是建筑在一些阴气之地，遮风挡煞，所以，义庄又是‘污秽’的代名词。

    也就是像九叔这种得道高人，换做其他人，就算在义庄待久了，也会有一些阴气侵蚀，少不了一场小病。

    正因为有九叔，眼前的义庄虽然是在一处聚阴地，可展现出来的气息却并不隐晦，昏暗。

    但今日不同，阴冷的气息多了些许。

    结合许豪脑海之中的剧情，他觉得可能是四目道长赶尸过来，途径任家镇义庄。

    许豪平静地坐在树梢上，注视着义庄。

    夜晚很宁静，有夜鸦叫唤，极远处还时不时地有阴气弥漫，有妖气掠空！

    显然，那些地方要么有诡怪，要么有妖魔、

    许豪没有去理会，不是主线任务上的目标，他懒得动弹，何况，他现在还不清楚自己的具体战力是多少，万一不敌妖魔，惹一身骚怎么办？

    就算倾家荡产，消耗大量的材料杀死一头妖物，怪物，没有收获也是无用功！

    还是先想办法弄死容易击杀的僵尸，以及获得足够的主线奖励，等自身实力得到长足的进步后，才有可能考虑去击杀一些妖魔诡怪。

    许豪平静地等待下，天色明亮。

    清晨，义庄里面传来响动声音，紧接着，九叔，四目道长陆续出来晨练。

    许豪此刻见到两人的身影后，彻底安下心来。

    一切，都还在计划之中。

    许豪打了一个呵欠，观察四周，确定没有人能够注意到他后，便直接跃下树梢。

    白天，四目道长是不会赶尸回去的，而且阳光照射之下，尸体极其容易变化，腐烂。

    所以，许豪准备等等看晚上。

    许豪回到客栈，点了一桌好酒菜，吃过后，他便仰头就睡，养精蓄锐。

    这一次的边疆皇族僵尸是有些危险的，而且对方力大无穷，想要将之斩杀，许豪还需要一些计谋以及一些见机行事的行动力。

    下午天还未黑，许豪从熟睡中醒来，他运转了一遍上清大洞真经，又修炼了一遍金身术（释迦金身），随后点了一桌酒菜，吃饱喝足后，前往义庄方向。

    义庄。

    四目道长已经是整装待发，身后一群穿着僵尸特有服侍的衣袍。

    “师兄，告辞！”四目道长开口。

    “一路平安！”九叔回礼。

    一旁的秋生文才罕见地没有表现过多调侃，玩闹的行为，静静地站在一旁，显得乖巧。

    “阴人上路，阳人止步！”

    四目道长摇晃着铜铃，引导行尸朝着义庄外面前进。

    一蹦一跳，好不热闹！

    许豪瞧得四目道长在前面引路，他脚下一动，一个小八卦呈现，然后飞速离开，远远地吊在后面。

    四目道长也是一个随心所欲的人，一会儿让行尸抬自己，一会用蛤蟆吞下符纸来引动行尸前进，闹出了不少的周折。

    这让前进的速度十分缓慢。

    许豪也不着急，甚至自己都有意地落后了极多。

    毕竟在后半夜的时候，四目道长带领的行尸会遭遇一头幻化人形的狐狸精。

    主线任务上没有将其列为目标，许豪便不会主动前往挑衅。

    如今依旧是广积粮，缓称王的阶段！

    只有当自身实力足够，他才会划船不靠桨，全靠浪！

    唳。

    在午夜三更之后，前方按照原剧情传来了战斗的声响，动静还比较大，甚至还有大树倒塌，压倒其他树木的哗哗声。

    许豪也没有过多好奇，停留在原地等待。

    直到一切平复后，许豪才迈开步子，继续跟进。

    很快，许豪来到一片树木倒塌的场地，四周还有些许妖气残留。

    这是四目道长与狐狸精对战的区域，小树林的一片区域还有妖血存留。

    许豪目光瞥过快要凝固的妖血，沉吟片刻，他取出一个瓶子，小心地将其收集进瓶子里。

    做完这些后，许豪继续前进，远远地吊在四目道长的后面。

    天蒙蒙亮的时候，许豪站在一处高地，望着下方远处的几间房舍。

    这些房舍看起来简陋，但错落有致，与影视剧里面的外貌相差无几，甚至许豪还看见了几道有些熟悉的身影在走动。

    顿时，许豪脸上露出笑容。

    边疆皇族僵尸的地方找到了！

    这表明，只要他施展得当，主线任务又会完成，到时候又是一波奖励。

    许豪看了看天色，开始在四周熟悉环境。

    边疆皇族僵尸很强，因此，他必须提前布置一番。

    很快，许豪找到大概发生剧情的树林，他抬头望天，就在附近找了一个舒适的大树冠，拿出干粮吃了几口，随即从虚拟面板的背包里面掏出一块平板，将亮度调到最小，然后玩起了单机游戏。

    休息，也是养精蓄锐！

    同时，他在身周早就贴了不少的符篆，在加上自己修炼有上清心法，还有金身术，最重要的是，这里距离房舍并不远。

    真若是有什么危险，也能让许豪有反应的时间。

    两天后，一阵嘈杂的喧哗声吸引了许豪的注意力。

    他从平板电脑上面移开目光，往下下方的房舍。

    一队人马，在几名道士的带领下，押解着一口金棺，正来到简陋房舍的面前。

    “边疆皇族僵尸，来了！”

    许豪大喜。

    他连忙将平板电脑放入虚拟面板的背包，随即查看了一下背包的各种器具，一切准备妥当后，他打起精神来。

    今晚，便是边疆皇族僵尸僵尸脱困之日，也是他将其剿灭，获得奖励之时。

    不知道这一次完成，会获得什么。

    肯定很好吧，毕竟九叔世界是奖励性质的世界呢！

    许豪满怀欣喜地等待着。

    按照原剧情，金棺上面的帐篷被拆除，露出缠绕着墨绳的金棺。

    在阳光的照射下，金棺闪闪发亮，透着一股‘铜臭’的气息。

    那是钱的味道。

    四目道长赠送了一些糯米后，队伍在千鹤道长的带领下，徐徐前进。

    因为押送的一口金棺，所以，队伍走得很慢。

    许豪看着渐进的队伍，决定在前面的小树林恭候，可他刚刚跃下树冠，还未抬步，一道喝声从一旁响彻。

    “是谁？”

    紧接着，一道刀光快速劈落而来，快准，狠……

    （新书求一点票，感谢！）

