    霍桑被秋小河的老婆推搡着从门里踉跄着倒退出来。

    一双有力的手扶住了她。

    霍桑感觉自己撞进了一个温暖宽阔的怀里，略微有些熟悉的薄荷香气萦绕在她的鼻尖，她本能抬脸往上看。

    是刑臣佑。

    霍桑脑中仿佛有一根弦一下绷断，她挣扎着从他怀里起来，在一边站定的。

    她的脸色不太好看，每一次自己狼狈的时候，都被这位邢大少看见了，真是倒霉催的！

    “妈，这是在外，别这样，她说倒也没错，姑姑才有抚养义务的，妈……”

    “她妈死了，她就得接着她妈的一切！”

    自称秋小河的老婆冲了出来。

    刑臣佑抬眸，一个冷锐的眼神扫了过去。

    那泼妇瞬间气息萎了，愣在当场，秋小河和他女儿跟在后面也停下了说话，那老头老太不知道原因还在骂骂咧咧。

    带着刑臣佑来这里的西装男看到这场景，顿时傻眼了，但他反应很快，立刻让人过来。

    “保安呢，服务生呢，都在干嘛，赶紧过来这里一趟，206号这里！”他吩咐完，立刻看向刑臣佑，深深地鞠了一躬，“邢总，我很抱歉，我现在就让人处理这里的事。”

    刑臣佑没说话，只是站在霍桑身边，俊美冷冽的脸看向那一群人，目光冷锐。

    西装男也看向面前这群乡巴佬，他真不明白，这样的人，怎么会被放进来的？！

    “你们是什么人？这里是会员制高档餐厅，没有登记会员不可进入。”

    他神情严肃，虽然没有明面嘲讽什么，但谁都听得出来，这是在瞧不起秋小河一群人，说他们是土鳖，进不了这种高档地方。

    霍桑的脸色也不太好看，她进来时，带路的服务员没有说这个，而这些自称是她亲戚的人是怎么订的这个地方？

    “我们是谁？我们是霍桑的亲戚！她男人是邢大少知道不？就那个网上传说很牛叉的邢大少！”

    老太的声音从里面传出来。

    西装男顿时表情僵住了，回头看向刑臣佑，“邢总？”

    他又看向了站在刑臣佑身边的女人，这个时候他才有心情看，他后悔极了，应该早点看。

    这个女人就是霍桑吗？和邢大少育有一子的女人？！

    服务员和保安都赶到了，府服务员一过来，看到这场景，战战兢兢地在西装男身边低语，“经理，这些人说是邢大少的妻子的亲戚，我们才让他们进来的，他们来了没多久，霍桑就来了。”

    虽然是低语，但在场安静的很，都能听得见，霍桑瞬间明白了，餐厅的人，都知道她和邢臣佑的关系了，全都看在刑臣佑的面子上。

    想到那个约法三章，霍桑立刻对邢臣佑解释，可她张了张嘴，说不出话来。

    这特么的这些人包括她能出现在这里，全部是因为邢臣佑的大名，这没办法解释。

    真是丢脸丢大发了！

    “邢总，抱歉，邢太太抱歉。”西装男经理立刻弯腰道歉，觉得自己今天的心情就像是过山车似的刺激！

    秋小河拉住了还在骂骂咧咧的老头老太。

    “我不……”霍桑想赶紧解释，要是再被邢臣佑怀疑自己别有用心就不好了。

    邢臣佑接过了她的话，薄如刀裁的唇刻着无情冷冽，“什么时候这里随便什么阿猫阿狗都能进了？”

    西装男经理顿时明白了这是什么意思，“还不快把他们赶出去！”

    秋小河和他老婆反应过来，立刻嬉皮笑脸地对着邢臣佑谄媚，老头老太也知道怎么回事了，跟着跑过来试图靠近邢臣佑，但都被保镖一一拦住。

    保安过来带走这几个人，不管他们怎么叫嚣都置之不理。

    “霍桑，你身体里流的一半血是我们家的！我们家的！你再不承认，你都是和我们一样低贱的人！你这样不顾亲戚是会遭报应的！”秋小河的老婆眼珠子瞪出，试图抓霍桑的头发。

    霍桑抬手，却发现那手没有落下来，睁眼一看，刑臣佑伸手抓住那女人的胳膊，一把将她推开。

    “姐姐，别赶我走，姐姐！我不想再过那样的日子，姐姐！”

    “等一下！”

    霍桑叫住了保安，回头看向邢臣佑。

    邢臣佑冷着脸色，“你自己都顾不好，还想顾别人？”

    霍桑心里郁闷，自己真是最难堪的时候都让他看见了，但是这个叫秋月心的女孩子，才十七八岁，跟着那样一群人，迟早长歪。

    她快速对她说道，“你知道我号码，有什么事要我帮忙联系我。”

    说完，保安就将一群人都带下去了。

    霍桑浑身每一个细胞都写着拘谨地上了邢臣佑的车回了蓝心湖别墅。

    等她走后，被赶出餐厅的秋小河一行人舒展了一下筋骨，刚才在霍桑面前楚楚可怜的秋月心从校服口袋取出一支高档女士香烟，叼在嘴里，她从书包里拿出几叠钱，丢给秋小河等人。

    “完事了，后面还有需要你们的再叫你们，钱另算。”她的语气充满社会气，很是粗野，“行啊，都表演的不错。”

    “还是你厉害，以后有这样轻松的活记得喊我们。”

    秋月心嘴角一歪，笑得邪气的很，她将书包一甩，甩到身后，拿出手机打电话。

    “喂，完事了，不过出了点意外，后面碰到那位邢大少了，长得的确是帅的我都快合不拢腿了，真想强上了他。”

    “都拍到了么？”

    “拍到了，我看你妹妹对我们的话是深信不疑，她妈是舞女身份我都相信是实锤了。”

    “接下来，按计划行事。”

    秋月心吸了口烟，眯了眯眼，“给钱就行。”

    ==

    霍桑捏着秋小河给她的一个档案袋，回到蓝心湖别墅，小星星不在客厅。

    “小星星呢？”

    “小少爷在电脑机械库里玩呢。”佣人笑着回答，转眼看到邢臣佑，立刻收了笑，神情恭敬。

    邢臣佑在沙发上坐下，他今天回来这么早，当然不可能是因为餐厅那件事。

    “雷克。”

    雷克上前一步，把一份文件递给霍桑。

    霍桑接过翻看，是关于小星星的档案，还有邢臣佑为他制定的一系列学习规划，最后一份文件，是监护权书。

    邢臣佑以生父名义要求了监护权。

    邢大少果然是邢大少，这速度，真是比火箭还快了。

    “看完了？”邢臣佑浓眉一挑，凉薄的唇轻启，“我帮了你几次，但不是白帮，今晚上穿的好看点，跟我去一个酒会。”

