    沉重的车轮吱呀呀的从石头上压过，慕容家的老龟则显得一脸心事重重。

    它一路上都在不停检查着各色货物，不时还瞄上一眼正在车队前面开路的陈珂。

    前几日陈珂对这老乌龟夸下随便几枚玉盘的海口时，属实让它吓了一跳。

    现在老龟一方面对此次阳港之行充满了向往，另一方面，它又觉得陈珂是在骄傲自大，不禁为他感到深深的担忧。

    陈珂当然知道老龟的这些小心思。

    不过自己和张耀祖的纠葛交易实在有些拿不上台。陈珂也就索性懒得告诉这老龟，随它去了。

    筹备了几日之后，他如今正带着琉璃和慕容家一行人在前往阳港的路上。

    离阳港城还有数里，三丈宽的官道上，便已经被人铺满了红色细土。

    “朱砂垫道。”跟在陈珂身边，骑着一匹小黄马的慕容池看着地上鲜红的沙土，有些落寞的说道。

    “这是岭南富人家常用的炫耀手段。”

    “为了防止客人在下雨天赶路湿滑，就特意用昂贵细腻的朱砂混着夯土，将道路铺满。”

    “我家祠堂内，也有几幅画卷记载了当年慕容家朱砂垫道的盛况。据说能用上数万斤朱砂，铺设十里之遥。”

    “浪费人力物力，有这功夫，还不如多给穷人吃上几口饭呢。”小熊猫则对慕容池的话有些不感冒，它扭扭鼻子，表示这种行为就是劳民伤财。

    “说的也是。”见陈珂的灵宠对自己的话表示反驳，慕容池也有些尴尬的脸红道。

    “这些年梅岭的商贾没落了很多，百姓们却反而被大夏的官员治理的不错。”

    “听说就连阳港城里，如今也有大夏朝的税吏。”

    “哦？”陈珂一听就连阳港也有大夏的官员，不禁对少年问道，“那大夏现在的辖区已经超过梅岭了吗？”

    “的确如此。”慕容池苦笑着肯定道，“我听龟爷爷说，当年梅岭就是人类有国势力在南方的最边沿了。所以我家祖上才能仗着地利与南海的部落诸族交易。”

    “可前几年就连阳港李家也接受了大夏朝的城主册封。可以说大夏国的南方疆域，现在已经到了陆地尽头，直达南海了。”

    “大夏传国万年，威临天下。看来离帝鸿当年一统四海的传说夙愿，真的不远了。”白泽听慕容池说着大夏开疆拓土的丰功伟绩，在神识里半悲半喜的叹到。

    就在陈珂和慕容池交谈间，车队已经缓缓来到了阳港城前。

    城楼高大巍峨，被刻意装饰成了长船模样。而城墙因地取材，全部用的是长满了贝壳的礁石垒砌。

    略带着腥味的海风已经钻入陈珂的鼻孔，城里，不少海鸥还正在盘旋鸣叫。

    一朵硕大鲜艳的五瓣红花从城墙上簌簌飘下，陈珂伸手接住了它。

    “这是赤芝棉，也叫攀枝花。”慕容池见陈珂对这红色花朵很有兴趣，遂介绍道。

    “芝棉树高大健壮，不管是海盐侵蚀的滩地，还是暴雨不休的潮崖都能存活。其开出的花朵热情似火，哪怕是风吹日晒，掉落枝头以后也不会褪色萎靡。”

    “有人这花的秉性就像出海的渔民一般热烈顽强，所以岭南沿海一带，多有种植。”

    慕容池脸上平静的看着城关里，那些正在各种货物上咄咄戳戳，摆明有点刁难自己家的阳港卫兵，缓缓说道。

    “南港多芝棉，晚春时分开花。至节光景欲燃，满城阳红，故名阳港。”他还介绍起了这阳港名字的由来。

    果然，好不容易通过关口的陈珂，刚一进城，就感觉这里连温度都高了几分。

    高大的芝棉树被种植在家家户户的门前，如今都没有长出叶子，反而挂满了橙红似火的攀枝花。

    红云从院落里此起彼伏的探头，让整个城市都染上了一层火光炽热。

    更离谱的是，如今阳港城中的主干道上，那些芝棉树还被人刻意披上了名贵的锦衣。就连酒楼上闲暇喂鸟的华服妇人，撒得都是舂过两次的干净白米。

    一株几十丈高的芝棉树就立在城中央的广场上，满树红花，好似一团骄阳。

    最最让人吃惊的是，高大的芝棉树下，还摆着一座金山！！！

    没错，就是金山。无数辉煌的金币，金沙被堆砌在这棵大芝棉下，形成了一座足足有十丈高的明亮小山。

    阳光照下，那堆金子的反光让人简直睁不开眼。

    陈珂跟那些路人一样惊大了嘴巴。

    “我去～～～”贪财的小熊猫则蹲在陈珂的肩头，哈喇子都流了出来，眼睛也早就冒出了黄光。

    要不是边上都是百姓和守卫，估计它早就撺掇陈珂开抢了。

    “商人南洋最奢华，糊窗都用细广纱。”

    “急限贡银三千万，海商犹自少离家。”

    远处，张耀祖一边吟诵着这首颇为上口的诗句，一边看着没见过世面般的陈珂跟小熊猫，得意的缓缓潇洒走近道，“雄统领，这样的场面，也只有南洋的海商炫财夸富时，才能一见吧。”。

    “哼，这有什么好炫耀的。一堆金沙而已，连件上千年的古玩器件都没有，我宫里的水明石殿顶都比这贵。”还好，究极富二代，龙女琉璃替一脸猪哥像的陈珂挽回了不少面子。

    “阁下是？？？”慕容池和老龟见张耀祖气度不凡，身后还跟着几个戴着李家族徽的下人，面色警惕的询问道。

    “咳。”回过神来的陈珂咳嗽一声，“张天师，又见面了，真是有幸。”他还没有忘记继续帮张耀祖装逼圆场。

    分别撇开慕容老小和李家众仆，两人又升到了空中。

    “好啊，张耀祖，你丫这趟差事，比我想的还要肥很多啊。”陈珂开始后悔了，尼玛前几天只要了张耀祖一份钱，真的是亏到姥姥家了。

    “嗨呀，陈珂道友，你我都是追仙求道之人，为何要对那些金银俗物如此看重呢？”张耀祖眼睛咕噜噜转着，还想借口搪塞。

    “少废话。”小熊猫在边上帮腔道，“你一份优束就能赚上十五万两，够你龙虎山一千来号人把人参当饭，吃上二年的了。你还想独吞剩下三十万？你龙虎山上养着貔貅不成？”

    “你他娘的。”张耀祖肩头上的讹兽也不甘示弱，“你们半路截胡，两个人就拿了三分之一，还讲不讲道义了？你眼圈黑，心眼也是黑的不行啊。”它本就和小熊猫有过厮打爆菊之仇，如今光对着它叫骂。

    “张耀祖，张天师。”陈珂没有理会两个逗比的吵架，他反而拿出一副志在我手的样子，玩味的对张耀祖笑说到。

    “道友请讲。”张耀祖看见陈珂这副样子，心里有点冒冷汗。

    “哎，我和肖凌薇平辈相称，可你却喊肖凌薇作姑奶奶。”他揶揄道，“这姑爷爷也不好跟侄孙辈儿抢什么东西钱财不是？”

    他作出一副不想再要张耀祖钱财的样子，惹得张耀祖连连称是。

    “所以～”陈珂话锋一转，“我觉得啦，那个什么鬼采青我也不去了，你的忙，我也帮不上啦。”他立马装出一副要离去的样子。

    “哎，道友，别别别呀。”张耀祖却猛地拉住了他，换上一副苦笑道。“陈道友啊，一切好说不是？起码过了采青这关嘛。”

    “这么说你答应继续分钱咯？”陈珂奸笑着，问道张耀祖。

    他之前见张耀祖主动提起采青拔筹要帮忙，就料定他会有求于自己。

    “可答应了，可答应了。”如今看张耀祖的回答，果然如此。

    “说罢。”又一次得逞的陈珂拍拍张耀祖的肩膀。“那阳港李家，准备如何采青？”

    “爷爷们帮你哦。”小熊猫还不忘对着讹兽挤眉弄眼，继续占他们的便宜。

    “呐，道友，那里就是了。”张耀祖见陈珂应承下来，对花熊的坏话没有一丝不快，反而指着一片海崖兴奋道。

    陈珂顺着张耀祖的手指定睛一看。

    一片高耸的海崖立在港口边，绝壁千韧，就连海鸟也没有一只。

    风不算大，可拍打这面悬崖的海浪却非常汹涌，回头浪一排接着一排，狠狠的撞击到石壁上。

    千帆过往，进港的渔船害怕暗流，纷纷离这面悬崖远远的。

    而在悬崖顶端，正用几根十来丈长的红绸，倒吊着五枚流光溢彩的青玉盘。

    海崖边上的港口旁，有一片巨大的观景台。无数路人正站在台子上的一面硕大铜锣边，昂头看着青玉盘，不停的在指指点点。

    “那就是明日要夺筹的青玉盘了。”张耀祖指着海崖上挂着的玉盘道，“铜锣一响，各家指派的修士勇夫都会开始攀崖采青，其中争斗抢夺，百无禁忌。拿到玉盘，落到地面，即算胜利。”

    “这对你也不算难吧？”陈珂看着这面惊涛不断，却不算太高的悬崖，对张耀祖疑问道。

    白泽和逍遥仙都说过，一般金丹的修为，在普通门派当中已经称得上是顶尖。

    张耀祖虽然逗比，可毕竟是个出身名门的金丹修士。以他的实力，在一群凡夫俗子，或者至多化神境界的修道人面前，已经是碾压了。

    不然李家也不会请这张耀祖来采青夺筹了。

    他现在很好奇张耀祖为什么非要想自己帮忙，哪怕出点血也不在乎。

    “这要是换了平常年岁，倒也简单。”张耀祖苦着脸解释到。“山人自付还是有些道行的。”

    “不过今年海市，恰逢龙王十二年办一次的大寿，交易规模更加宏大。又遇龙宫嫁女，意义非常。”

    “所以这次来抢青的人非常多。我一路上看到了很多生面孔，甚至还有南方雷泽氏的人马！”

    “我现在可没多少信心了，道友，你要帮帮我啊。”张耀祖恳请道。

