　　旋即，几天前的一幕幕如同放电影似地同时在两人的脑中回放，让两人刹那间醒悟了过来，琴圣天魔女的神色间立即布满了羞愤交加的怒容。

　　这一刻，她也不知哪来的力气，一把将剑尘从自己身体上远远的推开，立即从地上爬了起来，当她看见自己那完全暴露在阳光下，没有半点遮掩的玉体以及下身那点点鲜红的血迹时，一双美目中顿时水雾弥漫，透着浓浓的委屈和悲愤之色。

　　强忍着内心中的悲愤，琴圣天魔女立即从空间戒指内重新拿出一套紫色长裙闪电般披在身上，一双美目充满熊熊怒火恶狠狠的盯着剑尘，眼中的水雾越来越浓，充满了委屈和凄楚。

　　剑尘从空间戒指内拿出一套白色劲装手忙脚乱的套在身上，看着琴圣天魔女那美得无法形容的面容，心中也是一阵失神，他还从未见过如此美丽的女子，可以说，琴圣天魔女是他所见的女子中，容貌最为美丽的人，她的美已经胜过了天上的仙子，宛如九天之上的玄女，是那么的完美无暇。

　　但他也明白这个时候不是欣赏琴圣天魔女美貌的时刻了，急忙解释道：“天魔女，希望你能理解，当时那种情形，我也是不得已而为之的，不然的话，我们两个人都会死，只有那样做，我们才会活下来。”

　　“住口！”琴圣天魔女打断了剑尘的话，一双眼睛充满熊熊怒火的盯着剑尘，怒道：“你这个混蛋，趁人之危的禽兽，竟然用这卑鄙的手段占有了我的身体，我绝不会饶恕你，等杀了你之后，我再自尽于此。”琴圣天魔女是个外柔内刚的女子，表面上看起来文文静静，但性格却非常的刚烈，她绝对无法忍受自己受到了这般**。

　　天魔鸣音琴出现在琴圣天魔女手中，琴圣天魔女将琴横放于虚空，双手在上面急速的弹奏了起来，随着她每一指轻轻的波动琴弦，都有一道强烈的音波弹射而出，向着剑尘射去。

　　剑尘可不会白白的站在那里白挨打，琴圣天魔女的实力本就高于他，即便他混沌之体的防御力很强，但也不敢轻易地去承受这道音波攻击，只见他的身影立即化为一片残影飞速的移动了起来，躲闪着琴圣天魔女射出的音波攻击。

　　“天魔女，你冷静一下，你何必如此固执，你也明白当时那种情况我没得选择。”剑尘一边躲闪一边解释，试图说服琴圣天魔女。

　　琴圣天魔女目光恢复了往日的冰冷，双手在琴弦上飞速的弹奏，一道道琴音化为一股带着强烈杀意的杀音射向剑尘，音波越来也密集，遮天蔽日，渐渐的形成了一个囚笼封锁了剑尘所有可逃脱的路线。

　　剑尘眼中神光闪烁，混沌之力游走于全身，将混沌之体的威力发挥至极致，然后直接一拳打出，轰开一条缺口以瞬影千幻神逃脱了出去。但面对这密密麻麻的音波攻击，剑尘也无法做到毫发无损的地步，身体被几道音波击中。

　　但诡异的是音波力量击中剑尘的身体时，竟然化为一股能量悄无声息间进入了剑尘的身体，然后被混沌之力同化，转化成了自己的力量。

　　察觉到体内的变化，剑尘心中顿时一惊，眼中光芒闪烁了几下，旋即停止了躲闪，站在原地任由四周密密麻麻的音波击中自己的身体。

　　一道道音波的能量如飞蛾扑火似地扑向剑尘，但毫无例外所有的音波能量都伤不到剑尘分毫，在刚碰到剑尘的身体时便尽数融入剑尘的身体中被混沌之力同化，形成剑尘自己的能量，不过这么一点能量对于剑尘来说实在是太少了，有和没有完全没什么区别。

　　“这究竟是怎么回事？”剑尘心中充满了疑惑，他不知道自己的身体究竟发生了什么变化，竟然能吸收琴圣天魔女的琴音能量。

　　“这怎么可能。”见自己的音波力量竟然无法伤到剑尘，琴圣天魔女的眼中也露出吃惊的神色，旋即手中琴曲一变，娇喝道：“天魔噬魂！”

　　天魔噬魂是琴圣天魔女所掌控的众多琴曲中威力较大的一种，以琴音迷惑人的神智，让人的元神在不知不觉间消亡，散于天地间，是一种杀人于无形之中的可怕琴曲，令人防不胜防。

　　轻柔的琴曲在天地间响起，琴音中似乎充斥着某种魔力，让天地万物在这一刻都变得平静了下来，就连天地间吹拂的微风都停止了下来。

　　剑尘站在三十米外静静的听着琴圣天魔女弹奏的琴曲，露出惊疑不定之色，他自然能感觉到这琴音中暗藏杀机，但这琴曲听在他耳中，竟然让他没有感到丝毫异样，放佛此刻琴圣天魔女弹奏的琴曲根本就影响不到他了，对他构不成一丝一毫的伤害。

　　很快，天魔噬魂曲就已经进行到一半，琴圣天魔女看到前方毫发无伤，甚至连脸色都没有丝毫变化的剑尘，顿时骇然之色，满脸都是难以置信的神色。

　　天魔噬魂曲中断了，琴圣天魔女已经停止了弹奏，她目光呆呆的望着剑尘，难以接受这个显示。

　　“不….不…不…这不可能…这不可能，为什么会这样，为什么会这样，我的琴音为什么影响不到你。”琴圣天魔女有些失魂落魄，剑尘不仅夺取了她的贞操，而且还能免疫她的琴音，让她报仇无望，她不敢接受这样的事情。

　　琴圣天魔女不信邪，再次弹奏琴曲，但无论她用何种方式，都已经无法对剑尘构成一丝一好的威胁了，剑尘仿佛真的能完全免疫她的琴音。

　　“不可能的，怎么会这样，怎么会这样，为什么，为什么，为什么会这样。”琴圣天魔女摇着头说道，眼中的水雾越来越浓密，最后化为两滴晶莹剔透的泪水顺着她那绝美的面孔滚落而下，神色凄楚。

　　“这究竟是怎么回事？”自己能免疫琴圣天魔女的琴音，这让剑尘也感到十分的奇怪，不知自己究竟发生了什么变化。

　　“主人，三天前你们行男女合欢之事使阴阳调和，并同时吸收了阴阳调和之后的能量，因此使你们的身体状况产生了一些改变了，现在你们两人若是打起来，就相当于至阳之力遇到了至阴之力，会立即被中和，谁也伤不到谁。”紫郢为剑尘解释道。

　　剑尘还是头一次听到这样的说话，感到十分的新奇，但这也正好解开了他心中的疑惑。随即目光望向不远处正一脸悲痛的琴圣天魔女，神色变得非常的复杂。

　　他和琴圣天魔女之间会发生这样的事情，这绝对是意外之外的事情，但当时的他根本就没得选择，因为他要继续活下去。即便时光可以倒流，但他依然会那么做。

　　“唉！”剑尘内心轻叹一声，盘膝就在原地坐了下来，他知道这个时候琴圣天魔女需要静一静，所以没有去打搅她。对于此事，他找不到什么好的方法去解决，唯有顺其自然，任其发展了。

　　他不会傻到去说什么负责任之类的话题，琴圣天魔女是一位圣王境界的隐士强者，不是平民百姓家的黄花大闺女，不可以世俗间的事情来衡量。

　　平静下来之后，剑尘立即检查了一下自己的身体状况，发现自己的元神竟然增强了数倍，变得无比的强盛，如果说他以前的元神是一根燃烧着手指般大小的火焰外，那他现在的元神就是一盏异常明亮的小灯泡，散发出耀眼的光芒，这是质上的转变，远远比量上的增加要强上许多。

　　而且随着元神的增长，他的神识也有了很大的提升，可惜在这里他的神识受到了压制，根本就无法散播出去，否则的话，他还真想尝试一下自己的神识究竟涨到什么地步了。

　　接着剑尘又开始内视自己的丹田，这一看顿时让他惊喜无比，只见他丹田中的混沌内丹已经从鸡蛋般大小增长至拳头大小了，几乎快达到混沌之体第一层的巅峰了。

　　混沌内丹的增长让剑尘是兴奋莫名，同时心中对于至阴之力和至阳之力的强大也是一阵暗暗心惊，没想到吸收了阴阳调和之后的能量，竟然在短短几天的时间内就让自己获得了这么大的好处。元神上的好处暂且不说，仅仅是混沌内丹的增长，就足以抵得上剑尘三年之功了，而且还为他节约了海量的高阶魔核，这让剑尘内心中是激动不已。

　　“我的混沌之力已经达到第一层巅峰，只要找个时间闭关，便可突破至第二层。”剑尘心中一阵跃跃试欲，恨不得现在就立即闭关准备突破。

　　剑尘睁开了眼睛，目光看向琴圣天魔女，说道：“天魔女，这一次我们虽然有些付出，但获得的好处同样巨大，在吸收了阴阳调和的阴阳二气之后，我们可是受益匪浅啊，你仔感受看下自己的身体情况，想必实力已经提升了许多吧。”

　　现在琴圣天魔女已经逐渐的平静了下来，听了剑尘这话，她脸色没有丝毫变化，将信将疑的闭上了眼睛默默的感受了下自己的身体变化。

　　一个呼吸之后，琴圣天魔女的眼睛就骤然睁开，眼中有着难以掩饰的惊色，但很快神色就变得痛苦了起来，轻咬嘴唇，神情低落。

　　虽然她的实力果然如剑尘所说的那样提升了许多，但和付出的代价相比起来，她宁愿不提升这个实力。

　　PS：家里断网了，昨天一整天都没有网络，今天一去看，才发现十几根网线竟然全部都被人剪短了，这一章还是到黑网吧里更新的。