
　　而她也发现了，她杀不死真绪，真绪同样杀不死她。

　　她之前想的，将真绪杀了，然后她就可以离开这里，现在想来，若是她存了这样的心思,那么还不知要在这地方待上多久。

　　说不定待上一辈子也是有可能的。

　　裴姝儿看向了床内侧睡得正熟的沈婉清，又给她喂了一粒安眠药，然后将她放在了空间中，自己偷偷地潜伏着离开了。

　　一直走到了寺庙门口的时候，裴姝儿都没有看到真绪追来了，不由地松了一口气。

　　只是再回头,就看到真绪就站在前方十米的距离,她心中发寒,然后不由地拔腿狂奔。

　　真绪要不要这么阴魂不散啊。

　　真绪的眼眸中出现了一点愤怒的情绪，然后也朝着裴姝儿冲了过来。

　　裴姝儿速度并不慢，而且这里也是丛林地势，她那一点三脚猫轻功也勉强可以排得上用场。

　　裴姝儿是有意朝着河水的方向跑的，真绪追她的速度加快了，他似乎察觉到了裴姝儿的打算。

　　裴姝儿的速度又加快了一些。

　　感谢这段时间和真绪的切磋，她已经不是以前三脚猫功夫的裴姝儿了。

　　到了河岸上，裴姝儿并未停留，连忙跳进了河水中，她猛地往水底潜去，之后，她进入了空间。

　　她也能感觉到真绪跳入了水中，在周围找了她一圈，依旧没有找到她，约莫一个时辰后，真绪上了岸。

　　裴姝儿还以为他要离去了，没想到他是沿着河岸朝下找她。

　　真绪对于杀她，可真是十分的执着啊。

　　明明两个人无冤无仇，而且原著中的真绪也不是这样的。

　　裴姝儿在那里躲了许久,等到真绪远的都看不见了，她这才重新从空间里走了出来。

　　恰好这附近就是铁矿山，裴姝儿觉得自己还是得再去薅上一波羊毛，毕竟这么大的一座矿山要是再不薅羊毛，那可就很难找到了。

　　空间之力切割矿石的时候，是没有一丁点动静的。

　　眼看着她这边的矿石，已经被挖的差不多了。

　　她正要离去的时候，忽然就听到了两个男子在解手的时候讨论的话。

　　“三皇子也不知道要咱们开采到什么时候，我感觉那矿石也足够了吧？”

　　另一人古怪的笑了笑：“你又不是不知道他的打算。”

　　说完这话，两人都不再多说，反倒是沉默了下来。

　　裴姝儿却是隐约明白了什么。

　　这铁矿除了可以做武器以外，似乎也不值得一个皇子大费周折的来开采。

　　而一个皇子私自做武器，这意图不要太过明显。

　　裴姝儿本是不想搭理两人，眼珠子转了转，她觉得她可以将这两个人敲晕了放在空间中，这两个人一看就知道三皇子的私造兵器的事情的。

　　而她对三皇子本就没有任何的好感，该收拾的时候,自然还是要收拾的。而且,握着三皇子的把柄，她也有了对付三皇子的底牌不是？

　　裴姝儿当即就从阴影处闪了出去，然后不动声色地摸到这两个人身后，将这两个人敲晕了。

　　裴姝儿在他们醒来时，审讯过这两个人关于出去的路。

　　但是得到的结果是，他们是由秘密马车押送过来的，全程眼睛上都蒙着黑布，所以不知道道路。

　　于是他们又被敲晕了。

　　裴姝儿飞快地离开了这里，她还想到一条路，是她之前没有想过的。

　　想到这，她将鼻子和耳朵堵上，一头扎进了河水中，然后开始学着教学视频中说的那样，漂浮了起来。

　　也是因为，在水中的话，她赶路最快，也可以最简单的躲避真绪。

　　中途她感觉沈婉清要醒了，又立马给她用灵泉水吃了点安眠药，然后又睡了过去，至于另外两个，直接注射。

　　她就这么一直飘，飘着飘着，居然又发现了前方的真绪。

　　裴姝儿看到那一抹白色僧衣就觉得头皮发麻，她感觉自己像是被一个变态杀人魔盯上了一样。

　　她连忙又捂住了口鼻，沉了下去，不欲与他周旋，不然又耽误她回家。23sk.Com

　　真绪又一次找了过来，然后又发现裴姝儿不见了。

　　他当即便十分耐心地在原地等了一会，依旧没有等到裴姝儿，然后便朝着水流下去了。

　　一直到过了半宿，裴姝儿这才从水中出来。

　　经过这段时间的折腾，她也算是学会了游泳了。

　　她换好了衣服后，沈婉清的药效也刚好过，现在正幽幽转醒。

　　沈婉清睁开眼的时候，映入眼帘的就是一个全然陌生的环境。

　　这里就是一处村庄，而她们正在林子里，裴姝儿锅里煮着什么东西，已经煮熟了，味道十分好，香喷喷的。

　　沈婉清看着裴姝儿，笑道：“姝儿，怎么我睡了一觉，我们就到这里来了。”

　　裴姝儿道：“我抱着你逃出来的，你睡的实在太死了，我也不忍心叫你。”

　　沈婉清点了点头，并没有再问，眼里全是“姝儿好棒”。

　　裴姝儿发现，自己这娘亲，对她真的是十分信任的，不论什么话，只要她说，她都是信的。

　　她觉得熨帖的同时，也觉得十分省心。

　　两个人吃完饭后，裴姝儿又带着沈婉清朝着河流下游走去，随着走的越远，所遇到的人家也越来越多。

　　裴姝儿听他们的口音发现，这些人压根就不是大燕人了，已经是大商人。

　　只是他们都不知道这里如何去大燕，他们没有到过那么远的地方。

　　顺着溪流漂了不知多远，裴姝儿和沈婉清两人总算是见到了一条路。

　　看到路的时候，裴姝儿长长的舒了一口气，她有预感，这就是去大燕的路。

　　只是在路上的时候，她又一次遇到了真绪。

　　原来，他是故意在这里等着她们的，看样子，是等了许多天了。

　　真绪眼里的怒意和冷漠比之前更甚，声音却清冷如泉。

　　“施主，我是来了结你我之间的孽缘的。”

　　裴姝儿连连摆手。

　　“别，我们之间压根就没有任何牵扯，别说的好像我跟你有什么暧昧的关系似的。”

　　要说唯一的牵扯，就是这个冷漠的和尚，总是想要杀了她。

　　真绪没再说话，径自朝着裴姝儿走了过来。

　　裴姝儿第一个动作，就是将沈婉清背了起来，然后撒足狂奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第360章 了结孽缘免费阅读。https://xs.23sk.com 