    我们刚开始爬山没多久，这边的地势还算平缓，不过断断续续走了将近四五十分钟，对我们来说还是很累人了。

    特别是李雅静和徐若卉两个女人，已经有些走不动了。

    加上霍尔这个时候又要讲故事，我们就找了一处还算是平整的地方停下来休息，顺便听霍尔讲一下他父亲在几十年前遭遇的事情。

    在讲这个故事之前，霍尔先给我们介绍了几个人，只不过他们的名字都比较拗口，我只记住了他们的职业。

    霍尔的父亲跟现在的霍尔一样，都是一名狂热的登山爱好者。

    跟他同行的还有一个地质学家，一个医生，一个心理医生和一个健身教练。

    其中心理医生是女人，用霍尔的话，她长的跟天使一样漂亮。

    他们一行人当年的装备比我们还要差一些，他们在前半部分的攀登很顺利，虽然遇到很多阻碍，可他们全部都克服了，这就让他们每个人都信心倍增。

    他们那会儿的心情正好和我现在的心情相反，我们虽然爬的很顺利，可每次回头发现我们好像只是蜗牛爬步一样，我的信心都又受到很大的打击。

    当然自信受到打击，不代表我就会放弃，该坚持我还是会坚持下去的。

    可等他们爬到贡嘎山中段的时候，他们就发现了一排奇怪的脚印，这他们感觉到很新奇，他们一行人更是异想天开，有的说是发现了雪精灵，有的则说可能是天使在指引他们，还有人说他们可能是外星人留下来的脚印。

    他们看到那些脚印的时候很兴奋，不像我们现在顾虑这么多。

    所以他们一行人都怀着兴奋追逐着那一排脚印前进，大概追了两个多小时，他们队伍中的那个健身教练就最先说发现了前面有个人影。

    可队伍里其他人却没有人看到，别人问他看到的那个人影是什么样子的，他想了一会儿指着旁边的那个心理医生说：“就是她的背影，跟她的背影一模一样，那些脚印好像都是她留下来的。”

    健身教练这么一说，其他人都感觉到诧异，同时都觉得他产生了幻想，而且那个女心理医生也是对他进行了一番询问，最后得出的结论也是他产生的幻想。

    而且那一行人都知道健身教练其实一直暗恋着那个女心理医生，他又一直跟在心理医生的身后，难免会有些想入非非。

    所以大家都觉得那个健身教练是产生了幻觉。

    一行人继续开始爬山，可爬了大概十分钟后，队伍里的地质学家忽然“啊”的惊叫了一声，因为半山腰风声很大，只有离他最近的霍尔的父亲听到了。

    所以他父亲就做手势示意大家停下来，然后去问那个地质学家怎么了，他呆呆地指着前面说：“我看到我的女儿，她穿着登山服，拿着登山杖走在最前面，该死，那个影子肯定是她，她怎么会在这里？”

    听到地质学家的话，大家不由愣住了，同时转身去看身后的健身教练，因为他是第一个看到背影的人。

    可他们回头的时候却发现绳子末端的那个健身教练已经不在了。

    他们往山下看，大风吹着雪浪，一浪刚过，一浪又来，这后面哪里还有半点人影？

    他们对着对讲机拼命呼喊那个健身教练的名字，而那个地质学家却一直盯着前方说着“该死”、“为什么”这两个词。

    对讲机那边没有健身教练的回话，他们才爬了十分钟，没有走出多远，所以霍尔的父亲就提议要回去找找看。

    所以这行人做了一个这样的一个决定，心理医生留下来负责给地质学家辅导心理，让他安静下来，而霍尔的父亲和登山医生回头去找健身教练。

    有医生跟着，如果他们找到那个健身教练的时候，他受伤了，也可以及时处理。

    可是他们往后找了一段，在凌乱的脚印里依稀还能辨认出有那个健身教练的，直到离他们十多米的位置才突然消失不见。

    两个人沿着路线往后找了很久，最后在后面大概一百多米的位置发现了健身教练的对讲机，只是依旧没有发现他的人，而在那个对讲机里，霍尔的父亲和随队医生很清晰地听到一个女人的笑声，还一直说着两个单词“这边走”。

    而这个女人的声音，虽然夹杂着一些风声，可霍尔和随队医生也是一下就辨别出来了，是队里那个女心理医生的声音。

    霍尔的父亲拿起对讲机对着对面喊，问那个女心理医生搞什么鬼，可他却惊讶的发现健身教练的对讲机已经和他们不是一个频率上的了！

    霍尔的父亲赶紧用自己的对讲机对着心理医生喊话，那边就听心理医生回话，问霍尔的父亲怎么了，她正在给地质学家做心理辅导呢。

    霍尔的父亲当时就有些害怕了，因为健身教练对讲机里那个女心理医生的声音还在继续，中间没有停过。

    所以霍尔的父亲和随队医生就确定，那个声音不是他们队里那个女心理医生的。

    可究竟是怎么回事儿，两个人都不知道。

    事情太过诡异，霍尔的父亲又拿着健身教练的对讲机调转了几个频道，发现只有他们的频道和刚才的那个频道有声音。

    所以他就把频道又调回了那个诡异女音的频道，只是那个女音已经停止，频道那边只能听到“哗哗”的声响，再没有一个单词蹦出来了。

    霍尔的父亲和随队医生在附近又找了找，没有找到健身教练，他们只能返回队伍，去跟地质学家和心理医生会合。

    等他们返回刚才出发的地点的时候，却发现地质学家已经不见了，而那个女心理医生则是躺在雪窝里，好像是被人打晕了。

    而在往前走的路上，除了他们发现那一排奇怪的脚印外，还有地质学家继续前进的脚印。

    随队医生赶紧给女心理医生医治，而霍尔的父亲则是对讲机向那个地质学家喊话。

    对方没有丝毫的回应。

    可偏偏在这个时候，他捡回来的那个健身教练的对讲机又发出了声响，这次是一个小女孩儿的声音，她不停地说：“爸爸，来我这里，来我这里。”

    听到这个声音，霍尔的父亲就更加惊恐了，他听过这个声音，正是那个地质学家女儿的声音。

    而他刚刚说在前面看到了自己女儿的背影？

    霍尔的父亲心里满是疑问，同时也充满了惊恐，一切他无法给出自己解释。

    这个时候心理医生已经被随队医生救醒了，霍尔连忙问她刚才发生了什么情况。

    心理医生皱皱眉头说，她也不知道，只知道地质学家非要往前走，她想要阻拦，可不知道为啥，会突然晕过去了。

    而随队医生的解释是，心理医生可能是因为太累，加上山顶又些缺氧，所以才晕倒的。

    现在他们队里一下失踪了两个人，剩下的三个人就显得有些惊慌失措了。

    霍尔的父亲毕竟拥有很丰富的登山经验，决定带着两个医生继续前行，试着把地质学家找回来再说。

    他们沿着地质学家和那一排奇怪的脚印前进，可走了一会儿他们就有些绝望了，因为两排脚印在一处断崖消失了，从脚印上来看，地质学家是从那里掉下去了。

    而此时霍尔父亲捡回的那个健身教练的对讲机，那个小女孩儿的声音也是消失，剩下的只有“哗哗”空频道声音……

    两个医生问霍尔的父亲怎么办，他是狂热的登山爱好者，此时他们已经爬了一多半，他不想放弃，所以就决定继续爬。

    可又走了一段路，奇怪的事情再次发生了，霍尔的父亲捡回来的那个健身教练的对讲机再次发出了声音，这次的声音是他们十分熟悉的健身教练的。

    他不停地喊着一个单词：“救命！”

    那个频率还是接连收到两次莫名信号的频道。

    霍尔的父亲已经吓坏了，他们已经捡回了那个健身教练的对讲机，他就算还活着，也没有了对讲机，如何通过对讲机对他们进行喊话呢？

    此时对讲机的声音就变了，他不再喊救命，而是不停喊那个女心理医生的名字，然后加上亲爱的后缀，然后接着说了一堆爱慕的话，然后是表白。

    听到这些话，那个女心理医生就变得越来越惊恐。

    健身教练的声音又说了一会儿就说到一些很“龌龊”的话，当然是对那个女心理医生。

    再后来那个女心理医生就忽然开始发疯了，她指着前面不远处，那个健身教练的背影，他在霍尔父亲一队的人前面。

    可霍尔的父亲和随队医生却什么也看不到。

    再接着女心理医生，忽然解开自己腰上的绳子，然后沿着雪山横向蹦跑起来，结果一个不小心摔下了雪峰……

    如此一来霍尔父亲一队人就只剩下两个了。

    无奈霍尔的父亲只能宣布这次登山行动失败，开始往回退，可在后撤的路上，那个随队医生也是产生了幻觉，说是看到了自己妻子的背影，然后趁着霍尔不注意，也是坠落到雪山下面不见了踪迹。

    后来霍尔的父亲下了山，他在离开贡嘎山的时候，回头看了一眼，发现了自己妻子，也就是霍尔母亲的背影，而且还在那部奇怪的对讲机里听到了，他妻子呼喊他的声音。

    霍尔的父亲已经被吓坏了，留下那对讲机就寻速的离开，然后出了山，只可惜他回去后开始生病，半年后就死在病床上。

    说到这里霍尔就说，他父亲在写那篇稿子的结尾还说了一句这样的话：“在那座雪山上，一千人会看到一千个不同恶魔的背影，那些恶魔会夺取他们的生命。”

