    叶来也有些惊讶。

    这么快就解决战斗了？

    不过，再一想他也就了然了。

    张浪虽说跟他比起来，只有挨打的份，但并不代表张浪的实力弱。

    尤其是张浪还能跟猛狼会四大金刚之中，战力最强的蔡刚一较高下。

    足以证明，张浪的实力其实在段坤之上。

    而他之前又故意示弱，所以段坤完全没想到，轻敌之下，才会让张浪赢得这么轻松！

    “你刚才想废老子一只手，那老子也废你一只手！”

    张浪说着，迈开大步，向着段坤走去！

    “拦住他！”

    雷猛见张浪还要动手，大吼一声。

    “是！”

    雷猛的几个心腹，上前一步，掏出枪，枪口对准了张浪！

    张浪停下脚步，半眯着眼睛，盯着黑洞洞的枪口！

    他自然一眼就能看出来，这些人拿得都是真家伙！

    “你丫的再给老子狂啊！”

    雷猛从心腹手下接过枪，指着张浪的脑袋，神情阴狠无比。

    “有种再狂一下试试！”

    刚才被砸得头破血流的小毛皮，也夺过一把枪，指向叶来。

    “呵，还真卧虎藏龙啊！”

    雷猛瞪着叶来和张浪，一脸狂笑道。

    事态的发展，实在是大大出乎他的所料，幸亏他多了一手准备，让心腹带了枪械。

    要不然，今天他就有可能栽在这了！

    “你觉得你有枪，就可以掌控住局面了么？”

    叶来扫过几把枪，淡淡的问道。

    “我知道顶尖高手很强，一把枪说不定还对付不了你，但现在这么多枪对着你们，我看你们怎么躲！只要老子一声令下，就能打爆你们的脑袋！”

    雷猛很愤怒。

    现在正值猛狼会内讧关键时期，他就指望段坤来改变一下局面呢……

    结果现在倒好，叶来没拉拢到不说，反而把段坤都给搭了进去！

    看段坤的样子，就算不残废也得重伤，至少短时间内是无法为他效力了。

    那么，在这场龙头争夺战中，原本占据些许优势的他，马上就会处在下风！

    更何况，还有消息说，他们猛狼会的第一金刚还请来两个顶尖高手。

    此消彼长之下，龙头位置离他是越来越远了……

    想到这些，雷猛就咬牙，恨不得打爆了这两个家伙的脑袋！

    “老子劝你们别开枪，你们要是敢开枪，我就引爆炸弹！”

    忽然，张浪的声音响起，吸引了所有人目光。

    叶来心中也是一惊，扭头看向张浪。

    炸弹？

    “姓张的，你说什么？”

    雷猛瞪着张浪，把枪口挪了过去。

    “我说你们要是敢开枪，我就引爆炸弹，大家同归于尽！”

    张浪看着黑洞洞的枪口，咧嘴说道。

    雷猛看着吓张浪，有些鄙视，

    “就你还炸弹？”

    “不信就试试！”

    雷猛的目光，让张浪大怒，他一把扯开了上衣，露出缠在腰部的东西。

    张浪腰间，缠着一大圈黄色的胶带，封得还挺严实，看不出是什么东西……

    从外面看，一块块的，挺像是电视里演得那种炸弹……

    除此之外，还有一小段线路和遥控器，现在遥控器已经被他握在了手里！

    “只要我按下引爆器，大家谁都活不了。”

    张浪冲着雷猛挑衅道。

    “你吓唬我？”

    雷猛眯了眯眼睛，沉声道，

    “你以为我会相信这是炸弹么？”

    “不信，那你可以开枪试试，大不了一起玩完！”

    张浪冷哼一声道，

    “既然我和叶爷敢来赴你这鸿门宴，难道会没点准备就来？我们吃饱了撑得？”

    听到这话，雷猛目光缩了缩。

    难道真是炸弹不成？

    虽然一开始他还有所怀疑，可是一听到张浪的话，再加上张浪的地位，不由有些信了。

    周围的枪手以及刀手，也都心中一跳，甚至有人还下意识向后退了几步。

    这可是炸弹，一旦爆炸，那就完蛋了啊！

    叶来也在看着张浪腰间的东西，他可不相信这是炸弹。

    在江城想要搞到炸弹这东西，显然是不可能的。

    除非是土质炸弹。

    但他并没有嗅到火药的气味。

    不过他心里又有些好笑，这家伙为了今晚赴宴，还真是操碎了心啊！

    先是把号码设置成了快捷报警电话，又搞出了假炸弹……

    “小子，你当我是傻子不成？要相信你这是炸弹，这么多年老子岂不是白混了？”

    雷猛盯着张浪，声音冰冷，手指搭在扳机上，

    “既然你想试试，那我就成全你！”

    张浪看着雷猛的动作，微微有些发慌。

    虽然他也是猛狼会四大金刚之一，但面对黑洞洞的枪口，终究心理压力太大。

    握着引爆器的手掌，不由按了下去……

    叶来看到这，暗叫不好。

    这家伙还是太嫩了，被雷猛一诈，就露出了破绽啊！

    果然，雷猛看着张浪的反应，心中大定，神情更加狰狞，大声道，

    “来人，给我把他们三个砍死……谁他妈要是敢动，就开枪打爆他的脑袋！”

    “是！”

    刀手们也意识到，这炸弹可能是假的，一个个都恼怒，竟然敢用假的骗他们？

    “别过来，我真要引爆了啊！”

    张浪看着一步步围上来的刀手，大声喝道。

    “杀！”

    刀手们齐声大喝，高举起开山刀，扑向了三人。

    “张浪，向后退！”

    看着冲上来的刀手们，叶来手中开山刀一紧，身形一晃，化作一道残影，杀进了人群里！

    “好！”

    张浪点头，连忙跑向旁边的沙发躲好。

    “让开，开枪干掉他！”

    雷猛见叶来在枪口下还敢动手，勃然大怒。

    趁着刀手们散开的空当，叶来一甩开山刀上的血珠，身形如鬼魅，转眼间来到了雷猛面前。

    “小心！”

    倚靠在墙角的段坤，大声提醒了一句。

    雷猛心中一紧，下意识扣动了扳机。

    “砰！”

    清脆的枪声响起，一个刀手胸口染血，倒在了血泊中！

    就在雷猛又要扣动扳机时，只感觉脖颈一寒，一把染血的开山刀，架在了他的脖子上。

    “雷老大，你对顶尖高手还挺了解的嘛……”

    一个淡淡的声音，在雷猛耳边响起，

    “不过，你怕是还不知道，顶尖高手的刀，有多快吧？”

