    李纯刚看着朱凌的尸体，然后伸出手施展神能：

    “驱魂御鬼！”

    驱魂御鬼，可以重塑死亡不足七日且修为为元婴期之下的修士灵魂，使其灵魂为李纯刚所驱使。

    但重塑的灵魂实力只有生前的一半。

    阴气夹杂着秩序的金光笼罩在朱凌的尸体上，然后朱凌的灵魂被金色的锁链从阴曹地府中拖了出来。

    【系统：你利用“驱魂御鬼”重塑了结丹三阶修士朱凌的灵魂，其灵魂成为了你的侍灵。】

    【系统：侍灵·朱凌只拥有生前一半的实力，但仍然可以熟练的运用生前的功法能力，并且所有能力都转化为了阴冥之力。】

    【系统：你可以为你的侍灵·朱凌重新命名。】

    李纯刚立刻将侍灵·朱凌的名字重新命名为鬼大。

    【系统：侍灵·朱凌被重新命名为鬼大。】

    朱凌的灵魂单膝跪拜在李纯刚面前：“鬼大，参见主人。”

    门外青木寨的喽啰们，看到这一幕一脸震惊。

    一旁是躺在地上的大哥，一边是跪伏在别人面前的大哥。

    竟然同时出现了两个大哥。

    李纯刚叹了口气，已经是如此局面，也不介意将围观的这帮匪人都一并解决了。

    毕竟，留下任何一个活着的目击者，对自己都是一种麻烦。

    便挥了挥手：“鬼大，去解决了他们吧。”

    于是，鬼大向着门外走去。

    门外的那帮喽啰还不明白情况，虽然感觉到了一丝不对劲儿，但是见到大哥向自己走来，还是纷纷恭敬地开口：“大哥！”

    但是却见他们敬爱的大哥攥紧了拳头，凝聚起了阴冥之气。

    众人一惊，他们的大哥，好像不是这种气息。

    鬼大对着这帮人挥了一拳，阴森的拳气中浮现出一只幽冥骨虎。

    “大哥！”

    这群小喽啰尚来不及四散逃开，便被幽冥骨虎吞噬。

    阴冥之气经过，这群小喽啰纷纷倒地。

    而李纯刚看着地上朱凌的尸体，突然意识到了什么。

    “妖刀·枫华！”

    赤红色的妖刀在李纯刚手中浮现，李纯刚把妖刀投掷到朱凌的尸体上。

    妖刀插入朱凌的尸体，血色微微一闪。

    【系统：妖刀·枫华吸收了结丹期修士朱凌的精血，觉醒进度得到了较大幅度提升。】

    【系统：妖刀姬·枫华恋的伤势基本恢复，并且修为由结丹一阶提升到了结丹三阶。】

    不亏是结丹期三阶的精血，直接让重伤的妖刀姬枫华恋伤势基本恢复，而且修为也直接从结丹一阶提升到了三阶。

    看来想要让枫华恋的修为快速提升，妖刀觉醒速度加快，还是得杀修为高的修士才有用。

    驱使了朱凌的灵魂，吸收了朱凌的精血，李纯刚还在思考着如何充分利用朱凌的尸体。

    贡品！

    李纯刚突然想到，差点忘了最重要的偷吃贡品！

    想到这，李纯刚便把鬼大喊了过来。

    “鬼大参见主人，主人有何吩咐？”

    李纯刚从储物袋里掏出了几个果子递给鬼大，然后指着地上朱凌的尸体：“鬼大，去，供奉一下他。”

    鬼大毫不犹豫接过了李纯刚果子，然后将果子摆在了自己的尸体前。

    按照李纯刚的要求，鬼大对着自己的尸体拜了三拜。

    然后将供奉的果子拿给了李纯刚。

    李纯刚拿起果子吃了起来。

    【系统：你通过偷吃结丹修士朱凌的贡品，获得了一枚良好的金丹。】

    【良好的金丹】

    品级：丙级·下品

    来源：偷吃已故结丹期修士朱凌的贡品获得。

    介绍：

    当你偷吃死亡时间不足三日的结丹期修士，或者大限将至的结丹期修士贡品时，可以获得修士体内的金丹。当然，修士体内必须还存有金丹。

    这枚金丹里蕴含着不太纯正的虎威道蕴，可能是吸收了老虎的精血或者掺入了老虎的灵魄。

    更容易领悟和修炼虎系相关的功法，并可以加强虎系相关功法的威力，

    作用：吞下此枚普通的金丹后，你将瞬间拥有结丹期三阶的修为，并继承朱凌的功法和功力。

    限制：同时，你也继承了朱凌的资质，你的修为将固定在结丹期三阶，将无法通过正常的修炼来获得修为上的半点提升。

    这枚金丹无法给灵体服用。

    李纯刚看着手中这枚金丹，这枚金丹的表面能隐约看到一只老虎在光线下若隐若现。

    李纯刚想把这枚金丹吞入腹中，看看会有何结果。

    但一想可能引起体内那两枚金丹更大反应，便临时放下了这个念头。

    此地不宜久留，还是赶紧扫荡完战场离开为妙。

    李纯刚又赶紧通过偷吃朱凌的贡品获得了剩余的两次系统提示。

    【系统：你通过偷吃结丹修士朱凌的贡品，获得了一本功法秘笈《拳法·猛虎下山》。】

    【秘笈·《拳法·猛虎下山》】

    品级：丙级·下品

    介绍：

    挥动的拳头中有猛虎下山之势。

    亦可用真气幻化出一只猛虎，猛扑而去。

    特别的：

    近距离作战威力增强，真气远距离攻击时威力大减。

    【系统：你通过偷吃结丹修士朱凌的贡品，获得了一本功法秘笈残卷《玄象擒龙手》。】

    【秘笈残卷·《玄象擒龙手》】

    品级：丙级·下品

    介绍：

    根据《天象擒龙手》残卷创造出来的《玄象擒龙手》，可以用真气幻化出大手，将敌人瞬间抓取到面前。

    据说，习得真正的《天象擒龙手》并修炼至大成后，抓取一条龙那是手到擒来。

    【系统：结丹修士朱凌的贡品已达到获取上限，暂时没有什么好获得的了。】

    朱凌的尸体已经被利用到了极致。

    李纯刚又搜刮了一番朱凌身上，得到了一个储物袋。

    好家伙，这个储物袋又大又沉。

    李纯刚一只手都拿不动，八成青木寨的那点家当全在里面了。

    储物袋上禁制的存在使得李纯刚想要再次把枫华恋召唤出来，让枫华恋帮忙打开。

    但是想到上次枫华恋用妖刀强行破开禁制，储物袋里的东西散落一地的场面李纯刚还记忆犹新。

    李纯刚决定还是暂且放置起来。

    这时，不等李纯刚继续在青木寨转转搜刮战利品，便感觉有人过来了。

    李纯刚赶紧从墙壁的破洞离开，先找了个隐蔽的地方躲了起来。

