    中土世界，一个多种族共处的神奇大陆。大海对面有着被称为维拉的神，而在中土世界有着神派来的半神使者迈雅，也就是甘道夫这些巫师。

    不管是灰袍巫师甘道夫还是白袍萨鲁曼，还是褐袍瑞达加斯特，或者其他蓝袍，他们都不是人类，而是被限制在人类躯体里不死不灭的半神级的存在。

    “我们要面对的神秘的魔法还有诡异的亡灵，大家做好准备吧！”杜兰说道，然后看到中洲队身上那一身装扮，“你们这一身衣服实在死太丢人了，什么样子。”

    杜兰一挥手，所有人的身上都换上了贴身铠甲，“这才像样。”

    金色和银色的全身盔甲，长剑利斧，“这个世界科技武器被限制，大家就练练冷兵器吧！还有你们会骑马么？”

    “……”大多数人摇头。

    “那也得学！”

    杜兰正说着话，酒店的门一下子被打开了，两个浑身笼罩在黑袍里的人进来了。

    “君主的命令，你们要在五天之内到达瑞文戴尔抢回魔戒！”声音直叫人起鸡皮疙瘩。

    中洲队的人也知道这应该就是戒灵了，本来是人类的王可是因为迷失在魔戒的力量中成为了听命与索伦的邪恶戒灵。

    当初魔戒一共有十九个，加上一个特别的至尊魔戒。人类拿了九个，矮人拿了七个，精灵拿了三个。

    所以邪恶戒灵一共有九个。

    戒灵一说话，连壁炉里的火焰也突然变得寒冷无比。

    中洲队的人也是感觉到了一股寒袭上了心头，四肢冰凉。这就是和电影世界里感受到的完全不同的，电影院里最多也就觉得戒灵穿的怎么怎么样，可是现在戒灵的邪恶寒冷的气息一览无遗。

    戒灵没有多话，传达命令之后径直离开了。

    “大师，戒灵好强！”郑吒感觉到了自己退换了长生诀内力和泰坦神力都没有那个戒灵的气息强。

    “那当然了，这个世界的实力，神，半神，接下来就是这几个戒灵了。”杜兰说道，“好了大家打起精神，真的要打的话，你们也不一定输。”

    “嗯！”

    杜兰的话让他们好过了一些，不过戒灵的阴影不可能立刻就消失的。

    “我想换回刺客联盟的衣服！”突然赵樱空从角落走了出来，她是个杀手，穿着一身盔甲浑身不舒服。

    “当然，可以。”很简单给赵樱空换回了那件刺客长袍，手腕上多了两个袖剑。

    然后杜兰看了看大家，“你们还有谁想换的，现在就提。”

    “我是弓箭手，也不需要这身盔甲。”铭烟薇也站了出来。

    “没问题。”杜兰一出手，铭烟薇也换上了刺客联盟的衣服。

    “我也要换！”小屁孩萧宏律穿着盔甲差点就站不起来了，完全失去了活动能力。

    “当然！”也是刺客联盟的衣服。

    张恒看到铭烟薇，简直就是呆住了，完全不知道该怎么做好，不过他第一个念头不是上去而是逃走，他没有脸面去见他过去的爱人。

    现在外面的雨已经停了，一道黎明曙光从东面射下，张恒也没有机会走了。

    “看样子，我们要出发了！”

    可惜中洲队立刻就遇到了问题，那就是没有马了，昨天戒灵一来，所有的马都受惊了，根本没有马能站起来。

    不过这难不倒他们，只见纱织走到空地上，“通灵术！！”

    一直比山还要大的熊猫出现在了野外，“纱织，你可是很久没有叫我出来了！”这只重力熊猫也开口说话了。

    “大家做上去吧！”

    熊猫酒仙的背就像是篮球场那么平坦，而且毛茸茸的，舒服之极。

    “去瑞文戴尔！”

    作为电影的导演，整个中土世界的地图都在杜兰的脑海里。

    “哦！”熊猫酒仙四肢一撑，巨大的身体就飞了起来。

    乘坐巨大的熊猫飞在蓝天白云之间，这是所有人都没有经历过的。萧宏律小脸通红也不知道是兴奋还是恐高。

    “完全不需要五天，今天下午我们就能到瑞文戴尔，或许能比霍比特人还快。”杜兰说道。

    “那这一次我们是不是去拿圣剑？”郑吒问道。

    “当然了，我们可是要打造一个新的至尊魔戒。”

    黑白的巨兽驮着众人来到了瑞文戴尔，半精灵埃隆所建造的精灵庇护所。隐匿在迷雾山谷之中，唯一进出的是一条依山小道，一般人难以到达。

    当然了中洲队的人不是一般人，他们也没有经历什么苦难，穿越迷雾山谷什么的。直接冲天而降，当然这样鲁莽地拜访也注定是得不到精灵的美酒招待的。

    精灵的卫队将把他们的广场堵满的庞然大物包围的水泄不通，不仅有刀剑，还有弓箭。

    “你先回去吧。”

    “以后让我多出来透透气！”熊猫一下子消失了。

    埃隆一个半精灵，曾经和人类组成过精灵和人类同盟共同抵抗魔君索伦，也是见证了纪元交替的伟大精灵。

    “你们是谁？？”

    显然埃隆是被巨大的熊猫震惊住了，没有翅膀却能够飞翔，而且体积如此巨大的野兽，他也从来没有见过。他可是有千年寿命，见识广博的精灵王之一。他没见过的事情不多。

    不用瞬移，而作熊猫，显然出场的效果少了些诧异多了些震撼。

    杜兰看埃隆那样子，似乎还不知道他们是索伦的手下，那就好办了，瞬间带上了危险。

    这个微笑让他的三个女儿一阵恶寒，因为和她们的母亲太像了，连嘴角勾起的角度都一样。不过迪妮莎的微笑是很有气场的，而杜兰的微笑怎么看怎么奸诈。

    “你就是瑞文戴尔的王么？”

    埃隆挥挥手，示意那些俊美的精灵不要攻击，自己走到了广场上，“正是，你们是什么人？”

    “我们是来自遥远的东方，在摩多更为东面。我们感到了在我们帝国的西面有一股邪恶的气息，所以我们来到了这里，想要阻止摩多。可惜摩多的力量比我们想象的更为强大，而我们国家的皇帝却不愿意劳军远征，所以为了阻止邪恶，我们来到这里寻找志同道合的同伴。”

    “……”

    听着杜兰一顿胡说八道，中洲队的人只有一个念头，不愧是地球上最伟大的电影大师，世界上最有想象力的电影人，说谎都不打草稿的。

    埃隆王选择了相信，因为中洲队的人都是一脸真气，不像坏人。不过埃隆王马上就要带着他的子民度海而去了，可没有和索伦面对面的打算。

    杜兰当然知道，“埃隆王，听说你曾和人类一起打败了摩多，现在那股邪气越来越壮大，我们需要你的帮助。”

    “你们需要什么？”埃隆松口了。

    “我们需要纳西尔圣剑！”

    杜兰的要求让埃隆变了脸色。

