    星级酒店，苏万壑盘膝打坐一夜，天微亮便起身，独自一人在客厅里徘徊，一脸沉郁之色。

    “据老夫所知，江海市并没有地火，他又如何炼制丹药？难不成用丹火炼制？”

    苏万壑皱眉呢喃道。

    这个问题从他来时就一直萦绕在他的心头，碍于规矩，这才没有询问秦淮。

    冒然询问他人底细，是极大的不尊重，这在强者之间是禁忌，除非关系非常好才会将自己的底细袒露给他人。

    “能用丹火炼制至少也得宗师后期巅峰修为才可，整个丹门也只有掌门和师祖能够做到，难不成他是宗师后期巅峰？”

    苏万壑暗暗沉思。

    咚咚咚！！！

    …..

    正思量间，敲门声传来，苏万壑心思一动，连忙快步去开门，看到来人是秦淮，这才暗暗松了一口气。

    如此贵重的药材，还有丹门仅有的几个炼丹炉之一，他的确怕秦淮潜逃。

    不过丹门在华夏有着举足轻重的地位，即便秦淮潜逃到天涯海角，他也能找到。所以这才按捺住性子，没有偷偷跟随秦淮。

    “秦小友，可炼成了？”

    关好门后，苏万壑迫不及待的询问道。

    “幸不辱命！”

    秦淮微微一笑，将手中的提包递了过去。

    苏万壑连忙打开背包，先是看了一眼完好无损的炼丹炉，这才轻轻打开玉盒，当看到玉盒内躺着的十六粒乳白色丹药时，整个人都忍不住的激动狂喜起来。

    “好浓郁的药香，无论是药香还是模样和记载的破境丹一模一样，没想到秦小友竟然真的能炼制出破境丹！”

    闻到药香后，苏万壑更加确定眼前的丹药就是破境丹。

    丹门收藏的有许多种药方，只是时至今日，一是药材匮乏，二是炼丹手法失传，导致许多丹药都无法炼制。

    这破境丹就是其中之一。

    “老夫代掌门谢过秦小友，秦小友这份恩情，我丹门永记于心！”

    小心收好玉盒，苏万壑对着秦淮抱拳一拜，感激道。

    原本他并未指望秦淮能够炼制出十粒破境丹，能有三五粒就已经达到他预定的目标，只是没想到秦淮一下子拿出来十六粒，远远超出他的预期。

    当然，他也明白，秦淮肯定也为自己留下了些许破境丹，为他人炼制丹药，为自己留些许丹药，是炼丹的潜规则。

    苏万壑自然不会多嘴询问。

    “苏长老客气。”

    秦淮同样抱拳，含笑道。

    “秦小友当真不愿加入我丹门？以秦小友的资质，倘若有我丹门在背后相助，他日定然能够在丹道一途走的更远。”

    苏万壑再次相邀道。

    一夜就能炼制出破境丹，他相信秦淮至少也是宗师后期巅峰修为，能够凝聚丹火的强者，这等天赋强者，丹门怎会不想拉拢？

    “秦某向来自由惯了，苏长老就不必再相邀了。”

    秦淮委婉拒绝。

    “好吧，不过丹门能够结识秦小友这样一位天赋实力超绝之人，实乃是丹门幸事，老夫希望往后能够与秦小友永结盟好，互创利益。”

    苏万壑不再强求，而是笑着说道。

    不能将秦淮拉拢入丹门，但能和其保持友好关系，对丹门来说也有着大大的裨益，而且他相信日后怕是少不了请对方帮忙，现在打好关系，也是为了将来。

    “这个自然！”

    秦淮点了点头。

    短短半个月的时间，苏万壑就能搜集到如此多的珍贵药材，饶是他，也不得不佩服丹门背后的实力。

    而且，他以后想要炼丹，怕是也少不了向丹门借用炼丹炉，既然对方表示出友好的态度，秦淮自然没有理由拒绝。

    “既然如此，老夫就不多留了，还要回丹门复命，他日有需要，找江南省中医协会沈千钧即可。”

    苏万壑开口说道。

    秦淮点了点头，然后目送苏万壑离开。

    这边苏万壑刚走，秦淮便躺在沙发上直接呼呼大睡起来，一夜不停的炼制丹药，无论是对身体还是精神都是极大的消耗，睡上一觉能够更好的补充体力和精神力。

    直到电话铃声响了起来，秦淮才从睡梦中醒来，掏出电话一看，是林婉彤打来的。

    不过接通后，电话那头却传来小家伙的声音。

    “爸爸，你去哪了？你怎么没有给我送饭呢？”

    听着小家伙略带责怪的语气，秦淮这才注意到已经是中午十二点了。

    “爸爸马上就回去，给你送饭。”

    秦淮连忙说道。

    “婉彤阿姨已经给我送来了呀。”

    “……”

    感情你在消遣爸爸……秦淮内心无语。

    “爸爸，小海要吃你做的青菜，要不我们去医院看看他吧。”

    紧跟着电话那头传来小家伙的央求声音。

    秦淮自然记得小家伙口中的小海，是她的同学，也是那日被他所救的小男孩，这段时间他每次给小家伙送饭菜时，小海同学可没少眼馋小家伙吃的青菜，多次嚷嚷着想要尝一尝都被小家伙给无情拒绝。

    却没想到，今日小家伙却主动要求去探望小海同学。

    对于小家伙这么关系同学，秦淮没有理由不答应，挂了电话简单的洗漱一番后便离开酒店，直奔清园别墅。

    回到家，兰姨正好在吃饭，秦淮就坐下来吃了一碗，然后匆匆打包一份便出了门。

    刚到幼儿园，只见林婉彤和小家伙站在幼儿园门口，大的亭亭玉立，颜值身材傲然，吸睛无数，小的乖巧可爱，一双黑宝石般的大眼睛闪烁着灵动，惹人垂爱。

    “爸爸！”

    看到秦淮到来，小家伙顿时张开小手爪扑上来。

    “怎么样，乖不乖，有没有听婉彤阿姨的话？”

    秦淮将小家伙抱在怀里，捏了捏小家伙的琼鼻问道。

    “萌萌很乖呀！”

    小家伙昂着雪白的小下巴，得意的说道。

    “今天早上，小海同学的妈妈找到了老师，传达了小海的意愿，萌萌这才打电话告诉你，想要去看一看小海同学。”

    林婉彤走上前来，解释道。

    “嗯，那我们一起去吧。”

    秦淮点了点头，随后几人上车，前往市医院。

    十几分钟后，几人来到市医院儿童病房，看到了躺在床上的小海同学，以及那位三十岁出头的美妇人。

