    “重磅新闻！”

    “知名导演王小乐在片场晕倒！现在正在东山县人民医院抢救！”

    潜伏剧组可是被记者们重点关注的大戏，慌乱的剧组，直接让120急救车入场这事情很快就被曝光了。

    “这什么情况？导演晕倒？”——暗夜无用。

    “是不是写错了？王小乐生病了吗？”——辉耀星空。

    别看平日里网友们各种鄙视王小乐，动不动就说他是沙雕，要和王小乐白刀子进红刀子出的。

    实际上，谁都得承认，王小乐是近几年来，华夏娱乐圈最能够带给观众们好片子的导演。

    要不是喜欢他，网友们才懒得骂他的。

    当王小乐被送到医院急救这消息一放出来之后，顿时网友们就急了。

    “为王导祈祷，千万别有事！”——西瓜黄。

    “楼上的瞎带什么节奏，现在到底什么事情都没搞清楚，祈祷个屁啊！”——s南宫少杰。

    凌晨的时候，其实大部分人都已经睡了，但是也有不少演员才刚刚结束他们一天的工作。

    “喂，喂！星哥，王导他怎么样了？”

    陈长苏，李宇陵，段龙他们的电话一个接一个打进陈天星的手机里。

    “小雪？小雪，你别哭呀！”

    赵菲燕听着电话里面陆浅雪那上气不接下气的哭泣声，整个人心都沉到了海底。

    …………

    “什么事？大半夜的把我叫起来？”

    李军伟接着手下的电话，很是不耐烦的问道。

    然后，他整个人一下就愣住了。

    “快，帮我订最快的航班！不，立刻马上来我家，我们开车过去！”

    …………

    吴涛手忙脚乱的穿着衣服。

    王小乐在片场晕倒这事情，医生正在检查。

    但是作为434公司的CEO，他必须马上赶到老板身边。

    …………

    东山县人民医院。

    急得毛焦火辣的一群人，呆在检查室外面，等待着医生的结果。

    东山县这边也是异常重视，县医院的院长主任全部出动。

    陈天星忙着打电话，在利用鸿星集团的关系，联系着燕京的医院。

    “直升机到东山需要四个小时？尼玛的，开玩笑吧？四个小时你知道航程多远吗？”

    “什么准备，快点，快点！所有费用都不是问题！”

    冯弘，方明达，则在回应着朋友们的咨询电话。

    “目前还不清楚，谢谢关心。”

    “你来没用啊？就今天晚上刚刚晕倒的。”

    王晓婷，王佩佩，秦芷若这些女演员，则在安抚着双眼无神，面容惨淡的陆浅雪。

    自从王小乐晕倒的那一刻，陆浅雪的状态就非常不正常。

    “小雪，没事的。王导他年轻力壮，这应该没事的。”

    冯亚军，卢刚，还有康雷，这几位中年男人则帮忙安抚着剧组的其他人。

    演艺圈的工作不是朝九晚五，演员突发疾病的事情，他们也遇到过。

    “经过检查，王小乐先生，并无大碍。”

    当医院院长宣布这消息的时候，陆浅雪身子一软，整个人都瘫软到王晓婷怀里。

    “院长，那现在王小乐他情况怎么样？”

    陈天星急忙问道，刚刚还喧闹无比的走廊上，所有人都屏住了呼吸，双眼一眨不眨的看着这位院长。

    “王小乐先生，太疲惫了。他的身体很虚弱，需要在医院疗养几天。”

    “经过各项检查，其他并没有什么问题。但是，王小乐先生平时身体就处于亚健康状态，这一点以后要多加注意。”

    虚惊一场，其实是世界上最美好的事情。

    当得知这个消息之后，所有人全都大大的松了一口气。

    不知不觉间，现在的王小乐已经是能够被很多人牵挂的人物了。

    “大家回去休息，这边我让人守着就行。”

    冯弘这时候拿出了副导演的气势。

    “陆浅雪，尤其是你。王小乐肯定不希望他醒来之后，听到你出事的消息。”

    陆浅雪抹了抹她眼角的泪水，用力点点头。

    “等一下，首先大家要明白一点，可乐他没什么事。”

    陈天星这时候站了出来。

    “在这个前提下，我希望大家出去的时候，表现得悲痛一些，什么情况都不要对外宣布。”

    “嗯？你这是什么意思？”

    冯亚军皱起了眉头，陈天星一向和王小乐关系挺好的。

    “陈土豪，陈大爷，这时候你也不忘炒作？”

    方明达有些哭笑不得的说了一句，才让大家都反应过来。

    “那小子为了这片子，都累得住院了。能用的手段，为什么不用？”

    陈天星摸了摸耳环，深深吸了一口气。

    “潜伏这片子，可乐他有多用心大家都是看到的。其他的地方，我帮不了他。这个，是我的业务范畴。”

    “再说了，我们可不是欺骗，只是，封闭消息而已嘛。”

    冯亚军和卢刚有些张目结舌的看着陈天星。

    不是他们不明白，是这个世界变化得太快。

    原来，现在的演艺圈，就算是知名导演都要玩这个？

    “这话没错，确实可以操作一下。”

    当几名老演员将目光汇聚到康雷身上的时候，康雷半掩着脸，无奈的点了点头。

    他堂堂一个主旋律正剧导演，他可从来不玩这套的。

    但是，其他人，真的玩。

    大家达成共识之后，一切就好办了。

    医院，县领导这边自然有东山影视城的人负责公关。

    而每一位走出医院的潜伏剧组成员，都开始发挥他们的演技。

    跟着王小乐混这么久，不说演技派，当个群演那是妥妥的没问题。

    当等待着外面的一帮记者，看到强颜欢笑，一个个说着王小乐王导没事，脸上却有着止不住悲痛神色的工作人员。

    他们的脑补自动就开始了。

    “兴师动众，大半个剧组全来了，然后给我们说没事？”

    “一帮女演员脸上妆都花了，还没事？你当我才出社会？”

    “还全部统一了口径的，个个都是说没事，说王小乐就是累了？”

    “他堂堂一个导演，累了不会喊休息吗？导演是片场老大耶！”

    “看来王小乐病的不轻，这是在封锁消息了。”

    “王小乐年纪轻轻，却才华出众，让人匪夷所思，可能天妒英才吧。”

    “不会吧，哎，这种事情其实我们也不想的。”

    记者可不关心真相，他们要的只是大新闻而已。