    早上7点多，苏卿被渴醒。

    下床打开门，想去客厅拿瓶水喝，看到擦着头发的陆炎从浴室走出来，她顿时瞪大了眼睛。

    看到她这副吃惊的模样，陆炎淡定的走到她面前，抬手摸了下她的额头，“烧已经退了，但还是需要再观察一天。”

    他又继续叮嘱道：“今天哪里都不要去了，留在酒店好好休息，你的胃受了凉，不能再吃重口味的饭菜，我已经把你的情况告诉了酒店的餐厅经理，他会负责你这两天的饮食。”

    听完他的话，苏卿才后知后觉的想起昨晚发生的一切。

    是眼前这个男人过来为她量体温，又让医生给她打退烧针，不放心她生病一个人，才留宿在这里没走。

    回过神后，看到他拿起大衣已经准备要走，连忙走过去道谢：“谢谢陆总你昨晚照顾我。”

    又叫他陆总，不再像昨晚那样叫他三哥。

    可见她是有多想跟他划清关系。

    “都记起来了？”陆炎眼眸含笑，看上去心情很好，“再去睡会儿吧，八点他们会把早餐送过来，中午我再过来看你。”

    不知为何，看到他这副眼神，再听他这语气，苏卿觉得好像经过了昨晚，他们之间莫名增添了点暧昧……

    似是将她看穿，陆炎直接向她摊牌：“你没必要猜忌我对你这么好的用意，我并不是想跟你搞暧昧。”

    “我只是很欣赏你这么聪明的女人，觉得是很适合我的盟友，仅此而已。”

    会读心术吗？

    竟然每次都能看透她的心理。

    苏卿面色发窘的冲他硬挤出笑容，“我能问陆总你一个问题吗？”

    陆炎点头，“你可以随便问。”

    “那个，陆总你……是不是学过心理学？”

    “我是心理学国防生，在部队考研主选的也是心理学。”

    “……”呃，就当她没问。

    “你还想知道什么？”见她紧张的咽口水，陆炎轻声安抚：“别紧张，放松。”

    “无论你问哪种问题，我都可以如实回答你。”

    苏卿倒抽一口冷气。

    这男人太可怕了，军官，还是心理学研究生，反侦察能力定是厉害的不行。

    在他面前真是一点小聪明都不能耍。

    干脆顺应内心得了！

    “你那个妹妹是不是喜欢你？”

    看到他脸色一沉，苏卿内心简直爽的不行！

    终于有一个能治得住他的问题了！

    她又乘胜追问道：“你是不是也喜欢你那个妹妹？”

    果真是个刺头。

    陆炎转沉即笑，“敢这么直白问我这个问题的，你苏卿还真是第一个。”

    “陆总是在逃避我问的问题吗？”苏卿故意抿唇冲他微微一笑，替他提前化解尴尬：“陆总要是不愿意回答就算了，就当我没问。”

    反正她扳过来一局了！

    “她的父亲是为了救我才牺牲的。”陆炎突然开口，空气瞬间凝固。

    气氛也因为这句话增添了些许的沉重。

    “那年我22岁，她父亲唐华是我的营长，我们被派去云南执行卧底任务，任务失败，我的身份被对方识破，营长第一时间通知我逃。”

    “就是因为通知我，他才暴露了自己，那帮诈骗犯没抓到我，却弄死了他。”

    “他只有一个女儿，就是昨晚你见到的唐洛。”

    苏卿听懂了，如果当时那个营长没有通知他，死的就会是他，

    所以陆家是为了报恩，才代替已故的营长赡养女儿唐洛。

    可是，他为什么要长篇大论的跟自己说这些？

    直接说喜欢或者不喜欢不就得了？

    “苏卿，我说过你很聪明。”陆炎目不转睛的注视着她，“昨晚你应该看出来唐洛对我的依赖，已经超乎了我所想要维持的亲情。”

    “我只把她当妹妹，从没想过逾越亲情。”

    “但是自从她告白被我拒绝后，行为越来越偏激，甚至开始拿自残威胁我。”

    他的眼神逐渐无奈，“尤其是我退役回家接手公司后，她更加黏我。”

    听到这里，苏卿豁然明了，“你想让我跟你订婚的真正原因，不会是为了让你这个妹妹对你死心吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    男主拎的清关系，放心追更。

    反套路啊。

    订婚的真正原因，当然是为了给女主挖坑啊！

