    第8295章凑在一起最好

    容姐这些年在孟家一直照顾着几个孩子，不过他们现在长大了，教养得很好，几乎什么事情都是能自己动手就自己动手，也不会因为家里从小有人帮忙就养成了衣来伸手饭来张口的习惯。

    不过容姐一直就在孟家，跟他们都算得上已经处成了半个家人，江筱觉得她这么多年来也一直没有去过哪里，所以就算是带着她一起出来走走了。

    要不是安大姐家里走不开，安大姐可能都想跟着一起来。

    到了M市，虽是从机场一路到以前小楼那边，他们也能够感觉M市的变化太大了。

    以前的很多只是三四层老楼的地方，现在都已经是建成了摩天大厦，全是整幕的玻璃外墙，道路也都拓宽了，建了人行天桥，还有些街心公园，走在街上的人们都是衣着时尚，看起来就是一股摩登都市的样子。

    与京城还有古朴大气比起来，M市就真的是那种有飞快地贴近时代变化着的新新风貌。

    丁海景和关铁柱也是很长时间没有回来了，看到这里的变化，他们也都赞叹了几句。

    他们这么多人一起来的，要开三部车过来。

    丁海景这一次之所以跟着江筱一起回来，也是因为他也在M市这里设立分公司了，而且分公司已经成立了两个月，他一直拖着没有来呢，一直说没有时间走不开，现在江筱的茶馆分店一开张，她一说回来，他也就安排好了手头的工作，也跟着一起来了。

    以丁海景的话是，反正都要来，那他就顺便再当一次他们的保镖，兼着过来看看分公司，两全其美，把这一次的出行安排得很有价值，一点儿都不浪费时间。

    江筱也真的是服了他。

    不过，她觉得丁海景在M市成立分公司也很好，要是以后茶馆有什么事情，那她顺便就推他过来视察一下分公司业务，顺便帮着她解决一下茶馆的事，那多好。

    丁海景装作一点都不知道她的如意算盘。

    他分公司的地址，跟茶馆就在同一栋楼。

    一楼是茶馆，他们的公司就在这栋楼上，茶馆刚准备开张，分公司就已经把他们以后公司茶水间要供应的给VIP客户的招待茶水，以及他们的重点会议在哪里开的地点都定好了，自然是在有清味茶馆。

    现在江筱的茶馆也开始开发新品种，很多年轻人和在职场打拼的都不会有时间来茶馆坐着慢悠悠地泡水煮茶，所以茶馆与时俱进，开发了一些可以打包带走的茶饮。

    只等着M市的这间分店开张当日，全国所有的分店以及京城总店也会同步开售。广告并没有怎么打，都是靠着各分店的老客人进茶馆消费的时候看到店里的公告，然后口口相传，传递出去。

    敢完全不打广告的，也只有江筱了。

    不过，江筱一点儿都不怕没有客人，因为她茶馆的东西，只要有一个人尝了，以后就一定可以一传十，十传百，总会有客人的。

    这是对于品质的最大信心。

    “来了来了！”

    徐临江他们算好时间，都已经在小楼大门外面等着了。

    (本章完)

