    “大宝，要不老夫跟着去一趟，哎，说时候在凡间他们办事能力我肯定放心的，可现在是天界，我……”秦天迟疑了一下站了出来。

    “这……”

    袁大宝倒是眉头一皱，但看着秦天那脸上掩藏不住的担忧，袁大宝沉吟了一下点了点头：“也行，你跟着去一趟吧，注意安全。”

    “放心吧，袁大宝，我们虽然实力不行，但好歹我们活了很多年。就这些孩子们对我来说是小辈，但基本都是活了百多年了，我们还是可以的。”秦天哈哈一笑，转身大步跟了过去。

    随着秦天离去。

    “都别看了，你们几个跟着我，现在可不能懒散了，这天峨山可不够啊，都给我分散出去，把这里改造成天峨岭。

    这冯玉贵之前大摇大摆的进来，弄得我们好像还没人似的，虽然我们实力不够，但不能弱了气势，也不能丢了袁大宝的面子。”龙源一招手带着另外几个人离开了。

    而陈风则是拉着剩下的人继续修炼。

    天峨山山顶。

    米莉坐在大树下修炼，旁边妞妞和袁青正在山下疯玩，似乎这事都没影响到他们似的。

    “你脸色不对？”满玉和王海出现在袁大宝身旁。

    “我有点担心。”袁大宝看了眼远处，那正是秦天他们离去的地方。

    “大宝，不要多想了，老秦这个家伙活了接近上千年，人情世故这一快老秦比我们清楚的多，放心放心。”王海乐呵呵的笑道。

    “希望吧，我之所以要家族弟子进入翻天城，就是因为他们实力够弱，否则我自己亲自就去打探了。”

    袁大宝眼睛微眯，此时在翻天城内，袁大宝远远就能感受到一股非常强大的气息，比起冯玉贵强大得多，最起码都是天境九层圆满层次的存在。

    “呼……”袁大宝攥了攥拳头。

    自己的身体走的是兽修之道，以羸弱之体吸收了好几具强大的妖兽精华，再加上后面天雷的锤炼，甚至袁大宝身体内遗留的都是天雷的力量。

    要说起来，圣境之下袁大宝不惧任何人，甚至稍微比自己弱一点的，只要给自己抓住了，一击必杀。

    这就是肉体强横的霸道之处。

    现在这一道气息给袁大宝的威胁不大，但对于天峨山众人来说，威胁实在太大了啊，不仅仅是这一个人，更是这一个人背后所代表的，东玄天，亦或者是紫雷神朝。

    这也是袁大宝不去探查的原因，袁大宝去，他们必然能够发现。

    “别多想了。”满玉拍了拍袁大宝的肩膀。

    “嗯。”袁大宝点了点头，旋即回了小楼。

    王海和满玉对视了一眼，便是下了山。

    山谷里一块块灵石都埋在了脚下，之前在翻天城找到的功法里就有一本天极聚灵阵，此时所有人都在聚灵阵里修炼。

    山巅。

    “大宝哥，你又有烦心事了吧。”米莉衣炔轻甩，一步踏出来到袁大宝的面前。

    “烦心事随时都有，人活一世哪能没有烦心事啊。”袁大宝哈哈一笑，一把抱着米莉，转身坐在了大树之下。

    只见袁大宝浑身爆发出了一道玄而又玄的力量，这是以往对于火神传承的体悟，米莉楞了一下立刻反应过来，搂着袁大宝便是闭上了眼睛。

    眨眼，入夜。

    妞妞和袁青也回来了。

    “爸爸，你看我找到了什么？”袁青蹦蹦跳跳的跑过来，而手里正捏着一个果子。

    “给我吃么？”袁大宝歪头一笑。

    “呜……”袁青手一缩，似乎是舍不得，但看着袁大宝笑眯眯的表情，袁青迟疑了一下把果子往袁大宝嘴里塞。

    “乖孩子。”袁大宝乐呵呵一笑，伸嘴就要去接。

    但这时候，突然一道沉重的呼吸，随着风儿吹到了袁大宝耳中，袁大宝动作一顿猛地抬起头来。

    “爸爸？”袁青垫了垫脚，疑惑的喊了一声。

    “妞妞，照顾你弟弟。”袁大宝丢下一句直接冲下了山。

    而此时山谷里爆发出了一道道嘶，树下米莉都是猛地睁开了眼睛。

    只见山谷内。

    一个浑身浴血的中年男子一步步的爬了进来。

    “龙五，谁把你伤成了这个样子啊。”悲戚声震天响起。

    只见那年轻人手脚全被打断了，看身后的血痕似乎是一路爬回来的。

    “袁大宝，袁大宝……救，救人………”龙五哆哆嗦嗦的抬起头来。

    飒。

    风声爆响。

    袁大宝猛地出现，滚滚狂风吹得其他人全部后退了好几步，等风儿消失，袁大宝已经一把抱住了龙五，同时王海出现，手里一根根银针就往龙五身上刺。

    突然。

    王海面色大变，那落针的手都是顿了顿。

    “大宝……龙五他……丹田尽毁，经脉全断，而且有人恶毒的抽了他的魂，他现在……”王海磕磕巴巴的说道，而那眼中是滔天的愤怒。

    而四周人听到这话，更是一个个眼角近乎都撕裂了，丹田尽毁经脉全断，这几乎就是废人啊，除非夺舍，否则修炼都无法修炼了，更别说被抽了魂，那岂不是……

    众人仔细一看，果然，龙五此时气若游离，而且神魂正在消散，虽然缓慢，但最多也就撑个片刻。

    “谁干的？！”袁大宝抓着龙五的领子，一张脸狰狞的可怕，滚滚煞气涌上天空，震荡着整个天空都阴沉了下来。

    “一个……一个太监，我们刚到翻天城就被发现了……那个守城将领，出卖了我们……一个太监把我们全部拿下了，秦老祖为了保护我们，血战那个太监，但依旧是不敌，秦老祖最后关头，把我丢了出来。

    袁大宝，现在只有你能救大家了，袁大宝……”龙五哆哆嗦嗦伸出被打断的手，有气无力的搭在了袁大宝的肩膀上。

    “太监，吃不饱，出卖……呼……”袁大宝闭着眼睛胸膛疯狂的起伏。

    “我的错，是我的错，我太相信我的计划了，那个吃不饱，敢出卖我……啊！！！”袁大宝癫狂的嘶吼道。

    而这时候，突然一道风声传来。

    袁大宝猛地睁开眼睛，下意识抓着龙五一举。

    “噗呲……”

    鲜血飙射。

    袁大宝的动作依旧是慢了，此时龙五的双腿轰然落地，鲜血撒了一地。而不远处的山谷入口，三个身穿大红色官府的阴柔男子，正笑面盈盈的站在那里。

    “呵呵呵，这个废人果然把我们带到老巢来了，他还以为那个被扒皮抽筋的老家伙可以把他救出来么，痴人说梦啊。”尖细的笑声咯咯咯的响起。

    而山谷里众人听到这话，均是浑身一颤，就连袁大宝都是咽了咽口水。

    “你口中，扒皮抽筋的那个老家伙……是谁……”

