    谢长溯脱掉外套，挽起衬衣袖子在院子的水龙头处刷锅，“不是挫折。”

    “这次遇到的事情能解决吗？”

    谢长溯漫不经心的说了句，“小事。”

    赛扎看了他一眼，最后转身去了自己的卧室，不一会儿抱出来一坛酒。

    “喝这个怎么样？”

    谢长溯看了眼，“好啊，今晚在你这里我不走了。”

    赛扎去院子清洗杯子，谢长溯在厨房切菜做饭。

    爷孙俩相处的倒也融洽。

    酒店，陈绝色走回去后，整个人脸色都是不正常的红。

    她将玫瑰交给女佣，“叔叔，我头疼。”

    陈绝色喊保镖。

    “你脸和胳膊怎么这么红？”

    陈绝色说：“太阳晒得，我走回来的。”

    一旁的另一个保镖急忙吩咐，“去拿药箱，这个高温，你走回来，没半路中暑晕倒是你命大。”

    陈绝色回去就中暑了，又冷又热，一旁的保镖和佣人齐齐伺候她一个也没伺候过来。

    陈绝色的是轻度中暑，她回去休息了一阵，自己缓解了许多。

    半夜，陈绝色出了一身汗，粘粘的，她去洗澡时，习惯性的拿起手机看和谢宿的对话框，结果没有消息。

    陈绝色又放下。

    月下庭院，谢长溯自己为情不顺心来喝酒，到最后醉的不是他反而是赛扎了。

    “爷，回去睡觉了。”

    谢长溯年轻，酒量好，没多醉。

    赛扎突然感慨起来，“长溯你别拉我去睡觉，我话还没和你说完。

    要不然憋心里头不说出来，我怕你们以后都听不到了。”

    赛扎坐在院子里说：“我这辈子没什么遗憾了，年轻时候的不公，这些年从遇到你们，都成浮云了。

    我也释然了，现在想想，当什么族长，当你们的爷爷就是我最大的幸福。”

    “不公？”

    谢长溯问赛扎，“爷，你遇到了什么不公？”

    “不提了，我现在啊后继有人，老也有依。

    你们一群都是有心的孩子，你们爸妈经常带着你们来看我这个老头，我现在什么都不想。”

    谢长溯默默给赛扎又倒了一碗酒，“爷爷，来，咱俩再干一碗。

    你说说你遇到了什么不公？”

    赛扎推着碗摇头，“不喝了，再喝明天就起不来了。

    不给那几个孩子的花浇水，回头又该说我不上心了。”

    谢长溯看着光秃秃的花枝，“现在不是花期。”

    赛扎用力眨眨眼，“哦，还真不是花期啊。

    我睡觉去，你别忘了给小金蟒喂肉。”

    赛扎起来身子摇晃，谢长溯过去搀着，“明明是我来喝酒解闷，怎么变成你了。”

    帮助老人回到屋子，谢长溯开了空调，又去了隔壁的小屋。

    看着蜷缩在里边的金蟒，谢长溯对它道：“小金蟒叫着叫着，这么多年，你都长成大金蟒了，该给你换大缸了。”

    喂完肉，谢长溯看着它问，“这么多年，你为什么不走就待在这里？”

    没人能回答他，谢长溯静坐了一会儿，他起身出门。

    翌日去到公司，谢长溯开始忙起来。

    谢闵行去哪儿，身边都跟着长子。

    旁人一眼便能看到父子俩的感情极好，父子俩走路也是并排，谢长溯对父亲说自己最近的安排，“爸，我下周带着溺儿和三千去一趟南国看看雨滴。”

    “行，带着你赛扎爷爷一起过去，他估计也想雨滴了。”

    “好。”

    陈绝色那天坐在酒店潜心将掉落的花瓣黏在相框中时，她看了眼手机，三天了，阿宿还没联系自己。

    这是要通过冷战告诉她分手吗？

    陈绝色放下胶水，她拿着手机回到卧室给谢宿打电话要个结果。

    电话接通，陈绝色质问，“谢宿你是不是生气要冷战分手？”

    谢长溯低声道：“我在开会，一会儿给你回过去。”

    陈绝色：“……那你怎么能接电话？”

    “因为你打的。”

    陈绝色再次不知道说什么才好。

    她哦了一声，语气软了，“那你开会吧，我挂了。”

    挂了电话，不一会儿，陈绝色的手机收到了谢宿发给她的话，“没冷战，不分手。

    最近忙，晚上去找你。”

    陈绝色看到字短意长的话，她笑了起来。

    然后充满期待感的等待夜晚的到来。

    得知陈绝色又要出去，保镖们一个个都拉着脸不高兴。

    “上次你跟着那小子出门都中暑了，这次你要出去，我就给四爷告状。”

    陈绝色：“上次是我自己走回来的，和阿宿无关。”

    没人能拦住陈绝色要出门的决定，上次阿宿说喜欢看她穿那件裙子，这一次出门，陈绝色换了同样色系的裙子出门了。

    在悦来年华等了没多久，接她的人就来了。

    副坐是熟悉的玫瑰，她上车拿起来玫瑰。

    “你最近在忙什么？”

    

