    方雄他们就在旁边看着宁辰动作。

    等宁辰都毁尸灭迹了。

    方雄他们依然还是一脸懵逼。

    宁辰看着他们一个两个茫然的样子，干脆说道：“你们不用想了，那道题不适合你们武夫作答。

    想点你们武夫该想的事情，别想这种费脑子的事情。

    用脑子的事情，不适合你们。”

    听了宁辰的话，曲忠深以为然的点点头：“伯爷说的在理。”

    方雄明显是有些不服气的：“谁说武夫都没脑子。”

    宁辰笑呵呵的看着方雄道：“方将军，我这里有一道更难的题目, 方将军想听听吗？”

    方雄一脸公事公办的样子说道：“现在是行军打仗，本将军没心情理会你那些奇淫巧技之事。”

    宁辰笑了笑，倒是也没再继续挤兑方雄。

    此时此刻，的确不是处理这些事情的时候。

    宁辰化身的征召官，带着方雄他们化身成的妖族，一路来到了盔夕妖国。

    因为早就询问过了一切必要的盘查信息，所以宁辰进入城中是非常顺利的。

    “都给我停下来！”

    眼看曲忠和方雄他们, 在城门刚打开就要动手, 宁辰立刻传音喝止！

    “伯爷，咱们来不就是搞破坏的吗？现在机会就在眼前了。”曲忠不解的问道。

    “一个小小的盔夕妖国，值得我这样大费周章吗？”

    “你们不知道这里是羽渊国大军的毕竟之地吗？”

    “我们就在这里守着，等羽渊国大军来了之后再找机会动手。”

    不等曲忠回答什么，方雄就直接给宁辰投了一个赞成票：“此计甚妙。”

    将所有人带入城池当中之后，立刻有人上来盘查。

    “怎么只有这么少人？”上来盘查的人，看着宁辰身后，带来的人数皱眉询问道。

    宁辰不紧不慢的解释道：“这就是一个小部族，能用的壮丁，就这么些。

    剩下的都是一些不是老就是残的东西。

    他们本身就干不了什么活，带着他们上路还浪费时间。

    我就只带这些，壮劳力回来了。”

    负责盘查的人倒是没有质疑什么。

    这样的事情也不是第一次发生了。

    万妖国内部同样常年的征战，国度之外的部族，类似这样情况的比比皆是。

    盘查清楚之后，负责之人给了宁辰一个牌子，对宁辰道：“把他们带到大仓那边去，大仓那边现在正缺人手呢。”

    宁辰接过了牌子, 只是扫了一眼，就别在了自己腰间。

    接着宁辰就带着曲忠他们，朝大仓的方向走了。

    城中的布局，宁辰也从那个死不瞑目的征召使者口里面知道了。

    这些基础的东西，必须了解清楚才行。

    “伯爷，去大仓啊，咱们要不要吧他们的大仓给抢了。”曲忠兴奋的说道。

    宁辰摇摇头说道：“一个妖国的大仓，不值得咱们现在就暴露。

    抢肯定是要抢的，不过要等到羽渊国大军，把他们一路带过来的物资，全部入仓之后，我们再动手。

    你们现在主要任务，就是摸清楚，大仓里面的具体情况。

    我会去摸清楚整个盔夕国的大致情况。

    天黑之后，我会来找你们汇合。

    “是。”

    到了大仓之后，宁辰就把曲忠他们暂时的丢在这里了。

    有妖族这层皮罩着，再加上血脉和气息，都是妖族的气息。

    宁辰丝毫不担心，他们在这里会暴露。

    把曲忠他们安顿好之后，宁辰就带上方雄, 去探查城中的情况了。

    这是在敌人的地盘上，方雄那是必须要带在身边才安全的。

    当然现在两个人也都是妖族装扮, 在城中行走也是非常方便的。

    何况宁辰现在，大小算是一个小头目，想要去什么地方，还是非常方便的。

    宁辰还是第一次，实地勘察万妖国里面的国度。

    其实所谓‘国’，在宁辰看来，实际上就跟人族那边的一个府相差不大。

    无论是从面积，还是从人口上面。

    两者之间的区别，都相差不大。

    而在国度外面的那些部族，就相当于县。

    只是这些‘县’，显然就已经不配拥有县城这个概念了。

    他们只能是群居在一处，有个临时安稳的住所而已。

    在这一点上，人族还是比较先进的。

    明确的辖区概念，以大城尽可能多的保护住了大部分人族的性命。

    万妖国这边，明显也是学习了人族的制度。

    毕竟是人族大儒点化，学习人族的制度，再正常不过。

    只是它们学的不伦不类，有点东施效颦的意思罢了。

    当然这是单纯从制度上来评价的。

    至于实力的话，宁辰觉得如果整个万妖国，能够铁板一块，统一指挥的话。

    北境四州这边的人族，可是就真的玄了。

    “顺帝昏庸，倒是也有他昏庸的智慧。

    让出了足够多的利益，这就让万妖国每每得到利益之后。

    想着的不是如何壮大整个万妖国，而是彼此开始争夺利益。

    先来一波内耗。”

    宁辰一边走，一边跟方雄说道。

    “他的智慧，同样苦了自己的百姓。”

    从方雄的语气当中就能听出来，方雄对顺帝的印象，明显不太好。

    这也不奇怪。

    方雄是一开始就跟着定国侯，南征北战的人。

    方雄可以说是见证了武帝时期的辉煌，又见证了顺帝时期的没落。

    同时又见到了在他认为的，帝王家的无情。

    “用完即弃”

    所以方雄对顺帝也好，对武帝也好，甚至对武昭也好。

    估计是都没有什么好印象的。

    这世间除了定国侯，恐怕没有第二个人，能够指挥得了方雄。

    宁辰能指挥方雄，那是因为定国侯说了，方雄必须听宁辰的命令。

    否则的话，方雄是绝对不会听宁辰一个字的。

    宁辰点点头说道：“你说的这个也对。

    虽然这件事情，在顺帝看来，是他大智慧的体现。

    可是放到整个天下来看，放到具体的个体身上。

    这就是一场浩劫和灾难了。

    就算当时的情况真的危急。

    人族也不该向妖族妥协。

    这一点不管怎么洗，都是顺帝作为人族的污点。”

    方雄对宁辰这话，深表同意，不住的点头说道：“这就是顺帝身上最大的污点。”

    宁辰瞥了一眼方雄道：“那你还真是抬举顺帝了。

    顺帝身上的污点，可是远远不止这一个的。

    顺帝明显是知道自己能力不行。

    所以就选择了守业，而不是创业。

    同时他尽可能的把所有的污点，拦在了自己一人身上。

    这样他的继任者，不管是谁。

    只要上台，表现的稍稍精明一点。

    就会得到所有人的拥护和爱戴。

    到时候再创业，就会容易的多了。”

    方雄听了宁辰表扬顺帝的话，不由得有些迷糊了，虽然迷糊了，可是方雄依然不打算直接询问，而是冷冷说道：“听你这么说，顺帝还是一个很伟大的皇帝了？”

    宁辰知道这么复杂的问题，方雄是很难理解的。

    索性宁辰不再继续这个话题了，而是转移话题道：“方将军你觉得眼下这个国度，如果我们要计划一个逃跑的路线的话。

    怎么安排一下，才能最安全，同时又最快速的离开这里呢？”

    宁辰不讨论这个问题了，转移问题了。

    方雄倒也不是一个会纠结一个问题的人。

    谷非

    既然宁辰换问题了，方雄也开始给宁辰分析逃跑的路线。

    在算数上方雄的确不行，同时方雄也不是兵家之主。

    可是方雄有着大量的实战经验，这个是宁辰不具备的。

    凭借这样的优势，方雄就能给宁辰好好的上一课。

    “我们刚刚四周转了一圈下来。

    这里的地形，你应该也在心中有数了。

    北面的城门，链接的是万妖国的内部，应该也是羽渊国来的时候，会走的那条路。

    南边的就是我们刚刚进来的大门。

    东西两侧，各有一个小门，并没有大门。

    东边的门出去是一片毒沼，西边的门出去的话，则是偌大的平原。

    如果真的要跑的话，我建议是从北边。

    从北边杀出去，反其道行之……”

    等方雄滔滔不绝的说完之后，宁辰点点头说道：“将军说的不错，这个备用方案，我会牢记的。”

    “备用方案？！”方雄听到宁辰的话，不由得一声质问。

    自己说了这么半天，到了宁辰这里，怎么就变成了备用方案了。

    方雄不觉得，自己说的方案，有什么问题。

    “方将军我们现在是妖族了，到时候我们完全可以混在妖群当中，或者再换一个身份，浑水摸鱼出去就好了。”宁辰给方雄解释道。

    方雄听了宁辰的话，沉着脸问道：“你都想好了，你还问我干什么？”

    宁辰安抚方雄说道：“方将军，咱们现在是深入敌后。

    不把对策什么的想的周全一点，怎么好行动呢。

    我们必须要设想最极端的情况。

    而这种最极端的情况，只有方将军你一个人经历过。

    故而这样的方案，只有方将军你一个人，能够想得出来。”

    方雄听了宁辰这样一番话，脸色霎时好了不少。

    两个人在盔夕妖国这边，转了一大圈下来，天也黑了下来。

    趁着夜色，两个人回到了大仓这边。

    大仓这边依然火把耀天，一队队被征召过来的壮丁，还是不停的忙碌着搬运物资。

    壮丁本来就是谈不上什么人权不人权的。

    进到了这里面，要么就是干到死。

    要么的话，就是干到结束，然后你有可能会成为一个活着的炮灰。

    没错，壮丁除了当苦力以外，就是当炮灰。

    比如抗个云梯这样危险的事情，都是壮丁往上冲的。

    宁辰凭借自己的官身，倒是很轻易的就把曲忠他们都给召集了过来。

    这里的管事，见宁辰是自己人，也没管这些琐碎之事。

    大仓这边的事情，实在是太多了一点。

    这种小事，他真的没工夫去管。

    何况一堆妖族聚集在一起，还能怎样。

    凭借这一百多号人造反，那也就是想一想吧。

    “你们都观察到什么了？”宁辰对曲忠他们询问道。

    “回伯爷的话，这大仓之内的物资，远比我们想象的还要多。

    这里的物资绝对不仅仅是从周边搜刮和城中自有的，一定已经有先遣的妖族过来，送来了大批的物资在这里屯着了。

    这里极有可能是羽渊国，进攻我们人族的大后方之所在。”

    曲忠将自己观察到的和自己分析的，都给宁辰说了一遍。

    听了曲忠的话，宁辰微微颔首道：“你说的这个事情，倒是也有可能的。

    兵马未动粮草先行，既然羽渊国已经准备对我们百家城出手。

    那他们的粮草，必然是要先一步过来的。

    “就你自己所看到的，你觉得里面的物资，够多少人使用多久？”宁辰继续对曲忠问道。

    曲忠闭着眼睛盘算了一番道：“里面的物资，至少够一万人使用一年了。或者足够五万人的队伍，使用三个月左右。”

    “这么多吗？”

    曲忠说出来的数字，让宁辰也被吓了一跳。

    “是的，所以伯爷，我觉得我们应该尽早动手，把这些物资全部烧光。

    一个米粒都不要留给羽渊国。

    看它羽渊国连物资都没有，怎么跟我们百家城大。

    我之前已经探听到了，这里的一些地理情况。

    从此地到距离盔夕国最近的城池，差不多有六百里了。

    假设如果羽渊国已经在上一个妖国了，他们至少需要修整三天。

    路上的话，大概两天的时间就够了。

    所以我们的时间，可能并没有那么充裕。”

    宁辰摸着下巴，也不知道宁辰在盘算什么。

    曲忠和方雄，都没有打扰宁辰。

    毕竟宁辰才是真正的主官，他们都是执行命令的。

    宁辰说打，他们就打。

    如果宁辰说暂缓，他们也可以等一等。

    “打，今晚就打，打完之后我们就撤。”宁辰并没有迟疑太久的时间，就做好了决定。

    曲忠和方雄一听这个，立刻就兴奋了起来：“伯爷，我这就去准备一些引火的东西来。

    这一次我们绝对要烧他一个精光，让他们后续的大部队过来，连饭都吃不上。

    我看这些连饭都吃不上的软脚虫，到了我们百家城之后，怎么跑得过咱们的意大利炮。”

    宁辰等曲忠说完，这才拦住了曲忠道：“这么好的物资，就这样烧了，未免太白瞎了一点吧。”

    曲忠自是明白宁辰的意思，可是他们就只有一百多人。

    就算所有人一起合力搬运，能够搬走的物资，都不到大仓里面的百分之一。

    这样的情况如果不烧掉的话，那就等于是资助自己的敌人了。

    “放心吧，我自然有办法，把所有的物资全部带走。你们现在就去东面的门等我吧。

    我已经让所有的妖骑，在距离东门不算远的地方，等候待命了。

    等我把大仓里面的东西全部收走之后，就去东面找你们复合。“

    宁辰见欲言又止的曲忠问道；“你还有什么问题吗？”

    “冠军伯，卑职虽然不清楚空间法宝的具体属性。

    但是卑职也知道，空间法宝里面的空间，实际上并不是无限的。

    那个大仓里面的物品，真的是实在太多了一些……”

    听了第一句，宁辰就知道曲忠担心的是什么了。

    之所以没有立刻打断，是宁辰在沟通一下自己的道域。

    道域的大小，宁辰也不知道。

    再加上这么长时间没联系，万一他要是给宁辰发个小脾气，宁辰就得不偿失了。

    好在鬼域变身的道域，还是非常靠谱的。

    只是稍稍的联系一下，道域就回复正常了。

    至于道域里面的空间，宁辰根本就不在乎。

    别说一个大仓了，就是再有十个大仓，宁辰都能全部给他装满。

    眼见宁辰如此坚决，曲忠也就不再劝说了。

    根据曲忠的经验来看，宁辰是从来不会打无准备的战斗的。

    既然宁辰说能够把所有东西，全部带走，那就任由宁辰来做就好了。

    把这一百人全部送走之后。

    宁辰也和方雄，即刻返回到了大仓所在的地方。

    “这大仓从外面看的话，是真的不算大，倒是没想到这东西竟然是内忧乾坤！”

    点评了一句之后，方雄就已经不耐烦的催促宁辰说道：“抢个地方而已，至于这么多感慨吗？

    你赶紧动手先抢了它再说。

    如果你不行的话，就换我来。”

    就在方雄和宁辰说话的功夫，负责看守仓库的人，就上前询问起来，宁辰究竟要做什么。

    不知道这里是大仓，闲人免进的吗。

    面对这个敢于过来盘查自己的库管，宁辰露出了一个灿烂的笑容，对对面这个人说道：“我是看你们在这里非常的辛苦，所以就特意打算给你们办一场魔术。”

    “魔术？”

    “是魔法吗？”

    库管对宁辰询问道。

    面对质疑宁辰也不反驳，反而是道：“难得还有人记得我们，你想要变就变吧。”

    宁辰笑了笑说道：“你们放心，我保证这个魔术，会让你们终身难忘。保证这个魔术，你们这辈子，就只想看这么一次。”

    库管看着把牛皮吹的震天响的宁辰，已让对不太相信宁辰说的这些话。

