    听到秦尘说要去削死一位皇者的弟子。

    猪爷怔了怔，道：“秦爷，咱们也没什么证据，现在就跑过去削死一位皇者的弟子，会不会有些麻烦？”

    毕竟一切都还只是推测，只是那位婢女说她家公子要收猪爷兄妹为奴仆，没有什么其他实质性的证据。

    不过对于秦尘来说，证据这种东西，有时候似乎并不是那么重要，有了怀疑的对象，先上再说，就说之前杀到大荒山复仇之事，秦尘有什么证据？还不是一巴掌一巴掌打出来的？有些事，有些人，你跟他讲证据，未免不太现实，只有拳拳到肉，才知道什么叫做不见棺材不落泪！

    秦尘道：“证据，打一顿不就有了？”

    猪爷眨了眨眼，好像…是这么个道理啊。

    猪爷也兴奋起来，狠劲儿也随之上来了，被人暗中坑了一手，猪爷要是不报仇，那就不是猪爷了，道：“干就完事了！”

    今夜。

    又是月黑风高的好时候。

    镇北王府中，两道黑影掠了出来，随后径直朝着京都中的一座府邸杀去。

    镇北王站在王府中的一座阁楼上，望着那两道掠出王府的身影，无奈摇头，这小子八成又得去闹出什么事儿，他抬头望了望今晚的夜幕，嘴中喃喃：

    “月黑风高，可不是什么好天气啊………”

    …………………………

    根据刀剑山庄探子传来的消息，那位女婢乃是万毒国之人，魏府婢女！

    楚国京都为何有万毒国婢女？

    这自然得从之前的北境大战说起了，当初北境大战，犬戎联合万毒国进犯楚国，被平定后，犬戎首领被杀，万国毒的皇者毒芊芊归顺楚国，因此楚国京都中有万毒国之人，也就不足为奇了。

    这位万毒国魏府的婢女，便是与毒芊芊这位皇者有些关系。

    秦尘说过，女婢身后的主子，乃是一位皇者的弟子。

    那位皇者，正是毒芊芊。

    而那位婢女的主子，便是毒芊芊的弟子，魏钧风，是毒芊芊从万毒国中带到楚国的。

    此次引起京都妖兽风波的，也正是魏钧风。

    魏钧风腰间的那一枚玉佩，能够感应到妖兽，此次他无意碰到了猪爷兄妹，他抱着试一试的心态想要招收猪爷兄妹为奴仆，结果被拒绝，而后魏钧风便搞了这么一出妖兽风波，本想着借助楚国强者的手将两头大胆妖兽斩杀，没想到引出了镇北王世子，这倒是有些出乎魏钧风的意料。

    只不过，出乎魏钧风意料的，可远不止于此，魏钧风恐怕绝对不会想到，那两头妖兽乃是秦尘的朋友，也绝对不会想到，秦尘要削死他！

    有时候，无意间的小举动，可能就会要了你的命！

    修行路上，生死祸福，更多的，还是在一念之间！

    所以说，修行不易，大道坎坷！

    魏钧风自然不会想到这么多。

    此刻，这位毒芊芊的得意弟子，正在府中春宵一度。

    房间中，灯火昏黄。

    香炉中，香薰点燃。

    床榻上，一男一女，共赴巫山。

    靡靡之音，不绝于耳。

    女子正是那位婢女，受到那特制的香薰影响，女子飘飘欲仙。

    看着女子的反应，魏钧风满意一笑，对自己炼制的秘药很是满意，随即他起身，不再缠绵，只是想找婢女验证一下自己的药物罢了，婢女虽说有几分姿色，但是显然还是入不了他的法眼，无聊制药时的消遣而已。

    “公子，我还想…要……”

    婢女眼神迷离地望着魏钧风。

    魏钧风没有理会，他走到香炉旁，在思考着这味药物后续的改进之处。

    砰！

    就在这时，房间的屋顶陡然炸裂开来，瓦片碎木横飞，一道身影从屋顶迅速冲进了房间中，房间一震，猪爷落地处，地板尽数崩裂。

    突如其来的一幕，也是让得房间中的二人吓了一跳，床榻上的婢女也是吓得清醒了过来。

    猪爷的目光先是看向了床榻上的女子，冷笑道：“你娘们儿！真是又贱又骚！”

    而后，猪爷方才看向了魏钧风，冷道：“就是你个狗日的，想要收我们兄妹为奴仆？”

    魏钧风面色微变，心中吃惊，显然没有想到这头妖兽竟然找上门了，而且还是以这种野蛮方式，直接从屋顶杀了进来。

    不过魏钧风很快便冷静下来，这里是京都，而且还是他的府上，还容不得一头妖兽在此放肆。

    魏钧风看向猪爷，面色不善道：“你夜闯我府邸，所谓何事？”

    猪爷道：“当然是杀你！”

    魏钧风目光微冷，道：“我与你无冤无仇，你却强闯我府邸，还有杀我？你未免太过放肆了些！这里是楚国京都！虽说你有镇北王世子庇护，但这里可不是你这妖族之人放肆的地方！”

    这时，在那房间屋顶破洞的边缘，秦尘站在那里，笑道：“猪老弟，他说的对，这里是楚国京都，还是不能太放肆了啊……”

    话到此处，秦尘语气骤然一冷，道：“只不过，杀你魏钧风，还担不起‘放肆’二字，毒芊芊之徒，很了不起？告诉你，本世子只要还在京都一天，你们这些身份不凡之辈，都得给本世子乖乖趴着！楚国皇室贵胄，都被本世子打了个遍！你魏钧风算个什么东西！敢在京都搅动风波，你也配？”

    霸道！

    强势！

    这就是那位镇北王世子！

    让人没来由的畏惧！

    魏钧风算是亲自领教了。

    床榻上的那位婢女已经有些吓破了胆，她刚来楚国京都没多久，对于镇北王世子这位混世魔王的事迹，只是偶尔听京都之人说起，并没有如何放在心上，如今亲眼所见，她算是明白为何楚国京都之人对这位镇北王世子畏惧万分了，这真是一个可怕的家伙，三更半夜，拉着一头妖兽以这种强势方式直接杀了过来！

    而事情的起因，似乎仅仅就是自家公子白天里的略施手段！

    一点小手段。

    便让得这位镇北王世子这般强势而来，打死她都没有想到事情会闹成这般。

    当时她还抱着看好戏的心态，坐等着楚国强者出来打死那两头妖兽！

    然而，此刻，这位镇北王世子亲自拉着那头妖兽降临，到底谁打死谁？

    猪爷哈哈大笑，不愧是我秦爷，就是这么猛啊，随即他看向面色阴沉的魏钧风，道：“我兄妹二人无缘无故显出本体，是不是你在背后搞鬼？”

    “我不知道你在说什么。”魏钧风矢口否认，屋顶上，那位世子殿下虎视眈眈，他哪里再敢跟这件事扯上关系。

    猪爷抬头看向屋顶上的秦尘，道：“秦爷，这狗日说他不知道啊，这可咋整？”

    秦尘道：“那你得跟他好好讲讲道理了。”

    猪爷道：“讲什么道理？”

    秦尘道：“当然是讲他能够听得懂的道理。”

    猪爷道：“比如？”

    秦尘道：“比如……你先把他打趴下，然后当着他的面，再把他的骨头一根根挖出来。”

    猪爷大笑：“我就喜欢这样的道理。”

    这一猪一人的对话，落在对面魏钧风耳中，那就是魔鬼对话。

    他遍体生寒！

    那位床榻上的婢女已经吓得说不出话，鱼水之欢的激情彻底退去。

    此刻只剩胆寒！

