    天榜之战！

    意外不断！

    昨日风云台的第一档天榜之战，就已经出现诸多让人意想不到的变故了。

    然，令人更为震惊的是，第二档赛事的开局，羽盟又一次接管了比赛。

    锻修罗守擂成功。

    孟青虽然败场，但其赢下了榜十二的邱升，自然也是毋庸置疑的天榜战力。

    而，林匪兔的炸裂式登场，也是提前将榜十的章赫淘汰出局。

    最为让人诧异的莫过于凌统，沈承，乔宗恒三位天榜战神的同时缺席。

    这直接导致了天榜之战硬生生的跨越了三个段位，提前进入到了榜八之战。

    对于众多的参赛者而言，这压力无疑是巨大的。

    上一战还是榜十二。

    一下就跳到了榜八。

    守位者的战力大幅度的提升上限，哪怕是各大分部的第一梯队种子都有些吃不消。

    “嗵！”

    战台之上，气浪翻腾。

    接连不断的力量对冲宛如狂澜海啸般宣泄八方。

    台上，两道年轻的身影各显其能，掌势交摧，地陷数尺，刀剑对碰，锐气纵横。

    苍穹台下掀起诸多的惊叹之声。

    “陆清师姐不愧是占据多年天榜的老牌战神，一手‘断月刀法’简直无懈可击。”

    “按照这势头，连胜应该不难。”

    “越是往前，天榜战力的含金量越高，我看好陆清师姐冲击更高的段位。”

    “陆清师姐胜过前面的乔宗恒应该不难。”

    “我也这么觉得。”

    “……”

    陆清！

    天榜第八的战神！

    也是榜单上为数不多的女性。

    陆清的装扮很轻简，刀式很灵巧。

    寻常之人的刀法，都是以力道为主，一招一式都极具爆发性。

    但陆清的刀法则不然。

    其有着剑招的轻盈，很具有观赏性。

    “她应该是要赢了。”柳如烟红唇轻启，随口对身边的苏逸辞道。

    然。

    苏逸辞似乎没有听到一样，并未回应。

    柳如烟清眸微转，她侧目看向苏逸辞，但见苏逸辞此刻的注意力并没有在战台上。

    苏逸辞的目光望着北面的高地看台有些发呆。

    北面高地，是战神院八贤和众高层长老所在的位置，苏逸辞的眼神深幽，不知在想着什么。

    “如烟在跟你说话呢！”这时，上官语汐小有不满的推了苏逸辞一下。

    “嗯？”苏逸辞回过神来，“什么？”

    “魂被勾走了吗？看什么看的这么出神？话说苍穹台上，还有比我们家如烟更好看的女人？”上官语汐问道。

    苏逸辞看了柳如烟一眼，略有歉意的回道，“不好意思，想事去了。”

    “在想什么？”柳如烟问道。

    苏逸辞微微摇头，“感觉上面的一个人，有点熟悉！”

    北面高地的观战台，最为引人瞩目的莫过于战神院八贤。

    而姚千里，雨音，书衫，司徒几位贤人平时都比较常见到的。

    苏逸辞说的人又会是谁？

    就在这时。

    天榜战台上。

    豁然间冷肃的霜风席卷八方，天空骤然变的暗沉下来。

    只见陆清凌天而起，空间画面仿若陷入了缓慢的停滞状态。

    场下的众人仿佛看到了一瞬间的错觉场景，一道冷清的身影立于皓月之下，一刀凌空挥出。

    “断月惊穹斩！”

    陆清冷声喝道。

    她仿若月下的魅影幽魂，一刀掠出，环状刀芒惊现出五彩之色。

    瑰丽的犹如斜贯高空的神虹断月。

    刀芒斩下，惊艳绝伦。

    其对手脸色豁然一白，却是没有招架之力。

    “嘶……”

    一串鲜血在战台上溅开，在瑰丽的神虹刀芒破斩之下，陆清的对手直接是连人带剑一起飞出了场外。

    “啊！”

    连着惊慌失措的急促惨叫，那人的胸膛顿时多出了一道刀痕，鲜血横流，当场溃败。

    “胜方，战争院陆清！”灰袍老者丝毫不意外的宣布结果。

    战台之下也是阵阵惊叹声。

    “陆清师姐还是厉害啊！”

    “连胜三场了！”

    “估计前面几个人不站出来的话，没有人能够撼动她的位置。”

    “第一梯队中，还有谁有一争之力？”

    “玄无策？苏逸辞？”

    “玄无策算了吧！刚才榜十二之战，邱升都挑衅他了，都没回应。玄无策多半被吹捧的有点太高了。”

    “……”

    “是否还有人要争夺天榜第八？”灰袍长老高声问道。

    广场四下的众人无不摇头。

    一个个都是“不了”“不了”的表情。

    陆清虽为女流，但真不是个好欺负的主。

    “不知道凌统，沈承他们回来没有？我还是抢个榜十一当当算了。”

    “正有此意，榜八以上我是没指望了。”

    “都盯着榜十一呢？”

    “没办法啊！天榜前十都是些惹不起的存在，榜十一也挺好。”

    “……”

    天榜第八位争夺战宣告结束！

    灰袍老者当即宣布陆清守位成功，暂为天榜第八。

    随即，陆清很是飒爽的收刀离场。

    “这个姐姐有点帅！”戚小怀开口道。

    “是挺帅的，我也挺喜欢陆清师姐这种有个性的女人，等我哪天去把她挖到我们羽盟来。”林匪兔笑嘻嘻的说道。

    “赞同！”戚小怀道。

    榜八之战结束。

    接下来又该进行哪一场？

    众人的目光望向北面的高地看台。

    如宫阙般的北面看台，比之帝都皇城还要气派。

    灰袍老者这时多少有些犹豫。

    三位天榜战神不明原因的缺席，这种情况以前几乎没有出现过。

    “裘长老！”这时，一道急匆匆的身影于看台的侧面赶了过来。

    灰袍老者眼睛一亮，其连忙询问道，“找到人了？”

    对方的神情极为古怪，他走到灰袍老者旁边附耳低语了几句。

    听完之后的灰袍长老脸色骤然一白。

    下意识的望向战神院八贤，眼神中满是不知所措。

    与此同时。

    天榜战台四下的广场人群中也传出了一道细微的声音。

    “刚刚收到消息，乔宗恒，沈承，凌统三位天榜战神全部都死在了战伐之地。”

    “什么？”

    “轰隆！”

    声音不大，可却是仿若在平静的深潭中投下了一块巨石，炸起了掀天的水花。

    “真的假的？你可别乱说话啊！”

    “骗你们干什么？你们自己看裘长老他们的表情也看得出来，肯定是出大问题了。”

    “一下死了三个天榜战神，我头皮都有点发麻。”

    “怎么死的？”

    “不清楚，但据说他们三人死在憾星山的范围。”

    “憾星山，那不就是羽盟的地盘？”

    “……”

    羽盟！

    又是这两个字！

    霎那间，全场所有人的目光齐刷刷的转向苏逸辞，柳如烟，锻修罗，林匪兔等一行人所在的位置。

    “终究是瞒不住啊！”林匪兔轻声喃喃道。

    锻修罗，柳如烟，宁万流，惠如风几人相互对视一眼，也是有些意外。

    昨晚他们并未在羽盟。

    还不清楚发生了什么事情。

    但从孟青，上官语汐几人的神情来看，他们已然猜到了什么。

    难怪今天一来的时候，林匪兔就说，今天可能要出大问题了。

    一下子死了三位天榜战神。

    这什么概念？

    而且还有两位是前十的存在！

    怎么办？

    灰袍老者询问战神院八贤。

    姚千里，雨音，书衫诸位贤人的脸色也不好看。

    这种情况，连他们都料想不到。

    不过，战伐之地并不受战神院的规矩约束，就算乔宗恒杀人被杀，只要不是院外之人干的，战神院也不会追求其责任。

    “老办法吧！”姚千里叹了口气道。

    灰袍老者又望向其他几位贤人。

    “就按姚贤人说的办好了。”书衫贤人道。

    灰袍老者点了点头。

    其旋即转身面向苍穹台广场。

    “接下来进行榜十一之战，守擂者由击败他的人代替他的位置……”

    “哗！”

    并不让人意外的决策。

    但众人好奇的是，杀死凌统的人是谁？

    接着。

    在全场众人饶有关注的目光下，一道冷逸的身影缓缓的踏出了羽盟的阵营，其冷眼识路，衣袍随风轻舞，逐步走向天榜战台。

    “弟子，遵命！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

