    “呐呐，你真的是夜鸦么？”

    参加者的夏末聚会还在继续，拉着夜鸦在沙发上坐下，夜笙看着一脸好奇这么开口问道的青柠无奈叹气道：

    “小柠，不要问些奇怪的问题。”

    而此刻坐在聚会中心位置的夜鸦，则是感知就坐在自己身边的夜笙，时尚的女式西装外套和黑纱鱼尾裙，说起来，除了上次猎杀场景，他还是很少和夜笙这么和平共处....

    额...上次猎杀场景...

    想起那次撞进大楼之后某些无法描述的回忆，夜笙感觉有些没法看向夜笙那边，但是扫了一眼周围英俊帅气、漂亮好看的参加者们，他还是心中无语的想到。

    怎么说呢，总感觉到一股不知道该说是上流聚会还是明星party的高端感觉.....

    虽然这个状态下的他，并不会像旁边的那个自己怂的发慌，但是还是稍稍有些不擅长...

    “欸，毕竟，我还是第一次见到啊，而且你看不是那个什么嘛，都说夜鸦你幻术很厉害，我就猜是不是你把谁变成你的样子，或者弄出个分身什么的加入夜局....”

    青柠百无聊赖的晃着自己的‘面包手’，嘟着嘴说道。

    夜鸦：“......”

    你这孩子，瞎说什么的大实话...

    “咳....虽然和你昨晚昏过去之前看到的样子有点不同，但应该不会有人冒充我吧...”

    银发的少女被直觉超准的青柠说中，尴尬的咳了咳，银色的发丝下眼神漂移不知不觉就飘到了旁边夜笙的胸前，然后心中一僵，又朝着另一个方向飘去。

    “毕竟多数的时候都是你在冒充别人...”

    “唔...”

    听着旁边响起的话语，夜鸦顿时话语噎住，某京城场景关于郭德纲老师的记忆再次想起，他默默的把脸别过去。

    看到他这幅样子，夜笙也是心中觉得无奈荒唐的失笑，轻叹了口气想起了昨晚的事情沉默了一下然后问道：

    “对了，夜鸦，你昨晚为什么要变成方然的样子？”

    而听到了她这么问，其他人的注意力也投了过来，感受到众人的视线的夜鸦提起这个略微有些尴尬的解释道：

    “那个啊，毕竟我夜色明珠上不是假装过他一次么，想着这样可以不暴露身份，还有就是获得你们局里那个人工智能的帮助更方便点吧。”

    “给予肯定，出于主人对我本身只能为夜局成员提供服务的设计，假如夜鸦昨晚以真身出现，很可能引发我主观判断和自身设计的逻辑锁，导致无法解决问题。”

    艾玛的投影出现在青柠身后的地方给出了补充的解释。

    “原来是这样么，等大少爷回来让他解决一下吧。”

    端起一杯咖啡，夜笙揉着太阳穴闭眼轻叹道，因为昨晚事情而忙碌了一天的她终于在此刻得到了休息。

    “不管怎么说，那个夜鸦姐，多谢你昨晚救了我，不过，夜鸦姐你意外不是个难相处的人呢，和夜网上的你一点都一样。”

    青柠看着夜鸦很是认真的说道，虽然她此刻两只手夹着板子被绷带缠的像是面包棍，整个人如同一个娃娃一样莫名有点萌的被放在沙发上就是了。

    夜鸦姐....又获得了新的称呼么....

    唉，算了。

    心中一叹的夜鸦脸上露出微笑，和被她这么感谢有些不好意思的神色。

    “没事，毕竟我也是受人所托，至于那个啊...”

    听着青柠提起夜网上另一件让自己略微头疼的事情，他略微叹气笑道：

    “毕竟昨天晚上情况比较紧张。”

    不远处的黎泽看着夜鸦，眼神微微一动。

    受人所托....

    受旁边的自己所托么....

    他看了一眼已经被孟浪和方术使拖进泳池的方然，三人的战场已经转移到了水中，终于有些明白眼前这一幕发生的原因。

    是不在意任何人的感谢，不惜创造出另一个身份也希望自己的生活不被破坏的青年。

    “夜鸦，你有没有想吃的，还有你要喝点什么么？”

    夜晚楼顶的聚会，参加者们独享的时间，夜笙不时的和夜鸦搭话，一直坐在他的身边，有种特别照顾的感觉。

    “咖....咖啡就行了。”

    而夜鸦明显有些动摇的意味，好像还没释然两人曾经的关系。

    另一边，复苏结束和魔术师的闲谈，走到一直在给宿群投食的华凌的身边，看着一直盯着那边的华凌有些好奇的问道：

    “华凌，你这是....在观察什么？”

    一双美眸紧盯着夜鸦，华凌转过头看着复苏一本正经的说道：

    “我感觉到了我身为笙姐闺蜜的地位不保。”

    复苏：“......”

    突然之间你这是在说什么呢...

    “那个毕竟啊！网上不是说那个什么嘛，青梅竹马敌不过天降什么的。”

    注意到了复苏无语的目光，华凌也是偏过头小声的不满说道，这回就连旁边的宿群都是无语。

    虽然不知道你在哪看见的这种话，但我想这大概不是适用于现在这种情况的意思。

    “那么在意的话，不如一会去打个招呼如何，毕竟昨晚她救下了我们所有人的命。”

    复苏看着夜鸦眼神还是微微一动，对着关系总算更近了点的两人笑着说道。

    “原本我想等华凌姐什么时候停手我就过去的....”

    “切...明明我也救过的...还有不就是都姓夜么...有什么了不起的....”

    宿群无奈的叹气到，复苏看着旁边一打空荡荡的盘子，和又在用只有自己能听见的声音小声嘀咕碎碎念，不断把牛排切成小块的华凌，心中一叹有些哭笑不得的想到。

    担心和宿群和夜鸦因为不再敌对一笑泯恩仇，加上是救命恩人的原因关系变近，还有就是夜笙特别照顾夜鸦有些吃醋不满，华凌你的心思未免也太好懂了点，

    以前我从你房间里见过的少女漫画果然不是什么亲戚家孩子留下来的，此外宿群你还能再木头点么，你平时的细心可靠哪去了？

    看着眼前的两人，复苏失笑无奈的想着一个是漂亮时尚、心思活跃偶尔会闹别扭的千金大小姐，一个是高冷帅气，能力强但是木头的男神，两人因为以前的某件误会的事情相遇相处在一起...

    我这周围的现实是什么少女漫画里的故事么....

    而趁着曾曾曾爷爷辈的人民教师被电麻掉线，另一根身份还没暴露的搅屎棍还在忙于水中恶战，加上某明明没谈过恋爱却莫名奇妙就有了未婚妻的守夜人暗中相助，司艾总算咳嗽了两下，话语并不是很流畅熟练和青柠说了两句。

    具体对话如下...

    “你...要吃点什么么？”

    “甜甜圈。”

    “喝...的呢？”

    “奶茶。”

    “伤好了点么？”

    “嗯，好点了...”

    emmm....

    好吧，其实他们俩都挺僵硬的，哈哈哈（笑哭...）

    这也就是忙着应对夜笙，不露出破绽的夜鸦没时间，不然一定会看着他这幅比平时的自己强不了多少，还不如现在的自己的样子默默的心里吐槽。

    司艾大哥，你平时那股潇洒不羁、放荡帅气的样子是来的时候喂狗了么....

    而貌似也是发觉了自己的话语过于僵硬，司艾咳了咳，决定换个人换个话题说点别的，于是他看着夜鸦开口自我介绍道，对于一名A级上位他的话语还是很认真的。

    “对了，还未自我介绍，我是司艾，上次夜色明珠见过夜鸦你一次，对了，说起来，夜鸦你第一次出现在夜网情报上的那次夜器场景，其实我也在。”

    一换成其他人，司艾顿时恢复了自己那股洒脱的气质，根本看不出来刚才和青柠对话时候那股不知道说什么的样子，话语自信又不失礼的开口笑道：

    “还真是巧呢，那个夜鸦你之前也是活跃在亚洲地区的么，怎么一直都没听说过你，为什么突然就出现在华夏了？”

    只是说完了这句话之后，司艾突然发现夜鸦没有回答，只是默默无语的盯住自己。

    司艾一头雾水：“？？？”

    强忍住给这个从某种意义上来讲是导致夜鸦出现在这个世界上、却还一脸‘大家初次认识，你好啊’的罪魁祸首一发庐山升龙霸的冲动，夜鸦强撑起微笑表情扭过头去，害怕自己会忍不住出手。

    “对不起，我不想回答这个问题。”

    还有司艾大哥，真亏你有脸问出这个问题....