    很快，拉卡诺斯就意识到自己所担心的事情并没有发生。

    毕竟他对武僧的执着远远胜过其他的一切。

    克雷格的七相拳足够的强大，巨大的力量死死的贯进了拉卡诺斯此时的身体之中！

    巨大的力量不断在他巨大的身体之中肆意的破坏着。

    只是一眨眼的功夫，浑身上下就布满了被重击之后才会产生的伤痕！

    “七相拳？你所使用的和当年的那个武僧比起来实在是太过于可笑了些。”

    拉卡诺斯活动了一下身体，然后缓缓的转过了身子。

    没有附加的杀伤，仅凭这一击七相拳还动摇不了拉卡诺斯的意志。

    最多，算是勾起了这位绝望之王的一些回忆而已！

    即便这个动作让他身上的本就十分严重的伤口变得更加的惨烈了起来。

    但是拉卡诺斯对此又怎么可能在意呢？

    克雷格虽然不弱，但依然没有触及传奇的边缘。

    想要让拉卡诺斯正视的对手，最低的限度就是传奇！

    “你以为我是元素七星？

    很不错，我对此感觉到了有趣。”

    克雷格一边说着话一边使用了疾风击，只是一眨眼的功夫他就出现在了几百米开外的位置。

    拉卡诺斯看了克雷格一眼，显然他对“元素七星”是很在意的。

    “哦？有点意思了。如果我没有记错，这是‘劲力狂增’？”

    拉卡诺斯看着身上的气息显然强大了不止一筹的克雷格说着。

    他的语气古怪，似追忆、又似恐惧。

    劲力狂增这个天赋的效果说起来倒是很简单的东西。

    每移动二十五米的距离，就会增强百分之二十的力量。

    这是对于除了这个天赋的缔造之外来说的极限了。

    只有当初所缔造了这个天赋的武僧，能够在自己能够承受的极限范围内不断的增幅自己的力量。

    也只有当年的那个武僧才能说得上是劲力狂增。

    至于现在的武僧即便是掌握了这个天赋，那也只是让自己的变得难缠一点而已。

    用来进行势均力敌的战斗，这个天赋倒是能够起到一锤定音的效果。

    只是这终究不是一个弱者用来挑战强者的能力。

    “你在恐惧？”

    克雷格脸上的讥笑即便是隔着几百米的距离，让能让拉卡诺斯看的清清楚楚。

    拉卡诺斯的心底不由得生出了一阵怒火！

    他存在无数年！

    真正意义上的战败也只有遭遇了布尔凯索的那一次。

    但是其中也有不少是他取得了胜利，但是付出了就连他这种庞然大物也无法忽略的代价！

    那位乌莲娜的元素七星！

    几乎是三秒左右的时间间隔，就会使用一次七相拳！

    而七相拳在使用的过程之中，是无法被捕捉的！

    武僧总是有这种奇奇怪怪的类似于规则的力量。

    不承受伤害的禅定，能够阻挡敌人进入身边的金轮阵……

    这些乱七八糟的力量让武僧成为了燃烧地狱所头疼的原因。

    而当时的乌莲娜……每一次七相拳都会导致撼天动地的爆炸！

    那精湛到一次接触就会挂满全身的爆裂掌·死到临头，就像是一种宣言一样！

    当年的拉卡诺斯在战斗的开始就形成了足够巨大的身体来战斗。

    但只是一次七相拳，他巨大的身体就被炸成了残渣！

    于是拉卡诺斯为了能够更好的战斗，选择暴露自己的身体的真相。

    他构建了一大堆缩小的自己出现在了乌莲娜的面前。

    然后就看到了他此生所见过的最为璀璨也最为凛冽的烟花！

    无数的寒霜将他数量众多的身体冻结成了冰渣，然后被巨大的力量所引爆！

    爆裂掌·死到临头的力量不断的传染在他的分身上。

    然后被乌莲娜那看似轻松的一次闪击所引爆！

    当那些爆炸的力量将他们脚下拉卡诺斯的真身上的防护击穿，让绝望平原上布满了拉卡诺斯血液形成的泥沼……

    遍地疮痍！伴随着拉卡诺斯在哪场战斗之中的愤恨与嫉妒！

    “你成功的勾起了我一些不愉快的回忆，武僧克雷格！”

    拉卡诺斯的语气古怪而阴森，在他这具身体的脚下，地面化作了泥泞肮脏的液体，一点点的攀上了他的身躯。

    “在那一次战斗我取得了胜利之后，我思索了无数次自己应该如何面对元素七星。

    毕竟当时的那场胜利并不是战斗的胜利，而是恶魔生命的胜利。

    无庞大的身躯生生将那位可敬的武僧消耗到了油尽灯枯的地步。

    经过我数百年的思索之后，我意识到了自己该如何面对那一招。

    不过可惜的是，我再也没有机会与乌莲娜在血肉横飞的绝望平原上沐浴着血雨共舞了。

    在她生命的最后，我将她那柔软无骨的身体抱在怀里。

    我牵着她褪下了拳套只剩下烂肉的手掌，走过了绝望平原的每一个角落。

    她应该见识过了绝望的浩大，但是她始终没有向绝望屈服。

    我爱着她，在她的身体与我看过了绝望平原最后一个角落的时候，在她将爆裂掌挂在了自己身上，然后对我张开了怀抱的那一刻！

    在她成为了我所见过的，最冷冽、也是最猩红的烟花的那一瞬间！

    我似乎明白了莉莉丝的感觉！

    我似乎，明白了爱！”

    拉卡诺斯用着对他绝望平原这个范围来说算是低语的声音说着！

    这番话是他用自己的真身所诉说！

    所以，不管是克雷格还是史蒂夫，还有正在苦战之中的格鲁查克……

    他们都听的一清二楚！

    “乌莲娜本该成为万神之中最璀璨的一位。

    她本该成为万神之中最厚重而信念！

    她的失踪原来是在罕有人迹的绝望平原之中，难怪武僧们无法寻找到她遗留的一切。

    不过你该庆幸，你只是见到了还未达到巅峰的传奇武僧乌莲娜。

    现在你也该庆幸，你有机会见到万神之中最崇高者，立足于云端的天空！

    尹娜！”

    克雷格的声音没有多的波澜。

    但是他内心的震颤根本无法磨平！

    万神与伊塔存在于每一个武僧的身边。

    只是他们很少干涉世界的变化而已。

    他们，可以被简单粗暴的视为野蛮人的先祖之灵。

    也可以被看作超宇了肉身的极限，更换了存在方式的奈非天！

    “尹娜？那就让她来吧！

    世上不可能有比乌莲娜更加优秀的武僧了！”

    拉卡诺斯展现出了自己的疯狂！

    地狱魔王的一切都可以是伪装！

    不管是阴沉的笑脸，还是喋喋不休的“教诲”，又或者是充满诱惑的蛊惑言语。

    那些都可以是一种伪装！

    但是有一点，那是任何一个恶魔都无法伪装的东西！

    对包括自己在内的一切能动的东西的厌恶！

    对一切生命的憎恨！

    对一切的一切，天生就有的恶意和疯狂！

    拉卡诺斯终究也只是燃烧地狱的无冕之王而已！

    七魔王之中也只有三魔神找到了对抗自己本能的可能性。

    拉卡诺斯的疯狂，绝无可能是伪装！

    “疾风击·乱拳相向！”

    克雷格喊出了自己的招式！

    身影化作了一团光辉出现在了拉卡诺斯的身边！

    然后一轮迅猛的看不清拳头的重拳，带着一阵阵的火光烙印在了拉卡诺斯的身上！

    被击中的地方，几乎是一瞬间就传出了肉体被烧焦的气味！

    百裂拳·拳出火势！

    比狂风更迅猛的重拳！

    比骤雨更无可阻挡的拳头！

    只是一瞬间！

    克雷格身体之中的内力再一次的充盈！

    “你刻意避开了我的要害？

    还是说，你身上的装备毫无暴击可言？”

    拉卡诺斯看着面前不断出拳的克雷格问着。

    他什么都没有意识到。

    他忽略了克雷格手中的神龙之魂拳套上镶嵌的绿宝石。

    因为无数年来拉卡诺斯见过的奈非天的武器，基本上都镶嵌着绿宝石。

    他没有在意克雷格手上的护腕。

    因为武僧们都喜欢灵魂守卫这种只需要出拳就能减免伤害的传奇。

    甚至因为那护腕并不是箭道护腕，拉卡诺斯还多了几分轻视！

    拉卡诺斯看到了正在朝着他鼻梁砸来的拳头！

    看见了在拳套下那戒指发出的光辉！

    那是克己守心。

    一对能够在战斗之中增幅伤害到翻倍的传奇。

    拉卡诺斯依然没有在意。

    他知道，这些戒指在奈非天们的眼中什么样子的才是最好的。

    最好是能够带着两种暴击属性，再加上镶孔，最好还有一条CD属性。

    但就是这样的对戒在克雷格的手中，也不会让他惊愕。

    因为克雷格的力量也就是那种程度而已。

    还不够伤害他的本质。

    拉卡诺斯已经感受过了克雷格的七相拳，也察觉了自己遭受攻击的时候并没有被挂上爆裂掌。

    他甚至有些轻视眼前不断出拳的武僧。

    没有疯狂石，依稀有点永恒之悟的气息。

    单纯的七相拳又能造成什么伤害呢？

    此时的克雷格双眼微微阖上，遮掩了那目光之中的精光！

    终于！完成了!

    连续五次，没有发生暴击！

    克雷格在狂猛的快拳之中竭尽全力的克制自己击打要害形成暴击的冲动！

    为的正是此刻！

    “七相拳·无间拳法！”

    七相拳之中最朴实无华的一种使用方式！

    最大限度的减少了身体在七相拳这种招式下受到的压力！

    在没有其他帮助的情况下，只需要十四秒时间，身体就能再次使用七相拳了！

    这是当年的乌莲娜所钟爱的技能符文！加上装备上的词条帮助！

    以及永恒之悟的力量减免了百分之六十五的冷却时间。①

    三秒一记七相拳，再正常不过了！

    然而这不是克雷格最终的杀招！

    克雷格只是喊出了一声自己的招式！

    但是他直接突破了自己身体的限制！又一次的使用了七相拳！

    本身是不死的！

    生命的本质就是他!

    强行催动招式的后遗症对于克雷格来说完全不存在！

    只要他的意志还在闪烁，那他就能无限次数的使用自己的招式！②

    “此为！破碎七星！”

    克雷格的身体化作了一团虚幻的人影，在半空中盘坐着！

    一瞬间双眼所能见到的位置，到处都是七相拳所形成的冲击人影！③

    遮天蔽日！

    七相拳的速度之下，武僧是无法准确的认清敌人的形象的！

    所以七相拳会无差别的攻击武僧身边任何一个敌人！

    元素七星这种流派以爆裂掌的爆炸来无视怪物数量。

    甚至小范围内怪物的数量越多杀伤力就越发的恐怖！

    如果当年遭遇了哈默林的奈非天不是奥拉克而是乌莲娜的话，那哈默林大概率连阴影鼠群都没有召唤出来就会被直接爆破了。

    但是对于克雷格此时使用的破碎七星来说，敌人的数量越少，那么杀伤力就越发的恐怖！

    而此时，克雷格仗着自己那不会死亡的生命，在短短的时间内不知道使用了多少次七相拳！

    无数的身影不断的发起着攻击！

    七相拳不光是落在了面前那个站立的拉卡诺斯的身体上！

    更是直接落在了地面上拉卡诺斯的本体上！

    “啊！！！”

    拉卡诺斯发出了痛苦的呼喊声！

    这一次，依然发自那巨大无匹的本体！

    那个站立在克雷格面前诉说绝望的身影，在破碎七星的第一击时就被直接击碎了！

    无数的人影不断的冲击着地面！

    地面开始不断的缩减着！

    在掀开了那大概是拉卡诺斯战甲的土层之后，这个地方开始不断的出现血迹！

    血肉横飞！

    肉块在半空之中又会被七相拳所击碎成为一捧血雾！

    这是只有克雷格能够做到的战斗方式！

    一般的奈非天像是他这样在冷却过程之中强行催动技能，只会让自己的身体遭受重创而死去！

    克雷格最大程度的减少了冷却的时间，让反噬减弱到不会让他几次攻击就失去意识的程度。

    然后就是在破碎誓言的起效的短短时间内，开始不断的使用七相拳！

    就连他自己都不知道在这几秒之中，他到底使用了多少次七相拳！

    全身上下的所以装备，都是拼凑出的减免冷却的属性！

    所有能够增强杀伤力的属性，都被克雷格刻意的调整成为了暴击伤害！

    甚至，在之前那狂奔了数百米的时候，他无视了身体素质的限制，让劲力狂增这个天赋突破了上限！

    为的就是此时的这一击！

    克雷格不知道自己这他此时能够使用的最为强大的攻击是否能够让拉卡诺斯死去。

    虽然他抱着这样的期待，但是却也做好了失败的准备。

    他不会死！

    也不会被腐化！

    这就是克雷格的资本！

    只为了！让燃烧地狱的一切知道有一个叫做克雷格的人类一定要成为真正的英雄！

