    真看不出来，你竟然是这样的渊镜！

    当柳佘查到渊镜先生如今下榻的地方，又从对方的书童口中得知渊镜先生带着一串学生去嵇山泡泉，估摸着要泡好几天，这让扑空一趟的柳佘表情隐隐龟裂……难不成让他等几天？

    这厢，柳佘郁闷得无以加复。

    为啥郁闷？

    他总不能带着自家闺女去汤泉找渊镜拜师吧？

    虽说汤泉也分男女，但两者的汤泉是分开来的。

    不仅如此，这些年风气逐渐趋向于保守，女性地位以肉眼可见的度降低，外界对女性的贬低也导致她们自由受限，这就导致天气寒冷，去泡泉的多半是男性，几乎看不见女性。

    就算有女性，多半也是高门大户的贵妇贵女，出入都有专人跟随，以免出了意外。

    你说让柳佘带着自家闺女去一溜男性泡泉的地方，只为找一个渊镜，这不是扯么？

    但是不去找渊镜，只能等对方带着学生玩够了，主动离开嵇山。

    这渊镜要真有这么神，他怎么没算出来自己的打算，偏偏在这个关头跑去泡泉？

    讨厌(ノ&1t;。)ノ))☆.。

    柳佘默默讨厌了一会儿渊镜，叹气之后便是继续想办法。

    没等他想出办法，风仁这货主动邀请柳佘去嵇山泡泉松快，连理由都已经想好了。

    “考评在即，东庆青年俊才齐聚上京。这些时间，各类雅集诗会层出不穷，仲卿总是忙于公事，偶尔也该松快一些，嵇山正是举办雅集诗会的热门之地，不如一道去耍耍。”

    说是耍耍，其实也可以趁机“微服私访”，好好看看考场下的东庆俊才是个什么德行。

    柳佘抿唇不语，什么时候中书令这么清闲了？

    看风仁这个熟稔的尽头，估计还是嵇山汤泉的老顾客，隔三差五就能去泡泉那种。

    反观自己，柳佘只是浒郡的郡守，却连着忙碌几年，日夜辛劳，一年到头连个假期都没有。

    拿着郡守的工资，干着皇帝的工作量。

    人家风仁是数一数二的中书令，实打实的大官，竟然这么闲？

    犹豫再三，柳佘还是打算去征询自家闺女的意见，要是她说去那就去，不去就再等几天。

    不用说，姜芃姬的答案自然是去！

    “为什么不去？”姜芃姬反问柳佘。

    柳佘张了张嘴，愣是憋不出半个字。

    对哦，为什么不去？

    但是闺女，你是闺女啊！

    柳佘好似风中凌乱，他感觉自己和闺女想的东西似乎不太一样。

    因地理缘故，东庆北方一带有许多天然汤泉，其中又以上京附近的嵇山最多最密集。

    大夏时期，皇室曾在嵇山修建汤泉行宫，并且连着几代皇帝对此进行扩修。

    那些皇帝对汤泉极为推崇，不少书籍野史甚至认为汤泉有增加寿命、延年益寿、治疗百病的神奇功效，又被不少百姓尊称为“仙人泉”，上行下效之后，泡泉从上层延绵到了底层。

    无论是王孙贵胄还是平民百姓，对泡泉都极为钟爱，特别是深秋之后，恨不得不挪窝。

    大夏覆灭之后，天下四分五裂，东庆建朝以上阳郡为都城，如今又被称之为“上京”。

    多温泉的嵇山便在上京附近，坐着马车过去也只需要一两个时辰，路程近，十分方便

    东庆皇室捡了前朝的便宜，直接将原本的汤泉行宫稍稍修饰，改为新的皇家行宫。

    因为东庆两三代皇帝都昏庸无能，以享乐寻欢为人生目标，对给他们带来欢乐的汤泉行宫自然投以巨大的关注，每年都要巡幸四次，一次至少一个月，每次都要劳民伤财。

    嵇山地脉多汤泉，最大那一块被皇家占领，成了皇家汤泉行宫，其他地方则被各个士族以及有钱的乡绅商贾占下，改成了汤泉馆舍，规模大小不一，招待的客人也不一样。

    有钱有权的可以享受优质服务，平民百姓咬咬牙也能在普通汤泉馆舍体验泡泉。

    因此，每到天气寒冷季节，各个汤泉馆舍的生意尤为火爆。

    嵇山汤泉不仅仅是一个泡泉的地方，经历多年展，早已经变成一个以“汤泉”为中心的旅游胜地，这里不仅能泡泉，还有酒肆、茶肆、食肆、以及贩卖各种精致小商品的店铺，加上不少才子佳人在此举办雅集诗会，这里甚至还有不少花楼楚馆，笙歌笑语不断。

    一到夜晚，灯明如昼。

    风府的马车一路从山脚驶向山腰，终于在一处极为阔绰的府邸面前停下。

    下了车，周遭已经整齐停放许多装饰奢华的马车，仔细一看，车上还有各类族徽。

    “要是没有显德带领，我还以为这是哪户高门贵胄的府邸，浑然看不出是一家汤泉馆舍。”

    除了平民百姓之外，其他士族高门建立汤泉馆舍并非为了赚钱，而是为了给族中子弟添一个玩乐的去处，享受为主。

    柳佘见到的这家汤泉馆舍，竟比他柳府还要华丽庞大数倍！

    奢靡华贵！

    除了这四个字，他想不到更加贴切的描述了。

    “这是昌寿王名下的，据说依照他府邸为模板建造，每逢考评之月，会对所有青年俊才免费开放，所以这里也是雅集诗会举办最多的地方。人多热闹，我便借花献佛，凑个热闹。”

    柳佘哑然，姜芃姬在他身后暗暗扑哧一笑。

    没想到风瑾那么少年老成的家伙，竟然有这么有趣的父亲。

    风仁这话说得很清楚了，他就是看重这家汤泉馆舍豪华、精致而且还不花钱才来的。

    “昌寿王……”柳佘蹙了蹙眉头，“……这般明目张胆地笼络……野心真不小……”

    柳佘这些年所有的精力都放在浒郡上面，对朝野各方势力并没有太关注。

    哪怕从阿敏口中知道昌寿王以后会是角逐天下的一员，奈何古敏历史不好，只记得这家伙出局很快，又是个耳根子软的怂包，手底下有名的谋士仅有亓官让……这些信息把柳佘也带歪了，觉得昌寿王就是那个印象，又怂又软又没用，现在一看，人家至少很有野心啊！

    风仁咳嗽一声，低声道，“先去泡泉再谈这个吧。”

    端起碗吃肉，放下筷子骂娘……他们还没享受到昌寿王提供的免费泡泉，暂时就不说这个。

    要炮轰，也得等泡泉享受过后再说啊。

    柳佘：“……”

    真看不出来，你竟然是这样的风仁！