    第3000章配角

    他就是一个小行商，虽然来往莱州多年，但谁没事会去打听渡口的图纸是谁画的？

    能知道渡口是在哪任县太爷下修建的就算不错了。

    不过……

    程九郎心中一动，连忙道：“或许有一人知道。”

    “谁？”

    程九郎道：“程某有一个朋友，他是青州人，姓钱，这位钱先生是个读书人，在县学里教过两年书，还在临淄县和青州刺史府里当过吏员，他不仅有才能还消息灵通，我等小行商不知道的事，他或许知道。”

    白善挑挑眉，问道：“不知他此时在何处任职？”

    程九郎面不改色的道：“他不适官场，所以赋闲在家，不过我想白大人若亲自上门去请，他应该愿意去北海县的。”

    他道：“白大人不同于其他大人，以前他说起大人时也是赞誉颇多。”

    白善虽不知他说的是真是假，但的确挺高兴的，于是问了钱先生的地址后记下。

    白善又下去送了一趟程九郎，暗示道：“今明两日休沐，我们也就是出来走走，故不好多打搅莱州的士绅和官员。”

    程九郎领会，立即道：“程某明白，大人放心，我不会泄露大人身份的。”

    白善表示满意，还邀请他，“下次要是回青州，可以绕道来一趟我们北海县，本县请你吃海鲜。”

    程九郎笑着应下，告辞离去。

    白善看着他离开，转身上楼。

    周满几个看着他乐，问道：“你接下来还要见什么人？”

    他瘫坐在椅子上，摇手道：“不见了，今日累得不轻，不想动弹了。”

    说是这么说，等到傍晚的时候他还是和周满带着大吉和西饼蹲到了码头和才下工，或者还依依不舍等着叫的短工们混在了一起，问起他们每日赚到的钱，搬运的货物种类，来往的船只谁家的最多，谁家的最大方之类的问题。

    等聊完，白善手里的麦芽糖也送完了，天也快黑了，他起身怔怔的看了一会儿还在海上飘着的船只，转身牵着周满的手回客栈。

    白二郎和明达也逛街回来了，他和白善道：“我们帮你问过了，从莱州渡口出去的货物，最多的是瓷器和漆器，还有就是布料和毛皮了。”

    “但布料也多以麻布和绵布最多，绸缎也有不少，但跟这几样比起来就少很多了。”白二郎道：“除此外，还有金银器、酒、药和铜镜这些乱七八糟的东西，反正什么货物都有，我问了一下价钱，好些东西这里都比青州的便宜，那些店家说，别看这里和莱州城就半个时辰的路程，但价钱却是两个样子，好多人特意从城里出来这里买东西呢。”

    “不进城他们就少交一份入城税。”

    白二郎问：“那你以后要不要把北海县衙搬到龙池去？那样能多收一份税？”

    周满闻言看向他，道：“这可太招人恨了。”

    白善也忍不住乐，看了一眼周满后道：“我可不要似傅大人那样被人记恨好多年。”

    周满辩解道：“我没记恨！就是……忍不住念叨两句而已。”

    白善：“然后想办法从傅家手里赚回来？”

    周满：“……你别乱说啊，我和傅二姐姐可是好朋友。”

    白善笑了笑，这才和白二郎道：“民富才是国富，县衙没必要和商人争这几分利，而且你也看到了，这一片的东西普遍比城里的便宜，所以县衙让的利最后还是要回到当地百姓的手中。”

    说白了，他将县衙设在龙池收了他们的入城税，难道他们不会加在商品价格上吗？

    就和小时候的满宝一样，傅县令收了她的入城税，她转身就提高了糖的价钱卖给傅二小姐，加倍从傅家身上赚了回来，最后总结下来都说不出到底是谁亏了赚了。

    所以还不如手松一松，让他们便利，也让当地的百姓得些实惠。

    明达瞥了一眼白二郎，见他一脸受教的模样，但一看就是没往心里去，便知他没有深想，她本想提醒一两句的，但想到他也不外放当官，想再多也没有，干脆问道：“父皇让你写的书怎么样了？”

    白二郎身子一僵，说不出话来。

    周满和白善立即看向他，“你写得怎么样了？”

    白二郎撇撇嘴，不太高兴的道：“就写了一点点，不甚满意，我已经将其弃为稿纸了。”

    周满就伸手道：“给我看看。”

    白二郎不答应，“还没开始写呢，怎么给你看？”

    “就看稿纸。”

    “不行！”白二郎坚决不答应。

    周满就眯了眯眼睛，“那可是写我的，凭什么不给我看？说，你是不是丑化我了？”

    “我没有！”他叫道：“我是那样的人吗？”

    白二郎没丑化周满，他就是忍不住照实写了而已，然后就写得不似神仙了。

    他自己都觉得写得不好，神仙怎么会小气记仇贪吃成这样呢？

    他有些不满的看着周满道：“这本书太难写了，我不明白，陛下为何要我来写。”

    明达：“你写向公子都能写得这么好，满宝从小与你一起长大，她的事你都知道，应该更好写才对呀。”

    白二郎沉痛的摇头道：“不，更难写了。”

    白善忍不住道：“谁让你去写她，陛下是让你写神仙，只是要将其中的太白描写成满宝的样子而已。”

    周满：“咦，不是主要写我吗？”

    白善和白二郎道：“实在写不了，你就随便写吧，将太白的形象留着，我来写！”

    周满看了他一眼，又看向白二郎，“不是要写太白下凡记吗？”

    白二郎却看着白善：“原来太白可以略写吗？”

    得到白善点头后他便精神一振，高兴起来，“其实我最想写的是文曲星，文曲星下凡渡劫不比太白下凡渡劫更有看点？”

    “既如此我可要放开写了，那太白只是个小配角，嗯，那样都不用你帮我写了，寥寥几笔过去便是，不就是满宝的形象吗？简单，圆脸，白肌，活泼，罢了，勉强算你温柔吧，抱着一把琴，背着一个药箱行走天下？”

    周满：“……几笔带过，那你还写我做什么？太白下凡来就是露个脸？”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

