    对于“绿灯侠”的剧情开始，林奇多少还有点措手不及，因为第一代的超级基因战士的改造技术，最多还有一个月就能够出成果了，可现在阿宾·苏已经来到了地球，就意味着那个由守护者变成的视差怪就要降临了，所以在技术推算完成之前，估计这边的战斗都已经结束了。

    既然是绿灯侠这边的事情，那么林奇自然要联系一下未来会和哈尔一同战斗的人了。

    “你好，阿宾·苏，我是士官长，刚刚发现你的救生舱向着地球飞来，我已经联系了能够对你进行救治的资源，这是我开发的冷凝药剂，能够暂时让你的身体进入冬眠状态，能够缓解异种能量对你的侵蚀。”

    “十分感谢，不过我希望能够将这个东西交给那个年轻人。”

    “没有问题，绿灯军团是值得敬佩的。”

    尽管阿宾·苏能够感受到林奇的善意，但身体的情况让他知道自己必须提前安排好继承者的事情，否则这枚绿灯戒指就只能等着自己的同伴来回收了。

    哈尔没有想到这件事竟然还和自己有关系，他只不过是一个试飞员，从来就没有经历过什么大事件，尽管之前托尼·斯塔克自称为钢铁侠，同时纽约街道上还有着叫做浩克的怪物出现，但他从来就没有想过自己会被牵扯到这种事情当中。

    不过看着阿宾·苏那虚弱的样子，出于对将死之人的善良，哈尔选择代替这个人完成心愿。

    只是在哈尔听完阿宾·苏的话之后，他依旧没有搞清楚对方想要他做什么，不过在这个时候，他选择看向了林奇这边，因为林奇刚刚提到了绿灯军团，显然是知道和这个外星人有关的事情的。

    在将绿灯戒指以及用来充能的绿灯之后，阿宾·苏对着林奇点了点头。

    确定阿宾·苏没有其他要说的事情后，林奇就将手中这只冷凝药剂注射进了阿宾·苏的身体当中，随后对方的身体就变得僵硬了起来。

    “好了，先帮我将他搬到我的飞船上，至于他的飞船就先留在这里好了。”

    尽管阿宾·苏的逃生舱的确有着一些研究价值，但对于已经开始在星际当中行商的林奇，已经不是那么重要的物品了。

    哈尔的心情很是慌张，不过在听到林奇的话之后，他立即就帮着林奇将阿宾·苏抬到了林奇的飞船中，而这也让他看到了冲刺流星的内部构造，这种充满着科幻感的飞船，对于只是一个飞机试飞员的哈尔来说真的过于惊喜了。

    “你现在跟着我离开，关于阿宾·苏的事情，后面我会告诉你。”

    林奇将哈尔按在了座椅上后，就直接启动了冲刺流星，因为哈尔是被绿灯的能量带来的，所以除了脚印之外，哈尔没有留下任何的痕迹，而脚印马上也要被飞船起飞的气流给破坏了。

    现在很是不知所措的哈尔，只能按照林奇所说的，安心坐在飞船上，不过这并不影响他对这艘飞船的结构进行观察分析。

    很快，林奇就带着哈尔以及阿宾·苏来到了秋风之墩基地，这个空中基地让哈尔知道了这个世界上有着多少不为人知的秘密，只不过这个基地实在是太空旷了，这让哈尔感觉有些不习惯。

    “老板，手术室已经准备好。”

    “将他送入到手术室当中进行检查，如果发现异种能量，立即向我汇报。”

    “是，老板。”

    杰克在基地当中收到了林奇的信号后，就提前准备好了一切。

    “对了，带着哈尔去休息，我去接其他人。”

    “好的，老板。”

    因为这次的事情可不是那么简单的，其中林奇需要一些人的帮忙，甚至说他准备启用自己从来都没有接触过的那张底牌了。

    按照林奇的想法，这一次的战斗最好在地球之外解决掉，那么一些人提前出场，也不会引起什么恐慌，只不过怎么去和对方接触，林奇还没有准备好。

    将哈尔交给了杰克之后，林奇就立即离开了这个基地。

    第一站，荣恩的家。

    在来到这里之前，林奇就已经提前联系过荣恩了，尽管火星猎人不是那么特别有名，可是作为七巨头之一的他，拥有着比哈尔更加多变的战斗方式。

    “绿灯军团的人受伤了，他的身上有一种特殊的能量，我需要你来帮忙处理一下。”

    “没有问题。”

    荣恩在听到林奇提起的组织后，他就知道这是怎么一回事了，可以说绿灯军团在宇宙当中的名声还是非常不错的，能够为其提供帮助，对于地球来说绝对是一个不错的消息。

    第二站，克拉克的家。

    对于林奇会来到这里，荣恩是没有想到的，因为根据林奇之前交换的信息，他已经对这位氪星之子进行过调查，一个心地善良的“人间之神”，尽管现在的克拉克·肯特还无法战胜自己，但荣恩每过一段时间都会对克拉克的身体情况进行检测，结果发现克拉克一直在变强，现在自己虽然能够占据上风，可他知道未来是克拉克的。

    正准备休息的克拉克，在听到有飞船的声音后，他立即抬起头看到了那使用光学迷彩停留在自己家上方的飞船。

    “你好，氪星之子，我是荣恩，一位来自火星的难民，我的朋友需要你的帮助。”

    “没有问题，不过我你是怎么找到我的？”

    “我的朋友提供的信息，而且我已经观察了你一段时间，拥有着强大力量的你，能够选择以普通人的身份在地球上生活，真的十分令人惊讶，因此我相信你心中的正义。”

    荣恩和克拉克的交流很简单，毕竟双方都拥有着强大的力量，至少在当前的情况下，没有正式交过手的二人，都对自己的实力有着信心，这也是克拉克不担心自己会被荣恩埋伏的关键。

    看着荣恩带着换好了衣服的克拉克来到了飞船上之后，林奇就走到了舱门的地方，前往迎接这位人间之神。

    “士官长？！”

    大超没有想到荣恩的朋友竟然会是士官长，虽然士官长的确很有名气，在克拉克接触过的新闻当中，有不少都是和士官长有关的，但他是真的没有想到这位装备制造商竟然会和外星人有关系。

    “你好，克拉克，这一次我需要你的帮助，不过因为职业习惯，所以我会提供一个信息，或者是装备给你，不知道你的想法是什么？”

    听到林奇的话，大超立即开始思考了起来，作为一名记者，克拉克很清楚林奇的消息绝对是非常有价值的，至于装备，在自己能力的情况下，还会有这个选项，显然也是有问题的。

    “虽然我愿意无偿提供帮助，不过我还是想要听一听你的信息。”

    “很明智的选择，你是氪星人，这是当年你带来的陨石。”

    林奇说着话的时候，就直接拿出了一块氪石扔给了克拉克，这种散发着绿色光芒的晶石，让克拉克像是生病了一样，双脚一软就倒在了地上。

    “来自你家乡的晶石，对于你的身体有着十分明显的消弱效果，这种东西当初掉下来很多，我收集了一批。”

    在看到大超那有些痛苦的表情后，林奇就将那块氪石拿走了，放回到了原本的位置。

    这才让大超像是得救了一样，躺在地上大口大口地呼吸，那种虚弱的感觉是大超从未体验过的，不过这种痛苦让大超知道了自己并不是真正的无敌。

    “多谢你的提醒。”

    大超在稍微调整了一下之后，就重新站了起来，并且对林奇表达了感谢，因为如果不是林奇给出的提示，未来他很有可能会落入到陷阱当中，那种无力感他可不希望再体验一次了。

    解决了大超这边的情况，林奇就立即向着哥谭那边飞去了。

    如果说荣恩和大超是来解决当前的问题的，那么布鲁斯就是负责解决后续的问题，毕竟在视差怪出现之后，黄灯军团自然也要出现了，作为代表着恐惧的存在，蝙蝠侠这位恐惧的代言人，不说能够成功击败塞尼斯托成为黄灯军团的首领，但成为其中之一也不是毫无机会的。

    守护者们隐藏了太多的信息，因此绿灯军团并不清楚关于其他军团的事情，不过其中愤怒之红、贪欲之橙这些的灯戒，存在的负面效果可能会更大一些。

    布鲁斯只是在听到林奇有大家伙要地球后，他什么都没说，直接换上了自己的战衣，来到了冲刺流星中。

    只不过布鲁斯显然没有想到，现在飞船上的四个人中，除了林奇和他自己，另外两个人都拥有着透视的能力，因此他的伪装在此时没有任何的意义。

    克拉克在发现蝙蝠侠就是布鲁斯·韦恩之后，心中也是无比震惊，因为他没有想到全美两个有名的花花公子，竟然都会成为超级英雄，而且蝙蝠侠在几年前就已经出道了，一直都在以自己的方式去守护哥谭，这可是一个绝对的头版头条，只是在看到布鲁斯依旧在伪装自己，克拉克知道自己没有必要那么做。

    “布鲁斯，把你的面罩摘了吧，他们两个的眼睛都能够透视。”

    林奇突然捅穿了那层窗户纸，让克拉克和荣恩两个人都很是尴尬，毕竟发现了蝙蝠侠的真正身份之后，他们两个都没有说什么，而是选择陪着蝙蝠侠继续演下去，但现在他们两个就要想办法消除身上的尴尬了。

    听到林奇的话，布鲁斯没有任何犹豫地将面罩摘了下去，因为他知道林奇敢带着这两个人和自己见面，就代表着这两个人是值得信任的。

    现在前来处理这件事的人都到起来，林奇就立即开始介绍关于绿灯军团和阿宾·苏的事情。

    “如果阿宾·苏被救下来的话，哈尔·乔丹还有可能成为绿灯侠吗？”

    “有，因为灯戒已经选择了哈尔，现在就算是阿宾·苏重新获得力量，也只能从绿灯军团那里重新领取另外一枚灯戒，而且他的身上已经开始闪烁青色的光芒了，说不定在这一次的事件结束之后，他会成为怜悯之青的成员。”

    “怜悯之青是什么？”

    原本是布鲁斯询问关于哈尔·乔丹的问题，不过对于绿灯军团有着一些了解的荣恩，则是被林奇的介绍给吸引了过去。

    “愤怒之红、贪欲之橙、恐惧之黄、意志之绿、希望之蓝、怜悯之青以及爱之紫是为七灯军团，只不过绿灯军团的领导者守护者隐藏了很多的信息，其中现在好像就只有怜悯之青和恐惧之黄没有专属灯戒，因为这两个情感光谱的灯戒还没有被制造出来。”

    “竟然是这样的吗？”

    林奇所说的这些事情，显然是属于绿灯军团的机密，只不过荣恩已经习惯了林奇能够轻松说出属于其他人的秘密这件事。

    “那么我们的敌人是谁？”

    “视差怪，不出意外的话，将会是恐惧之黄的灯兽，但想要将他封印到灯戒当中的前提，就是制造出黄灯灯戒，恐惧的力量布鲁斯应该很了解，而且最重要的一点，黄灯灯戒能够模拟太阳的能量，这一点克拉克你应该知道代表着什么。”

    在不知道布鲁斯存了一仓库的氪石的情况下，克拉克在想到布鲁斯能够使用黄灯为自己充能，他当时就显得十分兴奋。

    只是按照林奇对于布鲁斯的理解，布鲁斯应该也是能够双持灯戒的，绿灯和黄灯显然都适合布鲁斯，至于为什么布鲁斯没有成为绿灯侠，如果他成为了绿灯侠，那么蝙蝠侠谁来当。

    此时布鲁斯已经想到了林奇准备做什么，按照林奇对克拉克和荣恩的介绍，这两个人和哈尔·乔丹应该就是去正面对抗视差怪的人，而他的任务应该想办法进入到绿灯军团的老巢，借助着绿灯军团的技术，制造出黄灯灯戒，将视差怪封印在里面。

    “好了，我们要到地方了，哈尔就在那里等我们，你们可以选择是否表明自己的身份，至于战术安排的话，布鲁斯来负责就好了，我去处理阿宾·苏的伤情，作为‘最为伟大的绿灯侠’，阿宾·苏活着才是最好的结果。”

    林奇知道自己当前想要参加战斗不是不可以，但相比于给地球这边拉上一个阿宾·苏这样的盟友，林奇还真的不是特别看着和视差怪的较量，尤其是自己这边的人员配备归于齐全，导致林奇很清楚这一场战斗是稳赢局，连通过恐惧的历练来完成自我力量都做不到，那么还是专心做好自己的事情好了。

