
　　当冯紫英坦然的把自己的意图和盘托出时，王绍全陷入了惊疑不定的沉思之中。

　　这是一个十二岁的少年郎想出的办法？

　　纵然时有人为其出谋划策，但是一个十二岁的少年居然就敢冒这样大的风险，从东水门游泳而出，而且还成功的说服了王朝佐为其帮忙打掩护。

　　这简直有点儿神乎其神了。

　　还有这个王朝佐，自己也早就料到此人怕是不稳，拖家带口，还有魏家胡同那帮人几百户，只不过这么快就开始转向，还是让他有些不舒服，好在己方也早有准备，倒也不惧。

　　而且事情发展到了这一步，本身也已经超出了先前的可控范围，再下去未必是好事了，倒要看看此人究竟能有多大本事。

　　冯紫英没有隐瞒什么，在略做思考之后，便略作保留的把自己了解到的情况和意图和盘托出，他认为对方或许会认可自己的想法，有一定合作空间。

　　“冯公子，李督帅的确已经到了东昌府，但是你觉得能说服李督帅动用他的亲兵营来行险一搏？”

　　良久，王绍全才深吸了一口气，双手狠狠的搓揉了一阵道。

　　“没有太大把握，但是我以为如果粮帮愿意出一把力，也许可能性会大很多。”

　　冯紫英语气很淡然，但言语中却透露出很强的信心，这让王绍全很是郁闷。

　　“冯公子，恐怕有些情况你不太了解，我们恐怕帮不上什么忙。”王绍全表情仍然很平静，但是话语透露出来的意思却让冯紫英费解：“哦，山陕粮帮在这运河上下偌大名声，且与漕粮关联甚深，为何却如此一说？”

　　王绍全沉吟了一下，才缓缓道：“冯公子有所不知，我们粮帮和漕粮的确有些瓜葛，但正是因为这个缘故，李督帅才为了避免瓜田李下，对我们山陕粮帮一直颇多……”

　　王绍全作了一个有些隐晦的手势，冯紫英立即就明白过来，只怕这山陕粮帮和这位李督帅之间是有些龃龉的，至于说具体原委，恐怕也不是王绍全所说的瓜田李下那么简单了。

　　粮帮在城外依然很有势力，这一处所在便是三里铺的一处大宅，与钟公祠隔河相望。

　　见此情形，冯紫英也不废话，“既是如此，小可倒是冒昧了，不过哪怕有一份可能，也当去尽力一番，小可决定去东昌府求见李督帅，恳请他立即发兵剿灭白莲教匪，不知王先生能否为我二人提供一艘小船，送我等去聊城？”

　　“冯公子客气了，纵然公子不提，王某也会如此，从这里到聊城，若是以山梭不停歇疾驰，一日可达，请公子尽管放心。”王绍全立即拍了胸脯，“只是王某也想提醒一下公子，那李督帅乃是文臣，而且上任时间不久，其人素来对我等商贾轻视，如何说服他，冯公子恐怕还需要仔细琢磨，或许冯公子贡生身份能有所助益。”

　　冯紫英又问了关于这位李漕总的情况，这方面王绍全倒是知无不言，提供了不少有价值的情况。

　　把冯紫英二人送出门，安排了船只，王绍全才回到厅堂。天籁小说网

　　“二叔，为何对此子如此看重？”一直跟随在王绍全身旁的年轻人忍不住问道：“莫不曾二叔真的认为他能说服李漕总？”

　　王绍全背负双手在厅堂中来回踱步。

　　“此次民乱有些出乎我们预料，这罗教中人竟然如此势大，我们也未曾想到，而且还有外人掺和进来，让我们始料未及，现在也需要认真应对，如今我等亦是骑虎难下，若然难以压制下来，粮食损失倒是小事，若真是毁了这一切店面，伤了元气，那该如何是好？”

　　他身旁的年轻人也是沉吟不语。

　　“而且我感觉这个少年恐怕远非他表现出来的那么单纯只想救民水火，冯家在临清虽是望族，但是神武将军一支其实已经很少顾及这边了，他们的根基在京师，在大同，但此次此子甘冒奇险而出，而且先前我与他的交谈中，他并非对此次民变因由一无所知，甚至可能还隐约察悉一些其他，这才是我有些担心的。”

　　王绍全的话让青年男子也有些吃惊，但是随即便又强硬起来。

　　“那又如何？只是猜测而已，现下尽人皆知乃是税监苛索引发民变，罗教借势趁机作乱，我们粮帮也是最大的受害者，这城中店铺商货尽皆被洗劫一空，要论罪魁祸首，那也是那常公公，而罗教和力夫、编户、窑工中的一些人当是附从为恶。”

　　“三郎，你没有明白我的意思，那冯家子虽然年少，却非可欺之人，当然我们也不会承认。”

　　王绍全目光闪烁，似乎是在细细掂量其中的分寸。

　　“我只是好奇，这位冯家嫡子会如何来说服那位李漕总？那一位也不是好打交道之人，若是那冯家子自恃武勋之后，只怕要吃个闭门羹，没准儿还得要被戏谑一番赶出来也未必，连我等想尽一切办法要想见那李漕总一面也不得，这位冯家子还是太稚嫩了一些。”

　　王绍全的话让青年更是大惑不解，“那为何二叔不提醒他？”

　　“为何要提醒他？成也好，不成也好，与我等有何关系？”王绍全目光在灯光下越发幽邃闪烁，“既然已经走到了这一步，无论如何都不可能这样轻易湮灭，我等付出了如此代价，总要有一个结果才是，且看那李漕总如何应对吧。”

　　“二叔，你是说那常公公和李漕总……”

　　“哼，都不是省油的灯，我等就坐山观虎斗吧，无论哪一方得手，都只会对我们有益，最好是……”王绍全轻轻一笑，似乎胸有成竹，但是却又总觉得忽略了一些什么似的。

　　这种感觉让他很不舒服，凝神思索了一阵，还是觉得须得要谨慎一些。

　　“嗯，我们恐怕也还要做一些准备，你再派人去东昌府走一遭，抢在他们前面。如果他们一到，那边就安排人盯着，看看这个冯家公子能有什么花招。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第三十二节 尔虞我诈免费阅读。https://xs.23sk.com 