    项昆仑道:“小子希望雷霆斗罗前辈能够帮忙！”

    说着，项昆仑不卑不亢地看向跟前的雷霆斗罗，他的眼中有着别人所没有的坚定。

    一般人面对玉元震这种封号斗罗时多多少少都会紧张，但项昆仑没有，他看向玉元震时，有对长辈的恭敬但没有紧张。

    玉元震颇为意外地看了一眼旁边的项昆仑。

    一开始的时候，玉元震还以为这些魂骨都是项昆仑的爷爷戈龙元帅给他的。

    但他没想到，这些魂骨竟然都是项昆仑自己获取的，不是依靠元帅府也不是他爷爷，是自己猎杀万年魂兽获得的。

    他倒没有怀疑项昆仑的话，因为以项昆仑的实力，击杀万年魂兽获取魂骨并不难。

    他惊讶的是项昆仑这么年轻就有这么强的实力，不仅自身的修为远超他的同龄人，体魄就可以比比肩他这种老牌强者。

    不得不说，项昆仑给了玉元震很多的惊讶。

    “羽兄，厉害！”玉天恒给项昆仑竖了一个大拇指。

    说完之后，玉天恒不禁开始感叹人与人之间的差距怎么就这么大呢！

    要知道他在蓝电霸王龙家族可是被称作第一天才的，但如果与项昆仑比起来就相形见绌了，完全没有可比性。

    项昆仑能够获得两块万年以上的魂骨，绝对击杀了大量的万年魂兽，否则没有任何的可能获得万年级别的魂骨。

    能够击杀这么多万年魂兽，足以说明项昆仑的实力，这才是玉天恒最惊讶的。

    他什么时候才能随意屠杀万年级别的魂兽呢？

    玉元震道：“你这些魂骨虽然珍贵，但还不足以让我冒这么巨大的风险，去帮你猎杀一只堪比十万年的魂兽。”

    “六万年以上的魂兽，不是说有实力就行的。”

    “最起码星斗大森林的那两只森林之王，就不会让你轻易击杀一只高年份魂兽。”

    “如果你将标准降低，比如说五万年的魂兽。”

    “凭我们蓝电霸王龙家族和你们元帅府的关系，我也不是不可以帮你出手。”

    “堪比十万年的魂兽，想要猎杀太困难了。”

    说完这话，玉元震便静静地看着项昆仑。

    他希望项昆仑可以明白猎杀一只堪比十万年的六万年魂兽，难度究竟多大。

    玉元震还是很欣赏项昆仑这个出类拔萃的青年的。

    在他看来，项昆仑突破封号斗罗没有任何问题。

    年仅二十三岁的六十级半步魂帝，或许多一两个月，项昆仑就能突破至六环魂帝。

    而二十三岁的魂帝，绝对是斗罗大陆最年轻的，直接超越了当年的他，他二十三的时候，可没有这么高的修为。

    所以他很看好项昆仑未来的潜力，但他觉得，项昆仑第六魂环就想吸收一只堪比十万年的魂兽，有些好高骛远。

    如果这样下去，项昆仑第七魂环、第八魂环、第九魂环岂不是需要十万年猎杀魂兽？

    他希望，项昆仑能够重新思考一下魂环的选择。

    项昆仑摇了摇头道:“雷霆斗罗前辈，既然我的体魄足够支撑我吸收更高年份的魂环，那我自然想以最高的标准为先。”

    “魂环对魂师的重要性不言而喻，如果雷霆斗罗前辈是我，恐怕也会跟我一样。”

    玉元震笑道:“没错，如果我是你的话，或许跟你一样，毕竟谁也不想委屈了自己。”

    “这样吧，如果你答应我一个条件，我就帮你猎杀这只堪十万年的六万年魂兽。”

    项昆仑道:“不知道雷霆斗罗前辈有什么条件，如果小子可以做到的话，绝对会答应的。”

    玉元震道:“很简单，在你突破封号斗罗后，如果我们蓝电霸王龙家族遇到生死危机的话，你需要无偿帮助三次。”

    “如果你能答应，你的这些魂骨我也不需要了，我可以马上跟你去星斗大森林帮你猎杀这只六万年的魂兽。”

    听到这话，项昆仑没有犹豫就答应了，这个要求并不过分，玉元震没有为难他。

    项昆仑同意这个条件后，玉元震也非常爽快地答应了项昆仑猎杀魂兽的需求。

    对于他来说，一般的十万年魂兽很难是他的对手，他需要需要注意的就是那两只森林之王，泰坦巨猿和天青牛蟒。

    经过一番商讨，项昆仑和玉元震决定明天出发星斗大森林，帮项昆仑猎取魂环。

    说完，玉元震就继续走回大殿了，留下项昆仑和玉天恒两人在这里，并让玉天恒带项昆仑逛逛蓝电霸王龙家族。

    玉元震希望玉天恒能够跟项昆仑处好关系，最好是跟项昆仑结成生死之交。

    他觉得，项昆仑以后不仅仅是一位封号斗罗，还有可能继承他爷爷戈龙元帅的位置，成为天斗帝国新一任的元帅。

    两个身份相加，项昆仑的地位可谓尊贵无比。

    玉天恒苦笑道:“羽兄，你今年二十三岁，我二十四岁，你六十级半步魂帝，我五十二级魂王，你说我们差距怎么这么大。”

    项昆仑没有回答，其实玉天恒的天赋也不错了，二十四岁五十二级魂王，跟武魂殿黄金一代的差不多水准。

    总的来说，玉天恒也有成为封号斗罗的潜力，几十年后，玉天恒就是新一代雷霆斗罗，继承爷爷玉元震的衣钵。

    第二天，清晨，项昆仑和雷霆斗罗玉元震在大殿汇合，一起前往星斗大森林。

    此行只有他们两个人，玉天恒没有跟着去，因为这种级别的猎杀魂兽行动，不是玉天恒一个魂王可以参与的。

    三天后，在项昆仑和玉元震的全速飞行下，两人很快便来到了星斗大森林。

    星斗大森林的树木格外高大和茂密，与落日森林不同，这里有一种莽荒的感觉。

    时隔两年，项昆仑不知道二明还记不记得自己的气息，但他希望二明不要记住。

    来到星斗大森林后，项昆仑便告诉了玉元震，自己想要猎杀的是一只六万年的暗魔邪神虎，堪比十万年的魂兽。

    玉元震虽然有些惊讶，但也没有放弃猎杀。

    项昆仑道:“雷霆斗罗前辈，那只六万年的暗魔邪神虎生活在星斗大森林的核心区域，我们直接朝着核心区域出发吧。”

    玉元震点了点头，表示他可以听项昆仑的安排，他现在就是项昆仑找来的打手。

    很快，项昆仑和玉元震就穿过了星斗大森林的外围区域、内部区域，来到了星斗大森林这片原始森林的核心区域。

    这里的魂兽全都是万年以上的魂兽，而且大多都是三万年以上的高年份高品质的魂兽，实力要远超普通魂兽。

    高年份的魂兽世界中突然出现了两个人类，这两个人类没有例外地成为了所有魂兽的目标，情况可谓是非常严峻。

    但在玉元震释放出自身九十六级巅峰斗罗的气息后，那些四五万年的魂兽直接被镇压，不敢再找两人的麻烦。

    这也是项昆仑第一次见到雷霆斗罗玉元震出手，不得不说，战斗力真的强悍。

    很快，两人便在星斗大森林的核心区域，继续搜索六万年暗魔邪神虎的位置。

    为了提高效率，两人决定分开搜索，这样的话，他们想要找到暗魔邪神虎就容易很多了。

    玉元震道:“羽小子，在这里你不要离我太远，这里全部是三万年以上的魂兽，一个不小心，很有可能会有危险。”

    项昆仑道:“您放心吧，我不会拿我的生命开玩笑的。”

    尽管项昆仑的实力已经大幅度超越了同等级的魂师，而且体魄堪比吸收了三块七万以上魂骨的雷霆斗罗玉元震。

    但项昆仑依旧没敢在这里肆意妄为，他等级不高，魂力不足，很容易就会魂力耗尽，而一旦魂力耗尽就没办法了。

    而且他怕森林之王二明寻着他的气息来找他，要知道，这里是星斗大森林的核心区，离生命之湖只有二三十公里。

    这个距离，二明完全可以感受到他的气息。

    

