    姒元听到白衣姐姐烛照的话语，心中有些惊讶。

    “烛照，幽荧，这两位在神话传说中可了不得啊，地位极其不凡。”

    “太阳烛照，太阴幽荧。”

    “阴阳家出身的人，总喜欢以神话名称来称谓自己。难道你们就不怕自己承担不了这个名号？”

    “这世上，究竟有没有真正的神，又有谁能说得清楚。”白衣姐姐烛照温柔以对，对于称呼的事情，并不做深究。

    黑衣妹妹幽荧拿眼睛斜瞥了姒元一眼，傲娇冷哼一声。

    “人的名字，只是区分个体的代号罢了，你怎么这么事多？”

    “此话倒也在理。”姒元认真想了想，他也不知道烛照和幽荧究竟是否真实存在，而且看东皇太一那家伙自称那么久也没事。

    想必并不会引来什么麻烦。

    不再多想这些事情，姒元重新倒提起噬狱剑，抱着小妘姬顺路前行，烛照和幽荧在身后自动跟上。

    小妘姬乖巧趴在哥哥怀里，瞪大一双明亮有神的黑色眼眸。

    好奇望着身后两人。

    小脑袋瓜子中有些想不明白，为什么这两个漂亮大姐姐一会儿变成一个人，一会儿又变成两个人。

    那双乌溜溜的大眼睛中，满是茫然与懵逼。

    “哦，对了，你们两个把容貌遮掩一下。”

    “毕竟你们两个长得实在是太漂亮了，还是相貌身形完全一样的姐妹花，就这么明晃晃的招摇过市，很容易引来不必要的麻烦。”

    姒元出声提议，回头看了一眼。

    这才发现不知道什么时候起，烛照幽荧姐妹两个已经是黑白面纱遮面。

    纵然如此。

    那宛若天仙子临凡的火辣窈窕身段，超凡脱俗的仙韵气质，依旧是那么显眼，犹如鹤立鸡群。

    尤其是那凹凸起伏的完美身形曲线，就像是长了钩子似的。

    简直能把男人的魂给勾走。

    “得，长得太漂亮，怎么隐藏都没用！”

    “当真是天生丽质难自弃。”

    姒元明白，这一路上要是就这么晃悠下去，保准会引来许多大麻烦。

    一边思考事情，他一边好奇问道：“话说你们姐妹俩以前呆的阴阳家，选拔男女弟子，都是看重资质和相貌吗？”

    “各个都是俊男美女，就没有一个长得丑的。”

    “挑选五灵玄同的事情，一般都是由月神负责，并没有相貌上的明确要求规定。”烛照温柔回应。

    独立存在的她，就像是一个温柔知心大姐姐一样。

    而妹妹则是截然相反。

    有点泼辣，还有点傲娇，腹黑又调皮，属于杀人不眨眼，眼睛还不会干的那种。

    “哼！这还用问？”

    “肯定是月神自己喜欢又漂亮又资质好的人。”

    幽荧傲娇冷哼一声，心中依旧对姒元有些不忿。

    忽然想到什么。

    她连忙扭头看向姒元，认真叮嘱道：“你最好低调点儿，你强行契约带走我们姐妹两个，相当于是在挑衅阴阳家。”

    “阴阳家也不会容忍背叛者出现。”

    “我们几个只有两个下场，要么被阴阳家的高手全部活捉回去，要么被全部杀死，你最好小心点儿。”

    “了解，我会低调。”姒元认真点头回应，默默仔细想了想，出声问道：“那么你们两个觉得，阴阳家会派出哪位高手？”

    烛照闻言，稍作沉思。

    随后一一给姒元分析讲述。

    “阴阳家最高首领东皇太一肯定不会亲自出动，因为我们在他眼中太弱，根本不配让他亲自出动。”

    “除开最高首领之外，接下来，便是日月星三护法。”

    “其中日是东君焱，月是月神，星位护法，暂时空缺。焱最强大，接下来是月神。”

    “但此二者，均强于五部长老。”

    “目前，东君焱奉东皇太一之命，正在接触燕太子丹，试图从他身上挖取到苍龙七宿的消息。”

    “这件事情的重要程度，在阴阳家内部远远超过我们姐妹俩的背叛。所以东君焱必定不会亲自出动，依旧以燕太子丹为首要目标。”

    “月神目前暂时空闲，有可能出动。”

    “再接下来，便是与我们姐妹同级别的五部长老。我们姐妹属于木部长老少司命，现在因你而被迫背叛，少司命之位空缺。”

    “金部长老为云中君，整天醉心痴迷炼丹之术，负责阴阳家内部丹药之事，一般情况下，同样不会轻易出动。”

    “土部长老湘君，前段时间与水部长老娥皇女英，去了一个名叫潇湘谷的地方，也不知去做什么。”

    “这两位，有一定可能会出动。”

    “水部长老一体双魂，诡异神秘程度并不小，若是娥皇与湘君配合，所修阴阳术白露欺霜可与皇天后土对立相克。”

    “可若是女英与湘君配合，其所修阴阳术上善若水，可与湘君的皇天后土相融叠加。”

    “应对手段多样，无论是进攻、防御，还是困敌，都有所擅长。”

    “至于火部长老大司命，最近没什么要事，同样有一定可能会出动。这些人，就是我们需要注意的目标。”

    “月神、湘君、娥皇女英、大司命，这四位是有可能面对的强敌。”姒元沉思，思考片刻，忽然出声问道：“这四位与你们两个联手比较，谁强谁弱？”

    幽荧闻言，几乎没怎么思索。

    便傲娇冷哼出声。

    “若如此状态下，我们姐妹二人联手，除了月神之外，其余三者都奈何不了我们。”

    “若是我们姐妹化为重瞳邀月，区区月神，又算得了什么。”

    “但是，在没有将重瞳分化修行到一定程度之前，重瞳真身能不动用就最好不要动用。”烛照出声补充道：“不然负荷一大，会对我们根基有负面影响。”

    她并不希望姒元将希望放在重瞳邀月的身上。

    听完烛照对现在阴阳家情况的分析，姒元心中有了底，随即出声提醒道：“关键时刻，你们两个可借助六道仙印，隐藏在我的身体内部。”

    “或能出其不意，给追敌重创。”

    “这是自然。”烛照微微点头，对此，她并不拒绝：“不过，我的建议是能躲则躲，因为我们变化太大。”

    “一旦被其逃走，回去告诉东皇太一，东皇太一说不定会感兴趣。”

    “或有可能引动其亲自出动。”

