    “火？”

    江浩非常不解。

    “如果没有蛇药，又不想死的话，那就对自己狠一点，蛇毒都是蛋白质，蛋白质遇到高温会分解，如果被咬了，先放血，然后迅速烧肉，或者，用烧红的刀子从伤口扎进去。”教练道。

    想到被火红的刀子插进身体的那一幕场景，很多人忍不住打了个哆嗦。

    原本觉得野外生存就是浪漫好玩刺激，可是现在看来，艰难和危险才是野外生存的主题。

    第三天，一开始的兴奋劲过去，所有人都出现了不同程度的疲惫感，江浩还好一些，平时经常锻炼，那些白领就不行了，一个个蔫头耷脑的，队伍里的两个女人，已经不止一次说后悔了。

    江浩为了多学知识，经常和教官聊天，基本上想到什么就问什么，和教官到成了朋友，也了解了一些书本上没有的东西。

    路上时，基本上都是两人走在一起，教官姓刘，是个四十来岁的汉子，以前当过几年兵，后来喜欢上了户外，就和朋友弄了这个训练营。

    “你懂得不少啊，体能也不错，以前玩过户外吗。”刘教练问道。

    “没有，以前是健身教练，练过搏击，喜欢上了户外，就是自己看了几本书，这是第一次实地体验，不过说实话，我心里有些失望，这不是我想象的那种真正的野外生存。”江浩道。

    队伍已经走了一个小时，有人累了，刘教练喊队伍停下休息十五分钟，两人在路边坐下。

    刘教练笑着说道：“你瞅瞅他们，一群白领，就是来体验生活的，装备齐全，吃的喝的睡的都有，这都快受不了了，真正的野外生存，估计过不了三天就得全军覆没，呵呵。”

    江浩看看那群瘫在地上的人，对刘教练的说法很认同。

    “国内有真正做野外生存的团队吗？”江浩问道。

    刘教练摇摇头，“只带极少装备的训练营，国内基本没有，就算在国外，也都可以称为地狱训练营了，国内根本没人那么玩，很容易出事的。”

    “如果你真想体验真正的野外生存，我可以帮你联系，比如贝尔训练营，就是贝爷的那个训练营，除了军队算是最专业的了，各种项目都有，去世界各地野外生存训练，就怕你坚持不下来。”

    “每年都有不少人报名，最多的时候一个团能达到一二百人，可是能坚持到最后的，估计也就十来个。”

    江浩点点头，心里已经做了决定，等这个训练营结束，一定要参加一个更专业的训练营去见识一下。

    地狱模式！

    难道比一个人在荒岛上生活四年还地狱吗。

    第四天，只走了一半路程，就有人受不了了，一个女人坐在地上哭起来，“我是犯了什么病，来这个野外生存训练营，呜呜呜，我要回家，我想我的床和抱枕，我想洗澡，我想吃好吃的，我要退出，呜呜呜。”

    女人的男朋友安慰她，女人就是不依，其他人也没笑话女人，其实这里每个人都很累，也都有退出的心思。

    刘教练摇摇头，走到女人身边问道，“你确定要退出吗，如果实在坚持不下去，我就叫救援队来接你。”

    女人使劲点头：“我确定，我不玩了。”

    女人退出，他男朋友自然也要退出，一看这种情况，另一个女人也宣布退出，随后又有几个男人也准备结束这次训练，刘教练用卫星电话联系总部，中午时分，就有一队人从队伍侧方过来，带着退出的几人离开。

    训练营的路线是选好的，纵向穿越丘陵大山，横向距离公路只有十几公里，他们下午就能到公路上，然后坐车回到城市。

    队伍一下子只剩下7个人，在原地扎营，第二天继续出发，众人又咬牙坚持了两天，终于到达了这次的终点。

    这次训练，给江浩最直观的感觉那就是，野外生存真的很难，在有充足补给和装备的情况下，普通人都坚持不住，更别说无补给生存了。

    回到城市后，江浩休养了几天，再次联系刘教练。

    “你确定要报名那个海外训练营，告诫你，参加那个训练营的，很多都是专业的户外人事，他们都不一定能坚持的下来。”刘教练劝道。

    “我确定。”江浩道。

    他有任务在身，以后面对的情况要比现在艰难的多，现在还有背后团队，还有教练指导，如果他进入电影世界，一切只能靠自己，所以他必须让自己尽快强大起来。

    “好吧，希望你不要后悔。”刘教练已经尽到自己的义务。

    报名，

    江浩选择了一个南太平洋岛屿生存训练营，缴费一万二千美刀，这可是一笔不菲的花费，江浩现在手里也只剩下十万块钱了。

    办好护照和签证，江浩坐飞机前往斐济，斐济是一个太平洋岛国，位于南太平洋，由332个岛屿组成，多为珊瑚礁环绕的火山岛，属热带海洋性气候，常受飓风袭击，年平均气温22～30℃。

    这里的情况，和电影里查克掉落的那个荒岛情况非常相近，所以江浩选择了这里。

    抵达训练营后，众人入住宾馆，教官是一名三十多岁的白人男子，一脸浓密的胡茬，脸上写满沧桑，一看就是那种经常在户外跑的。

    “我叫威尔，这次的海岛生存团，一共来了32名学员，目的是在岛上无补给生存半个月，今次来的人不少，不过不知道有多少人能坚持到最后。”

    “我要说的是，不要勉强，如果一旦觉得身体不适，遇到危险等情况，第一时间联系我们，按下你们胸口报警器的退出按钮，他具有GPS定位功能，我们会第一时间赶到你们所在的位置。”

    “好了，这两天我们是轻松的，会有两天的培训时间，主要讲解海岛野外生存技能和常识，这些对我们接下来的海岛生活至关重要，希望各位认真听。”

    “今天晚上，会有一个海滩晚会，大家可以尽情娱乐。”

    老外们都特别爱玩，听到有晚会趴体，很多人立刻欢呼起来。