    施媚深深看了他一眼，沉默了好一会儿，才说：“那女人一时半会儿还不会死，你嘴巴不能这么犟，我需要你的配合，我才能把你保出来。”

    冥神听到这，心里一阵惊疑，“你是谁？为什么要保我？”

    “我也是唐妩的粉丝，你或许认识我，我是大师姐。”

    冥神睁大眼。

    都说大师姐毁容了，所以脸上经常戴着面具，可这眼前的女孩，长得水灵鲜活，那张脸上露出的皮肤，分明都是光滑水嫩的，哪里又像是毁容的样子？

    施媚不顾他打量的目光，缓声道：“你做的这件事情，的确大快人心，很多人都在为你拍手叫好，但是如果因为这件事情你就栽在这里了，那以后她再打着唐妩的旗号为非作歹，就不会有像你这样的制裁者了，所以，你必须出来。”

    冥神嘴上痛快，可心里也是怕的。

    原本以为顶多就是吓吓白月洁，顶多关他个几天，这件事情就这么算了。

    可听到死刑，人的第一本能就是畏惧。

    他还没那么傻，愿意做到跟白月洁同归于尽的地步，就这个女人，根本就不值得。

    冥神看着眼前的这个大师姐，下意识问：“保我出去，要废不少钱吧？”

    “你只要配合就可以，做出个认错的态度，先从里面出来再说。”

    冥神心中不忿，明明他没做错，为什么要他认错？

    施媚看着他的表情，就知道他在想什么，不悦厉声道：“别想干傻事，白家什么背景，你想过没有，他们想弄死你，就像是碾死一只蚂蚁那么简单。”

    冥神也被吓到了，想到白月洁背后的那一层身份，说心里不虚是不可能的。

    只是，想也知道要从白家手里捞人不容易，大师姐为什么要帮他？

    只是因为他们同为唐妩的粉丝吗？

    冥神觉得，这理由太牵强了。

    因为如果换位思考，他心里固然会觉得痛快，但是，却绝不会为了一个自己作死的人来淌这一趟浑水。

    还没想清楚为什么，就看见她转身离开，她说：“我会联系律师来帮你，这两天你先好好想想怎么交代吧。”

    -

    SW大楼。

    叶窕撺掇着唐净鸣一块来找时令衍，是十分难得的。

    此时她正站在时令衍的桌子前，笑得满脸的谄媚狗腿。

    时令衍只当是没看到，低头继续处理事务。

    叶窕搓了搓手，酝酿了一下措辞，道：“哟，时哥，最近是不是剪头发啦，又帅了呢！”

    时令衍：“……”

    唐净鸣：“……”

    叶窕见他没反应，轻咳一声，“那个，昨天白月洁被人当街泼狗血了，你知道吧？”

    时令衍淡淡应了声。

    “还有，白月洁已经脱离危险了，你知道吧？”

    “现在知道了，”时令衍将资料合上，这才抬眼，“有事？”

    有啊，大事！

    叶窕清了清嗓子，“就是……其实那个泼血的人，是唐妩的粉丝，你要不要……把他捞出来？”

    叶窕心里没底，有些慌地瞥向了一边的唐净鸣，道：“你说话啊！”

    唐净鸣无辜死了，“我说啥啊，我还没睡醒就被你挖起来了，我还一脸懵逼呢……”

    时令衍似乎轻笑了一声，又似乎没有。

    就在叶窕无比慌神的时候，他说：“让她自己来求我。”

    -

    -

    万里里：会来吗？来的话，嘿嘿嘿~~