    第193章 191.诸天之门，混元如一

    “本宫姓曌！”

    瑶池王母眼神睥睨，霸气绝伦，一代女帝，风华绝代！

    “你牛逼！”李靖竖起大拇指。

    他现在怀疑，以后的武媚娘会不会是她的手笔。

    瑶池王母瞥了他一眼，问道：“怎么样？她们可以跟我姓了？”

    李靖点了点头：“行，可以跟你姓，她们既姓李也姓曌，行了吧！”

    这时，瑶池王母又不愿意了：“哪有一个人两个姓的？”

    “你这不是瞧不起人族吗，为何非要遵循人族的规矩，以前没有人两个姓，现在有了，不行吗？”李靖问道。

    “你——”

    瑶池王母胸前波涛汹涌，她感觉自己会被李靖气死！

    “好了，纠结什么呢？反正她们是我的女儿，跟我姓，你要是再让她加一个你的姓，我也无所谓！”李靖再次说道。

    …………

    陪了七个刚出生的一段时间后，李靖独自一人走入闭关之地。

    他摊开手掌，一尊银光闪闪的小门在掌心漂浮，古朴大气，门的表面上一道道纹路若隐若现，有金光流淌，浓厚的道韵流转。

    “诸天之门！”李靖轻轻吐出四个字。

    这便是瑶池王母给他生了个七胞胎时系统给出的奖励。

    虽然只有一个，但如果李靖没有猜错，绝对胜过七件先天至宝！

    得到此件宝物时，他就有过猜想，诸天之门应该可以带他穿梭诸天万界。

    这顿时就让他十分激动，恨不得立即激活这诸天之门尝试一下其功能。

    不过，当时七个小可爱刚出生，便压制住内心的激动了。

    李靖一脸期待地注入法力，随即，他眼前的景象突然变幻。

    周围的景象化为虚无，一扇天阙般的大门耸立在再他面前，他的身影在这大门脚下就如同蝼蚁般渺小。

    这便是诸天之门的真正面貌。

    “超越先天至宝的存在！”

    看到上面显现的强横的时空大道，李靖十分确信，诸天之门的等级在先天至宝之上。

    巨门之间，时空之力涌现，随即，一个个画面浮现。

    有少年力战星空巨兽，有少年一手持大锤、一手操控藤蔓纵横在原始大森林中，有四圣兽漂浮在一片大陆旁，有一方古朴大门镇压一方方世界，有一团团火焰，有一个背影独断万古，有一尊大帝镇压当世一切敌，有七方世界鼎足而立漂浮在混沌之上………………

    “哈哈哈，好，太好了，吾道成矣！”李靖开怀大笑。

    没有出乎意料，这诸天之门果然连通着一方方世界。

    如今的洪荒，未曾听说有人能够打破时空壁垒，穿梭诸天。

    有了这诸天之门，李靖便可以穿梭诸天。

    不仅如此，他还可以通过诸天之门调节时间流速，虽然有存在极限，但可以让他在诸天拥有更多的时间。

    借助诸天之门，他便可以参悟不同世界的法则、道则，乃至大道，集万道于己身。

    而且，他还可以聚集诸天万界劫运，将自己的修为推到万界之巅。

    不过，李靖没有莽撞，他先是分出一缕缕元神选择一些比较有价值的世界投入其中，如吞噬星空、永生、七界武神、盘龙、星河大帝、求魔、莽荒纪、帝尊等。

    从这些元神反馈的结果来看，李靖心中松了一口气。或许是系统或者诸天之门的庇佑，他的元神都进入了不同的世界，并且存活了下来。

    不过李靖并没有打算等着这些元神慢慢成长，虽然不同世界的流速不一样，但是也需要很长的时间达到他说期待的那样。

    只见他屏气凝神，施展神通，一个个身影出现在身边。

    这是他的分身术，比无上分身术低了一个档次，但时，他可以让李靖分化出无数分身。

    相应的，随着分身越多，实力就越弱。以他如今的修为，足以分出二十来个金仙层次的分身。

    李靖将这些分身投入到各个世界中，庇护那些元神，并且加快资源收集的速度。

    然后，李靖又唤来五尊之前用无上分身术分化出来的分身，天仙、金仙分出来的分身各一尊，太乙金仙时期分出来的有三尊。

    如今，他们的实力都到了太乙金仙巅峰。有了他们，不说镇压一方世界，但最起码也算得上中流砥柱。

    他们前往各方世界可不像其他普通的分身，其他普通的分身只是打手，他们还肩负着修炼的任务。

    因为他们将来必然会与李靖再次融为一体，所以他们越强，对李靖的帮助就越大！

    可惜的是，准圣这个境界并不被系统所认可，不然他便可以多分出五个准圣级别的分身。

    这样的话，此事就更有保障。

    不过，就算如此，李靖没过于担心。

     他分化出无数元神投入诸天万界，这些元神都携带着自己前一世的信息，又拥有顶尖功法，察觉的先机的情况下，除非遇到极端情况了，总会会有所成就的。

    …………

    转眼间，百年时光悄然而逝。

    这一日，正在炼化造化大道的劫运二身法力骤然回收，身上的气势猛然一震，浑圆如意的造化法则在周身飞舞，两人的气息浑圆如一，达到混元金仙之境。

    与此同时，李靖本尊的修为也在这一刻改变。

    不过，他没有向外界释放自己成就混元的气势。

    因为，他知道一个道理——闷声发大财！

    “这就是混元的力量吗？”

    完整的造化法则，魂融天地，无穷无尽的力量让李靖感到陶醉。

    李靖没有过于沉醉其中，这只是混元之路的开始，其后有混元大罗金仙、混元无极金仙。

    甚至，之后还有难以描述的境界。

    因为，道无涯！

    于是，李靖让两个分身继续闭关，继续炼化造化大道。

    这些年，洪荒一直都很安定。李靖也采取各种措施管理洪荒，令整个世界显得欣欣向荣，这位他带来大量的气运！

    同时，无尽分身前往诸天万界，有的立下无上神朝，聚集整个世界的气运。有的掀起无尽杀戮，激起浩瀚劫气。有的潜心修炼，悟通万道。也有的遭遇意外，陨落他乡。

    总的来说，一切都在向好的发展，就算是躺着也能进步。

    相比之下，冥河老祖得到鸿蒙紫气多年，依然不见其成圣。

    只因混元门前，相差丝毫，差之千里！

    (本章完)

