
    看到萧霆这副嚣张面孔，杨枫整张面庞都阴沉得滴下水来，内心充斥着愤怒，但更多的却是无奈。

    楚行云的天赋，杨枫很是了解，绝对是天才中的天才，将来必成大器。

    只是楚行云现在的修为，太低微了，还需要一段时间的沉淀，才可以激发出所有潜力。

    这段时间到底有多长，谁都不知道，同时，任何人都无法预料，在这段时间内，楚行云是否会遭遇到什么不测。

    毕竟，每一名传奇天才，都需要经历无数的磨难，不幸夭折的天才，众人看过太多，根本不可能因为楚行云的杰出天赋，就无条件给予所有的保护。

    楚行云盯着萧霆，问道：“此次考核，谁为主持方？”

    “五大武府所有的新晋弟子都要参加考核，主持方，自然是五大武府，每一武府都会派出长老和多名核心弟子坐镇，一来可以阻止相互厮杀，二来可以保全弟子性命。”萧霆冷冷答道。

    “如果我猜得没错，你和他都会代表凌霄武府，坐镇迷雾森林。”楚行云目光落在李逸身上，同样是带着一抹若有若无的冷笑之意。

    “区区考核，都要问如此多的问题，真是聒噪。”李逸对着楚行云嘲讽道：“走后门的家伙，果然是贪生怕死之辈，我劝你还是莫要参加，免得丢了性命。”

    听到李逸的激将言语，楚行云轻笑一声，道：“那好，这次考核，我同意参加。”

    “嗯？”话音才刚落下，在场不少人都发出了惊疑声，对楚行云如此爽快答应参加这次考核，表现得有些吃惊。

    楚行云将所有人的惊容都收入眼底，甚至乎，他还敏锐发现，自己答应的一瞬，萧霆和李逸的嘴角，上扬起一抹冰冷之笑。

    “楚师弟！”杨枫急忙开口，却是被楚行云直接打断，笃定道：“杨长老，我早已得到核心弟子的名额，只要通过了考核，就可以直接成为凌霄武府的核心弟子，就这样放弃，未免有些吃亏，更重要的是，我不想看到两个跳梁小丑在我面前不断蹦跶，这么粗糙的激将法，骗三岁小孩都嫌吃力。”

    听到这里，李逸和萧霆顿时笑不起来了，他们两人何尝不知道，楚行云所说的两个跳梁小丑，就是他们两个，整张脸色都变得异常难看。

    楚行云没有理会两人，带着洛澜走开。

    “楚师弟，你就这样爽快答应，会不会有些草率了？”叶欢快步上前，神色略显凝重。

    “迷雾森林，终日被迷雾所笼罩，林内可见度并不高，要想抵御灵兽的偷袭，难度都不小，他们如此激将，肯定是早就布下了阴谋。”

    叶欢越想，就越觉得不妥。

    迷雾森林的可见度不高，且灵兽密布，即便有长老和核心弟子坐镇，也不可能面面俱到，更别说萧霆会暗中布下什么歹毒阴谋。

    “放心，你刚才说的这些，我早就想到了。”楚行云耸了耸肩，语气随意。

    叶欢和杨枫一愣，既然楚行云知道这次考核如此危险，那为何还答应的如此爽快？

    见两人疑惑，楚行云笑着解释道：“我答应考核，原因有二，第一，我刚才已经说了，不想看到萧霆和李逸这两个跳梁小丑在我面前蹦跶，影响我的心情。”

    “至于第二点，也很简单，这次考核的存在意义就是为了针对我，让我难堪，那我就必须承受住这些针对，并且风风光光的通过，如此一来，那些心存不甘的弟子们，就会乖乖闭上嘴巴，省得在我耳边不断嘀咕。”

    叶欢和杨枫听到楚行云的这番回答，都是有些哭笑不得。

    别人遭受到这些针对，想躲都来不及，楚行云倒好，为了让这些人闭上嘴巴，二话不说就答应下来，还真是让人咋舌。

    不过，楚行云说的也在理。

    他直接成为核心弟子，很多人心里都不服气，多多少少会针对一番，若楚行云能够安然通过这一考核，也能让那些人心服口服。

    其实，楚行云之所以答应进入迷雾森林，还有一个最重要的原因。

    如今他来到皇城，并且得到核心弟子的名额，只要进入凌霄阁内，就可以顺利得到那件修炼至宝，大幅度提升修炼速度。

    所有的一切，楚行云都早已规划好，岂会因为这些小小的针对，就退缩放弃。

    上一世，他下敢入孽海，上敢攀天灵山，真灵世界内的所有禁地险境，楚行云都走了一遭，所遭受的暗算仇杀，更是数之不尽。

    与此相比，楚行云压根没把这场考核放在眼里，反而觉得很有兴趣，想要看看萧霆和云梦武府，到底打算使什么手段。

    “既然楚师弟已经作出决定，那好吧，一切务必要小心。”叶欢叹了口气，轻声告诫道。

    楚行云点点头，目光不经意扫向云梦武府的方向，那里，已然是有不少道冷漠目光降落下来，其中，最为冰冷者，正是那水千月。

    在武府区域的半空之中，存在着一头庞大灵兽，这灵兽身躯如狮，却背长双翼，浑身都缭绕着一股凶煞气息，让人不敢仰望凝视。

    灵兽背上，站立着两道身影，其中一人，赫然是流云第一美女，雪轻舞。

    “原来他就是杨伯伯所说的楚行云，果然是轻狂不羁，敢当众嘲讽萧霆和李逸。”雪轻舞的目光看向楚行云，语气略带着几分惊讶。

    “轻狂是好事，若这般容易被打压，杨老头也不会如此爽快的给他一个核心弟子的名额，听说，此子的炼丹天赋也是极强，短短一年，就成为了二级炼丹师。”雪轻舞身旁之人，是一名白须老者，同样是凝视着楚行云。

    “一年就成为二级炼丹师，好强悍的天赋。”雪轻舞脸上惊容更甚，不禁问道：“既然如此，那为何还要让他参加考核？”

    老者目光微微沉下，摇头道：“具体情况如何，我也不清楚，只是听说这次考核，是云梦武府全力要求的，为了让四大武府同意，付出了不少的代价。”

    “或许，这个楚行云的身上，藏有什么我们不知道的秘密，让云梦武府不惜如此代价，也想要将他扼杀在摇篮之中。”言及于此，老者没有再继续说话了，在心中不断沉思着。

    雪轻舞见状，也没有出声，心中对楚行云的好奇之心，变得愈发浓郁起来。()
