    

    叮......

    在脑海中的一声提示音响起后，躺在仓库房顶闭目养神的陈飞忽的坐起身，一脸欣喜的神色。

    这个提示音是他让末末给他设置的物品制作完成后的提醒，此时响起就代表着他制造的第一套战斗服已经完成了。

    陈飞迫不及待的进入制造功能里查看，在物品栏中果然是又多了全新的物品，心念一动一套衣服就出现的他的手中。

    衣服入手丝滑，有着微凉的触感，但随着和陈飞手掌的接触，很快就变的和陈飞的体温一样，这是战斗服其中的一个特点，可以在一定范围内保持人身体的体温，无论是处于寒冷还是炎热的温度中。

    虽然这战斗服的料子摸起来有些厚实和那种专业的赛车服相差无几，但是其重量却是超乎陈飞预料的轻。

    陈飞眨了眨眼睛，将大腿外侧别着的M9多功能刺刀拔出，稍作犹豫思量后用匕首去割战斗服，按照制造功能的介绍这战斗服防御能力很强大，但陈飞心中还是有着一些忐忑不安。

    然而这一刀滑下去后，陈飞惊喜的发现战斗服上竟然是连一道痕迹都没有留下，这下陈飞的胆子也大了起来用力的在战斗服上刺了几下，战斗服依然是完好无损，这让陈飞心中大定，从这些就能够看出，系统对战斗服的描述的应该全部属实。

    战斗服身上几处额外覆盖加厚的部位的防御能力，陈飞猜测就是狙击步枪的子弹也无法穿透，不过那种穿透战斗服的力道，按照介绍战斗服也只能削减一半左右，基本的痛感还是需要人身体来抗住，真被子弹打中身体上是会留下些淤青的。

    配套战斗服的鞋子闪动着金属的光泽，陈飞穿上试了试很轻盈，不仅如此这双鞋根据系统制造功能的介绍，在跳跃时有一定的助跳增幅的效果，而在落地时鞋底还有一定的缓冲力道的效果。

    那种看似如同金属一般的材质，能够很大程度将双脚保护好。

    陈飞按耐住兴奋，这个时间段，除了值夜的人，其他人都已经睡熟，陈飞打量了一下周围的情况索性直接就在仓库的房顶露天换衣服。

    这套战斗服就如同是潜水服一般是一体的，拉链就在后背的正中处，和那如同后背脊柱一般的图案融为一体，不清楚的人就是放在眼前也根本找不到。

    战斗服贴合皮肤的舒适度让陈飞心中大感讶异，他特意的做了一些大幅度的动作，没有出现任何褶皱紧绷的感觉。

    “好东西啊，真是好东西！”

    陈飞不住的自言自语，现在唯一欠缺的就是配套的头盔。

    若是再配有一个能够保护头颅的头盔，基本上就是有人放黑枪，也不担心在猝不及防的情况下受伤或者是被对方爆头狙杀。

    陈飞恨不得现在就让南宫瑾她们来看看以战斗服如何，但想到她们都已经睡着，也有没有狠心下去打扰。

    战斗服的腰带是一条银色的金属腰带，上面有很多挂槽可以挂各种类型的物品，从手枪，到匕首手雷，其中的几个凹槽看形状更像是用来放进化药剂的。

    又仔细的研究了一会后，陈飞意兴阑珊的将身上的战斗服脱下，既然其他的成员的都没有完成，索性就等着全部制作完后，他再拿出来分给大家。

    此时虽然已是深夜，但是陈飞却毫无一点困意可言，成为二级进化者后，身体的各项机能得到大幅度的提升，这让陈飞似乎是有着用不完的体力。

    只休息不到一个小时的时间就能够保持一整天的精力充沛，若是遇到什么特殊情况，陈飞自认为即使三四天不休息也不会有太过疲累的感觉。

    营地建设现在还无法进行，缺少了最重要的钢筋，除了砂石充足外，水泥也缺的很多，等到明天将计划要去的那些场子都去一遍后陈飞才有了扩建营地的资本。

    陈飞现在的三级营地，可以使用的占地面积是三百米见方的区域，现在陈飞所建设的营地连一半的区域都没有利用到。

    既然他已经决心建立自己的势力，索性就玩个大的，这就要求营地的建设也就必须要跟上，正好这会闲来无事又没有什么睡意，陈飞可以继续做一些未来的大体规划。

    陈飞决定将营地向着一个安全区的方向发展，前期规模不够大时可以以营地为中心，然后周围的其他建筑可以由追随他的人自发的建造。

    不用将那些人放入和核心的营地内，陈飞完全可以允许一些幸存者来依附他，让这些幸存者恢复一定的生产力，首当其冲的放在第一位的就是先搞种植，这可以在很大程度上从源头解决幸存者食物的问题，而只要幸存者们能够足够的食物，就能够建立新的秩序。

    对于一些身体条件比较好的幸存者陈飞也可以利用起来，给他们提供简单的武器，让他们负责秩序维持的同时，也负责外围巡视外围的工作。

    这些想法念头就如同是雨后春笋一般的一个接着一个的冒出，让陈飞一点点的沉醉在其中，他不是有什么野心要称霸世界的人，他的出发点就是在末世之中活下去，保护自己和保护身边的人，至于其他的事情只能算是顺便做的。

    既然已经知道了盖亚星这个幕后大BOSS的存在，陈飞的眼光就必须放的长远一些，除非他能够带着南宫瑾他们离开地球躲到太空去，只不过这个想法不管是从什么角度去看都是不太现实的。

    所以不管陈飞的心中有什么想法，为了能够活下去为了保护大家，他就必须站在整个地球的角度上顺便担负保护地球不被破坏的责任。

    一想到这些陈飞也表示自己很无奈，因为他发现自己竟然是稀里糊涂就成为了地球卫士，有点赶鸭子上架逼迫他成为救世主的意思。

    但这也是没有办法的事情，因为盖亚星人一旦降临，就必定会对地球上的人类幸存者进行大范围的清扫，届时很有可能除了普通的幸存者和一小部分实力低微的进化者，但凡实力强大一些的进化者都无法在战斗中幸免。

    唯一值得庆幸的是，盖亚星人给陈飞，给地球的时间还有将近一年！一年的时间把握好足够陈飞做很多的事情。

    不过陈飞也并不是死脑筋，当到时候若是盖亚星人来的时候，他还没有成长到可以抗衡盖亚星那些实力强大的战士的实力，或者他的实力也没有成长到和盖亚星士兵抗衡的程度，那么他就只能放弃抵抗，带着自己女人和兄弟偷偷的溜走。

    而那架从盖亚星战士手中抢夺的宇宙飞行器就是陈飞的底牌，只要他能够将等级提升到可以开启银河舰队的程度，那他就可以驾驶宇宙飞行器离开地球。

    当然这只是最坏的打算，陈飞自然也不愿意离开自己的家园。

    就这么胡思乱想着，最后陈飞竟然都不知道自己是如何睡着的，直到清晨东方天际的第一抹阳光照在身上，陈飞才醒来缓缓的张开双眼，就那么躺在房顶，静静的沐浴着清晨的阳光。

    陈飞深吸一口气，虽然空气中有着丧尸挥之不去的腐臭味，但至少是没有了汽车尾气和各种工厂的污染，空气质量反而是有一种童年时的感觉。

    陈飞的嘴角微微翘起，看着火红太阳升起的方向心情是一片大好。

    “喂！房顶的那个装死的家伙！本小姐早上起床一抬头就看到你，真心是感觉到有些晦气！

    还真是好人不长命！祸害遗千年！害的我一点食欲都没有！”

    “小陈哥！开饭了！”

    “厨子大叔，先给我盛，我都要而死了！”

    “......”

    尼玛！！！

    陈飞的嘴角抽搐，本来的好心情在这一刻那是荡然无存！        

