
　　实验室里的人全部做掉。

　　实验室的实验数据、成果、器材，全部捣毁。

　　秦七：“先留屏蔽器在这里，时间不多了，我们也该走了。”

　　一切都处理好后，苏听鱼目光扫视了一眼，落在唯一存活的晏清身上。眼珠子微微转了下，开口：

　　“大兄弟，你呢，就待在这里一晚，打个掩护，我们还有别的任务要完成。”

　　“啊？什么任务？”晏清下意识询问。

　　“当然是斩草除根。”苏听鱼歪了下投，语气理所当然。

　　“斩草除根？你们是要对索罗和古丁下手？”晏清稍微一想，就看出了苏听鱼话里的意思。

　　“对。”

　　苏听鱼将一些关于明天实验室这方面的计划告知给晏清，当然，只是一部分的。

　　“好的好的。”晏清连连点头：“我一定积极配合，完成组织任务。”

　　“很好，这次任务结束，你就可以离开监狱了。”

　　“好好好！”晏清大喜。

　　天知道他整天对着一群科学疯子，心理上被折磨得有多悲催。

　　而且海岛监狱又不能随意出入，只能宅在没有一点娱乐设施的实验室里面。

　　如果不是有着对组织忠诚的信念支撑着，晏清早就承受不住了。

　　……

　　【副本时间：21：58】

　　观赏了两个小时左右的表演，索罗的精神有点疲乏，抬手按压了一会太阳穴。

　　古丁注意到索罗的情况，便建议道：“老师，时间不晚了，要不您去休息？明早您不是赶着要回去吗？”

　　“老了，年纪大了，容易犯困。”索罗微叹了一口气，缓缓起身：“那好，我先回房了，你们年轻人多玩一会。”

　　“老师慢走。”

　　“博士慢走。”

　　“……”

　　送走了主角，顾起等了一会，也起身表示要离开了。

　　而就在顾起离开观看席后，古丁独自一人追了过来：“监狱长阁下，请留步。”23sk.Com

　　顾起扭头问：“古博士还有什么事？”

　　站在顾起身旁的单羽，低垂的美眸里也闪过一丝好奇。

　　“监狱长，是这样的……”古丁的眼神在单羽身上流连了几秒，继续道：“监狱长玩了两天了，想必也玩腻了吧？要不我们对换一下，增加点新鲜感？”

　　单羽一听，眼珠子都差点瞪了出来。

　　哇靠！

　　这监狱长和古丁私底下的‘爱好’这么劲爆？还交换女人？

　　“抱歉，我还想再留两天，如果博士腻了，可以找个新的。”顾起语气平稳地回道。

　　闻言，古丁脸上尽显遗憾之色：“那好，既然监狱长喜欢，那就等过两天再说。”

　　等人走了，单羽轻眨了下美眸：“你如果答应的话，今晚那个曲新月就能送到你的房间，想怎么处置就怎么处置那种。”

　　可顾起没有回话，而是迈步走了。

　　见状，单羽跟了上去，这时就听到男人语气平淡的反问。

　　“怎么？你很想去伺候那个老头？口味这么重？”

　　单羽一噎，表情不岔：“谁想伺候了……”她这不是站在顾起的立场去思考的嘛。

　　牺牲一个没有交情的女人，换来拿捏自己仇人的机会。

　　很合理。

　　“别想有的没的，按计划行事，那人我自然不会放过。”

　　“……哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第582章 海岛监狱59免费阅读。https://xs.23sk.com 