    第299章抢夺景天竹

    这些黑色毒虫们一个一个身有剧毒，十分危险，一不小心碰到它们，就会被它们毒死。

    毒虫们涌上前来，寒竟然让她这个不懂武功，没有丝毫内力护身的女孩子，去应付毒虫们，丝毫都不顾及，她有可能会被这些黑色毒虫们毒死……

    南宫衍和沈千洛对上这些毒虫时，南宫衍可是一直将沈千洛护在身后的，连一只毒虫都没让沈千洛面对过……

    云倾城心里莫名的涌上一股酸意，侧目望向南宫寒，只见南宫寒依旧坐在轮椅上，双目紧闭着，运功恢复内力。

    云倾城美丽的眸子里瞬间浮现浓浓的哀怨之色，密密麻麻的黑色毒虫们涌上前来，她转过了头，挥舞着手中的大树枝，发泄般狠狠打向黑色毒虫们……

    “啪啪啪……啪啪啪……”大树枝拍到黑色毒虫上，将大量的黑色毒虫拍死……不经意，一两个被拍成重伤的黑色毒虫被大树枝的枝叶带起，扬到半空中，又掉落下来，掉到了云倾城的肩膀上，衣领里……

    云倾城顿时大惊失色，扔掉大树枝，扯着自己的衣领又蹦又跳，惊声尖叫：“啊啊啊……”

    毒虫们黑压压的涌上前来，云倾城也顾不得了，手忙脚乱的拍打着自己肩膀上，衣领里的黑色毒虫，边拍打，边尖叫：“啊啊啊……”

    南宫寒被她的叫声吵的无法集中精力，皱着眉头睁开了眼睛，一眼便看到了涌到他面前的黑色毒虫们：“……”

    “我不是让你先应付一下毒虫吗？你怎么让它们跑到我面前来了？”南宫寒面色铁青，厉声质问。

    “我也不想的……可是，有毒虫落到我衣服里了，我要先应付掉落到我衣服里的毒虫……”云倾城急急的解释着，继续手忙脚乱的拍打自己的衣服里，衣服外……

    望着她衣衫脏污，衣襟凌乱的模样，南宫寒一张俊颜阴沉沉的，锐利的眼瞳里暗芒闪掠，黑色毒虫们近在咫尺，眼看着就要爬到他轮椅上了，他猛然抬手挥出一掌，只听‘砰砰砰’的一阵响，黑色毒虫们被灭杀了一大片……

    后面的毒虫们毫不畏惧，继续以最快的速度爬向南宫寒，南宫寒继续抬掌灭杀……

    ‘砰砰砰’一道道强势掌力挥出，大片大片的黑色毒虫被灭杀……

    正灭杀着，黑色毒虫们突然静止不动了，下一秒，毒虫们崩散开来，化为漫天星光……

    一方断崖出现在南宫寒，云倾城面前，断崖上生长着一片青色竹子，在青色竹子的最中央，长着一棵银青色的竹子，竹子上缭绕的淡淡烟雾昭示，这棵竹子并不是普通竹子。

    “景天竹……是景天竹……”云倾城望着那棵竹子，美丽的眼瞳闪闪发光。

    南宫寒冰寒的眼眸，也泛起了点点光芒：景天竹，真的是景天竹，景天竹出现了，等等……他现在看到的，只是景天竹的投影，而景天竹的投影之所以会出现在他们面前，是因为，有人到达了景天竹那里……

    沈千洛，南宫衍到了景天竹所在地。

    南宫寒侧目看向大石头，只见大石头上，果然出现了沈千洛，南宫衍的身影，此时的两人，正站在竹林外，看着景天竹。

    “那就是景天竹？”南宫衍看着景天竹，轻声说道。

    “是的！”沈千洛点头：竹林里那个烟雾缭绕的银青色竹子，就是她前世曾采过一次的景天竹……

    “御王爷服下它，就能解去一部分毒素……”沈千洛轻声说着，缓缓朝景天竹走了过去……

    大石头外，望着一步一步走向景天竹的沈千洛，南宫寒锐利眼眸猛的眯了起来：“快，采摘景天竹！”

    他不知道大石头投过来的景天竹投影，是不是真的能服用，也不知道景天竹投影是不是真的能医治他的双腿，但是，他抢在沈千洛，南宫衍之前采下景天竹，总是没错的，毕竟，景天竹只有一棵，他最先采摘，采到真实景天竹的可能性极大……

    竹林里，沈千洛心里腾的腾起浓浓的危机感：怎么回事？她怎么会有一种，景天竹要被人抢走的危机感？

    庄家禁地就是个毒地，普通人根本进不来，就算进来了，也会被禁地里的剧毒毒死，根本来不到景天竹这里……

    此次庄家药材山开放，能进这禁地的，估计也就她和南宫衍，云倾城和南宫寒四人。

    云倾城和南宫寒没配出极品解毒药，根本进不了禁地，就算他们投机取巧的进了禁地，他们也不可能找到这里，因为，云倾城，南宫寒就是两个找不到药材的蠢货，不然，前世的他们，也不会在丢下她后，又跑回去找她了……

    所以，有人和他们一样来到了景天竹前是不可以的，那她又怎么会有这种危机感？

    沈千洛疑惑不解间，南宫衍走上前来：“千洛！”漆黑的眼瞳里闪着少有的凝重。

    沈千洛：“……你也有景天竹要被人采走的危机感？”

    “嗯！”南宫衍点了点头。

    沈千洛：“……”

    一个人有这种危机感，可能是错觉，可两个人都有这危机感，那就不是错觉，而是事实，有人想要抢夺景天竹……

    想到这一点儿，沈千洛目光一凝，急步朝景天竹跑去：景天竹是他们的，谁也别想抢走……

    大石头外，南宫寒摇着轮椅奔进竹林，奔到了景天竹前，伸手朝景天竹抓了过去，不想，他的手伸到缭绕的烟雾里时，手上突然传来浓浓的灼痛感。

    他痛呼一声，收回了手，只见他的手已然变成了紫黑色：“……”

    “那烟雾有毒！”云倾城急步奔了过来，望着南宫寒紫黑色的手，沉声说道。

    “这要怎么办？”南宫寒着急的询问。

    “简单，解毒！”云倾城目光深深：景天竹外缭绕的烟雾，是为保护景天竹而设，烟雾里有剧烈的剧毒，只要解掉了烟雾里的毒，就可以采摘景天竹了。

    “要怎么解？”南宫寒紧紧皱起眉头：他对毒烟毒雾可没什么研究……

    “简单，我来解！”云倾城一字一顿，满眼自信……

    (本章完)

