    第437章 错误的决定   

    很快，学校的广播关掉了。

    

    一剪梅也唱到了一半就戛然而止。

    

    一双双眼睛也聚集在了人群中的杨建光身上。

    

    他们对于杨建光的情况既羡慕嫉妒恨，又格外的期待对方在这种情况之下会做出什么样的选择。

    

    两家全国十大名校在一块儿抢一个学生，这简直就是他们梦都不敢梦见的场景啊！   

    就这种级别的梦，光喝酒肯定是没有用的，多少得配上几颗头孢。

    

    可这个场景，最终还是切切实实的出现在了众人的面前。

    

    甚至众人还替杨建光盘算了起来，究竟去哪个学校比较合适，   

    有的人说肯定是去山中大学文学院。

    人家给出的条件这么丰厚。

    而且听对方的话语，那位院长好像对杨建光格外的看重，这不是一进去就有后台了吗？

    

    也有人觉得汉城大学毕竟在全国排名比山中大学更高了几名，还是去汉城大学更好，更有发展前景。

    

    杨建光就有些头疼了，不过他头疼的不是不知道该如何选择，而是不知道该如何拒绝对方。

    

    说老实话，其实眼前两个人提出来的条件对于杨建光来说，还真有那么一丝心动。

    

    不需要经历残酷的高考，不需要付出努力，可以轻轻松松进入无数考生梦寐以求的十大名校。

    

    甚至于杨建光很清楚，只要他真的被这两所学校任何一所录取了，自己的父母肯定能够乐疯掉的。

    

    只是犹豫了好一会儿，杨建光最终还是放弃了这个打算。

    

    对于几个月之后的高考，杨建光有足够的自信考好，最次也能考到一个双一流的重点高校。

    

    而如果被提前录取的话，虽然说不需要额外的努力，同样违背了杨建光的意愿。

    

    对于那些优秀但不够非常拔尖的同学而言，能够被重点大学提前录取，那自然是一个最好的事情。

    

    可对于所有对自己有自信，想要冲一把的学生而言，提前录取就不是一件好事了。

    

    他们想要冲刺一下更好的学校，想要挑战一下自我，   

    就像是现在的杨建光。

    他不清楚不久之后的高考，自己是否能够考入这十大名校级的大学，但是他相信自己是有成功的概率的，甚至是完全有机会冲刺那排名前三的那三所大学。

    

    而且最重要的是，杨建光也不是傻子，他没有顽固到把机会直接放走的地步。

    

    虽然自己现在放弃了提前录取，可在之后的高考报名中，以自己在文化方面的成就完全有理由被降分特招进去。

    

    所以思索了一会儿之后，杨建光最终还是做出了跟之前一样的选择。

    

    可以提前单招，但没有必要。

    

    接着杨建光深吸了一口气，抬头看向了眼前的翁繁荣等人。

    

    杨建光的举动，也吸引了在场所有人的注意力，众人忍不住屏住了呼吸，看样子杨建光是要做出决定了。

    

    不过众人也相当的好奇，最终杨建光究竟要决定去哪一家大学。

    

    罗少平更是激动的浑身颤抖，同时被两大高校录取，这以后可是能够写入他们新永中学校史的成绩啊！   

    何兵一脸骄傲的昂着头，仿佛拿到这么好成绩的人不是别人，正是他何兵自己。

    

    只是紧接着，杨建光的声音让在场所有人都愣住了。

    

    “不好意思，两位老师，我最终的决定就是不参加贵校的提前单招，继续参加今年的高考。”

    

    这句话一出场上瞬间安静了下来，所有人都不敢相信的看向了远处的杨建光。

    

    开什么玩笑，这可是传说中十大名校提前单招录取。

    放眼全华国能够比肩甚至是超越这两所学校，那也是屈指可数的。

    

    就算是每个省份的那些尖子生也没有多少人敢打着保票说自己一定就能够考上这十大名校的。

    

    而这送到眼前的机会，杨建光去年直接拒绝了？

    ！！   

    别说是别人了，就连负责招生的翁繁荣和曾庆峰也愣住了。

    

    他们负责招生工作很久了，像他们学校这种提前单招的情况。

    能够被拒绝的，除非是对方有了更好的学校选择。

    

    如果说杨建光选择了对方的学校，他们还觉得能勉勉强强接受，毕竟双方条件也差不了太多。

    

    可杨建光居然两所知名大学一所都没有选，这就非常奇怪了吧。

    

    两所大学招生办的负责人也紧锁眉头，有些不快的看向了杨建光。

    

    罗少平和教育局的那位局长也惊呆了，很快他们反应过来。

    这杨建光年少轻狂的，连十大名校都能够拒绝，真是太傻了。

    

    可是就算杨建光这么傻，他们还是要为杨建光开脱。

    

    因为对于他们来说，杨建光能否被十大名校录取，可意味着他们今年的成绩好不好。

    

    所以罗少平赶忙上前，赔着笑缓和氛围。

    

    “杨建光同学你就会开玩笑，这我就要批评你了，这种关键时刻，你怎么能够这么不端正态度呢？”

    

    “行了，你还是赶紧说说你要去哪一所大学吧。”

    

    罗少平费力的给了杨建光一个台阶，只是杨建光似乎并没有意识到他的好意，反而固执的摇了摇头。

    

    “罗校长，我没有开玩笑，我想高考冲一把，想要试试能不能冲上全国第一第二的那几所学校。”

    

    听到这里，曾庆峰摇了摇头，   

    没错，他们学校文学院的院长钟文化的确千叮咛，万嘱咐，要他一定要把杨建光带回来。

    

    可这并不是眼前这个小子贪婪无度的底气啊！他给出的条件可谓是相当优渥了，除了全省状元级别的考生，这已经是最好的条件了。

    

    “杨建光同学，你要明白。

    高考不是这么容易的。

    你要是发挥不好的话，以你目前的成绩，恐怕想要上一个985都有一定的难度。”

    

    “可如果你来到我们学校，不仅仅不需要经历高考，也不需要担惊受怕，到底哪个更划算？

    就看你自己怎么选择了。”

    

    话都说到这里了。

    该给杨建光的机会也已经给了，如果杨建光还是不能抓住这次机会的话，那曾庆峰只能说，眼前的这个学生实在是有些太不知进退了。

    

    杨建光没有让曾庆丰和翁繁荣等待太久，便干脆利落地说出了最后的决定。

    

    “两位老师，谢谢你们的好意了，不过我还是这个答案，希望你们能找到更优秀的学生。”

    

    说完之后，杨建光便毫不犹豫的转头离开了。

    

    汉城大学和山中大学招生办的人见状，也只能是摇了摇头，放弃了继续纠缠的打算。

    

    他们作为十大名校的负责人，自然也是要面子的，可能因为一个并不是最顶尖的学生就不断纠缠。

    

    甚至离开的时候，翁繁荣表情还颇为不快。

    

    自己算是给足了杨建光面子，可这个学生居然给脸不要脸。

    

    哼，不知天高地厚的小子，连十大名校都不要，还想冲刺清北。

    

    自己是绝对不可能回过头来再求对方的，等到几个月之后，这个眼高手低的学生就会知道今天的决定是个多大的错误了！   

    

    

