    【次日，陈千雪同样也向大魏皇帝陈奉胤请缨，欲要征讨那些入侵大魏王朝的异国修仙者，陈奉胤稍微思索了片刻之后，答应陈千雪的请缨。一些墙头草一般的朝臣，目光在陈千雪与大魏太子之间，不断地徘徊不定。】

    【162岁，陈千雪与大魏太子各自领数万精兵，南下前往大魏王朝的沿海地带，准备征讨入侵大魏王朝的异国修仙者。】

    【163岁，陈千雪来到了一座被异国人劫掠过的城池之中，发现此地目前已经是满目疮痍，遍地都是断壁残垣。】

    【陈千雪一边展开救济百姓的行径，一边命人搜寻异国修仙者的下落。】

    【164岁，打探到一点消息的陈千雪，立即命人对暴露了踪迹的一群异国修仙者进行围剿，数百入侵大魏王朝的海外异国修仙者被一网打尽！】

    【同一年，大魏太子亦是捣毁了一次异国修仙者欲要再度攻城劫掠的阴谋，两人的功绩被人传达到皇城皇宫内。】

    【陈奉胤对于自己的小女儿、以及大儿子的表现，十分的满意。】

    【在朝堂之上，当着文武大臣们的面。】

    【对远在南部沿海地带的陈千雪与大魏太子，进行了赞誉、以及奖赏。】

    【167岁，大量异国修仙者，被陈千雪的人逐一搜寻了出来，或是被抓获、或是被击杀。】

    【168岁，入侵大魏王朝的数千异国修仙者，已经全部覆灭！】

    【同年，陈千雪突破到金丹三层！】

    【实力再一次得到了提升！】

    “这……也算是双喜临门了吧！”陈千雪缓缓睁开里眼睛，刚刚突破修为的她，境界还不是特别的稳固，她需要一定的时间去稳固目前的修为。

    当然，陈千雪并不急切，她呢喃道：没想到那些异国人这么能藏，本以为只需要五年的时间，就足以把他们全部都一网打尽。”

    “但是，计划永远是赶不上变化。足足花了六年时间，才把他们赶绝。”

    “比预料之中的时间，还多了一年。”

    陈千雪利用血莲道人的经验手札请来保护她安危的元婴大能，在上一年的时间就已经拿着她给的一份经验手札，离开了。

    也正是因为有数位元婴大能的保护，陈千雪这几年才能如此的安稳。

    不过，现在那些元婴大能，已经完成协议回去了之后……

    目前，保护她的人就只有那些密卫了。

    当然，密卫们的实力也不错。

    毕竟有足足十几位金丹境界，甚至还有一位元婴之境。

    忽然！

    外面传来了一道声音，声音略带焦急以及凝重之色，陈千雪听得出来，那是一位密卫的声音：“公主殿下，出事了！不知从什么地方又冒出来了一大批海外异国修仙者，他们悄悄潜入大魏王朝之后，再度进行烧杀抢掠。”

    “很多实力不济的修仙门派惨遭毒手，整个门派上上下下都被屠戮一空，整个门派的山门里面，连一株灵药都没有被遗留下。”

    “而且大魏王朝有一座县城，也遭到了一名金丹异国修仙者的毒手，对方劫掠了县衙里的所有财物后，竟然无差别对百姓出手。”

    “那座县城的百姓死伤好几万人，而那个不知从何冒出来的金丹异国修仙者，也不知所踪！”

    陈千雪不由轻轻蹙起柳眉，事态似乎并没有得到扼制，反而愈来愈严重了。

    她本以为，赶绝数千异国修仙者，足以让那些野心勃勃的异国让，投鼠忌器。

    足以让对方，短时间之内，不敢再度进犯大魏王朝。

    结果，她似乎低估了对方的贪婪与野心。

    陈千雪走了出去，对着那位密卫，开口说道：“命人立即调查那批异国人的踪迹。还有他们究竟是用什么办法，神不知鬼不觉摸进大魏王朝这件事，也调查清楚。”

    “若是发现了他们的踪迹，立即回来禀报给我！”

    “喏！”密卫急忙点头。

    【169岁，大魏太子提前陈千雪一步发现新的一伙异国修仙者的踪迹，对方竟然欲要邀请陈千雪，一同剿灭这伙异国修仙者。并且大魏太子还拉着大义的名头。】

    【若是陈千雪拒绝的话，那岂不是相当于当众说她在征讨异国修仙者的时候，只出工不出力？】

    【明白这一点的陈千雪，只得答应大魏太子的邀请，准备与对方一同夹击异国修仙者。】

    【但陈千雪还是留了好几个心眼，以及好几个手段底牌。】

    【以备不时之需。】

    【一个月后，在两面夹击异国修仙者的过程当中，大魏太子那边坚持了几日之后，似乎就无法力敌，难以阻拦异国修仙者的攻势。】

    【异国修仙者一鼓作气之下，竟然打颓了大魏太子那边的阵营。】

    【异国修仙者卯足劲，转头欲要攻破陈千雪这边的攻势。】

    【……】

    “打的好算计，故意露出羸弱的姿态输给异国修仙者，让异国修仙者觉得他这个大魏太子算不上什么，不必过于关注。然后，让异国修仙者，聚集大部分力量，与我作战。”

    陈千雪表情没有太大的变化，她语气也是十分的平静，自言自语道：“是想借助异国修仙者之手，重创我在朝堂之上的威信吗？”

    “还是说，想要背后捅我刀子，欲要一鼓作气，干掉我？”

    “杀机，终于是露出来了啊！”

    这时。

    随身老奶奶的声音，响了起来：“小娃娃你不能这般坐以待毙，以你一方的力量与这些异国人交战，下场只会是两败俱伤。”

    “等到你们双方两败俱伤之后，到时候之前故意显露弱势的那个太子，恐怕就要出手，坐收渔翁之利了。”

    陈千雪点了点头：“我知道，我自然不可能坐以待毙的。”

    如果她是一个，这么容易坐以待毙的人的话，就不可能活到现在了。

    陈千雪一改与大魏太子合击围攻异国修仙者的阵势。

    她率领的数万精兵在和对方战斗之时。

    竟然在有意无意的往大魏太子的那个方向引去。

    让大魏太子那边再度感受到莫大压力。

    不得不多出一点力抵御异国修仙者，因为如果他继续装弱下去，那估计异国修仙者就得真的杀入他的阵营之中，到时候谁输谁赢真的说不准。

    【大魏王朝调集兵力，再度对异国修仙者们展开攻势，战局再一度陷入僵持之中。】

    【半个月后，又有一批异国修仙者，潜入大魏王朝之内！】

    【陈千雪这边遭到了这一批新的异国人的后方偷袭！在付出上千死伤后，方才稳住局面。】

    【大魏太子那边一样遭到异国修仙者增援的偷袭，死伤同样也不少。陈千雪听说，大魏太子险些被从后方杀入阵营中的一位金丹八层的异国修仙者，给斩断一条手臂。】

    【大魏王朝与异国战争，并没有快速结束，而是如同雪球一般，局势越变越差，参战人数愈来愈多。】

    【半个月后，陈千雪这方大败一支异国修仙者军队，斩敌一千，俘虏三千余。】

    【被合击围攻一支异国修仙者，如困兽一般欲要冲出重围，对方选择调集主力冲击陈千雪这边，试图击破陈千雪阵营。】

    【陈千雪在抵挡来敌之时，侧翼竟然杀来大量异国修仙者！】

    【……】

    “该死！太子殿下那边难道出事了吗？这支异国军队想从侧翼袭击我们，必须要与太子殿下碰上，否则根本不可能过得来。”

    一名浴血奋战的武将，见到侧翼遭到大量敌军的袭击，忍不住目眦欲裂：“莫非，太子殿下，被这些异国之人……”

    “快！快将此事禀报给公主殿下！！”

    然而，他想的过于天真了，并且也太低估那位大魏太子。

    若是大魏太子真那么容易出事，就不会活到现在了。

    得知侧翼遭到突然袭击的陈千雪。

    面色古井无波，她沉吟一下，说道：“我那位皇长兄手中，至少有四万精兵，怎么可能会被击溃？那么，只有一个解释了，他再一次故意将异国军队放过来。目的，估计还是要借助异国军队，除掉我这个威胁极大的妹妹。”

    随身老奶奶的声音，忽然响起：“同样的招数，他怎么可能会使用第二遍？小娃娃，上一次他同样的招数被你破解，这一次，他肯定用的是别的花招。”

    听了随身老奶奶的提醒，陈千雪也陷入了些许思索。

    自己，好像是有一点想当然了。

    把那位大魏太子，想简单了。

    是啊！

    虽然说有“一招鲜，吃遍天”这种说法，问题是这里指的是一些阳谋，是一些光明正大的手段，而不是这种背后捅刀的小人行径。

    这种招数，难道大魏太子不知道，第二次基本就没用了吗？

    陈千雪微微蹙眉：“他想干什么？放任异国敌军过来，让我承受所有异国修仙者的攻势？”

    “然后呢……”

    “嗯？”

    陈千雪忽然面色一变，这是她很罕见的一次变脸色。

    她忽然记起，自己上一次模拟修仙的死法。

    上一次模拟修仙。

    她是死在邻国敌军手中，当时是有一方神秘势力，引诱邻国入群大魏，刚好还是入侵她的封地。

    陈千雪当时猜测，这一方神秘势力，极有可能与大魏太子，有关联。

    是大魏太子派人，勾结邻国，引诱邻国军队入侵大魏。

    然后，与邻国军队，达成某些交易。

    让邻国军队，杀掉她陈千雪。

    脑海中，闪过了上一次模拟修仙的一些回忆。

    陈千雪深吸了一口气！

    她恍惚的发现……

    这一次的剧本。

    似曾相识！

    “我之前，居然没有注意到……看样子，是成了当局者迷了。”陈千雪忽然，说一句这样的话。

    让随身老奶奶有些疑惑：“什么当局者迷？”

    陈千雪没有过多解释。

    她直接说道：“现在对我威胁最大的可能并不是来袭的异国修仙者，我现在最应该提防的是我那位皇长兄的四万精兵！”

    随身老奶奶反应过来，不由一怔：“你的意思是，那个太子会与异国人勾结？”

    陈千雪点点头：“我甚至怀疑海外异国的人之所以会千里迢迢来到大魏王朝，就是因为我那位皇长兄的原因。”

    陈千雪顿了顿，继续道：“现如今，我更是觉得……”

    “他已经准备要对我动手了。”

    “因为……”

    “这是一个最好的机会！”

    随身老奶奶语气有些疑惑：“他如果要在这里对你动手的话，他如何将这件事情隐瞒下来？难道他所率领的四万精兵，每一个人都对他忠心耿耿，不会背叛他吗？”

    “一旦他选择亲自对你动手，那么……”

    随身老奶奶的话刚说到这里，营帐就闯入了一名密卫。

    这名密卫，额头冒汗，急忙道：“公主殿下，大事不妙！有异国元婴修士，杀入太子那边的军阵，太子被俘了！”

    陈千雪沉默了两个呼吸。

    旋即，她对随身老奶奶道：“前辈，你不太了解我那位皇长兄，他为了实现目的任何事都会做得出来。即使那件事对他自己而言很不利。”

    “你看，他开始了。”

    【太子被俘一事，在军中传开，大量将士一片哗然，军心大跌！异国军队，攻势愈发凶猛，陈千雪这边的军阵，竟有些摇摇欲坠。】

    【大魏太子那边的四万精兵，更是生怕太子出什么意外，在面对攻势时，开始一步步大溃败。】

    【四万精兵死的死、伤的伤、逃的逃，彻底无力再战。】

    【陈千雪这边，压力骤然剧增！】

    【……】

    “可惜了……”

    另一边。

    被俘的大魏太子，身上竟没有一丝一毫的狼狈，看起来并不像是被俘虏的，而是像来敌方阵营里面做客的。

    他手中还捏着一张传讯符：“此次回到皇城，孤定会被父皇责罚。毕竟死了几万大魏精兵，且身为太子的我还被俘虏。”

    “但是，接受一番责罚，换取一个大好局面，是能够接受的。长宁对孤的威胁，太大了。”

    “呵……”

    他将手中的传讯符捏碎，呢喃道：“长宁啊长宁。你并不知道，任何求援的信息，你都不可能传的出去，此地早已是天罗地网。你以为异国軍隊，爲何能顺顺利利，进入大魏？”

    “待你死了，这支异国军队就会上书给父皇。要求父皇花费大量财物，赎回我这个太子。”

    “父皇不会坐视孤死的，因为一位太子被俘，已经够丢人了。”

    “到最后，孤能活着，你却死了。”

    “可能会有人怀疑，为什么太子是被俘，而公主反倒是死了，但……那也不重要了。谁会想到一个死在沙场中的公主，是被一个被俘虏的太子，给弄死的呢？”

    “毕竟，一个被俘虏的太子，能够做得了什么事情呢？除非这个太子，很早很早就心怀不轨，在异国养着一批精兵，却始終没有动用。”

    大魏太子话音，忽然戛然而止，他笑了笑：“这，就是你的结局。”

    “可惜啊！”

    “……”

    【陈千雪发现自己发出的所有传讯符，都没有得到任何的回应。并且，如今大魏太子那边已经无法为她分摊压力。异国修仙者组成的军队所展开的攻势，令陈千雪这边节节败退，大量将士战死沙场。】

    【通过各种手段，陈千雪从一个敌军高级将领俘虏口中，得知一个消息——他们其实也是大魏太子的人，是大魏太子的隐藏最深的一张底牌。】

    【现如今，为了对付她陈千雪，大魏太子已经底牌尽出，没有任何保留。】

    【战局中忽然杀入一个元婴魔头！对方拖住了陈千雪身边的元婴大能卫一！】

    【大魏太子还与魔门有勾结！对方早就防备了陈千雪身边的那名元婴密卫。】

    【这个魔头或许也是所谓俘虏他的异国元婴。】

    【170岁，陈千雪死了！】

    【享年……】

    ……

    ……

