    昨晚一战，李尝君输给宋红颜，但睡了一个晚上后，心思有了松动。

    他觉得自己是不是被迷幻了心神，是不是被紧张乱了分寸，不然怎会那么快就给宋红颜跪了？

    当时鱼死网破会不会赌出生机，会不会比现在做狗要好一点呢？

    这一连串的念头，让他心里多了一丝不甘。

    但现在，李尝君却完全散去了愤慨和挣扎。

    宋红颜用千疮百孔再度展示了她的铁血和残酷手段。

    这也让李尝君彻底明白，自己真的招惹不起宋红颜。

    昨晚跪慢一点，或者有其余心思，现在恐怕已如端木老太君变成一堆血肉。

    想到这里，他对宋红颜前所未有的恭敬，随后亲自带人去把熊天骏抬过来。

    “李公子，上船小心一点。”

    看到李尝君大大咧咧的样子，叶凡对着他背影示警一声：“那敌人很可怕。”

    “两条腿都被打断了，有什么可怕。”

    李尝君头也不回应了一声，不过脚步却慢了下来，让几名手下先冲上游艇。

    “砰砰砰——”

    随着几记枪声响起，又是几声惨叫掠过海面，几名李家死士从第四层甲板摔了下来。

    这吓得李尝君赶忙往后躲避起来。

    毫无疑问，熊天骏还没死，还在垂死挣扎。

    “盾牌，盾牌，上，上！”

    李尝君连连喝斥，让手下拿来盾牌掩护冲上去。

    接着他又把两名灰衣老者压上。

    又是一连串的枪声和打斗，差不多三分钟，游轮才重新恢复了平静。

    又过了五分钟，李尝君带着人气喘吁吁跑了回来。

    后面一张窗帘裹着一个人。

    “叶少，宋总，抓回来了。”

    李尝君把熊天骏往地上一丢，还狠狠踹了他两脚：

    “奶奶的，这家伙确实可怕，只剩下一口气了，还开出十几枪，害死我五个兄弟。”

    如不是宋红颜想要活口，他已经把熊天骏丢入大海喂鱼。

    他补充一句：“我们已经搜寻过了，他身上没有危险品，毒牙也被我打飞了。”

    “很好。”

    在窗帘被掀开的时候，叶凡和宋红颜也钻了出来。

    视野很快出现一个血人。

    叶凡和宋红颜都快认不出这个昔日牛哄哄的敌人了。

    他的双腿已经没有了，防弹背心也一片弹头，双臂也是十几个血孔。

    所幸脑袋保护的及时，不然已经一命呜呼了。

    饶是如此，依然怵目惊心。

    “你好，老朋友，又见面了。”

    叶凡挥手让李尝君去处理游轮手尾，随后自己拿出红颜白药给熊天俊止血。

    没有好好深入聊一番之前，叶凡不希望熊天骏失血而死。

    红颜白药落在伤口，不仅很快止住哗啦啦的鲜血，还缓解了身体大部分疼痛。

    熊天骏也缓过一口气，眼睛微微睁开，看到叶凡和宋红颜就苦笑一声。

    “长江后浪推前浪啊。”

    “我打了一辈子的猎，没想到给你们两个啄瞎了眼睛。”

    “看来黄历上的‘出门大凶’四个字真没有骗我。”

    这一次从瑞国飞来新国之前，熊天骏随手翻了一下黄历，上面写着不宜出门。

    他来的路上也遇见三次车祸，登机还用了好几个身份才完成。

    可谓事事不顺。

    但他觉得只是自己心理作用，而且他这辈子干的就是神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    所以熊天骏按照计划见了老K。

    可是没有想到，他刚刚接替老K营救端木老太太，就把自己搭入了进来。

    熊天骏心里有些不甘，甚至还感到憋屈，可不得不面对残酷的现实。

    命运弄人，不外如此了。

    “你已经很不错了。”

    “自从你暴露身份跟我们作对，至少对我们下了五次的手。”

    “每一次都给我们造成不小伤害。”

    “换成其余敌人，早被我们砍掉了脑袋，你能蹦达到现在，也算是你实力和气运巅峰了。”

    “不过我们这一次设陷阱钓鱼，还是没有想到会钓到你这条大鱼。”

    “你是我们新国之行的最大惊喜。”

    叶凡一边给熊天骏上药，一边轻描淡写谈论着。

    “你们没想到会是我？”

    熊天骏微微一愣，随后苦笑一声：

    “也对，今天之前，我也没想到会是自己。”

    如不是他过来接替K先生，他又怎会去营救端木老太太，不去营救又怎会中招？

    “你这一句话，我是不是可以认为，端木老太太背后的人，其实并不是你。”

    一直在旁边盯着的宋红颜忽然一笑：“至少今天之前不是你。”

    熊天骏微微眯起眼睛，知道自己不小心说漏一些东西。

    不过他很快又笑了起来：“我有点好奇，你们怎么知道端木老太太背后有人？”

    “不瞒你说，我们也只是推测她有靠山。”

    叶凡又把红颜白药涂抹在熊天骏的手臂，多少想起昔日在宝城相见时的场景：

    “端木家族在新国虽然底蕴深厚，唐平凡也可能横死，但实力依然不足于脱离唐门。”

    “帝豪银行是唐门绕不过去的钱袋子，也是唐门绝不会丢弃的资产。”

    “不管唐门现在多么混乱，一旦争权夺利结束，唐门目光势必会转回帝豪银行上面。”

    “帝豪银行如没有强大靠山，就算现在杀了宋红颜独立，但以后怎么应付唐门夺回？”

    “端木家族现在敢兴风作浪，还敢对宋红颜下黑手……”

    叶凡眼里闪烁一股寒光：“必然背后有一股大能量。”

    熊天骏闻言叹息一声：“这倒也是，只是你们怎会圈定我们呢？”

    “我们没想到是你，甚至都没想过复仇者联盟。”

    宋红颜淡淡一笑：“我们要歼灭的是老太太倚仗。”

    “红颜收服端木兄弟以来，对端木家族不断打击，步步蚕食，端木老太太却稳坐钓鱼台。”

    叶凡看着沉思的熊天骏又接过话题：

    “哪怕儿子死了，孙女被囚禁，她也依然沉得住气，甚至下令端木家族防守为主。”

    “从端木鹰前期的咄咄逼人，变成现在做缩头乌龟，一点都不附和地头蛇端木老太太的作风。”

    “在端木老太太防守空档，李家被扯入漩涡跟红颜冲突，双方还一度到了不死不休地步。”

    “这让我们盯着李尝君之余，也想通了端木老太太防守的要因。”

    “端木老太太是要借李家的手对付我们。”

    “以我们对老太太行事作风的调查，以及端木家族前期的嚣张，我们判定老太太背后有高人指点。”

    “所以我们收拾了李尝君他们之后，就把老太太绑架过来。”

    “老太太是背后势力的代言人，也是整个棋局的最重要棋子。”

    “她出事，背后势力必然出手营救。”

    “只是没有想到，是你熊天骏出现。”

    叶凡轻笑一声：“不过你欠我们那么多，是时候还了。”

    熊天骏看着叶凡一笑：“宝城一局，利用了你，确实很对不起。”

    “你不仅对不起我，还对不起叶金峰他们，对不起黄泥江死的人。”

    叶凡声音多了一股子清冷：“不过我不会轻易杀了你，我会把你交给叶堂。”

    “无论如何都要把你背后的复仇者联盟挖出来。”

    “沈半城是第一个，江探花是第二个，沈小雕是第三个，你是第四个！”

    他一字一句开口：“而K先生，是我下一个目标……”

    “叶凡，你杀不了我。”

    熊天骏看着叶凡诡异一笑：

    “我一死，你儿子也会死……”

