
　　魈在搭起三个床铺将弥怒、应达、伐难的宛如实质的灵魂小心翼翼的放在在床上后，走到钟离面前，单膝下跪，请求道：“帝君，我……我想留在这里看着他们！不过您放心，魔物我也会时不时去清理的。”

　　“唉～也罢，你若想在这陪他们就在这陪他们吧！”

　　钟离看着魈，叹了口气，答应了他的要求之后转身看着众仙家，说道：“你们又是什么想法呢？”

　　“回帝君，我们想要在这里待上一段时间，和他们叙叙旧，兴许能刺激一下他们的意识，让他们早日苏醒。”

　　几位仙人你看看我，我看看你，最终还是有稳重的理水叠山真君出面回答了钟离这个问题。

　　“也好！不过到时的请仙典仪，就拜托大家演一场戏了，林小友，我们走吧！”

　　“好！”

　　听着这话，林墨心中一喜，奖励要到手了吗？欢快的跟在钟离身后。天籁小说网

　　……

　　秘境外。

　　钟离停下了脚步，转身看着林墨，面色严肃的说道：“契约既成，赐汝应许之物。”

　　随即手指轻轻一点，一缕黄光从钟离手上飞出，钻入了林墨额头之中。

　　“呃……”

　　林墨只觉脑袋一沉，有点胀痛，不由伸出右手扶着脑袋，闭眼调整自身的状态。

　　过了许久，林墨调整好状态，查看我脑海之中的信息之后，有些疑惑的看向钟离，问道：“钟离，除了驾驭岩元素的方法与岩元素使用经验之外，还多了你关于各种武器的使用方法及经验，这是为什么？”

　　“我座下除金鹏（魈）、应达、伐难、弥怒之外还剩一名护法夜叉，待他复活之后，他全身业障就交给你了，这是我提前支付的报酬。”

　　“最后一名夜叉吗？我答应了，这回要不要立契约呀钟离?”

　　“不必了，我相信你，不然我也不会提前支付报酬。”

　　“呃……小友，要不要一起回往生堂啊！”

　　交谈完毕，钟离准备离去时突然想到了自己已经好多天没回往生堂了，这要是回去不被胡桃那孩子闹腾死。

　　所以钟离便将主意打到了林墨身上，毕竟这位也是往生堂客卿啊！早点体验往生堂生活也不错，顺便还可以帮自己分担一下来自胡桃的压迫感。

　　“好啊！正合我意！”

　　林墨正好想找个地方领取任务奖励，顺便进入游戏世界试试天动万象的威力，这不刚好瞌睡就有人送枕头，于是他立马点点头答应了下来。

　　……

　　璃月港。

　　在钟离的带领下，很快两人便来到了往生堂前。

　　“钟离客卿！这位是你招来的客户吗？麻烦来这边填个表！”

　　正当两人准备踏入往生堂之中时，一道声音传来，令林墨僵在了原地。

　　“呵呵！秀儿，这位是胡堂主新招的客卿，林墨，不是客人。”

　　“林小友，这位是秀儿，往生堂的仪倌，平日里就在这里接待那些需要丧葬服务而自己找上门来的客人。”

　　“对了，秀儿，等会你去将大家都召集起来，让他们认识认识新客卿，别再把他当客人了。”

　　“好的，钟离客卿。”

　　在接下来一段时间中，钟离带着林墨熟悉了一下往生堂的环境，顺便为被召集起来的往生堂工作人员介绍了一下胡堂主招来的这位新客卿。

　　……

　　“璃月港在来的路上你也见过了，如何?”

　　在一个古香古色的房间之中，钟离沏了一杯茶递给了林墨，问道。

　　双手接过钟离递过来的茶，抿了一口，林墨回忆着来到璃月街道之上的景象，缓缓说道：“让我有一种再次穿越的错觉，仿佛我来的不是提瓦特，而是我们那个国家的古代时期，不得不说，两者真的太像了。”

　　嘭～

　　“钟离！！！你消失不见那么多天，我还没找你算账呢，怎么一回来就把我的活抢了?”

　　房间的门嘭的一声被人从外面猛然推开，一道质问声传了进来，正在聊天的两人都不用回头，就知道来者正是他们亲爱的胡堂主。

　　面对胡桃的质问，钟离淡定的喝了一口茶之后，说道：“这不是看你不在，想来是出门推销去了，我这不是帮你分担一下工作吗？”

　　“说说吧！这么多天去了哪里？不说出个正当理由，我就算你旷工，以后你的账单往生堂就不买了。”

　　一阵梅花香飘过，胡桃面色严肃的端坐在钟离面前，等待着他的回答。

　　“???”

　　看着这副场景，林墨心里是惊讶的，怎么有一种老头子无理由离家出走，子女找回老头子后要断了他经济来源的感觉。

　　听到这句话，钟离端茶的手微微一顿，有些无语，不为自己买单这点自己是绝对不能接受的。

　　于是钟离睁着眼睛，缓缓开口说道：“出去看了看璃月的山山水水，陶冶一下情操，回来的路上正巧遇到了林客卿，便一起回来了。”

　　“好，就算是你出去游玩，好歹……”

　　“咳咳！胡堂主，这事就暂且先这样吧！林客卿今天第一次来璃月，你好歹也表现一下地主之谊。”

　　就在这时候钟离咳嗽两声，突然出言打断了胡桃说话，他可不想继续下去，万一胡桃要自己和他一起去推销呢？

　　钟离索性直接打断她的话，将火力转移的一旁看戏看得津津有味的林墨身上。

　　“好吧！本堂主大发慈悲，这次就放过你。”

　　闻言，胡桃也是觉得现在不是数落钟离地时候，转头就对着林墨开腔了。

　　“林墨，你那件事要搞那么久吗？这都多少天了，才到璃月?”

　　“哎呦喂！胡桃，你说话得凭良心啊！几千年的积累，我能在这短短数天的时间之内搞定，很厉害了好吧！”

　　“啊对对对，你厉害好吧！你那么厉害吃不吃饭啊？万民堂去不?本堂主亲自做东为你接风洗尘。”

　　“吃饭?好啊！”

　　听到胡桃这句话，林墨眼睛都亮了起来，蒙德的饭菜基本上都是偏甜偏腻的，一顿两顿还好，多了他真的吃不惯，要不然他咋会带那么多食材自己做着吃。

　　这下来到璃月可以吃与华夏菜一脉相承的璃月菜了，这不得敞开肚子好好吃一顿吗？

　　“钟离你去不去?”

　　“我就不去了，在堂内休息一下便可。”

　　“嗯！这样才对嘛，省的乱花钱，好好在往生堂面壁思过啊！”

　　和钟离沟通一会儿之后，胡桃带着林墨向着出门了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第187章 赐汝应许之物免费阅读。https://www.23sk.net 