    大秦。

    主世界。

    咸阳宫内。

    一颗微型时空跟拍器出现。

    唰！

    一道光幕投射而出。

    一菲的身影出现在上面。

    “始皇帝陛下，我是神土，诸天广播电视塔的负责人之一，一菲。”

    “我奉上神之命，负责全程直播此次国战，事先未能向始皇帝陛下沟通，还望陛下见谅。”

    一菲歉意道。

    听到是苏辰的命令，嬴政威严的面容上略有缓和，微微点头，道：“朕知道了。

    既然是上神之命，嬴政自当遵从。”

    “我代表诸天广播电视塔全体负责人，向始皇帝陛下致谢，祝愿始皇帝陛下此次大战得胜！

    并战神希腊诸神。”

    说完，一菲不等嬴政发问，躬身一礼后，光幕消失，微型时空跟拍器也跟着遁入虚空。

    大殿之上。

    嬴政却是在思索一菲临走时说的话。

    他自然不难听出，这是一菲故意说给他听的，也是在向他传达一个讯息。

    希腊诸神！

    “神吗，这诸天万界，除了神土，除了上神，又有何人配称神！”嬴政狭长而深邃的眸子中，闪烁着一道冷光。

    “看来，朕的直觉是对的！”

    一直以来他都不知道亚历山大帝国的真正底牌，这次经过一菲提示，他知道了。

    虽然他对自己的大秦有信心，但他不是一个鲁莽的人，也从不会小觑任何自己的敌人。

    天地之力发动。

    “这次与我大秦作战的国家，有所谓的诸神坐镇，尔等不可掉以轻心，屠神者，皆可在朕这里提一个要求。”

    嬴政清冷的声音传入大秦所有参战之人心底。

    一片黄沙。

    空旷的战场之上，残阳如血，数百万的大军最前方，是诸子百家这些高端战力。

    听到嬴政的声音，所有人的目光都不由微微一凝。

    “神？”

    鬼谷子眼帘低垂。

    “我们要与神开战吗……”荀子声音平淡如水，听不出半分波动。

    东皇太一道：

    “这注定是一场诸神喋血之战，此战将被再入史册……”

    一旁的北冥子更为干脆。

    一句话都不说，即便是之前嬴政告诉他们这次面对的敌人是什么的时候，他都没有丝毫表示。

    仿佛没有什么能让他的心，产生波动一般。

    “太妙了，我们竟要与诸神一战……”卫庄手上鲨齿颤动，一道橘红色的剑气迸射而出。

    他冷峭的脸上，抚上一抹冷色。

    熟悉他的人都只到，他现在很兴奋，被嬴政极限提升过实力的他，已经无法准确估测自己的实力。

    他急切的需要一场大战，一场足够分量的大战，来检验自己的实力。

    而这所谓的诸神，就是很不错的磨刀石！

    “小庄，不可大意，我们这次的对手是诸神……”盖聂沉声道。

    “哼。”然而听到盖聂的劝告，卫庄却是发出一声低哼，而后一双眸子看向盖聂，道：

    “师哥，比起这所谓的诸神，我更期待与你一战。”

    “我非常想知道，实力极限提升的你，如今到了何种程度。”卫庄盯着盖聂。

    被卫庄盯着，盖聂却是沉默不语。

    只是沉默的看着手中，已经被嬴政给他重铸的渊虹！

    他能感受得到，渊虹的不凡！

    比之前更强！

    “我的乖乖，我们竟然要跟诸神决战，我说，你们难道就不好奇对面那亚历山大帝国，到底是什么国家吗？”

    墨家所在地，盗跖很跳脱。

    高渐离抬头看了一眼头顶清朗的夜空，以及那高悬的明月，看向，雪女，道：

    “阿雪，明日，便是决战。我们的对手是神，届时，记得跟在我身边，千万小心。”

    闻言，雪女的手抓住高渐离的大手，点头，轻声道：

    “嗯。”

    对手是诸神，让大秦一方，诸子百家的众人心绪有些许的起伏，以凡人之身，逆战诸神。

    这很疯狂！

    除了极个别心态极稳的人外，所有人心神都很不平静。

    时间一分一秒的过去。

    明月不断高升，在星河的相伴之下，远去。

    此刻，大秦位面，已经聚焦了无数的目光，所有人都在等着这一战。

    一方是大秦，一方是有诸神坐镇的帝国。

    这是凡人与诸神的一战！

    鹿死谁手，诸天瞩目！

    ……

    一缕阳光浮现。

    一轮红日从地平线升起。

    第三日！

    此刻，万众瞩目！

    决战来临。

    “来了……”

    大秦与诸天众人，全都在心底说道。

    大秦是对接下来血战的未知而感到的莫名，而诸天生灵，则是对这一场凡人与神的战争的期待。

    嗡！

    一道说不清道不明的时空之力随着红日的东升，轰然从遥远，不可言说的世界，砸落。

    数百掌宽的时空之门出现。

    它横亘在遥远的地平线之上，巨大的时空之门呈不规则状态浮动。

    就好像是世界的腹部被隔开一道口子一般。

    渗透出里面幽深的内里。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    一阵大地震动之声响起。

    大秦众人凝神以待。

    苍穹之上，冰冷无情的天道之眼再次出现。

    咸阳宫。

    嬴政神色冷厉，“主动进攻了吗……”

    “大秦所有人听令，此战，不可放过一个异族，全部灭杀，之后，一路长驱直入，进入异界！”

    战场之上。

    收到嬴政命令的王翦，大喝一声，道：“大秦的儿郎们，准备杀敌！”

    王翦，大秦最古老的战将。

    在天地之力的作用下，他再次恢复了生机。

    此战，他是铜铃！

    蒙恬跟王离都是他的副将。

    “杀！”

    “杀杀！”

    “杀杀杀！”

    两百万的黄金铁骑与百战穿甲兵，齐齐发出冲天的杀气。

    无论他们面对的是什么人，他们都将一往无前。

    就算是神，也将在大秦的铁骑冲锋之下，土崩瓦解，跪地求饶！

    中间百万大军，发出战意。

    两侧，墨家机百万经过天地至理改造的恐怖机关巨兽，也仰天发出长啸。

    左青龙、右白虎！

    上方则是浑身燃火的几十丈朱的雀啼鸟鸣。

    后方，玄武巨兽狰狞咆哮，而在半空之上，一个个身高足有二十几丈的公输家巨人，脚踩飞梭。

    手持恐怖长刀，严阵以待！

    此刻，大秦爆发的战意，冲破了云霄。

    “吼！”

    就在这个时候，只听一声低沉，宛若来自深渊的咆哮一般的声音响起。

    嗖——

    只见时空之门背后，冲出一道庞大的恐怖身影。

    这是一头形貌宛若蜥蜴，却长着巨大的翅膀的巨龙，通体漆黑，血盆大口中，不时喷出炽热的烈焰！

    嗖——

    嗖嗖——

    嗖嗖嗖——

    一道道庞大的身影冲出时空之门，眨眼的功夫，天际另一处战场的上空，已经出现整齐排列，足有数万头巨龙。

    踏——

    踏踏——

    整齐而稳健的步伐出现。

    将近三百万，打造精锐的军队从时空之门中踏出，领头的是五道人影。

    位于最中间的，则是骑在一批通体白色的独角兽的亚历山大帝。

    而在他身旁的，则是他麾下四大名将。

    赫菲斯提安、安提柯一世、利西马科斯、以及，号称白发的克利图斯。

    “轰隆！”

    就在这个时候，只见时空之门背后，再求涌出一道道巨大的恐怖身影。

    这些恐怖的身影中，有身高几十丈的巨人，也有恐怖的巨蟒、狮子，等等……

    还有一些蓝色的，水流化作的巨人。

    周身涌动着恐怖的波动。

    嗡——

    就在此时，在亚历山大大帝等人上空，出现十二道浮空的身影。

    这些身影中，六男六女。

    他们，便是众神之母盖亚与她的儿子乌拉诺斯结合后，所生的十二提坦神！

    除了众神之母的盖亚与天神乌拉诺斯，他们，统治着整个世界，也统治着其他众生。

    他们，是第二代众神！

    他们每一个身上，都散发着强大的气息，在他们周围，空间都开始扭曲。

    而大秦一方，诸子百家也注意到了这些。

    大战！

    一触即发！

    *

    **

    ***

    PS：考虑到日后还会有希腊众神出现，所以这里就暂时出现希腊神话中的第二代天神（众神之母盖亚、神王乌拉诺斯、地狱神塔尔塔罗斯，黑暗神厄瑞波斯、夜神尼克斯，还有爱神厄洛斯，这些是一代天神），像是大家熟悉的，以宙斯为首的第三代天神，目前还不会出。

    不过也不影响阅读，够爽就行啦~~~

    PPS：还有更新，稍等~~~

