    黑龙虽然现在等级掉落，但毕竟呈是六级后期的妖兽，神魂并不一定会退化多少，四级后期的神魂刺对它有多少伤害还是未知。

    除此外还有需要一把足够锋利的神兵，梭箭倒是够锋利但是正面应敌不行，那诡异的短刀倒是可以试试能否掌控。

    岩良心中不觉暗想道：“还得分出一部分精力阻挡着魔气，以自己目前的实力基本是没有胜算……”

    想到这他就一抱拳，面朝几人拱了拱手后才说道：“实非小子我不愿，怎奈实力相差甚远，就算有你们相助也远不是敌手，此事恐怕还得从长计议。”

    洛蒙眼神一凝，与其他几名核心成员对视一眼，然后脸露微笑道：“如此大事的确非仓促间可行的，我们可待小友突破后再图谋此事……”

    说话间他就拿出了一个长方形的小木盒，颇为精致，长有四寸宽约三寸，其上有着丝丝符纹闪现，开口处还用一张符箓封住了。

    “这是我们为小友准备的一点心意，乃是当年与黑龙大战时所收集到的一瓶黑龙精血，这黑龙精血早已经被阵法净化干净，只是其中的暴戾之气甚重，但凭小友魂灵体三修的手段定然无碍。”

    岩良闻言心中不觉一动，这样的黑龙精血却是非一般人能使用，暴戾之气能侵蚀人的意志。

    若无法抵抗轻者会性情大变，重者会就此失去理智，成为一具嗜杀的行尸走肉。

    此外庞大的能量对肉身要求也较高，若来不及吸收很容易爆体而亡。

    此刻又开始暗自思量了起来，“怪不得会一直保留到现在，但这一瓶黑龙精血短时间内无法全部吸收，且即使我再做突破胜算也并不大……”

    洛王爷看到他有些意动又很是犹豫的模样，接过话题说道：“此外我族中还有两根钉龙钉，每一根钉龙钉都能削弱它一成的实力，到时候我们会举全族之力催动阵法来牵制住它，小友若能成功将两根钉龙钉打入它体内，那实力就只剩下八成。”

    岩良眼睛微微一亮，这钉龙钉他是听魂老提起过的，是一种极为厉害的灵器。

    但凡被它钉住穴位，会极大的限制气血和灵力流动，且凭自身力量根本无法拔除。

    本是专门用来对付蛟龙这类强大妖兽所用，但后来也被人用来对付其他强者。

    只是打造极为不易，极难见到，若有这钉龙钉相助，那胜算就极大了。

    岩良微微点了点头，“如此倒是可以一试，但至少需要等上数月时间。”

    见到岩良答允，几人都是面露喜色，彼此对视一眼点了点头。

    洛蒙急忙上前，将小木盒交到了他的手上，微笑道：“我们这数代人都坚持过来了，这短短数月岂能等不起，小友尽管全力做准备，此外若有需求也可提出来，我们自当尽力。”

    再简短地交谈了几句之后就出了密室，他们给岩良安排了一间灵气浓郁的修炼室，他开始全力吸收起了黑龙精血。

    落舞影也无心回学校了，就在隔壁的修炼室开始了修炼，其他人都开始为三日后的比武招亲做起了准备。

    修炼室内岩良揭开符箓，打开小木盒就看到一只特殊打造的玉瓶，一股淡淡的戾气也随之冲了出来。

    他眉头微微皱起，“这暴戾之气怕是比想象中的还要厉害……”

    盖上小木盒，放出魂天塔让它自由吸收能量，然后盘膝坐下，开始运转功法调整起了状态。

    将状态调整到最佳后，他拿出玉瓶凝聚出一个屏障，然后才打开了瓶盖，暴戾之气被屏障紧紧地束缚住了。

    灵气探入玉瓶内，包裹住一滴黑龙精血飞出了玉瓶，然后再盖好瓶盖放入了小木盒内。

    他包裹着黑龙精血将其放在了手心之中，黑龙精血一与皮肤接触，就通过毛孔迅速朝体内穿去。

    皮肤之上传来一阵剧烈地疼痛，有如千万根针在扎一般，自进入金身后他已经很久没有这样的痛感了。

    一股强烈的暴戾之气冲向了脑海，脑中瞬间就被各种血腥的肃杀之意充斥，眼中开始有着血丝出现，杀念在不觉暴涨了起来。

    与此同时黑龙精血一进入体内就开始肆虐，侵蚀着体内原本的血液，经脉也被庞大的能量瞬间充满，很快就到达了全身。

    岩良赶紧开始全力一心两用，运转着神魂功法保持着清明，同时运转炼体功法吸收血液，开始洗精伐髓。

    但即使如此，身体还是根本来不及吸收，体内经脉都已处于了饱和，如再不加快吸收速度经脉就有爆开的可能。

    这还是他肉身强悍，经脉非常地粗壮，如换成常人早就承受不住，瞬间就要经脉爆开，控制不好几个呼吸就会爆体而亡。

    他赶紧将神魂功法换成修炼功法，一边吸收黑龙精血炼体，一边吸收精纯的灵气，加快修为的增长。

    如此一来体内肆虐的情况才得到缓和，庞大的能量也被迅速吸收，没能再继续继续堆积。

    但没有运转神魂功法暴戾之气在脑海中盘旋，不断地冲击着神魂，眼中的血丝越来越多，很快就双眼通红。

    强烈的肃杀之意在脑中徘徊，已开始渐渐地影响意念，仿佛有无数的声音在脑中响起，不断地说着“杀！杀！杀！”

    他紧咬牙关，用力深呼一口气，“我岩良从小就在血海中长大，那就看看是你的暴戾之气强，还是我的意志力更胜一筹。”

    此刻身体上的疼痛完全被掩盖，脑海中的博弈才最为惊心动魄，他完全在凭强大的意志力在压制着杀念。

    就在这样的博弈之中，本就快要突破的修为率先突破到了灵师五重，并且快速朝着灵师六重冲去。

    体外也开始排出了一些黑黑的东西，并散发出来一股异味，显然是洗髓伐骨出来的杂质。

    这黑龙精血的修炼效果却是非同一般的惊人，特别是首次使用效果最佳，以后用的越多效果会逐步减弱。

    时间就在修炼中一点一滴的过去，那天工宗数百人还在大规模地搜索着，他们那个方向过来一丝线索都没发现。

