    一夜之间，八百里加急的军情一封接着一封。

    丹东失守，抚顺失守，宝岛军已经直逼沈阳，即将占领辽宁全境。

    朝野震惊，一夜之间竟然接连有十二城失守，着实令人想不到。皇帝震怒，下令调集军队，准备要在辽宁与敌人开战。

    可惜这几年火车总是向南，榨取南方的利益，却还没有来得及向北延伸，所以不能利用火车来运兵。

    在调集兵力的时候，沈阳陷落。

    而同时南方也接连出现义军，朝廷是遇到了前所未有的危机。

    突然就打起来了，而且还是海陆空一起上，看来郭家军是蓄谋已久，不出手则已，一出手必建功立业。

    明教作为起义军的主力，也是积极响应，张无忌也接收到了朱元璋送来的信件，请求他这个教主去主持工作。

    南方的起义军战斗及其惨烈，虽然是攻城克地，可是死伤也大。

    明教的义军现在还缺少一个统一的纲领，缺少战斗的理由，这就需要张无忌这位教主去宣传了。

    张无忌本来就想要出人头地，建功立业，自然不会放弃，于是放下手头的工作去参加战争。

    面对战争，六大门派也担心自己家里的情况，所以急着离开大都。

    但汝阳王却觉得不能让他们这么轻易离开，特别是不能让杜兰走，因为他觉得就是杜兰在挑起战争。要是杜兰走了，那就是放虎归山，后患无穷。

    所以汝阳王请兵把六大门派的住所给包围了，他认为这样可以拖延战争的脚步。

    那就不走了，杜兰告诉汝阳王六大门派就留在大都办学，反正现在大都还算平静。

    南北开花，大元王师虽然有最好的骑兵，可是敌人有自行车，机动性也不比马差。虽然不能起着自行车冲锋，可是现在是热兵器时代，自行车足以进行机动埋伏。

    时代变了，排队摆阵已经落后了，现在的战争依托的是壕沟和铁丝网，打的是阵地战。

    大元的作战思路落后，在战场很是吃亏。

    不过大元到底还是占据了大片国土，战争潜力比宝岛和义军都要大。而且西域各领主多多少少还是要给大元面子的，如果皇帝要求他们出兵，他们都会出兵的。

    关于战争，现在大都内很多人都在讨论，大部分人认为大元必胜，当然也有人认为大元现在是内外交困，在南北夹击之下，若是还有图谋不轨的人插一脚，那么就大元会陷入危机。

    比如现在宝岛军中就有很多扶桑武士，可见扶桑国的人还是向往大陆，一心想要往大陆扩张。说不定他们会来浑水摸鱼，扶桑这几年也没怎么安分过。

    当初大元新建，华筝就想过渡海征服扶桑，可是后来还是因为种种原因没有成功。扶桑现在其实也不算是统一，虽然名义上整个国家只有天皇一个统治者，可是事实上是大名割据，现在是扶桑的战国时期，这也是武士的时代，在日本武士的地位相当高，只有武士才有剖腹的资格。

    除了武士之外，宝岛军里还有很多东南亚岛屿上的原始人，再远一点还有印度人，也是个多国联合部队。没办法，宝岛地少人稀，只能吸引移民来参战。

    此时汝阳王很着急，战争对国力的消耗是可怕的，前方的战士需要军火弹药需要粮草补给，几战下来国库没钱了。

    可能有人会不信大元几十年发展会没钱，钱肯定有而且有很多但不在国库，而在贪官和权贵手中。他们可不会拿钱出来资助皇帝。

    打仗的消耗比想象的要多太多了，皇帝现在成天愁眉紧锁，最大的问题是花了钱还打败仗，那更是气人。

    汝阳王看着皇帝，想要分忧。终于汝阳王将他的推论说了出来，他要告诉皇帝在这数百年的历史之中，都有人在背后推波助澜。

    汝阳王怕皇帝不信，是拿出了各种史料来进行辅证。

    ……

    皇帝听完之后只感觉是天方夜谭，虽然他也知道先祖华筝得天山仙子支持才建立大元，可是汝阳王的话太夸张了。

    “爱卿，你是否太危言耸听了？”

    “陛下，臣愿意以人头担保，只要招伪装成张三丰的杜兰对峙，定可以揭晓真相。”“臣认为这次大元危机，就是他们的阴谋。”

    皇帝却还是不信，“朕不相信会有人可以左右朕的国家，朕不信！”

    “陛下，那些都是事实，臣还听说郭家军的建立者郭靖就和杜兰有关系，郭家军分明就是他们埋藏的暗子，一定是他们暗中支持的。”“臣请旨愿意讨平天山，为大元除去祸害。”汝阳王是真忠臣，为了支援皇帝打仗，他是变卖家产，全力支持军部。

    现在看皇帝还不相信自己，汝阳王跪在地上痛哭流涕，他是真的不想眼睁睁看着这个国家被坏人破坏。

    “朕要证据。”皇帝最后说道，他给汝阳王一次机会：“你只要能拿出证据，朕就信你。”

    “臣一定找到证据。”

    不过回到家里，汝阳王却犯愁了，他找来志同道合的人一起商量，到底怎么才能找到证据。

    “抓起来拷打。”有人说道。

    汝阳王心说当初他埋伏火枪手都没成功，怎么抓？

    最后汝阳王还是决定激杜兰，因为他认为杜兰一定会因为自大而说漏嘴的。到时候只要请皇帝躲在隔壁，一定可以成功。

    就这么决定了。

    汝阳王请杜兰去大都最好的饭店吃饭。

    杜兰很给面子，从办学的工作中抽身赴宴。

    “汝阳王，你腐败啊，前线大战正酣，你却在后面腐败地请客吃饭，你说你这是不是找死？”杜兰一来就恐吓汝阳王。

    汝阳王心说要不是为了国家，他可舍不得吃：“见笑了，我认为请真人吃饭还是应该的，我是有些事情要请教。”

    “看在徒儿的面子上，边吃边聊。”杜兰说道。

    上菜。

    汝阳王心说杜兰不可预料，虽然来之前和同志们已经打了几套腹稿，可是杜兰一来就打乱了计划，不过皇帝就在隔壁，必须要继续下去。

    “张真人，我最近重读史书，有一些发现，我请真人赐教。”

    “好说，我也喜欢历史。”特别喜欢篡改历史。

    汝阳王心说你高兴交流就好，一定要把你的真面目揭露出来：“自从上一次真人自称杜兰之后，我就查了史书，其中有不少关于杜兰的有趣记录，不知道张真人是否知道？”

    “他们怎么写的？”杜兰表示想听。

    看来能成，汝阳王按捺激动的心情，缓缓道来。

