    第928章

    闻言，陈墨挑了挑眉。

    这人和玄天圣地里其他人不一样。

    陈墨来了丝兴趣，道：“你叫什么？”

    “老夫化彦，玄天圣地内门长老。”化彦悬浮在半空，一袭白袍，抚摸着长须，似乎一点都不担心陈墨会在自己的眼前逃走。

    陈墨知道玄天圣地分外门、内门, 内门之上还有亲传。

    其中外门、内门、亲传都有长老。

    且都是轮回境强者。

    只是其实力，会有差别。

    其中亲传长老，实力肯定是要比外门、内门长老要强的。

    “化彦。”

    陈墨念叨了一声，旋即说道：“我记住你了。”

    闻言，化彦眉头一挑。

    不知道他这句记住你了，到底是何意思。

    “抱歉，装进我口袋里的东西, 就没有吐出来的道理。”陈墨浅浅一笑。

    旋即化彦便是看到，陈墨的手中突然涌现出了一片血光, 将美杜莎女王等人笼罩了起来。

    “想走？”化彦的嘴角勾起一抹玩味，旋即说道：“这片空间都已被老夫封锁了起来，你终归只是化玄境，就算有天大的本事，难道能逃脱老夫的空间封印...怎么可能...”

    话还在嘴边，下一秒，随着血光完全笼罩陈墨六人，只是一瞬间，六人便是消失在了化彦的眼前。

    “空间...神器。”

    化彦仔细的感受了一下天地间留下来的淡淡痕迹，脸色都是难看了下来。

    陈墨只是化玄三境。

    凭自身实力，根本逃脱不了突破不了他所布置的空间封印。

    只有空间神器才能做到。

    “你们为何不汇报他有空间神器。”化彦的偏头看向那三位亲传弟子。

    其中两人摇着头，剩下的一人说道：“一直没有听说过陈墨有空间神器，如果有, 那一定是在刚才的宫殿里得的。”

    化彦脸色更黑了, 早知道应该擒下谷口的那两女的，这样就不用担心陈墨耍花样。

    大意了。

    现在被他逃脱了, 内世界这么大，加上有雾气干扰魂力的探索，根本就不好找。

    “将陈墨身上有空间神器以及有几件半神器的消息放出去，让内世界的人帮我们找。”化彦说道。

    一个人的力量是有限的，只能发动众人的力量了。

    “是。”

    ...

    宫殿里。

    美杜莎女王等人看着四周，尤其是那墙壁上的文字，奥妙且蕴含淡淡的灵韵，明显就是神通。

    她们的俏脸上浮现出浓浓的惊讶之色。

    蝶好奇的询问道：“夫君，这是什么地方？”

    “这里是龙啸殿的内部。”陈墨说道。

    “龙啸殿...内部？”五女有些懵。

    陈墨打了个响指，旋即说道：“小墨，你来跟她们说。”

    “好的，主人。”就在这时，大殿四周的墙壁上的文字突然闪烁起了金光，然后一道道金光从这些文字中释放而出，在大殿的上空凝聚成一个前凸后翘，身材极棒的女人。

    美杜莎女王一愣：“怎么是本王？”

    没错，这凝聚的女人，正是美杜莎女王。

    “我是龙啸殿的器灵，上一任主人是龙啸，现在的主人是陈墨。而我的样貌, 是根据主人的意识形态凝聚的, 主人让我变成什么样子，我便能变成什么样子。我的名字，也是主人取的。”器灵一本正经的说道，话语中不含一丝的情感。

    五女明白了器灵的意思。

    是陈墨让器灵变成美杜莎女王的样子，器灵才变的。

    并不是器灵并不是这個样子。

    “你...你快要它变回去。”美杜莎女王脸色微红，有些羞赧的说道。

    看着自己模样的器灵，美杜莎女王总感觉有种说不出来的怪异。

    “小墨，变回去。”陈墨之所以让器灵变成美杜莎女王的样子，主要是觉得亲切。

    “主人让我变回什么样子？”器灵说道。

    “就是你原来的样子。”陈墨道。

    “主人，我原来的样子，就是根据上一任龙啸的意识凝聚出来的。”器灵说道。

    “那你就变成那个样子吧。”陈墨说道。

    “好的，主人。”

    器灵轻轻转了一个身，然后一个浑身赤裸的龙女出现在几人的眼前。

    至于为何说是龙女。

    是因为它有些龙尾和龙角。

    “咳咳...”陈墨顿时忍不住干咳了起来，看着美杜莎女王她们看过来的目光，还忍不住解释道：“我也不知道她原先是这个样子。”

    说完，陈墨的脑海中浮现出了一张面容，然后用魂力凝聚成了一块记忆碎片，弹向了器灵，道：“小墨，你以后就变成这个样子。”

    “好的，主人。”器灵再次转了个身，变成了焰灵姬的模样。

    没错，陈墨让她变的人，正是焰灵姬。

    还是红色裙子的焰灵姬。

    然后迎接陈墨的，便是五女狐疑的目光。

    “说，这妹妹是谁？”

    美杜莎女王蹙着凤眉道。

    既然这器灵是根据陈墨的意识形态凝聚的，而陈墨肯定是认识这女人的。

    而既然用这个女人的形象当器灵，那说明这女人和陈墨的瓜葛还不浅。

    陈墨哪知道一个形象能搞出这么多问题，当即表示不是你们想象中的那个样子。

    可是美杜莎女王她们根本不信。

    因为她们太清楚陈墨是个什么样的人了。

    “好啊你们，连为夫的话都不信了，家法伺候。”

    陈墨率先对美杜莎女王开刀，将她搂进了怀里，当着蝶、南宫锦瑟她们的面，剥去了美杜莎女王身上的蛋壳。

    蝶她们看到这个画面，顿时面红耳赤了起来。

    可陈墨岂会单单欺负美杜莎女王。

    蝶她们自然也不会放过。

    无灯无火，却有着光明的大殿里，寂寂无声，似乎没有任何动静，但隐约又能听见若有若无的低吟。

    不知过去多久，方才停歇。

    “啊。”不久，一道吃痛声自陈墨的嘴中发出。

    原来是美杜莎女王对着陈墨的肩头狠狠的咬了一口。

    每次这样的时候，他都会用这种方式来欺负自己，而美杜莎女王，也会用这种方法来对付他。

    尽管美杜莎女王知道方法伤不了他，他发出吃痛声也只是故意的而已。

    但美杜莎女王就是喜欢这样。

    (本章完)

