    对于李恒自己来说，这个前去北方边关镇妖的人选极其重要。

    只要这个人能够镇妖成功，那就意味着人就算不依靠着被呼唤来的镇妖神人，也可以拥有镇压妖魔，击退敌国的力量。

    最佳的人选，自然就是现在大唐这边的超品武者，他们本就是最顶尖的武者，又多是领军大将，名望极高。

    如果是他们中的一个成功镇妖，就相当于给了普通百姓一个讯号，那就是人只要刻苦修炼武功，就有机会变得和神一样强。

    可以进一步刺激天下百姓习武的动力。

    这是榜样的力量。

    不过，如果真的派一个功成名就的超品武者过去，也可能会造成一个问题，是否会有人觉得这是旧时的超品大将军才能做到的事情，普通人练武根本就达不到那种程度。

    这是有可能的。

    毕竟，在此之前，超品武者的出现纯粹就是靠运气的，甚至一度被认为只有被上天眷顾者，才能突破超品。

    若是这样的话，那么就起不到做榜样的效果了。

    于是，在经过一番思索之后，李恒还是确定人选为现任镇妖殿的主持。

    狄仁杰。

    这个世界的狄仁杰与历史上的狄仁杰不同。

    他出身普通，生于平民之家，最开始的时候还只是一个普通的人皇殿庙祝，却能一步一步地成为镇妖殿的主持，彻底改变了自己的命运。

    这本就非常励志，已经被许多普通人视为人生目标。

    如果是狄仁杰被选作镇妖之人，无疑会更能让普通人有代入感。

    虽然这样也可能会有人觉得这是镇妖殿主持的特殊情况，但相比而言他的“人设”还是比那些超品武将更接地气一些，更容易被立为榜样。

    至于自身武道实力的问题，这点其实并不重要。

    毕竟，前往北方边关镇妖，最主要依靠的还是镇妖符的力量，无论狄仁杰是七品还是一品，区别都不是很大。

    接下来的几天时间里，李恒给狄仁杰铺好了道路。

    李世民御赐了一柄亢龙锏给狄仁杰，并亲自敕封他为镇北除妖神将，随军出征北方，讨伐突厥，镇压妖邪。

    一个月后，果然传来捷报，狄仁杰一人一锏，将突厥的上百名一品和二十多名超品挡在了城墙之外。

    并且，无论突厥军如何攻击，都无法突破半分，毫无办法，甚至还有四五个突厥的超品武者因力竭而被俘虏。

    消息传来，举国欢腾。

    并且，在李恒的刻意推动之下，整个大唐都开始传颂有关于狄仁杰习武的励志事迹。

    比如：《狄仁杰习武秘方》、《狄仁杰三年习武五年练功》、《狄仁杰成功的秘密，一般人我不告诉他》等等。

    在这样的宣传攻势之下，狄仁杰很快就成了人人钦佩的榜样。

    也让无数百姓心里都有了一个新的认知。

    习武改变命运！

    习武真的可以拥有那种超越凡俗的力量！

    趁着这个东风，大唐的武学传授机构也在全国各地迅速铺开，争取让每一个百姓都获得修习武功的机会。

    至此，大唐的武道改造终于逐渐走上了正轨。

    ……

    时如逝水，岁月如梭。

    一晃两年过去。

    在这两年的时光里，得益于镇北除妖神将狄仁杰的贡献，大唐北部边关的战事一直都很稳定。

    虽然突厥的军力一直在提高，但有镇妖符在，突厥军根本就无法攻破大唐的防御，只能在一次又一次的进攻之后无功而返。

    一年前，程知节、李靖、秦琼三位超品武者得益于李恒传授的武功，都成功突破了超品界限，踏入了一个更高更强的武道层次，实力大涨。

    这三人在突破之后，立刻就前往了北方边关加入了战局，展现出了无比恐怖的实力，摧枯拉朽般一战连杀三十余个突厥超品，只杀的突厥人血流成河，仓皇逃窜。

    虽然接下来突厥的超品武者依旧是源源不绝，但根本就无法抵挡这三人的强大攻势。

    大唐边关算是彻底地安定下来。

    李恒则在这两年里一直深入简出，少有露面，就连人皇殿的一些日常事务都推给了李元芳。

    这小子在人皇殿兼职了几年，许多业务都很熟练了。

    朝堂上的事情也被李恒辞掉了，不再去宣政殿打卡上班，几乎每天都窝在人皇殿里，只偶尔会去大明宫里探探亲。

    见过他的人越来越少了。

    盛名也渐渐平息了下去。

    人的记忆总是会有模糊的，两年的时间足以冲淡许多事情。

    如今长安城街头酒楼里议论最多的，是狄仁杰，是程知节，是秦琼，是李靖等大英雄。

    当然也有新崛起的少年强者，比如李元芳，比如谢小娥。

    除此之外，自然也少不了早已名满天下的诗剑仙李白，以及近些时日声名鹊起新晋一品武者裴绛慧。

    在这两年里，长安城东的人皇殿又经过了数次扩建，多了不少没有人烟的角落，规模也越来愈大，已经堪称是一座宫殿群了。

    人皇殿东南方角落的一处别院之中。

    李恒正坐在一张竹凳上，手里捧着一个紫砂壶，里面咕嘟咕嘟地冒着茶香，微阖双目，像是在感知这什么。

    这里偏僻无人，十分安静。

    自从在一年前成功突破了一万年道行之后，他就越来越喜欢这种安静的环境了。

    这可以让他更清晰地感知到天地间的自然法理，以及规则妙用。

    进而增强他的道行。

    “两万三千七百年道行了，”

    李恒缓缓睁开双眼，捧着热气腾腾的紫砂壶直接喝了一口茶水，吐出热气，暗自惊叹道：“人道独尊这一剑果真厉害至极！

    “一年前我只是刚刚入门就让我突破了万年道行，现在我只需每天参悟，就可以原地提升道行，这还只是《人皇剑法》的第一式，不知后面的招式会多么强大。”

    随后，他又看了看已经西沉的日光，脸上露出了一丝笑意。

    又到了该签到的时候了。

    “在人皇殿东南别院签到。”

    李恒对系统下达了指令。

    【恭喜您！签到成功！奖励秘术《乱天机敛息法》】

