    “这一届中国男篮是真强啊。”

    “嗯，尽管早就知道他们会比以前更强，毕竟秦昊和姚明都在，两个nba全明星级别的球员加持。可还是没想到他们会强到这个地步，西班牙队拥有多名nba球员，还有加索尔兄弟，结果还是输给了他们。”

    “秦太强了，34分，外加5篮板，10助攻，啧啧，这可是国际联赛，不是在nba，40分钟的比赛，30秒进攻赛制，这样的数据太可怕了。”

    “是啊，关键是他的命中率太高了，百分之七十几，不论是三分球还是中距离，都准的一塌糊涂。”

    “姚明也不差，他可是已经30岁了，还有各种旧伤，依然能打出20+12的数据，感觉不比巅峰期差多少。”

    人们都在谈论这场比赛。

    中国队击败了西班牙，虽然谈不上有多冷门，但还是让很多人感到意外，毕竟西班牙队的阵容摆在哪里，“B组最强”的名头早就吹的漫天遍地。

    一些球队也在关注着这场比赛，比如巴西队。

    这场比赛巴西队甚至到了现场看球，目睹了中国队的强大，秦昊和姚明的恐怖，亲眼看着强大的西班牙队就那样输了。

    这给了巴西队很大的震撼，想到接下来就要和中国队交手，巴西队每一个球员心里都是沉甸甸。

    与此同时。

    俄罗斯队的球员被召集到一起，研究这场比赛的比赛录像，看的一群俄罗斯队的球员都忍不住皱起眉头。

    西班牙队强不强？

    很强。

    中国队强不强？

    更强！

    尤其是姚明和秦昊，俄罗斯队讨论了半天，还是没有很好地办法来限制他们，因为找不到能够和他们对位的球员。

    当然，俄罗斯队是一支团体球队，靠的不是个人能力，而是团队配合，以及均衡的球队阵容。

    可若是面对中国队，他们还是感觉很危险。

    连A组的一些球队都在研究这场比赛的比赛录像，因为以目前这个情况，中国队小组出线毫无问题，是板上钉钉的事情。

    等到了第二轮的交叉淘汰阶段，A组的球队将会遇到B组的球队，一些球队也将要和中国队交手。

    ......

    一群美国队球员聚在一起，看着比赛录像。

    这是一家五星级酒店，而并非奥运园区，因为美国男篮历来财大气粗，特立独行，很少住奥运园区，都是住星级酒店。

    “看来这次的中国队很不弱啊。”埃里克-戈登感叹道。

    “是很强。”乐福点点头，看向伊戈达拉，问道：“安德烈，你有没有觉得，秦好像又变强了？尤其是他的中距离投篮，我记得东部半决赛的时候他的中距离投篮没这么准的。”

    众人也都看向伊戈达拉，他和秦昊是队友，自然更加了解秦昊。

    伊戈达拉想了想，道：“好像是这样。不过也有可能是因为面对的对手不同，要知道，现在的防守，和东部决赛他面对的防守可不是一个等级。”

    闻言，众人纷纷点头，这倒也是。

    对于中国队击败了西班牙队，美国队球员还是有些意外的，不过倒也不是特别在意，毕竟他们可是美国队。

    ......

    同时。

    A组另外几支球队，如阿根廷队、法国队、立陶宛队等球队，此时也在研究中国队的比赛录像。

    这次中国队击败西班牙队，给他们敲醒了警钟，之前他们其实也没有将中国队当成大敌，可是现在西班牙队都败了。

    等到进入第二轮，他们中必然会有一到两支球队和中国队遭遇，所以得提前了解对手，做好准备。

    在分析了比赛录像之后，这些球队的心情都变得沉重起来，他们发现自己之前有些低估中国队了。

    一时间，颇有一种“狼来了”的氛围。

    一只来自东方的狼！

    ......

    第二天，中国男篮没有比赛。

    一众球员们来到了观众席，为中国女篮加油，因为今天有一场女篮的比赛，对手是土耳其队。

    之前中国女篮打得也很出色，三场小组赛三战全胜，和男篮一样。

    如果这场比赛能够拿下，那么冲击小组第一就有很大希望，若是中国女篮和男篮都能以小组第一出线，那将又是一个里程碑。

    只可惜这场比赛从一开始中国女篮就落入了下风，看的秦昊等人很着急，可是现在他们是观众，除了大喊加油之外什么也做不了。

    一直到第三节，中国女篮开始发力，一度将比分追平。

    可是进入最后一节，土耳其的重新稳住了局面，并持续领先。

    当全场比赛结束，中国女篮以72:79输给了土耳其队，遭遇小组赛首败。

    “可惜，就差几分。”

    “是啊。”

    一群男篮球员都有些郁闷。

    秦昊上前，安慰了女篮队员们几句，尽管女篮输掉了这场比赛，小组第一希望可能很难，但小组出线问题不大。

    一群女篮球员也很郁闷，眼神里带着不甘，原本她们是有希望获得小组第一的，可惜......

    “秦昊，我们可能没办法拿到小组第一了。”一名女篮队员忽然盯着秦昊，说道：“你们要加油，我们女篮没做到的，就靠你们了。”

    “放心。”秦昊认真的答道：“小组第一必须是我们中国队的。”

    说完，秦昊转身，看向队友们。

    一个个中国队球员也看着他，表情肃然。

    ......

    第二天，中国男篮迎来小组赛第四场比赛——对阵巴西队。

    中国女篮今天没有比赛，球员，包括教练组，全都来到了现场，坐在观众席上，清一色的中国队红色队服，宛如一道靓丽的风景线。

    秦昊冲女篮球员们挥挥手，然后拍拍自己胸口，示意她们放心，包在自己身上，随后他转过身，看向对面的巴西队球员，瞳孔里闪烁着凌厉的光芒。

    巴西队实力不弱，有步行者队的莱昂德罗-巴博萨，马刺队前锋迪亚哥-斯普利特，骑士队中锋安德森-瓦莱乔，还有秦昊的队友内内-希拉里奥。

    不过，这场比赛秦昊势在必得，击败了西班牙队，他决不允许在最后两场小组赛翻车——小组第一，他要定了。

