
　　第762章

　　不过，就在这时，传来一声颤抖的声音：“林炎！”

　　这个声音，很熟悉。

　　充满了某种韵味，还有强烈的精神念力。

　　是唐紫萱。

　　林炎朝声音处看过去，看见唐紫萱穿着一袭淡紫色的薄衫，容貌依然绝美，却比前几天清瘦了许多，显得眼睛也格外大了。

　　她的身边，站着唐雪薇。

　　显然，是唐雪薇趁着林炎和唐浩天在谈话的时候，偷偷溜过去，把唐紫萱从房间里放了出来。

　　唐紫萱只喊了一声，眼泪就不争气的滚落下来。

　　她想冲过去，扑进他的怀里，放肆的哭泣。

　　但最终，跑了几步，被唐浩天拦了下来。

　　“雪薇，你搞什么鬼？谁让你把她放出来的？”唐浩天大怒，他防备的就是唐紫萱和林炎见面，看看现在她的样子，更担心了。

　　林炎看着唐紫萱，还特意在她肚子上看了几眼。

　　还好，并没有珠胎暗结。

　　不然，他可还没有做好当父亲的心理准备。

　　而唐雪薇，这个时候似乎明白了过来。

　　唐紫萱，和林炎之间，居然是那种关系。

　　偷了东西？

　　是偷了心吧！

　　莫名的，心里有点苦，难受，想哭。

　　难怪，他刚才很义正言辞的说，自己不是随便的人。

　　“雪薇，带她回去！”唐浩天再次开口。

　　唐紫萱盯着老爹，道：“让我跟林炎说一会话，五分钟，五分钟就好了，可以吗？”

　　唐浩天断然拒绝：“五秒钟都不行。”

　　“啪！”

　　正在这时，他的背后被人偷袭。

　　被林炎点了一指。

　　他只觉天旋地转，回头看到林炎面无表情的脸，喊了一声：“你......敢......”

　　但很快就失去意识，软软的倒在林炎身上。

　　林炎一把将他丢开。

　　下一刻，唐紫萱就扑在他身上，轻声抽泣。

　　唐雪薇看到这里，心里叹气，然后说道：“紫萱，林先生，这里人来人往，你们换一个地方吧，去我房间！我把三哥带回你的房去。”

　　唐紫萱朝唐雪薇点头：“谢谢姑姑。”

　　唐雪薇摇摇头，心乱如麻......倒也不是因为莫名其妙的爱情，而是唐紫萱现在是唐门所有人的希望，就等着嫁入金陵陈家呢，但现在林炎横插一脚，事情就有点复杂了。

　　不过，她还是愿意站在林炎这边。

　　......

　　唐雪薇的房里。

　　唐紫萱抱着他，落泪说道：“林炎，你不该来的！”23sK.com

　　因为，会很危险啊！

　　林炎捏住她的下巴，盯着她的眼睛，冷冷问道：“在你的眼里，陈天策比我厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第762章免费阅读。https://xs.23sk.com 