    没有锣鼓声天，没有什么开业花篮，只是在收银台的位置弄了一个神龛，把武财神赵公明、关公，文财神比干、范蠡，比较偏门的五通神、五显神、五盗，搞不清楚到底是华囯还是日本的招财猫全给摆上。

    财神么，多多益善，先甭管灵不灵，一长溜的，看着就气派。

    开业仪式没有，开业折扣也没有，南易没搞什么开业八折九折，就送菜，一个人来的，就送一道凉拌土豆丝或者麻辣豆腐，来的人多的就两道一起送。

    鹰国佬不是把土豆当主食么，为了主动靠近他们的饮食习惯，龙门阵会先主推土豆为食材的菜，什么凉拌土豆丝、番茄土豆炖牛腩、土豆炖鸡，坚决不推酸辣土豆丝。

    别看酸辣土豆丝食材简单，可炒的时候太累，需要不断的颠勺，凉拌多好啊，筷子在脸盘里搅拌一下，放点料，最多一分钟就可以上菜。

    其实龙门阵主推的三道土豆菜都有一个共同点，可以很方便的做成标准化作业，调料配比、搅拌几下、什么时候下牛腩等等，只要制定一个操作流程出来，一个不会厨艺的人几天时间就能学会制作。

    有制作标准，进行标准化作业，龙门阵就可以走上复制粘贴的扩张之路，以后客人无论到哪家龙门阵分店就餐，吃到的食物保证都是一个味。

    昨晚睡觉前，南易算了算，龙门阵这个小店占用了他不少的精力，要是每年只是给他带来数万英镑的回报，这投入产出率实在太低了，他就发散了一下思维，琢磨出这么一个方案。

    等他在店里再多呆一段时间，初步评估出这个方案的可行性后，再交给情策委论证方案和细化。

    第一天开始营业，每个人可以说都是生手，就连在厨房干过的罗坤也是，国营饭店和私营饭店绝对是两回事，所以大家来的都比较早，早上八点就全到了。

    包括南易，大家都在后厨里忙活着。

    土豆不用人料理，只要把整袋的土豆倒进清洗削皮一体机里就行，等清洗削皮结束，再把土豆扔到切丝机里，切好的丝直接会落进清水池里浸泡。

    戴秀秀和斯特里特两个没有多少厨房经验的就让她们洗菜，南易给罗坤打下手，帮着一起炸糖醋里脊和糖醋骨。

    考虑到以后排骨会涨价，现在可以用排骨，以后可能会用其他部位的骨头替代，干脆就不加“排”字，这样就不算是挂羊头卖狗肉。

    “老板，糖醋里脊和糖醋骨要准备这么多嘛，这两个菜可不下饭。”一边拿着漏勺在油锅里搅动着，罗坤一边和南易说道。

    “没事，老外喜欢酸酸甜甜的口味，再说这个半成品也放的住，以后你做起来方便一点。咱们还没开始营业，生意怎么样也不知道，要是生意好，给你添个打下手的。最好是你自己从国内叫一个过来，你用着贴心也方便。”

    “那就先等几天，看看生意好不好。”罗坤答应着，脑子里一边想着，“南老板还真奇怪，让自己叫人，他就不怕自己走了，厨房就瘫痪了？”

    走？

    等南易的方案开始执行起来，就会去“厨师”化，龙门阵的厨房里不需要专业厨师，只需要流水线厨工；培训半个月，没有厨艺天赋，也从来没下过厨的人就能在厨房干。

    厨房里不需要厨师，不代表龙门阵不需要厨师，只不过龙门阵的厨师不再是给客人炒菜，而是变成厨艺研究员。

    化学研究员、营养师、机械工程师、厨艺研究员等高级研究人才组成龙门阵研究所，专门研究改良各种菜色的标准化、机械化、流水线作业。

    罗坤是龙门阵的开荒牛，只要他这个人过得去，南易肯定会对他有一份交代，他基本上不可能舍得走。

    南易两人炸好了糖醋里脊，又开始炸春卷、响铃、葱花肉，这三样也是油炸菜色，很方便做成半成品先存放着，有客人点单，复炸一下，两三分钟就能上菜。

    “佩妮，你喝咖啡会放几块糖？”

    “一块半。”

    “噢，那你过来尝尝。”

    南易把炸好的春卷在番茄酱里面蘸了蘸，递给走近他的斯特里特。

    斯特里特接过放进嘴里咬了一口，眯着眼睛说道：“BOSS，很美味，这个番茄酱味道也很好，甜味正合适，符合大部分鹰国人的口味。”

    “嗯哼，你要喜欢这个番茄酱可以带回去几瓶。”

    斯特里特用手指抹了抹嘴唇，把手指塞到嘴里舔了舔，“不用，你只要告诉我在哪里买的就行了，我可以自己去买，味道真的很好。”

    “还是我送你几瓶吧，这个外面还买不到，我朋友送我的试验品。”

    龙门阵用的番茄酱，是斯嘉丽粮食集团旗下的番茄酱加工厂制作的试验品，还在收集试验数据当中，还没有定型生产。

    “谢谢BOSS。”

    “不客气。”

    南易耸了耸肩膀，拿起一块春卷在醋碟里蘸了蘸塞进嘴里，蘸番茄酱不符合他的口味，他还是喜欢蘸着醋吃。

    经过两个小时的忙碌，厨房的准备工作也做好了，南易三人离开厨房，留下罗坤一个人在厨房里。

    罗坤有轻微的强迫症和洁癖，南易三人甫一离开，他就在肩膀上挂上一条干净的抹布，把厨房里的零零碎碎按照一定的顺序摆整齐，看到哪里脏了就用抹布抹一抹。

    就因为他有这种毛病，南易把厨房的那堵墙给拆了，换上橱窗式的玻璃，食客们要是乐意，可以在外面看到厨房里面的操作。

    干净的厨房，卫生的制作过程，会给龙门阵加分不少。

    十点二十，店里来了第一个客人。

    不算是食客，来的是伍再盛，他手里还捧着一对貔貅。

    “恭喜发财。”

    “谢谢。”南易接过伍再盛手里的貔貅，摆在收银台上，头对着店门，屁股对着店里。

    “我是第一个客人？”

    “不跟着我一起吃？”

    “不了，给我打个狠折，我多点几个菜。”伍再盛说道。

    “肯定狠，我直接打骨折。”

    “哈哈，行啊。”伍再盛笑着，挑了一个位子坐下，然后给了南易一个赶紧过来伺候的眼色。

    南易笑了笑，拿起一个干果盒，又拿了茶杯就朝伍再盛的桌子走去。

    把干果盒打开，放在桌子中央，给伍再盛泡上一杯茶。

    “葵花籽、南瓜子、开心果、松子、巴旦木，你这干果够全的，不怕亏本啊？”

    “我算过账，还行，你看量不是很多，吃完好意思再要的客人应该也不会很多，成本其实也有限。”

    “这倒是，不过，提供干果，你这里算是爵禄街第一家。”

    “新店么，总得有点新东西。”南易说着，把竹简菜谱放在桌上，“想吃什么，点吧。”

