    “我还真有东西要送给你。”武康安笑了笑，随后伸手朝旁边一点。

    慕然，在一片光芒绽放中，缓缓飘出了一件特大号的银色铠甲，看上去非常的拉风。

    “这么大的铠甲给谁穿的？”苏义疑惑了。

    武康安解释道：“这件铠甲名叫流光锁云甲，是机械族的三大神器之一，具备超强的防御力。”

    “机械族的三大神器！”苏义惊喜莫名。

    雷神加特林就是机械族的三大神器之一，它的杀伤力无可睥睨。

    之前在和异族人的大战当中，已经充分展现了威力。

    流光锁云甲和雷神加特林齐名，它的防御力就可见一斑了。

    苏义平复了一下心情，问道：“前辈，流光锁云甲具备什么功能。”

    武康安说道：“流光锁云甲可以变化大小，穿戴上会提升二十倍的防御力。不过，只适合机械战兵使用。”

    “不错。”苏义嘴角上泛起了一抹笑意。

    他正好有五具机械战兵，给谁都可以。

    当然，最好是组合成战神金刚的时候穿戴上，这样更能发挥作用。

    “前辈，那我就不客气了。”苏义顺势将流光锁云甲收入了【乾坤戒】当中。

    “不客气，本来就是给你的。”武康安淡淡一笑。

    苏义收取完流光锁云甲，看向了武康安，“前辈，没别的东西了？”

    武康安嘴角一滞。

    苏义是一点都不跟他客气啊！

    武康安苦笑道：“原本还有昊天镜和通天石柱，可惜他们都留在了我的域中，无法给你了。”

    “哦。”苏义轻叹一声。

    昊天镜已经在他手中了，通天石柱也截取了一部分。

    武康安即便想给也给不了。

    “苏义，你还有没有别的事了？”武康安的气息变得微弱了起来，看似随时都会消亡一样。

    苏义笑道：“前辈，有件事忘记告诉你了，我有办法救你。”

    武康安愣了一下，长叹道：“苏义，你可能不知道我伤的有多重，现在的我只剩下了一丝灵魂力，不过苟延残喘而已，即便服用了生命灵液也改变不了陨落的命运。”

    苏义捏了捏鼻子，淡淡道：“我有一件混沌至宝复生罗盘，只要留下你的气息就可以复活你。不过，我暂时没有那么多神品灵晶，只能等待机会。”

    复活武康安这种至强者，最少需要几百甚至上千颗神品灵晶。

    也只有等到抢夺了墨高族的神品灵晶矿山，才有这个能力。

    “你有复生罗盘！”武康安惊喜莫名。

    只要在复生罗盘上留下一丝气息，的确有机会重新复活。

    可是他就不明白了，苏义为什么不早点说。

    莫非...

    苏义打的是先将他身上的宝物弄到手的主意？

    身为一名神种拥有者，还可以这样操作的吗？

    想到这点，武康安的脸色变得古怪了许多。

    苏义尴尬一笑，“前辈别多虑，我也是刚刚想起来拥有复生罗盘。”

    “没事。”武康安很快释然了。

    原本就打算将东西交给苏义的，没必要在这方面纠结。

    更何况，苏义还有机会复活他。

    给出点东西也是应该的。

