    这个地方，甚至不是大风城官方认可的商业区域。只不过是许多商户自发聚集形成的。

    许多低阶修士，甚至还有凡人，都在这个地方摆摊，出售一些来历不明的物品。

    实际上，他们出售的物品，都没有多大价值。在孟章这样的筑基期修士眼里，根本就是破烂。

    在这个地方能够找到筑基丹？孟章心里有点怀疑。

    不过，想到大衍神算推衍的结果从来没有出过差错，孟章就慢慢的走进了这片区域。

    这里的巷子本来就不宽敞，两边摆满了许多地摊，就显得更为狭窄了。

    不但是许多低级修士，甚至很多凡人，都在这里进出。

    巷子里面熙熙攘攘，人潮涌动，几乎将这里挤得水泄不通。

    地摊上面的破烂货在孟章眼里没有价值，但无论是摊主还是顾客，都非常看重。

    讨价还价的声音此起彼伏，几乎从来没有中断过。

    不少低级修真者在地摊上面流连忘返，期待能够捡个大漏。

    许多凡人凭借口齿伶俐，也做起了高买低卖的生意。

    不少外来的修真者，一不小心，就会被这些凡人宰上一笔。

    只要能够成功一笔生意，就够这些凡人享用很久了。

    孟章不时就能够看见，一些摊主和客户谈上两句，双方就神神秘秘的离开这里，进入了旁边更为偏僻的阴暗角落里面。这让孟章想起了上辈子见过的街边买碟的情景。

    孟章运起破妄法眼，在街边的地摊上面扫了一圈。

    果然，这里的地摊上面都是破烂。

    狡诈的摊主或许可以凭借好口才，还有一些故意做出的赝品，欺骗一下外来修士，以及没有经验的菜鸟修士。

    莫说是孟章这样的筑基期修士，稍微有点眼力的炼气期修士，都不会轻易上当。

    实际上，许多自持身份的修士，根本就不会到这个地方来。

    他们将这个地方视为垃圾场，从来不会踏足这里。

    孟章没有什么瞧不起这个地方的意思，反而因为这里浓厚的人气和生活气息，产生了一种浓浓的亲切感。

    街上太挤，孟章前进的步伐很慢。

    他也没有着急，慢慢度步，闲庭信步的走过，打量着周围的情况。

    中间还发生了一些小插曲，有好几次，一些凡人小孩，甚至还有低级修士，都试图贴近他，趁着人流的掩护，在他身上行窃。

    心情正好的孟章，也懒得同这些人多做计较。他轻轻运转真气，就把这些人重重弹开了。

    手下留情的孟章，没有在大庭广众之下出手伤人的心思。

    这帮人也不是傻子，几次碰壁后，就知道孟章不好惹了。他们立即改变目标，盯上了别人。

    孟章在周围转了大半圈，在经过一处地摊的时候，心头一动，立即就知道自己推衍出来的机缘，正该应在这里。

    他扫了一眼摊主。

    这名摊主年纪在三十左右，炼气二重的修为。

    虽然是一名修真者，可是脸色苍白，双眼无神，四肢经常无意识的抖动，一看就是那种肾虚体弱之辈。

    体内的真气也是浑浊不堪，虚浮不定，随时都有溃散的迹象。

    看他这副身体被掏空的模样，也不知道还有几年好活。

    地摊上面摆放的物品，更是破烂中的破烂，别说炼气期修士，就连凡人都瞧不上。

    虽然知道这里就是机缘出现的地方，但是孟章脚步没有停顿，从容的经过了这里。

    他刚走出去不远，几名满脸彪悍、身强体壮的大汉，就大摇大摆，气势汹汹的从另外一边走到了那名摊主面前。

    “姓叶的，你欠我家主人的债，准备什么时候还？”

    为首一名大汉恶狠狠的问道。

    那几名大汉一出现，那名摊主就露出了畏惧的表情，想要躲避，却已经来不及了。

    听到对方毫不客气的喝问，他脸上露出了讨好的笑容。

    “几位大哥，请转告你家主人，能否宽限几日。等小的将手上的货物出手，一定立即还债。”

    那名大汉不屑的望了一眼地摊上面的物品。

    “就这堆破烂，也指望能够卖出去？你以为所有人都跟你一样是傻子不成？”

    大汉的语气越发凶狠了。

    “不错，姓叶的，你的名声早就臭了，还以为能够逮到上当的肥羊不成。”

    “你这个废物，将你祖宗的脸都丢尽了。”

    ……

    其他几名大汉，跟着喝骂起来。

    大概觉得光骂还不过瘾，几名壮汉上去就对着那名摊主就是一阵暴打。

    不管那名摊主如何哀声求饶，几名大汉手脚不停，揍得他鼻青脸肿，满地打滚。

    那堆满了破烂的地摊，更是直接被掀翻，然后被踩得一片稀烂。

    可怜这名摊主好歹也是一名修真者，可是面对几名凡人的暴打，不但不敢还手，就连招架之力都没有多少。

    就算最为低阶的修真者，不说在凡人面前高高在上，至少应该得到凡人足够的尊重。

    但是这名摊主如此的不争气，被一群凡人肆意羞辱，简直将修真者的脸都丢尽了。

    周围的摊主，早就见惯不怪，用幸灾乐祸的眼神打量着这边。有人还互相交流，窃窃私语，指指点点。

    打完之后，那几名壮汉大概觉得不过瘾，对着那名摊主身上狠狠的吐了几口浓痰，才一副意犹未尽的样子，慢慢离开这里。

    临走之前，他们更是高声威胁，如果姓叶的再不还债，他们天天都会过来。下次过来的时候，就没有这次那么轻松了。

    孟章停下前进的脚步，一副看热闹的样子，驻足观看一阵。

    他听到周围众人的窃窃私语，运起天赋神通他心通，读取了周围不少的人心思，才搞清楚了那名摊主的来历，以及为什么会落到这等田地。

    这名摊主名字叫做叶非凡，是大风城土生土长的土著。

    叶非凡可不是生来就这么落魄的，他的祖上也曾经阔过。

    叶家祖上出过多位筑基期修士，也曾经有过风光的时候。族中修士不少，还算是有点势力。

    后来叶家经过一系列的变故，族中修士几乎折损殆尽，家族也慢慢败落下来。

    到了叶非凡这一代，家族已经彻底没落了。叶非凡也成了不折不扣的破落户，穷困潦倒到了极点。

