
十几分钟后。

门外传来一阵急促的脚步声。

“人来了！”

北笑笑站起身来，就径直朝着门口走去。

曼莉和北青心都屏住呼吸一脸紧张的盯着门口，想要看看被北笑笑叫进来的男人到底是什么人？？

一秒……

两秒……

三秒……

就在两人异常紧张的时候，北笑笑已经领着一个浑身淤青的中年男人走了进来，她不屑的扫了一眼北青心和曼莉，就直接走到了北震天身边：“爸，这就是和曼莉阿姨**的男人！！”

曼莉在见到男人竟然真的活生生的站在自己的面前时，吓得跌在了地上。

天！

这怎么可能？

他怎么可能会在这里？

“妈……”北青心见状，赶紧上前将曼莉搀扶起来，小声的问道：“是这个男人吗？”

曼莉一脸慌乱的看向北青心，嘴唇都忍不住哆嗦起来。

北青心顿觉不妙。

看来这男人真的是母亲**的对象？

可北笑笑又是怎么找到这个男人的？

现在怎么办？

也只能走一步算一步了！

北震天并未察觉到曼莉和北青心的异常，一双愤怒的眼睛只是直逼逼的盯着走过来的有点怂的中年男人，咬牙切齿的问道：“你就是和我老婆**的男人？”

“北总。”

中年男人吓得直接跪在了地上，一脸惶恐的开口：“是……是曼莉……勾引我的……她说只要我陪她上床……就每个月给我十万块……”

“贱人！！”北震天听到这话，顿时又抓起桌上的遥控器狠狠地朝着曼莉砸了过去。

这女人给他戴这么大的绿帽子，他恨不得立刻杀了她！！

“啊——”

曼莉再次被遥控器给砸中，疼得眼泪都快流出来了。

“不！我没有！！”

但即便如此，她依旧还在垂死挣扎：“震天，你别听他胡说八道，我根本就不认识这个男人，他根本就是北笑笑雇来破坏我们感情的。”

北笑笑也不着急，她漫不经心的对中年男人说道：“这位大叔，曼莉说你是我雇来的，你告诉一下我爸，你是不是我雇来的？”

“北总。”

中年男人赶紧对北震天说道：“我真的没有骗你，我也不是北笑笑雇来的。”

说到这，他赶紧翻出手机，打开银行账户，递给北震天：“这是曼莉昨晚给我的五十万转账记录。”

北震天接过手机，在看到上面的转账账户果然是曼莉的银行账户时，整张脸顿时气得铁青：“曼莉，你还想狡辩什么？”

“不是的！震天！”

曼莉却是拼命摇头，“这一切都是他们计划好的，这一切都是北笑笑的阴谋。”

北青心也赶紧上前来为曼莉说话：“爸，现在很多东西都可以造假的，哪怕是转账软件，也是可以造假的，再说，妈妈哪有这么多钱转给这个男人呢？”

其实这些年来，曼莉一直都在暗中存私房钱，只不过北震天并不知道罢了。

北震天听到这话，顿时又狐疑的看向面前的男人，“你还有什么证据证明？”

中年男人看了一眼曼莉，说道：“北总，本来这种涉及隐私的事情我也不想说出来的，可如今我不得不说了，你老婆身上有三颗痣，一颗在屁股上，一颗在大腿根部，还有一颗在她的……”

“别说了！！”

北震天愤怒的打断了中年男人的话：“他妈给我别说了！！”

他老婆身上那三颗痣都在隐私部位，可这个男人居然全部都知道？？

他这属于男人的尊严到底该往哪里放？？

曼莉也是吓得瞪大了眼睛。

她怎么也没想到这个男人居然会把她身上私密的隐私都给说出来？？

一时之间，她愣在了原地，都忘记了要去反驳！！

北笑笑看到曼莉那吃瘪的表情，不由得轻哼了一声。

这下终于有好戏看了！！

果不出其然，北震天站起来后，直接冲家里的保姆吩咐道：“去把曼莉这个贱人的行李箱给我拿下来扔出去！！”

保姆有些犹豫的看了一眼曼莉，“老爷，这……”

“还不快去！！”北震天愤怒。

保姆只能咚咚咚跑上了楼。

北笑笑见目的已经达到，便对身边的中年男人说道：“大叔，这里已经没你什么事了，你可以走了！！”

正在气头上的北震天也巴不得这个男人快点离开，忍不住训斥道：“滚！滚出我家！”

中年男人立即就灰溜溜的跑掉了。

很快，保姆就拎着行李箱下楼了，有些紧张的对北震天开口：“老爷，我就收了太太一部分衣服……”

可不等保姆把话说完，北震天就直接拎着行李箱，毫不客气的扔了出去：“曼莉，你这个贱女人，请你给我立刻滚出去！”

“震天……”

曼莉立即跪着爬到北震天的面前，去拉扯他的裤脚：“求求你看在我们夫妻一场的份上，不要赶我走好不好？”

“滚！！”

可北震天却狠狠地踹了曼莉一脚，将她直接踹翻在地上，暴跳如雷的吼道：“我一刻都不想看到你这个贱人！！”

“青心……”

曼莉见北震天无论如何都不肯饶了她，只能可怜兮兮的看向北青心，希望她能帮自己说上话。

北青心见爸爸发这么大的火，本来是不敢贸贸然上前的，可一想到母亲会被赶出去，最终还是硬着头皮走到北震天的身边，小心翼翼的开口：“爸，妈妈也只是一时犯糊涂，您就……”

“闭嘴！！”

北震天却抬起手，恶狠狠地扇了北青心一巴掌：“你要是再敢帮这个女人说话，我就让你一起滚出去！！”

北青心听到这话，顿时吓得不敢再吭声了。

“震天啊！”曼莉一把鼻涕一把泪的哭喊道：“我真的知错了，求你饶了我……”

北震天怒气冲冲的吼道：“我不想再说第三遍，给我滚！滚出去！！”

“妈……”

北青心见爸爸北震天的情绪越来越激动，只能小心翼翼的拉着曼莉的手臂，附在她耳边轻声说道：“要不然你先搬出去住一段时间，等爸爸情绪安定了下来，我再想办法让您回来好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866512"  chaptername="第267章  当场对峙">加入书签</a>
</div>
