
张禹和小美决定一起行动，他把艾露高和祖奶奶留在原地休息，然后便和小美出发，前往上次找到的那个出口。

到了地方，张禹先行将真气灌入脚心，三秒钟后，便出现到甬道之内，小美跟着他的脚步，随后进入。

张禹和小美一起向前走去，走出去一段距离，前面就出现了向上的台阶。二人顺着台阶向上走去，之前因为有后面的白光照亮，还能看的清楚，等向上又走了一会，便是漆黑一片，伸手不见五指了。

也就在这时候，张禹突然感觉到，自己的手被一只冰凉的小手给抓住。他下意识地说道：“谁？”

但随即也就反应过来，肯定是身边的小美。

果然，小美用不大的声音说道：“这里太黑了……我怕……我怕万一我突然没影了，你发现不到我……”

张禹有心眼，怎么走都没事，不用去看，就能感觉到小美和阿狗的存在。

可是小美肯定就不行了，在没有光线照亮的情况下，两眼一摸瞎。这里就他们两个人，多少会有点担心和害怕。女孩子在这个时候，主动去抓男人的手，也在情理之中。

张禹能够感觉到，小美的手上冰冷，这绝对是冻的。一个女孩子，在昨晚发现他失踪之后，就去找祖奶奶过来查看，然后陷入其中，又没有吃饭，又没有得到好的休息。人都已经感冒，可就在之前，还专门下山区拿饭菜过来给他们吃。

想到小美所做的一切，张禹不禁升起一股怜惜之情。小美的年纪也不大，就跟他张禹的年纪差不多，但十分的吃苦耐劳。这一点，让他不禁想到刚到中介时认识的眼镜妹。

张禹就这么让小美握着自己的手，嘴上说道：“你说的也对，这里确实太黑了……”

说着，他的心念一动，无当灵图便从手上冒了出来，朝前面缓缓的飞去。

他没有让灵图变得太大，要不然光亮太强，在这黑暗之中，会特别的刺眼。不大的白光，正好可以照明前面的道路。

台阶很长，一眼都望不到头，好在并不是那么的陡。小美依旧攥着张禹的手，但是嘴上却错愕地说道：“这是什么东西啊？又会飞，又能发光……”

“这个……就是一个小把戏，夜里照亮用的……”张禹微笑着说道。

“那你能不能教给我，这样的话，夜里走山路的话，我的胆子就会大得多。”小美笑盈盈地说道。

“这虽然是小把戏，但也不是那么容易学的，起码要几年的时间。”张禹又笑着说道。

“得这么久啊……”小美有点失望的说道：“几年……可你也不能留下来，我也不能跟着你走……”

这丫头还真就当真了，一副煞有其事的样子。

见到她有些失落，张禹安慰道：“如果是聪明的人，应该几天就能学会。那不知道你是聪明的，还是笨的。”

“我当然是聪明的。”小美立刻说道。

“如果你是聪明的，那等离开这里之后，我教教你。”张禹认真地说道：“不过，你可不能再教给别人了。”

“我保证。”小美兴奋地说道。

两个人一边聊一边向上走，走出去能有二十分钟，前面的路径终于变得平坦，再走一边便看到尽头。

前面是一道石墙挡路，而飘在前面的灵图，已经穿了过去，不见了影子，可见这道墙是一个虚影。

张禹说道：“咱们现在一起过来，如果见不到对方的话，那就马上回来。”

“明白。”小美点头说道。

当前，二人一起向前走了两步，跟着便从石墙穿了过去。

就在张禹穿过石墙的那一瞬间，他突然感觉到，一直握着自己的那只手不见了。

“这可真是邪门了……”张禹的心中满是不可思议。

好在经过上次的经验，张禹明白，这里已经属于五里村的世界。对于张禹来说，整个五里村，包括周边的山峦，都是阵法。而对于五里村的人来说，只有山洞内虚幻的石墙之后，才会进入阵法。

张禹借着灵图，能够看清眼前的一切。这也是一个山洞，洞内的面积比较大，能有四十多个平方，里面空空如也。洞口那里，漆黑一片，并没有光亮透入。张禹有点纳闷，索性操纵灵图移动过去，一看究竟。

等灵图到了洞口，张禹这才看明白，原来这个山洞的洞口被石头给堵上了。至于说，是什么人堵的，那就不得而知了。

迟疑了片刻，张禹招回灵图，回身进到石墙之中。只一进去，他就看到小美正在焦急等待。小美见到张禹回来，才算是松了口气，跟着说道：“刚刚突然就看不到你了……我就马上回来等你……幸好你回来了……”

“这个也是在咱们的意料之中，没事的……咱们回去吧……”张禹温和地说道。

“嗯。”小美点了点头。

二人就这么原路返回，因为有灵图照明，加上又是回程，小美便没有去抓张禹的手。他俩顺着台阶下去，再次来到那带着光亮的地方，进而走入山腹。

回来之后，小美说道：“张总……你看现在，咱们该怎么办呢……”

张禹四下打量了一会，说道：“你去祖奶奶那里休息休息，我再研究研究。”

“好。”小美乖巧的答应，随后朝祖奶奶和艾露高所在的地方走去。

张禹观察着这里，心中同时也在琢磨着，能不能再次找到出口。

他来到出口的位置，研究着先往哪里走，一边是小美走去的方向，那里的出口，自己都已经走遍了，没有意义在过去。相反的方向，跟霜银石壁的距离不远，大体上能有个七八十步。张禹先朝那边走去，仍然是走了六十三步，然后停了下来。

张禹又把真气运到脚心那里，不过这一次，并没有任何反应，看来是不成的。张禹又原路返回，走到原点，这个时候，只剩下左侧和右侧可以选择。

反正横竖都得尝试，张禹干脆朝右侧走去，向右侧走了六十三步，站稳之后，张禹又把真气运用到脚上，三秒之后，眼前一片漆黑，跟着便能看到，在自己的身前又是一条通长的甬道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45160667"  chaptername="第3096章  探路">加入书签</a>
</div>
