    经过一番准备后，考过队员全都站在了悬崖边。

    在他们脚下，有着五条绳索，直通谷底。

    吴教授将安全绳绑在自己身上，随后将滑轮卡主。

    “各位，这次下墓一定要小心，墙壁上的草药不要动。”

    虽然他执意下墓，但还是听了林昊的话。

    毕竟耗子二姑的事情，他到现在还记忆犹新。

    一种考古队员纷纷答应，此刻安保人员也准备完毕。

    “吴教授，我们先派人下去，确定地下安全后，你们在下。”

    吴教授点了点头，站在崖边等待。

    安保人员两人一组，总共十人顺着绳索向下滑去。

    妍妍站在临时搭建的基地中，心中有些担心。

    刚刚她特意去那崖边看了一眼，差点将她吓坐在地上。

    涯下深不见底，如同万丈深渊，漆黑一片。

    地下谷风呼啸，让人有一种阴森森的感觉。

    若是一个不慎掉落下去，必然会粉身碎骨。

    在加上林昊的提醒，她隐隐感觉，这次考古队会碰上大麻烦。

    可她虽然是考古局钦点的主持人，但在吴教授面前，依然人微言轻。

    就连宋助理都无法劝动，她也没法在多说什么了。

    “希望考古队能平平安安的回来，千万不要出事。”

    妍妍唯一能做的，便是默默的祈祷一句。

    看着安保人员接连下谷，仅仅一分钟便全都不见了身影。

    这些人都是经过专业训练，伸手与反应绝对是顶级。

    为的就是保护考古队员的安全。

    此时妍妍看向直播间，再次拿起了话筒。

    “现在安保人员已经先一步下谷，想必大家刚刚已经看到，那崖下深不见底，峭壁因为潮湿极为光滑。”

    “若是一个不小心，就会跌落谷下，那后果将不堪设想，在此希望考古队能平安归来，而直播小组无法继续跟近，只能在此等候。”

    “等到考古队成功探索古墓以后，我会在带领直播小组下谷，为大家呈现我华夏的历史。”

    “今天的直播就暂时打这，感谢大家的收看，拜拜！”

    随着话音落下，直播中断。

    一众水友纷纷表示意犹未尽，却也知道现在的情况。

    同时有很多人都在祝福考古队，能够平安归来。

    也有人在谈论着林昊最后那几句指点。

    现在他的热度，已经完全不输于一些网红主播。

    而对于林昊的身份，更是感到神秘。

    其中有一些还专门去调查过，可却没有得到任何的信息。

    除了直播间中，那一个名为了却浮尘的ID以为，在无所知。

    林昊看着眼前的直播间关闭，心中暗自叹息了一声。

    秦佳瑶却显得有些怅然若失。

    “怎么会这样，好不容可以看看考古队是如何探索古墓的，结果直播间却关闭了。”

    “没办法，那里是悬崖峭壁，即使专业的人下去都极其危险，别说只是一个柔弱的女生了。”

    秦佳瑶自然也知道，只能无奈的点了点头。

    最后化期待为饭量，大口大口的吃起了麻辣烫。

    林昊则是心中担心起来，考古队这么下去，必然是要出问题的。

    就是不知道，自己的奖励是否还会给出。

    这次他所获得的，可是十六字阴阳风水秘术全本！

    那可是寻龙分金的至高法门。

    其中的十六字内容，更是包罗万象。

    完全就是一本“摸金倒斗指南”，其分量，就如同小说中的顶级武学一般。

    绝对是一个超级BUG的存在。

    要知道，胡八一也不敢仅仅只得了半本，就可以在各大墓中所向披靡。

    若是得了全本的话，那岂不是要一飞冲天？

    可惜考古队不听劝解，一意孤行，他也无可奈何。

    该说的已经都说了，现在能做的也只有等待了。

    秦佳瑶看到林昊愣神，伸手在他眼前晃动一下。

    “想什么呢？”

    林昊没好气的瞪了她一眼。

    “还能想什么，我在算剩下的钱，够不够请你这个月吃饭的。”

    秦佳瑶一听，顿时乐了起来。

    “放心吧，本小姐不会让你白花钱的，下个月房租减半如何？”

    林昊听到后摇了摇头。

    “算了吧，房租减半你吃什么？花什么？”

    二人经常聊天，林昊也知道了一些她的身世。

    秦佳瑶父母也是考古人员，可再一次探索古墓中失踪了，至今没有消息。

    只给她留下一栋房子，和一些存款，那个时候，她才不过15岁而已。

    这也是为什么，她会选择考古系。

    为的就是能去父母失踪的地方，将他们找回来。

    可现在5年已经过去，她自己心里也清楚。

    只怕就算真的找到，也仅仅是两具尸体。

    但按照她的话说，在没有看到结果之前，是绝对不会放弃的。

    为了这个目标，秦佳瑶省吃俭用，努力学习，终于考上了理想的大学。

    可到最后钱快用光了，只选择出租房屋。

    而林昊就是她的第一个房客，至于是不是最后一个，就不得而知了。

    这也是为什么，他会经常请秦佳瑶吃饭的原因。

    听到林昊的话，秦佳瑶拍了拍他的肩膀。

    “不错，很有觉悟么，既然这样的话，我下个月可要涨房租了。”

    看着秦佳瑶一脸的奸笑，林昊嘴角一抽。

    “呵呵，把刚才的房租退我，我要退房。”

    秦佳瑶一听，急忙把手机搂在怀里。

    “开什么玩笑，到本小姐手中的钱，你觉得还能还回去么？”

    “至于退房？别忘了，咱俩可是有合同的，你要租满10年，不然的话，就要给我违约金！”

    造孽啊！

    林昊听到秦佳瑶在提此事，痛苦的抱住了脑袋。

    那是他租房的第二年，赶上了秦佳瑶的生日。

    于是二人买了很多好吃的，可她突然说要喝酒。

    听到这话，林昊自然心猿意马，当即便同意了。

    可让他没想到的是，秦佳瑶的酒量竟然极好，硬是把他给喝多了。

    最后在迷迷糊糊之中，还签下了什么续租10年的合同。

    每当提起这事，林昊都痛苦不已。

    不是因为被秦佳瑶给算计，而是怪自己的酒量，咋就那么差呢……

    可也正是哪一天，他才得知了秦佳瑶的身世。

