    孟昔年道：“是，本来让你转达谢意的是不是？我现在改变主意了，你明天直接把东西送她家去，对了，包里放张纸条，给她留个咱们营的地址和电话号码。”

    “队长，离得那么远，嫂子应该不会上省城找咱们吧，再说，您不还在京城吗？”

    “我明天就回去！”

    孟昔年说着，啪地一声挂了电话。

    转身他就去了主治医生办公室，直接说自己要出院。

    但是他的伤不轻，怎么可能住两天就出院？

    医生黑了脸，说不同意就是不同意。

    孟昔年的脸比他更黑，转身就去了楼上。

    这两天，黎汉中一有时间就会来医院陪着江映琼，不过她的身体恢复得很快，除了额头，身上也没有别的伤，已经差不多可以出院了。

    见孟昔年过来，夫妻俩都有些意外。

    上回因为他们一直要问他平安镇任务中那个小姑娘的事，孟昔年明显有些躲着他们，经常在病房也是装困装睡，这么主动来找他们还真是难得。

    黎汉中和江映琼见他背挺得笔直，眼神锐利，薄唇紧抿，似乎带了点儿怒意，不由得有些讶然。

    一般只有别人被他气炸肺，几时轮到他被别人气着了？

    “昔年，怎么不多休息？”江映琼以前跟他母亲相识，也是把他当成子侄看待的。要不是孟昔年在当年那件事发生之后就离开京城，把自己抛到部队里，这么多年来她跟他相处的机会只剩下极少数的几次，说不定他们还能情同母子。

    “我的伤没什么了，首长，麻烦您跟医院说一声，让我明天出院，我要回G省军区。”

    出院？

    黎汉中眉一皱，沉声道：“胡闹！伤得这么重，你难道还想去挤火车赶回G省去？”

    “这点伤算什么，队里有事，我必须得回去。”孟昔年神情认真，说得一本正经，“回去之后我会定时去医院换药的，暂时不能出任务，所以不影响养伤。”

    “有什么事非得你带着伤赶回去？”黎汉中板着脸道：“至少也得再住三天！”

    “一天！”孟昔年讨价还价，那模样却还是很正经，正气凛然的，“后天一早我办理出理，请首长首肯！”

    黎汉中一看他这样子就知道他是铁了心要走。

    这小子从小主意就大，要是不同意，搞不好他晚上就偷着跑了。他无力地挥了挥手，“滚蛋滚蛋。”

    他要走就走吧，最多让杨志齐派人多盯着他，让他按时去医院复查换药。

    只是这个时候黎汉中却不知道，回了G省之后，孟昔年压根就没回部队，而是直接跑平安镇找某人算账去了。

    孟昔年回了病房，随手拿起之前看了一半的报纸，又瞥到了那篇报道。

    他眸光闪了闪，之前看到报道文工团的女兵时，他脑海里浮现的却是那丫头的模样，心里忍不住想着，那一次的任务，换了这报纸上说的歌声美舞姿柔的女兵，会办成什么结果。

    想来想去，还是那丫头的表现让他满意。满意得他都不自觉得露出笑容来。

    至于报纸上那个女兵，谁知道长什么样子。

    89