    武魂城。

    天斗帝国的比赛队伍刚刚踏入武魂城，立马就被重重围困了起来。

    宁风致等人面色一沉，他们是怎么都没想到。武魂殿居然敢在武魂城对他们出手，就不怕舆论吗？

    而天斗一方众多前来参赛的学院老师，及学员。此刻却是一脸懵逼，不知道究竟发生了什么。

    他们不是来参赛的吗？赛事不是武魂殿组织的吗？这怎么就莫名其妙闹出这么大阵仗？

    他们怕了。

    他们才多大，就算贵为各学院天之骄子，可何时见过这么多封号斗罗同时出场？能不怕吗？

    看热闹的人在哪都不缺，尤其是这种难得一见的场景。

    这边动静很快引来了各方关注，看着兵戎相见的双方势力，是有人欢喜有人愁。

    有人，巴不得见双方打起来。也有人在心里担忧。天斗帝国如此，那他们呢？会不会遭受到同样的待遇？

    武魂殿护卫一方让开一条甬道，菊斗罗与鬼斗罗从后方走来。同时，其他方向也有数名长老殿的供奉长老，彻底封死了天斗一方的所有退路。

    剑斗罗尘心微微后退一步，护住了队伍后方。而毒斗罗独孤博，则是顶在了前面。

    相比之下，菊斗罗二人，远不及后方的众多供奉长老实力强劲，所以如此分工倒也没什么问题。

    宁风致冷声道：“月关，你们武魂殿想干嘛？在此对我天斗队伍出手，也不怕寒了大陆魂师的心？”

    “哈哈哈……”

    菊斗罗大笑道：“宁宗主，我们可无意对天斗出手。我们此来，只是为了独孤博一人，还请不要自误。”

    宁风致道：“毒斗罗如今是天斗皇室客卿，你们想要对付他，雪夜大帝可不会答应。”

    “雪夜大帝？”

    后方二供奉金鳄斗罗冷声道：“你们还有脸提雪夜大帝？”

    宁风致皱眉，不明白对方这葫芦里卖的什么药。

    金鳄斗罗厉声道：“独孤博，伙同天斗皇室霸刀斗罗，毒害雪夜大帝，接天斗皇室请求，扣押独孤博。宁风致，难道你们七宝琉璃宗也有参与？”

    “什么？”

    此言一出，周边哗然。一个个看热闹的观众，再次看向宁风致等人的目光全都变了，指指点点满口脏话。

    “不可能。”

    宁风致激动道：“这绝对不可能。武魂殿此番做法，难道就不怕被群起而攻之吗？”

    独孤博不可能毒害雪夜大帝，霸刀更不可能。宁风致内心比谁都清楚，这绝对是武魂殿的阴谋。

    “哈哈哈……”

    独孤博放声大笑，“武魂殿。好一个武魂殿，老夫今日算是长见识了。”

    金鳄斗罗没有理会独孤博，只是盯着宁风致，冷声道：“我们是接到天斗太子的求求，是与不是，你回去一查便知。现在我问你，你七宝琉璃宗确定要插手此事？”

    宁风致死死盯着金鳄斗罗，双拳死死紧握，眼中满是怒火。但，却迟迟不敢做声。

    武魂殿敢出手，那说明天斗皇室恐怕已经沦陷了。此时他若出手，那整个七宝琉璃宗恐怕都会被置于水深火热之中。

    但是，也正因天斗皇室沦陷。回想起曾经所作所为，七宝琉璃宗恐怕同样不会好过。即便如此，他也迟迟无法做出决断。

    独孤博转身，看着宁风致摇了摇头，“宁宗主，此地是武魂城。不必要的牺牲，就不用了。”

    堂堂封号斗罗，此刻眼中却满是落寞。他知道，今日恐怕是难以走出武魂城了。武魂殿，早有准备，就等着他们入城了。

    独孤博突然想起了白越，那个在他们眼中野心勃勃的小家伙。现在看来，人家并未说谎。

    不只是他，宁风致也想到了。天斗太子，或许真是武魂殿的人，是比比东那早已夭折的女儿。

    剑斗罗尘心看着宁风致，尽管明知不敌，但只要对方下令，他便会毫不犹豫的出手，带大家杀出重围。

    “哈哈哈……”

    宁风致突然笑了起来，仿佛得了失心疯一般。明明是笑容，却给人一种很苦涩的感觉。整个人，仿佛瞬间苍老了十岁。

    七宝琉璃宗退了，带着天斗皇家卫队，以及各参赛学院，退到了一边，独留下独孤博一人承受。

    独孤博并未反抗，老老实实的被武魂殿带走了。不是他不想出手，他若出手，必然死伤无数。在城中，有天斗一方的成员，也有来自各方的贵族，他这一出手，问题就大了。

    同一时间，一则消息很快从天斗帝国天斗城，迅速席卷了整个大陆，震惊了整个大陆。

    毒斗罗独孤博，伙同天斗皇室霸刀斗罗，毒害天斗皇帝雪夜大帝。霸刀斗罗与皇城中被击毙，而独孤博在武魂殿的配合下，暂时羁押于武魂城。

    同时，天斗太子雪清河，暂理超纲，肃清内敌。将由雪夜大帝百日之后正式继位。

    震惊归震惊，但整个大陆却是异常安静。寻常老百姓或许不知，但各方势力却是清楚。什么独孤博，什么霸刀，那不过都是斗争失败的牺牲品罢了。

    武魂殿藏的太深了，不知不觉间，不费一兵一卒就拿下了天斗帝国，那么接下来呢？他们还会有什么举动？

    原本备受关注的全大陆高级魂师学院精英大赛，此刻也顿时不香了，没有人再有心情去关注。此刻，各方势力人人自危，谁也不知道武魂殿的野心究竟有多大。

    一场会面，悄无声息的开始在暗中开启。这次会面由星罗帝国发起，邀请了各宗门、世家成员。

    目的只有一个，那就是商讨武魂殿的野心。如今天斗名存实亡，没了三足鼎立之势，还有谁能与武魂殿抗衡？当下，唯有联合，方能在武魂殿的压迫下求得一线生机。

    至于反抗……

    在高端战力不足的情况下，纵然联合也不可能对抗武魂殿。也不过是寻求一个苟延残喘的机会罢了。

    俗话说，法不责众。武魂殿野心再大，总不至于将所有势力覆灭吧？若是真的掀起战争，哪怕武魂殿，也未必吃的消。

