    灵气复苏，已经第三年了。

    人们已经习惯了灵气复苏后的世界，普通人的生活该怎么样，还是怎么样。

    社会稳定，有条件的人开始练武，训练冥想……

    现在的物价也比较稳定了。

    海南这边的土地，也开始值钱了起来。

    北山镇，已经很多人搬迁了回来，荒废的果园，土地，也被耕种了起来。

    叶木在北山镇的酿酒厂，早已经卖掉了。

    这次回来，将北岭山的果园流转了出去，之前几百万买的一千多亩土地，现在卖出……

    “彦叔。”叶木开着车子来到葫芦谷。

    彦富贵笑着‘嗯’了一声：“你那边手续办完了？”

    “办完了。”叶木道。

    “卖了多少钱。”

    “一千万。”叶木笑了笑，道。

    海南这边的土地不值钱了，房地产市场也陷入低迷。

    莫凡和莫莉在这边，看到叶木，从麻根农田里走了出来：“叶总。”莫凡喊道。

    “莫总。”

    两人笑着打了个招呼。

    “这批麻根已经达到4等灵药的标准。”莫凡说：“这些麻根，加整个农场，我能给到1.5亿。这是最高价了。”

    “行。”彦富贵道：“签合同吧。”

    灵药，指的是蕴含灵力的药材。现在一些低级灵植药材，也归纳到了灵药里面。

    最低级的灵药，1等。达到10等的灵药，便属于灵植范畴……

    现在的药材，主要不看年份，而是看灵力值。

    这一年，国家研究出了可以检测植物中灵力值的设备。灵力值只是人为标定的数值……

    1等灵药，灵力值是10。

    2等灵药，灵力值50。

    3等，灵力值100。

    4等，灵力值200。

    5等，灵力值是500点。

    6等，1000点。

    7等，2000点。

    8等，5000点。

    9等，1万点。

    10等，2万点……

    要是用现在的仪器检测空气中的灵力，普通区域的灵力值是0.5——1.5这个区间。

    空气中的灵力，现在很稳定了，已经很长时间没有比较大的波动。

    并不是所有药材都有成为灵药的资质。能成为灵药的药材，都是多年生的药材……

    比如虫草，就没有成为灵药的潜质。

    比较容易成为灵药的药材有人参，麻根，灵芝（野生），石斛，何首乌等等。

    种植的麻根，要是管理好一些，一年时间就有概率成为最低级的1等灵药，但不是全部。

    阳城那边已经有种植三年的麻根了，整片麻根园，都是3等灵药。

    麻根是在灵气复苏之后才被小规模种植的药材，种植规模还比较小。

    先前因为神州遗迹出世，各种传言，谣言满天飞……导致灵药价格跌落到了谷底。随着神州的建设，所有信息公开透明，灵药价格就又涨了上去。

    葫芦有两块土地，一块土地173亩，麻根生长期限快两年了。大葫芦土地，后续又种植了一些麻根，大概七八十亩，现在也就全面达到了1等灵植的标准。

    麻根晒干后，灵力会流失一些，药性也会流失一些。

    新鲜的麻根，才是最好的麻根。

    阳城那边，1等灵药的麻根，鲜活收购价在两百元左右。2等麻根，鲜活收购价在五百元左右。

    3等麻根，鲜活收购价达到了一千元。

    4等麻根有，但数量很少很少……

    彦富贵的这片麻根，173亩达到了4等，要是按照阳城那边的价格，得在两千元左右1斤。

    不过灵药这东西，数量一多，价格就跌。

    吃麻根，最主要是因为麻根的药性，而不是它蕴含多少灵力。

    一到五等灵药的麻根，对于普通人来说，都差不多的。

    南岛这边的麻根没有阳城的麻根好，这点已经得到了证实。阳城的麻根怎么吃都不上火，药性温和……但南岛这边种植的麻根，不能经常吃，吃多了，很容易上火。

    这边的4等麻根，价值便大打折扣。

    173亩麻根，亩产新鲜麻根大概能有1400斤……

    葫芦谷这块土地之所以之前，也就是这里的麻根了。

    现在练武的人越来越多，还有连内功的……内功，也就是吐息。功夫不能胡乱练，得配合药材……

    麻根的价格高，便是因为现在练武的人很多。

    这里的麻根，4等灵药，拿出去也就一千元左右1斤。1斤麻根，足够一个人吃一个月的了。

    彦富贵和莫凡签了合同，到土地局将葫芦谷的土地转让到莫凡名下，莫凡随后将钱转给了彦富贵。

    莫凡正要走，叶木叫住了莫凡，说：“下个月在阳光雨城有一场拍卖会，莫总要要是感兴趣，可以过去看看。”

    “是大洲拍卖会？”莫凡愣了一下，问道。

    “嗯。”叶木点了点头，掏出三张邀请函，递了出来。

    “多谢叶总。”莫凡将邀请函小心翼翼的收了起来。

    “有空再叙。”叶木说。

    “有空再叙。”

    叶木和彦富贵坐到车上，向码头开去。找了个没人的地方，叶木将车子收入戒子，走向码头……

    为了方便，叶木买了一艘小型运动游艇，八米多长，最高时速可以达到63节，也就是每小时116公里。

    游艇是意大利的，古典的造型，有点像大型快艇……

    上船，解开船绳，叶木将游艇开了出去，将油门杆推到最大，游艇速度越跑越快，像是在海面上飞起来一样。

    这艘小型游艇七百多万，速度杠杠的。

    叶木虽然可以飞，但那那要太惊世骇俗了。没特殊的状况，叶木还是愿意开车，开船……

    “大洲拍卖会上有啥惊世骇俗的东西？”彦富贵坐到了副驾驶位，问道。

    “会拍卖几个洗髓丹。一些高等级的灵药，还有灵酒……还有桃木剑。东西很多……”叶木说。

    大洲拍卖行，叶子和彦小兮两个弄出来的，主要拍卖一些高等级灵药。

    叶木弄起了一个农场，缺钱……缺的厉害。

    之前北山酿酒厂酿造的灵酒，5000升给了政府。还卖了1000升，每升价格100万……总共10亿。

    在南洲岛的农场，叶木修一条路，就花掉了13亿。农场内的建设，以及工厂的建设……叶木向银行贷款了100亿。

    叶木在南洲岛的农场叫百花谷农场，彦小兮给取得名字，都这么久了，开荒工作还没有完成。今后要花钱的地方很多，得想办法搞一些钱。就拿出十几个亿，给叶子和彦小兮办了大洲拍卖公司。

    第一届拍卖在下个月，也就是10月份，国庆期间。

    拍卖会场地七月份就弄好了，现在期间在洽谈拍卖物品。拍卖会入场名额只有500人，因为公布了一些拍卖品，现在入场券，都已经被炒到了几百万一张，即便如此，都很难买到入场券。

