    “糟……糕？”虽然知道自己不用问，但一听到“事情会变的糟糕”这句话，小惠还是担心地说了出来，眼前的这个人虽然不知道来历，但看他之前的表现，并不像一个会信口胡来的人。

    “是的，会很糟糕。”神秘人仍旧顺捋着“救援猫”的毛，同时眯着眼睛对小惠解释道：“如果他在这里Game Over的话，接下来就会很麻烦的；就好比这一次，他如果早点拜托我的话，也不至于把那个忠心护主的小鬼给逼出来……”

    “忠心护主的小鬼？”小惠不知道对方在说些什么。

    “很快你就知道了，我这里的话，还有事要做。”神秘人表示懒得解释半灵少女很快就能得知的消息，他站起身，将手中的小猫放了下去，仍由他在这座教堂里撒欢着。

    “啪。”神秘人一个清脆的响指打出来，随后四周似乎起风了，小惠站在地上的赤足似乎有了离地的感觉，但很快就被她压制住了。

    “旁边的医院里有一条路，是可以回去的。”神秘人将一条回到原本世界的路径告诉了小惠，随后他稳步走了出去，在走到教堂大门口前神秘人微微转头，似乎是补充说明一般对小惠说道：“记得把卡组调成你最新的那个，想回去的话你或许要和一个能让你感觉到惊喜的灵体打一场决斗，对方的实力还不错。”

    此时，神秘人一直闭着的眼睛睁开了一点，他看着小惠的样子，既温暖，又冰冷。

    半灵少女此时微微一怔——而当她反应过来的时候，对方已经消失不见；最后一秒，她只在对方的眼睛里，看到了一棵缓缓旋转的……

    生命树。

    ————————时械神·亚纳尔——————

    天空之中，此时的这个世界的“天”已经变了。

    从教堂中出来的小惠此发现原本铺在地上的那无数的尸体已经消失不见……不对，并不是消失不见了，而是全部都在往空中飞去！

    天空中，有一个大漩涡——小惠知道，自己曾经在某个地方见过这个漩涡。

    虚拟世界、海马乃亚、超融合……

    【原来，最后的那点“吸力”是这么回事。】小惠瞬间明白了，神秘人最后的那一个响指，是在使用“超融合”，目的是将这个世界里的那些护士、腿模、窒息之类的生物全部都融合起来！

    “在升级之前自然是要清除多余的东西，腾出更多的资源来……”

    “之所以要升级，是因为某个家伙进步的太快，原本设计在这里的东西的强度已经不足以让他继续进化下去了……”

    这是小惠刚刚来到这里时，听到的神秘人和夏迪之间的谈话，和一头雾水的夏迪不同，小惠知道这里的“某个家伙”自然指的是黎政，也就是说——这个将整个世界全部融合起来之后所产生的造物，是和黎政有关系的吗？

    如果真是这样，那的确是不得了了，得尽快回去。

    教堂旁边的医院的确就只是两三步的距离，而到了医院里时，小惠看到还有一部分的护士的尸体堆在里面，并没有来得及被上面的“超融合”漩涡给吸收掉。

    【虽然依照指示进来了，但那个“入口”究竟在哪儿啊？】四周的景象堪比人间地狱，但小惠却没有丝毫害怕的意思——其实吧，虽然外表上那些护士是挺渗人的，但如果她们真跳起来了，依照现在小惠的实力还指不定谁收拾谁呢……

    小惠抬起小脚迈过了一具尸体，随后小惠就听到了从窗户外传来的风声，刚刚才迈过去的那具尸体就顺着这道并不强的风被很不科学地卷了出去，丢进了天空中那个庞大的“超融合”漩涡里，成为了一个素材。

    【得赶快了。】不知道这个“超融合”究竟有没有选自己为对象，所以小惠必须加快速度。

    而很快，这座原本并不熟悉的医院，在小惠上到三楼后，似乎就开始有了一些熟悉的感觉……

    “精神分裂科”

    一踏上三楼，小惠就看到了这个标识，证明这里是治疗精神分裂的地方；同时，这里的地面也异常的干净，就好像根本没有人……哦不，是根本没有怪物在这里待过一样。

    是在自己来之前就被“超融合”给吸收掉了吗？

    半灵少女皱着眉头往这个“精神分裂科”的内部走了过去，然而让她意想不到的是，她有一种感觉，那就是这个地方，她来过！

    甚至不只一次的来过！

    【这里究竟是……】越是深入，就越是感觉这里开始渐渐变得熟悉，而当小惠走到住院病房的地方时，已经彻底明白了为什么自己会有这种熟悉的感觉。

    很快，墙壁上开始出现了被腐蚀的液体喷吐过后的痕迹；随后，还能看到地上的积血干燥过后的痕迹……

    这里似乎发生过战斗。

    “314号病房”

    看着那个熟悉的大铁门，半灵少女呆立着。

    之所以呆立着而不是打开它，是因为她感觉自己没有勇气打开……

    因为这里，是自己的“心灵房间”。

    准确的说，是自己曾经的“心灵房间”。

    在遇见黎政之前，在黎政离开之前，自己的“房间”！

    【“‘心灵房间’是人类内心世界的一道接入口，是人类灵魂当中的‘天魂’和现实世界之间的连接点；所以当心灵房间被破坏时，人类“天魂”所指向的“天界”也会受到影响，表现在游戏中，就是会公开手牌并且舍弃一张……”——节选自《心灵崩坏·第三章·第二节》】

    小惠为了多了解黎政而去看了这本厚厚的魔法书，虽然因为黎政的离开而让她最终没有读完，但却也让她对这个“心灵房间”有了一些理解。

    换句话说，这里……难道是自己曾经的那个“精神世界”？

    怀着忐忑不安的心情，小惠打开了314号病房的大门。

    刚刚开门，还没来得及看清楚里面的布景摆设，小惠就听到了一声冷笑，那是一个很像自己的声音：“呵呵，你，果然还是来了呢……”

    “唔……”小惠的眼睛微微刺痛——因为此时突然在病房中出现的亮光有些晃眼睛了。

    少顷，出现在惠酱眼中的，果然是和自己以前的“心灵房间”类似的摆设——就是什么摆设都没有；而代替了自己原本的病床的，是两块冷冰冰的钢板：左边那个躺在地上，就和病床一般；而右边那个……

    上面用倒刺的钢钉将一个白色头发的少女死死地钉在了上面，此时的她正如同嗅到了血腥味的狼一般狞笑着……

    虽然气质上天差地别，但毫无疑问的，她在外表上和半灵少女如出一辙——她是“东风谷惠”。