    第178章你男朋友好帅

    虞夏当然不承认自己馋了，开玩笑，送走谢青辞的时候她可是庆幸了好久好不好。

    “这就是常规操作而已，又不是没看见过他这样子。”

    小梅：“那你急急忙忙喝水干什么？”

    “空调开着，容易缺水，我口干。”

    小梅点点头：“是，口干舌燥嘛，我理解。”

    虞夏：“……”

    “小梅，你这情况很不正常啊，我和他谈恋爱你应该表现出阻止不了但必须严格控制我们感情交流的反应啊。如果是何词肯定劝我说男人没一个好东西赶紧分手干事业。”

    小梅抹抹眼泪：“我也不想的啊，可是我那天枯坐一个晚上，想了半天，脑子里只有一个想法——”

    “我粉的弟弟和我跟的艺人恋爱了这种cp百年不遇千载难逢必须嗑啊！我有什么办法？是个人都拒绝不了坐在最近的vip席上看嗑的cp成真啊！”

    “……”她深吸一口气，“好吧，不理解，但尊重。”

    两个人巴拉巴拉一阵，又凑一起继续看。看到谢青辞他们第二次出场，小梅的尖叫声和现场粉丝一样高昂。

    “谢青辞！蛊王！腰扭得好！我要昏过去了！”

    虞夏无语看着：“我看你确实昏了头了。那是我男朋友。”

    “是是是，你男朋友好帅！”

    ……那当然！

    热闹过后，谢青辞是凌晨才回到影视城酒店的。

    行色匆匆，脸上清晰可见疲惫，口罩帽子外加外套帽子，全副武装裹成一根黑色竹竿。

    他直接回的虞夏房间。

    进门就挂在她身上，弄得她往后退了两步才站稳。

    “干什么呢？还真当一年没见了呢？”旧的一年过去，新年后一个小时他们才见面。

    谢青辞埋头在她身上，亲吻她的侧脸：“谢谢姐姐等我回来。”

    虞夏没成想他一眼看出来她是特意等着的，顿了下才摸摸他脸，然后往他领口扒拉。

    红色的痣还在。

    谢青辞低笑：“你看了开场舞？喜欢吗？”

    “喜欢，我助理在我耳边夸了你半晚上。”

    “那你也学着她夸夸我，好不好？我想听你夸我。”他那声音拖长了总像是撒娇。

    虞夏抚着他的背，在他耳边吐气：“特别棒，声音很好听，动作干净利落，特别是这截腰，特别诱人，黑色麦带绑在上面涩得很。”

    谢青辞在后腰抓住她的手，把她抱起来。

    虞夏问他：“你没日没夜忙了两天，还能来？”

    “刚好还能坚持到结束，姐姐，张嘴。”

    她后面就没声儿了。

    事实证明，谢青辞还有力气得很，嘴里说的结束迟迟未到。

    虞夏气得像个被虚假广告欺骗了的消费者。

    第二天拍戏的时候就找准机会真情实感地虐了他一回。

    走戏的时候还好心给他提个醒：“你做好准备啊，我不会手下留情的。”

    谢青辞剥开烤板栗，一半都给了她，笑着点头说：“我会的，虞夏姐不用客气。”

    等他们都准备好，场记打板——

    “《灼春》第一百零二场戏第一次，开始！”

    …

    香炉里燃着价值千金的安神香，床榻上人却没能睡着，睁着眼睛看着帐上绣着的多子石榴图。

    从小产后，宋灼枝就已经这样阴阴沉沉地待在房内两天不曾出去了。

    丫鬟们察觉到了她的不对劲，这两日连进来为她梳洗都是屏声敛气的，不敢闹出什么大动静。

    午膳也是送进房内的，宋灼枝面无表情挑拣了些素菜吃了两口，便挥手让撤走，丫鬟没敢多劝，却见嬷嬷打帘进来，说三夫人来了。

    “不见。”她慢条斯理拿起帕子擦拭嘴角，连头也没抬。

    “可……三夫人怕是要闹起来。”

    她脸上阴沉少了些，嘴角还翘着浅浅的笑。但这时候笑起来只让人觉得毛骨悚然。

    “那就让她闹，如果闹得太过分了，就按照侯府规矩教训教训，”她看着嬷嬷，眼神冷漠表情却和熙地说，“毕竟我才是侯府现在的女主人，对不对？”

    嬷嬷忍着脊背生寒的感觉，连忙称是，又匆匆出去了。

    午间休息时间，她打发了满屋子伺候的人，叫了路九出来。

    “去，帮帮五爷，让他杀了三夫人，也算是为那个可怜的孩子添个陪葬的。”

    路九站在她面前，尽管低着头，挺拔的身躯却写着不卑不亢四个字。

    他已经猜到她是怎么回事，没办法眼看着她做出会让自己后悔的事。

    “小姐，往日您常说为将军积福，从不喊打喊杀，小主子才去了，缓一缓吧。”

    “你说什么？”她转头过去，空洞木然的眼睛盯着他，然后才理解了他的意思一般，冷冷道，“跪下！”

    路九应声而跪，下一刻，床榻边上的绣品针具就砸在他头上。一张绣着桃花的还未完成的手帕上别着针，在他额头划破一道口子。

    他一声不吭的姿态又惹怒了宋灼枝，她走上前去一脚踹在他肩上。

    “我不喜欢听人反驳我，更不需要有人质疑我的决定！你算什么东西？不过是我的狗，狗还敢反抗主人的命令？”

    路九语调平平：“小姐，您现在不清醒，侯府上的府医说……”

    “啪！”

    她又给了他一巴掌，打得他偏过头去，打断了他未说完的话。

    他仍旧没如何，只是继续低下头，不再开口。

    宋灼枝却突然变了态度，她无力地缓缓跌坐在地，路九低着头能看到的地方，很快滴下两滴眼泪。

    洇湿了干燥的地面。

    他迟疑着抬头，宋灼枝忽然撞进他怀里。

    “你也不听我的话是不是？你是我的影卫，也不会把我放在第一位是吗？和爹爹，和哥哥一样？”

    她眼睛迅速变得绯红，泪珠不间断地流下，像珍珠一样。美人哭起来如弱柳扶风芙蓉泣露，甚是可怜。

    路九推开她的手收了点力，全身僵硬着隔开她的触碰。

    “影卫只为主子而活。”

    “那你为什么要反驳我？为什么不听我的？你就是和爹爹和哥哥一样，心里永远有别的东西排在我前面！即便我嫁进侯府又怎样，仍旧是不讨人喜欢不被人放在心上的卑贱货罢了！”

    哭声哽咽，听之无人能再硬起心肠。

    路九不再说她不喜欢听的，只道：“影卫永远以主子为第一选择。”

    (本章完)

