    

    修为达到先天境极限，楚玄也算是真正拥有了突破紫府境的资格。

    他并不打算继续压制。

    当即就准备开始突破。

    他刚刚服用五毒神丹这样的极品丹药，一身修为正处于前所未有的巅峰状态，连调整都不需要调整。

    事实上，从先天境突破到紫府境的方法并不算什么秘密。

    只要顺利开辟紫府，基本上就等于是成功了大半，后面都是水到渠成的事情。

    而天南之地之所以罕见紫府真人。

    一方面是因为天南之地天地灵气稀薄，突破先天境都十分困难，更别说将修为提升至先天境巅峰。

    而无法达到先天境巅峰，就连突破的资格都没有。

    另外一方面，也是因为开辟紫府所需的媒介灵物太过罕见。

    毕竟不是每个人都像楚玄这样有系统在身，收获天才地宝就像吃饭喝茶一样简单。

    没有合适的媒介灵物，纵然他们将修为提升到先天境巅峰，也没办法突破紫府境。

    而且随着年龄衰老，他们的身体每况愈下，突破紫府境的概率也会不断下降。

    比如大夏王朝的那位老宗令，如今寿元已经所剩无几，以他那样的状态就算得到合适的媒介灵物，成功突破的概率也会微乎其微。

    因为他的身体已经承受不住突破过程中所产生的强烈冲击。

    而且一旦突破失败，那基本上就是身死道消的下场。

    种种原因结合在一起，这才导致天南之地已经很多年没有诞生过紫府真人。

    但是这些问题对于楚玄来说，都不是问题。

    他如今正处于龙精虎猛的年龄，修为更是已经达到先天境极限，再加上有五色石这样的补天神物作为媒介灵物，他的条件已经好得没法再好。

    “没必要再等了。”

    “今天就一鼓作气，一举突破紫府境！”

    对于能否成功突破紫府境，楚玄没有丝毫担心。

    他这样的条件如果还不能成功突破，那么这世界上恐怕也没几个人能成功突破紫府境。

    五色石很快就被他从系统空间取出，感受到其中蕴含的无穷神力，楚玄眼中信心更足。

    即便他本身掉链子，五色石这样的无上神物也绝对不会掉链子。

    毕竟五色石连天破了都能补上，区区开辟紫府又算得了什么。

    楚玄很快运转突破秘法，然后将五色石按在丹田位置，紧接着就有一丝一缕的神芒绽放出来。

    转眼间整个天牢第八层都变得闪耀起来，五彩霞光将楚玄完全笼罩了起来，神光熠熠，交相辉映，仿佛一尊神祇正在诞生。

    无尽的神力涌入楚玄丹田之中，在那源源不断的神力刺激下，楚玄的丹田之海很快就变得沸腾起来。

    所有的先天真气都变得格外活跃，开始疯狂运转周天，楚玄整个人仿佛都化作了一个巨大漩涡。

    而在那漩涡的最中心位置，一处平日里隐藏极深的神秘窍穴，一点星光陡然乍现！

    就好像黑夜之中唯一闪亮的星辰，带来了前所未有的光明。

    五色石所化的神力也随之疯狂注入其中，立刻使得这点星光绽放出璀璨光芒。

    不得不说，在五色石这枚补天神物帮助下，楚玄开辟紫府的难度几乎被降低到了最低点。

    整个过程无比顺利，楚玄的丹田位置很快就被开辟出一方神秘空间。

    这正是紫府空间！

    随着越来越多的神力涌入其中，紫府空间很快就稳固下来，然后变得越来越大。

    伴随着这个过程，楚玄所掌握的先天真气也逐渐蜕变成法力，他周身散发出来的气息也越来越惊人。

    ……

    与此同时，夏皇正在皇宫中大摆宴席招待八国援军的代表。

    酒过半酣。

    夏皇放下酒盏，一脸微笑开口问道：

    “朕之前的提议，不知各位考虑得如何？”

    听见这话，八国代表互相对视一眼，一个个目光都忍不住闪烁起来。

    “据我所知，那座天牢应该是贵国一大禁地吧，前前后后吞噬了不少强者，其中不乏先天存在！”

    作为武国代表的武灵王率先开口说道。

    他不仅是武国大军统帅，同时也是一位先天强者，在八国代表当中影响力相当大。

    果不其然。

    他这么一开口，立刻就有好几个国家的代表摇头拒绝。

    “不瞒夏皇，我们来这里为了对付倒行逆施的羯人，其他事情暂时不在我们考虑范围之内。”

    “根据本帅得到的消息，那三十万羯人大军之所以被灭，就是天牢有神秘强者出手，能够覆灭三十万大军，那可不是一般人能够招惹的存在。”

    “不错不错，天牢有没有好处我们不知道，但是危险绝对大大的有，不如我们还是商量一下怎么瓜分赵国吧？”

    虽然夏皇打得一手好算盘，但是其他各国代表也不是傻子。

    为了一些看不见摸不着的好处，就要他们拿生命去冒险，他们当然不会同意。

    看见众人接二连三的拒绝，夏皇眼底深处闪过一丝阴霾。

    不过脸上还是笑着说道：

    “各位的担心，朕能够明白，不过有句话说得好，过了这个村可就没有这个店。”

    “太阳真火是何等存在，各位想必都清楚，这么好的机会，各位难道就真的一点不动心？”

    听到“太阳真火”这个名字，各国代表都忍不住有些迟疑。

    就连原本态度坚定的武灵王，内心同样有些动摇。

    他之所以能够在半百之龄突破先天，就是因为他在一次偶然的机会，获得了一种名为“乙木灵火”的特殊异火。

    在诸多天地灵火当中，乙木灵火排不上名号，仅仅只是那种最普通的异火。

    但即便如此，乙木灵火也帮他顺利突破了先天境。

    区区乙木灵火就如此不凡，可想而知，那号称十大神焰之一的太阳真火会多么强大，一旦得到，恐怕真的能够一飞冲天。

    “可是谁能证明太阳真火就在天牢里面？”

    一名代表突然开口说道。

    其他代表立刻纷纷点头。

    归根结底，还是没有切实证据证明太阳真火就在天牢。

    毕竟口说无凭。

    如果真有切实证据，他们倒也未必不敢冒险。

    夏皇张了张嘴，虽然当时出现了种种异象，但是如果要切实证据，他还真拿不出来。

    “轰隆隆隆——”

    而就在这个时候，众人脚下的大地突然震动起来。

    桌上的杯盏酒壶一下子倒了大半，到处都是泼洒的酒水菜肴。

    本就恼火的夏皇见状顿时眉头一竖，刚准备大声呵斥，却见外面天空中突然出现了惊天异象。

    这突如其来的变故，让殿内众人都忍不住悚然一惊。

    很快所有人齐刷刷站起身来，不由自主抬头向外看去。

    只见外面天空中尽是五彩缤纷的霞光，一直连绵上万丈之远。

    从遥远的天边一直蔓延到帝都上空，整个帝都似乎都被笼罩在内。

    万丈霞光从天而降，化作一层层漩涡倒卷下来，最中心的位置赫然正是帝都某处位置。

    那里仿佛是瑶池仙境所在，种种异象全部汇聚于此，哪怕只是远远观望，都让人忍不住心神摇曳。

    “那里是什么地方？”

    有代表忍不住震惊问道。

    “天牢！”

    很快有人回答。

    听到这个回答，在场所有人的脸色顿时都变得精彩起来。

    那些代表都不由自主看向夏皇，一个个眼神瞬间变得无比热切。

    唯独夏皇目光深沉，脸上看不出半点表情，不知是喜是忧。        

