    任你大能通天，世间的事，谁也预料不到。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    树人族和摩根族谋划人族气运天舰，原本觉得一定是胜券在握，需要的只是相互提防。

    开局形式也是一片大好，人族被牢牢压制，眼看就要死伤惨重，元气大伤。

    转折谁也没有想到。

    气运天舰之所以会现世，代表的是人族气运已经在飞上涨，代表的是人族不可抵挡的大势。

    冥冥之中，自有天意。

    孙豪从万里松海之中挺身而出。

    丈六金身登场，神通法相现世；灭世金蚕大呈凶威，把树人族一锅端掉。

    再战摩根神族。

    以一敌二，力抗对方两大合体大能，正当人族修为为他捏了一把汗的时候。

    战况却牢牢地掌握在了孙的手中。

    一尊无头战躯，砍得摩摩索田没有还手之力，如同麻雀一般，满天乱飞。

    一尊神通法相，持续战斗十天，力压有拓域飞舰加持的摩摩索天。

    而就当所有人以为这就是孙豪最强的战力之时。

    孙豪却用事实告诉他们，自己还有更强的手段。

    丈六金身手持沉香剑，蛮横地向拓域级飞舰突进，飞舰的护体阵法被视若无物，孙豪安然侵入，摩摩索天的大浪滔天，也对丈六金身形不成任何影响。

    金光灿灿的金身，手持流线沉香。

    威猛无伦，杀入拓域飞舰，杀戮气势全开，追杀摩摩索天。

    当战局演变到这个时候。

    所有人族修士已经完全震撼了，同时心中也完全明白了，今日一战之后，中虚人族怕是从此走上了一个完全不同的时代，怕是进入了一个完全不能相比的时期。

    一个能够力压合体后期的合体初期修士出世，意味着什么？

    意味着在接下来不知道多少年内，中虚人族将持续辉煌，将快展，拓疆开域，将不再是梦想。

    意味着，人族将享誉中虚，万族景仰。

    当然，很可能也意味着，中虚人族从此踏上了征战四方，大战连绵的年代。

    一将功成万骨枯，大能出世万族寒。

    扳着手指头算一算，如若孙豪孙沉香能一路晋级到合体后期进入中虚，那么这其中足足有几个十万年的时间让孙豪展人族实力。

    而只要孙豪能够再进一步，说不定就能在中虚独占鳌头，成为绝对强大的存在，到时候，中虚万族，除了有气运天舰镇守同时也有合体大能镇守的种族之外，谁敢挡人族锋芒。

    人族修士们，相互对望，看到了彼此眼中的兴奋，激情还有渴望。

    两位神女美丽的脸上，甚至出现丝丝绯红，浮想联翩。

    单人独剑，杀入拓域飞舰，追砍摩摩索天，孙豪这种勇猛的战斗姿态，这种男儿英雄气，还真是让异性心旷神怡。

    拓域飞舰体躯庞大，舰体宽大无比，孙豪和摩摩索天追来砍去，打得凶猛，舰体足够他们腾挪。

    只不过，强大的攻击在飞剑身躯之内爆，影响也是巨大的。

    两大合体大能爆的强大能量流，产生巨大的破坏力，飞舰本体在不停地冲击波攻击下，苦苦支撑，飞舰上，不少防御力相对较差的构建在能量波的冲击之下，如同被烈火烧红的铁汁一般变软、被摧毁。

    不少构建内的摩根神族修士不明不白，遭受池鱼之殃，丧生在两位大能大战的余波之中。

    拓域飞舰上，孙豪出手肆无忌惮，每一招都相当凶悍，根本不用考虑是不是会误伤。

    摩摩索天被动应战，不能留手，根本就顾不上那么多，要不然吃亏的就是自己。

    心中恨死了孙豪，摩摩索天却又无可奈何。

    飞快地，半个时辰激烈攻防过去，拓域飞舰遭遇内部和外部双重打击之下，已经摇摇欲坠。

    孙豪眼中寒光一闪，嘴里朗喝一声：“索天道友，拓域飞舰已经不能给你庇护，今日，你在劫难逃，给我破……”

    金光闪闪的双手高高举起沉香剑，孙豪身躯腾空一跃，双手猛地往下一劈，人在空中猛地颠倒过来。

    刷刷刷，连续四剑，带起四道巨大的剑芒，向下方的拓域飞舰斩落而下。

    这四剑，交叉斩出，剑芒，在空中形成了四道颜色不同的光柱，远远看去，就如同一个巨大的“米”字斩落而下。

    这四剑，一剑蓝，剑芒之中好似有浪涛滚滚，大海咆哮，是孙豪的大海大势之剑。

    这四剑，一剑黑，剑芒之中蕴含赫赫凶威，杀气腾腾，是孙豪的杀戮大势之剑。

    这四剑，一剑金，剑芒之中爆冲天斗志，战意无限，是孙豪的斗者大势之剑。

    这四剑，一剑青，剑芒之中好似有狂风呼啸，风刃无边，是孙豪的八风大势之剑。

    “米”字型剑芒，从高空斩落。

    四道剑芒度极快，从高空呼啸着斩在了拓域飞舰舰体之上。

    巨大的舰体瞬间出现一个大大的米字图形。

    一个从舰体上方贯体而入，从舰体下方冲出的巨大米字图形。

    一个米字，穿过。

    庞大的拓域飞舰，不多不少，被大卸八块。

    天空中燃烧着，爆炸着，八大块舰体拖起长长的黑烟，从空中掉落下去。

    被毁了，拓域飞舰居然强行被毁了。

    拓域级飞舰是抵抗不住合体后期战力，但是，却是在有合体后期战力坐镇的情况下被毁，从此也能看出两个合体后期战力的高低。

    摩摩索天躲开孙豪的进攻，回头望时，豁然现，自家的拓域飞舰已经被强行斩落空中，顿时，心中大骇，眼中闪烁着精光，开始思考自身的退路。

    八块飞坠的舰体上，不少摩根神族修士飞了出来，如同一只只小苍蝇，从一块臭肉山被惊动，惊惶地四散奔逃。

    不过孙豪打定主意不留活口，自然也就不会让他们轻易逃出。

    眼中闪过丝丝怜悯，孙豪低沉地说道：“各位道友一路好走。”

    说话声中，天空上，一根巨大无朋的金色巨棍笼罩了整个拓域飞舰八块掉落的舰体，遮天蔽日地砸落下来。

    轰隆一声，八块舰体被一棍砸落在地面之上，连同其中飞窜的摩根族修士，也被一棍砸了下去。

    大地一颤，天空一震，巨大的声浪，震耳欲聋，巨大的冲击波，从棍子砸落的地方冲出去，地面，如同蛛网一般龟裂。

    拓域飞舰八块舰体深深地镶嵌进了地表之中。

    地面上，漫天飞尘之中，好似还能看到血液的暗红色。

    孙豪眼中一片坚定，神识一动，神通法相斗天棍又是一举，高高地抡起，轰轰轰，轰轰轰……连续砸了七八棍。

    地面砸出了一个深深的沟槽，拓域飞舰连同周围的高山全被都被深深地砸落进去一大截，成为一片夯实无比的谷底。

    向下方看去，已经看不到任何飞舰的痕迹，看到的，只有重新夯实的，坚实的土层。

    摩摩索天飘立空中，眼中一片惊骇，心中一阵哀然。

    好狠的人族小子，成千上万的摩根神族修士无一例外，完全被葬送在了地底，被生生砸成了肉饼，镶嵌在了大地之中。

    漫天飞奔，躲避刑天战躯的摩摩索田心头大骇，动作稍慢，又被刑天战躯一盾扫在了身上，吐了一口鲜血，飞遁百里躲避接连而来的猛攻。

    干掉拓域飞舰。

    孙豪沉香剑一指，点向摩摩索天，嘴里轻轻说道：“摩根族跟沉香还有一点私人过节，今日且拿道友祭奠我人族先祖在天之灵。”

    天灵大6之时，孙豪得到过轩辕有熊氏老祖两大传承，傲宇神罡霸法炼体神功和三味元婴火，两种传承都对孙豪的修行有着巨大的帮助意义，为孙豪夯实了修炼根基。

    有熊氏，对孙豪有传艺之恩。

    到了中虚麒麟阁，孙豪又得到了老祖的《傲宇霸法》传承。

    可以说，老祖对孙豪有半师之情谊，麒麟阁方尖碑记载，老祖乃是在对敌摩根族的战斗之中，慷慨而殒。

    这就是孙豪所说的私怨。(未完待续。)