 要知道，在这小小的西坞市，岳家的一个支脉子弟岳鸿安，几乎就足以碾压一切。

    而现在，眼前的这位陈先生，竟然是比岳家家主岳乔西还要大的人物。

    这种巨大的差距，已经是焦傲完全无法想象的了。

    一时间，他完全愣住了，整个人都呆滞在了原地。

    “还愣着干什么，磕头，认错！”焦老大拍了焦傲一巴掌，这才将他拍醒。焦

    傲顿时砰砰的向陈飞磕头，求饶了起来，“陈先生，我错了，我不知道是您，我——”

    此刻，现场众人，全都屏气凝神，震惊无比的看着这一幕，被震撼得说不出话来了。陈

    飞看着求饶的焦天全和焦傲父子二人，挥了挥手，淡淡道：“起来吧！”二

    人顿时如蒙大赦，站了起来，“陈先生！”

    此时，岳鸿安适时说了句好话，“陈先生，骷髅会的事情，就是焦先生帮忙调查的。”陈

    飞闻言点点头，随即看向焦傲，“看在你父亲为我出了力的面子上，刚才的事情，我就不追究了。”

    “谢谢陈先生，多谢陈先生。”焦傲连忙道谢。陈

    飞摆摆手，道：“不用多言，你下去吧。我还有事要谈。”“

    是！”焦傲连忙低头准备离开。

    就在此时，陈飞想到了什么，开口道：“等一下，将那些垃圾，都带走吧。”说

    着，陈飞指了指呆滞的刘野、杨飞他们。

    焦傲一愣，随即点头道：“是，陈先生。我会好好处置他们的。”

    陈飞点点头，和杨苗苗说了一下，然后派人将她送回曙光医院。随即和岳鸿安、焦天全一起走进了一号包间之中。此

    时，焦傲看着他们进入包间，这才松了口气。

    他摸了一把嘴上的鲜血，看着呆滞的刘野、杨飞等人，面色一冷，怒声道：“没听到陈先生的话啊，还不滚出来。”

    几人顿时惊醒，然后惊慌的出了包间。他们知道，这次，焦少的怒火，肯定得发泄在他们身上了。

    一号包间中，陈飞坐下，岳鸿安和焦老大恭敬的站在两边，不敢入座。陈

    飞摆摆手，道：“都坐吧，我是来了解调查的情况的，不用那么拘谨，告诉我调查到的信息就行了。”二

    人入座，随即直接开门见山，焦老大讲起了自己调查到的情况，“陈先生，您让我调查的那个骷髅会。我派人打听过情况，视频中出现的那两个骷髅面具的黑衣人。最后出现的地方，是我们西坞市北郊一个叫做韩志军的人的家中。”

    “韩志军的家中。那人什么背景？”陈飞问道。

    焦老大道：“这位韩志军是我们西坞市本地人，今年差不多有七十岁了。四十多年前，他外出闯荡，学了一身不俗的武艺，在外面闯荡出了一片天地。”

    “十八年前，他还曾经回过一次西坞市。当时的情况，可风光了，一整个奔驰车队，浩浩荡荡的开回来，几乎将我们市中心的那条中心大道全都给占满了。整个西坞市，当时都因为他而沸腾了。”“

    我当时听人说，这韩志军一身武道实力达到了恐怖的玄级中期境界，他刚刚在外面打下了一片地盘，成为一方大佬，所以回乡风光一下。当时的他，还许诺给我们市里捐款一个亿。”

    “只不过，他离开之后，没过多久，就失去了联系。许诺的捐款，最终也没有着落。当时，在市里引起了不小的议论。最终，随着时间的流逝，大家也就渐渐将他给忘了。”

    “直到三年前，韩志军忽然又回到了西坞市。而这次的归来，低调了很多。他整个人完全老了，一头白发，弯腰驼背，走路佝偻，几乎站都站不稳。”

    “我打听了一番，听说他是因为在外面和人争斗失败，地盘被夺，自己也身受重伤，一身武艺废得差不多了，所以不得不回来。”

    “回来之后，他在城北市郊的位置，建了一座僻静的大院，自己在里面休养，从此以后，就几乎不出来露面了。”

    “本来，我都以为他已经死了。直到三个月前，我的手下，因为一次小事，在韩志军的大院外和韩家的人发生了一些小冲突。我这才知道，韩志军还活着。”“

    而且，他还收了两个徒弟，将自己的武艺传授了下来。两个徒弟，大徒弟叫林锐，二徒弟叫罗超。这两个人，实力都挺不错的，至少应该有黄级后期到黄级巅峰境界左右的实力。”

    “当时，我都有些担心，这两个人出手，和我争夺西坞市。不过那小冲突解决之后，他们就几乎也没露面了，我这才放心下来。”

    “要不是陈先生您这次让我去调查那些事情，我都要忘记有韩志军这么师徒几人了。”

    陈飞听完之后，不由得面色一沉，道：“有武道背景，异常的低调，远离人群。这太可疑了。”“

    骷髅会的人，你确定是在这韩志军家中？”陈飞问道。焦

    老大道：“那韩志军的家位置很偏，周围完全没有其他的人家，也没有任何高科技的监控等设备。我是派手下去周围找人打听，才知道是一名劳作归来的村民，无意中看到了当时的情况。因为那两个人带着骷髅面具，身穿黑衣，所以村民的印象很深。”“

    不过，后来那两名骷髅面具之人有没有离开，以及韩家中的具体情况。因为根本没法潜入那韩家调查，所以无法得知这些信息。”

    陈飞闻言，轻轻皱了皱眉，低声自语道：“这样的话，看来，我得亲自去走一趟了。”“

    我能力有限，事情没办好，只能劳烦陈先生。请陈先生赎罪！”焦老大拱手道。陈

    飞摆摆手，道：“你调查到这些信息，已经很不错了。接下来的事情，我自己来吧。”

    说完，陈飞准备起身离开。而

    就在此时，一阵敲门声过后，酒店服务员的声音响了起来，“焦先生，有一位先生在门口，说要拜访您？”“

    拜访我？是谁啊？”焦老大皱眉道。服

    务员道：“我不认识那位先生，他说他叫林锐，报出名字的话，焦先生您就会见他的。”“

    林锐！”听

    到这个名字，包间内的三人，不由得为之一惊，面色随之变了，“林锐，韩志军的大徒弟。” 