    “许耀！下个月非洲的差事，由你去办，办不好就别回来了！”霍霆礼的声音冷得不带一丝人类感情。

    许耀直接懵逼了。

    什么情况？Boss大人，我什么都没做啊。

    许耀一脸快哭的表情，巴巴的看着自家boss，用眼神求饶。

    霍霆礼直接将身旁的椅子一踹。

    嘭的一声，办公室的门就被踹关上，他冷黑着一张脸，对着电脑屏幕咬牙切齿，“徐寒，别给爷装傻，一句话，生还是不生？”

    徐寒愣了一下，生？

    脸瞬间黑沉下去。

    这个年代的人，都这么直接的么？

    生儿育女何等大事，岂能儿戏？

    不过，在末世后期，丧尸横行，全世界人口锐减，当时，国家也是主张能生育就尽量多生育，争取活人多过丧尸，这样才有继续将人类繁衍下去的希望。

    只可惜，因为女性过少，这个伟大的繁衍计划最终还是被横行的丧尸打败了。

    想到这，徐寒的眉头深蹙起来。

    她虽重生到了这个世界，有机会阻止第一代丧尸被生产出来，但，难保哪一天突然又回到了末世，若是在阻止第一代丧尸产生的大业完全之前就狗带的话，那她将死不瞑目！

    或许，答应霍霆礼，生一个孩子，留下自己的后代，从小树立他铲除丧尸研究的理念，哪怕她突然消失在这个时代，也有人替她继续阻止丧尸祸国殃民！

    而霍霆礼的后代，智商必然不在话下，这倒是一桩不错的交易！

    “加价！”徐寒突然开口，率性十足的伸出三根手指。

    “三个亿？成交！”霍霆礼没想到徐寒答应得这么干脆，很是爽快的自动加价。

    徐寒薄唇微勾，邪笑着摇了摇头，“不，是你名下所有资产的三成！”

    霍霆礼：……他还是第一次见，胃口如此大的女人。

    以他的身份地位与相貌，多少女人倒贴想要爬上他的床给他生孩子。

    “据我所知，在你们这个时代，男人和女人是平等的，结婚之后，所有资产都属于共同财产，也就是说，我若合法给你生孩子，可以分你五成资产，只要三成，算是便宜你了。”

    霍霆礼一张脸沉黑沉黑的，这小女人在说什么鬼话？

    什么叫‘你们这个时代’？神神秘秘的，好像她不是这个年代的人一般。

    不过——谁让她是最合适的天选之人呢？！

    “成交，不过，如你所说，是合法生育！”霍霆礼摩挲着下颚，唇角的纹理上扬。

    隔着落地窗，许耀看着自家boss那快要咧到耳后跟的嘴巴，眼珠子都快要瞪出来了。

    他要是没听错，刚刚的女音应该是徐寒同学吧？

    那个丫头，看起来也没有什么特别的啊，很普通的一个大学女生，还是一直追求霍萧的小花痴，到底哪点吸引了boss，能让冰山一般的boss一而再再而三的露出笑容？

    许耀忙给老夫人打了个电话。

    霍家老宅再一次炸锅了。

    霍老夫人彻底坐不住了，“老吴，赶紧的把霍家那些老家伙全部召集过来，就说，我有重要的事情找他们商量。”

    学校里。

    徐寒收起手机，走进教室，随意找了个靠窗的位置坐下，一条腿直接架在桌子上晃荡。

    霍霆礼名下的三成资产，那该有多少个0？应该足够研究生产出能够销毁丧尸的备用药了吧？

    更何况，霍霆礼的身份地位如此高，也更有利于她打入顶流圈子，揪出在背后秘密研制第一批丧尸的幕后大资本家！

    突然，肩膀被人重重一拍。

    徐寒只觉得数以吨计的力量砸在了她的肩头，她本能的绷紧神经，皱眉抬手就打向身后。

    “嗷，寒寒，你做什么啊，痛痛痛死我了。”一个粗犷的女音响起。

    这声音好熟悉，是原主唯一的闺蜜，外号‘胖丫’的女生。

    徐寒一抬眸，果然看到一脸横肉的胖丫捂着被打肿的脸鬼哭狼嚎。

    “抱歉，不过，下次别随便碰我。”没办法，她的战斗天性，让她对任何触碰都会做出本能反击反应。

    若不是胖丫一身横肉，刚刚那一下，直接能把她的脸打骨折变形了去。

    胖丫一边揉着脸上的肉坨坨，一边凑到她面前坐下，“寒寒，我太开心了，你终于不缠着霍萧那花花公子了，我又可以坐你旁边了。”

    说话间，从书包里掏出一大堆的零食，堆到徐寒的面前，“这些都是你最爱吃的，快吃快吃，趁着还没上课。”

    徐寒看着桌子上一堆辣条，棒棒糖，坚果……眉头微微皱了皱。

    这个年代的女孩子怎么净是喜欢一些垃圾食品？

    在末世的时候，他们吃东西的唯一目的就是补充能量，而垃圾食品对于能量的补充来说，几乎是没有太大意义的。

    也因为如此，徐寒从未碰过这类食品，潜意识里觉得这些是无用的食物。

    正要拒绝，胖丫直接拆了一包辣条，抽出一根，塞到徐寒的嘴里。

    徐寒下意识的要吐掉，可那劲辣的味道一瞬间就唤醒了她的味蕾，她的手几乎是本能抓过那包辣条，又吃了一口。

    “爽！”徐寒两眼放光，整个人神采飞扬起来。

    “必须爽，这可是我花了一个月的零花钱买的，敲美味爱心辣条。”胖丫一笑，两只眼睛直接眯成了缝。

    徐寒伸手捏了捏她脸上的肉，莫名觉得这丫头挺可爱。

    胖丫被这么一捏，有种被女神宠幸了的感觉，整张脸立刻笑成了一朵菊花。

    两个青春期少女，笑得肆无忌惮，惹来教室里其他同学阵阵围观。

    突然，教室的门被人从外面一脚踹开，一个短发中性服装的女声扯着嗓门大叫，“徐寒，你丫居然敢惹哭我女神茵茵小宝贝，给老娘滚出来！”

    话音刚落，其他同学全都埋头，装作什么都没看见的样子。

    就连胖丫也吓得忙掏出一本书，挡在了徐寒的脸上，一边小声道，“快，低头假装看书，千万别让她看到我们。”

    徐寒皱了皱眉，有关于这个不男不女的男人婆的信息就涌进了脑子里。

    张悦，B大女霸王，据说喜欢女生，尤其照顾徐茵茵。

    看来，是来找茬的。

    徐寒抬手，推开胖丫挡在自己面前的书，一只脚踩在凳子上，朝着张悦鄙薄的勾勾手指。

    胖丫吓得嘴巴都张大成了O字型，整张脸上的恐惧怎么也掩饰不住。

    从桌子底下急急的拉了拉徐寒的衣角，声音快要哭出来了，“寒寒，你这是干什么？快下来啊，我们惹不起她……”

    全班其他同学也是一片唏嘘，这个徐寒不会是受刺激太大，脑子秀逗了吧？

    不然怎么昨天刚发癫打完自己喜欢的男生霍萧，今天居然还敢主动挑衅张悦？

