
　　“叮！宿主对【战天圣猿】的血脉和天赋复制失败，本次复制血脉与天赋权限保留！”

　　失败了！

　　我丢！

　　陆涛一下从天堂跌入谷底，这满怀希望却得到失望的感觉真不好受。

　　想来也是，战天圣猿力战天地，

　　这样连天都妒忌的种族到现在只剩下眼前这一只，他们的血脉与天赋又岂能轻易复制？

　　可惜了……

　　陆涛也只能收拾心绪，思考下一步该如何走。

　　现在从地宫离开，去玄海魔森外围找三种天赋和血脉可能也来不及啊。

　　到底该怎么做？

　　等会……

　　刚刚战天圣猿不是给了我一滴精血吗？

　　如果吞食掉那滴精血的话，会不会带来转机？

　　陆涛想到战天圣猿给自己的精血，顿时心中大振。

　　当即将母气兜的储存空间里的【战天圣猿精血】给取了出来。

　　来吧，希望你不要让我再失望了！

　　“叮！宿主吞食了一滴【战天圣猿的精血】！”

　　精血入口，只觉得浑身上下如同火烧。

　　一股万蚁噬心的痛感瞬间传遍全身。

　　战天圣猿的精血可真是霸道啊！

　　陆涛不禁想到，传说之中一滴鲜血可毁灭一方天地的传说，也许正是由此而来。

　　“叮！宿主吞食了【战天圣猿的精血】，进化点+20000！”

　　“叮！宿主的【吞噬】技能生效，宿主获得了【战天圣猿】血脉，宿主继承了【混沌】天赋！”

　　继承了！

　　真的获得了战天圣猿的血脉和天赋！

　　陆涛根本无法控制住内心的狂喜。

　　只觉得浑身上下都舒泰了，根本再感觉不到其他的痛苦！

　　战天圣猿血脉啊，混沌天赋啊……

　　我越来越期待这一次超级进化了！

　　“叮！系统提醒宿主下一阶段超级进化所剩时间30分钟！”

　　还剩30分钟。

　　距离下一次超级进化条件达成还需要两种血脉和天赋……

　　战天圣猿的天赋到手，看来必须要赶紧离开这里出去寻找新的天赋和血脉了！

　　陆涛转身看向笑天和火雀，准备交待他们暂时在这里守护战天圣猿，自己独立回到玄海魔森，可却只见到笑天不见火雀。

　　“火雀呢？”

　　陆涛见不到火雀，意识到可能出事了，于是赶紧开启超凡视野寻找。

　　超凡视野一开，立刻看到了火雀的身影。

　　它现在正在一个距离战天圣猿抬出来的棺材稍微远的地方。

　　“小火！”

　　陆涛轻鸣一声，赶紧飞了过去。

　　笑天见到他突然飞起，也是不明所以地跟了过去。

　　“老大……别过来！”

　　火雀此刻躺在地上，身上千疮百孔，血流不止，似乎遭遇了什么袭击。

　　模样相当凄惨！

　　“怎么回事？”

　　陆涛惊怒交加，什么东西竟敢在我和战天圣猿的眼皮子底下偷袭？

　　关键是，我和战天圣猿还没有发现！

　　“小火，怎么回事？”

　　笑天见到火雀那凄惨的样子，又惊又怒，大喝了一声之后转头向着四周就狂吠起来。

　　“到底是谁，敢动本汪的兽？！”

　　陆涛也在第一时间就开启了超凡视野，也在屏气凝神注意聆听系统的提醒。

　　难道是那只天麟闪电狼还活着？

　　笑天狂吼了几声，得不到回应。

　　它不甘回过头跑向火雀，准备先将火雀给救回来。

　　然而，火雀却强撑着气若游丝地喊道：“不要过来，不要过来……”

　　为什么不要过去？

　　笑天愣住了，四脚也暂时停住，疑惑地回头看着陆涛。

　　陆涛也是不解，可超凡视野之中什么也没有看到。

　　那副棺材就像是个黑洞，连超凡视野都难以看透。

　　难道说，问题是在那个棺材？

　　“我不管，我要把你救回来！”

　　笑天一声咆哮，踩着风雷就要冲向火雀。

　　陆涛放声厉啸，想要制止他，可为时已晚，它已经冲了出去。

　　轰——

　　笑天刚刚路过棺材，一股强大的灵气便从棺材之中轰然冲出，化作一只巨大的手掌拍向了笑天。

　　“小心！”

　　陆涛大喝提醒笑天。

　　笑天脚下风驰电掣，在原地漂亮地一个翻滚，竟然躲过了那只灵气巨手的扑杀。

　　“什么东西装神弄鬼？敢拦本汪的路？！”

　　它大喝一声，第二个头颅出现，似乎是准备跟棺材拼命。

　　“看我不拆了你这什么烂棺材！”

　　可它龇牙咧嘴正要动手，战天圣猿那边却传来了声音，“你现在还不是它的对手，退下吧。”

　　轰——

　　又是一道灵气急卷化作第二只打手杀来，这一只打手凌空落下，直接拍碎了之前那只灵气打手。

　　呼——

　　裂风声响起，战天圣猿仿佛瞬移般来到了笑天的面前，肩上扛着石棍，满面嘲讽。

　　“傻狼，你猴爷爷现在就站在你面前，敢出来一战吗？”

　　战天圣猿抓起地上的火雀丢向陆涛，另一只手直接抡起石棍砸向了棺材。

　　“退！”

　　陆涛接住火雀，对着笑天大喊。

　　战天圣猿可是四阶七级，它要动手，余威随便波及自己和笑天。

　　“又在我面前出风头，总有一天我要把你从我这里抢走的风光都夺回来！”

　　笑天冷冷地看了战天圣猿一眼，不满地哼唧一声，转身奔向了陆涛。

　　“火雀，你怎么了？”

　　陆涛将火雀放在安全的位置，沉声问起。

　　火雀虚弱无比地喘息着，很吃力地回答他：“是天麟闪电狼，它没死，它就在那棺材里……”

　　天麟闪电狼没死？！

　　陆涛和笑天闻言震惊。

　　笑天惊呼出声，“难怪天麟闪电狼的尸体不见了！”

　　这时战天圣猿手中的石棍已然落向了面前的棺材。

　　砰——

　　石棍砸向棺材，棺材却是自主移动了起来，躲过了这一棍。

　　石棍也砸得土地崩裂。

　　“死猴子，这么多年了，你还是这个样子，真是让人觉得恶心啊！”

　　棺材里传来一道阴森无比的吼声。

　　“这不是天麟闪电狼的声音！”M.23sk.com

　　陆涛听得真切，心中已有的判断。

　　难道那棺材里面还有另外的异兽？

　　天麟闪电狼十几年筹划，不就是想要从这地宫里带走属于自己族群的遗赠吗？

　　那棺材里指不定就是它的先祖！

　　是了，也只有这个可能了！

　　砰——

　　棺材板碎裂开来，里面的东西也终于出现在了眼前。

　　一团黑色的雾气将棺材里东西全部掩盖。

　　陆涛的超凡视野穿透雾气，可以清晰地看清楚眼前的所有情况。

　　黑雾遮掩之下，果然是两头狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第104章 敢出来一战吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 