    ……

    时值秋初，秋老虎来了，让人浑身舒爽了许多。

    夏日的暑气已经尽数消去。

    秋天，是叶千秋最喜欢的季节。

    不是因为他的名字里带了一个秋字，而是因为秋高气爽，也是丰收的季节。

    而且天地之间的阴阳之气也开始从秋天转变，阳气渐退，阴气渐生，气候由热转寒。

    万物随寒气增长，逐渐萧落凋零，这是热与冷交替的季节。

    叶千秋喜欢秋天，但这一趟回到中土，看到中土大地处处凋零，让他的心情不是很好。

    面对天地大势的改变，以他一人之力所能影响到的范畴的确是太小了。

    这也让叶千秋更加明悟了一个道理。

    “天地不仁以万物为刍狗……”

    “老天爷终究是公平的……”

    叶千秋在山间走着，看着那漫山遍野的乱跑的野兽，还有那些在天上飞着的飞禽都发生了不小的变异，想到了他这几日从这些野兽口中救下的一些普通人。

    这一次天地大变，灵气潮汐的爆发，让一些普通人也有了强大的机会。

    但还有很多人丧生在了野兽的腹中。

    人杀野兽，野兽吃人。

    这中土大世，乱象已显。

    他本来是飞越南海而入中土。

    此番回到中土，叶千秋只是打算游历一番，看一看中土之地的一些变化。

    他在长春岛的这近十年间，参悟出了飞行之术，和从前只是能在空中短暂的飞行而比自然是不可同日而语。

    而依着飞行之术，触类旁通，他又创出了御物飞行之术。

    千秋宫弟子已经有不少核心弟子学会了御物飞行。

    多数人选择了御剑，因为御剑的难度是最低的。

    三尺青峰剑，在天空之中飞行时遇到的阻力几乎很小。

    这些法门可能如果让旁人去想，过上个三四十年，终究还是会有人想出来的。

    毕竟，如今已经是修真时代，人类的智慧是无穷的。

    天地灵气的变化，直接导致了修士的大规模增加。

    各种层出不穷的法术，也在不断的被开发之中。

    叶千秋能想到的，别人未必想不到。

    叶千秋想不到的，别人也未必想不到。

    不过，叶千秋终究是先行者。

    他还是站在了这个世界的最顶端。

    相较于刚刚跨入修真时代不过十年而已的天下修士。

    叶千秋已经是探明了前路的人。

    叶千秋开创的修炼体系，也顺理成章的成为中土修真界的修炼体系。

    五大境界之分，虽然略显单薄，但却是中土修真界的共同认知。

    叶千秋虽然已经可以飞天而行，但他到了中土之后，还是在地上走了许久。

    譬如? 他现在就在衡山附近走着。

    想当年他第一次走下华山? 就是来衡山城。

    如今，十几年过去? 衡山城的变化的确不小。

    他在城里转了一圈? 便朝着衡山行去。

    衡山派就坐落在这衡山之上。

    昔日名满江湖的五岳剑派，早在嵩山大会之后就彻底的分崩离析。

    左冷禅死后? 嵩山派一蹶不振，华山派搞掉嵩山派之事? 江湖上的人都是心知肚明? 但没有人同情嵩山派，只觉得嵩山派罪有应得。

    衡山派因为刘正风的事情当年和嵩山派有些不愉快。

    嵩山派没落之后，衡山派倒是一如既往。

    直到灵气潮汐大爆发，衡山派弟子一夜之间死去了九成。

    诺大的衡山派只留下不到五个人。

    比起当年华山派剑气之争后的惨烈? 也好不了多少。

    衡山派掌门人莫大先生没资格去千秋宫一坐? 没有提前获得炼气之法的他，在这一场灵气潮汐大爆发之中，却是存活下来。

    叶千秋知道这个事情，所以，特意来衡山派看一看。

    莫大先生虽然孤僻了一些? 但终究还是个有良心之人。

    当叶千秋走入衡山派山门之时，只看到了一排空荡荡的茅草屋? 还有坐在大树下拉着二胡的莫大先生。

    只听得莫大先生口中咿咿呀呀的唱着，还是那般的难听。

    叶千秋不动声色的站在不远处? 听他唱完了一曲。

    莫大先生起初并没有发觉叶千秋的踪迹。

    直到他唱完一曲，叶千秋出声? 赞叹一句。

    莫大先生方才发现是叶千秋到了。

    莫大先生急忙站起来朝着叶千秋行礼。

    莫大先生人老眼花? 但看到叶千秋还是一个激灵。

    当年嵩山大会? 左冷禅要四岳并派，最终被岳不群杀死。

    但岳不群能有一番际遇，掀翻左冷禅，还是全靠了这位叶真人。

    这些事，莫大先生心里和明镜似的。

    如今，华山派高居天下八大仙门之一，世人皆称其为华山仙门。

    而衡山派却是破败如此，仅存的几个弟子也被他打发走了。

    如果不出意外，他死之后，衡山派就算是灭了。

    莫大先生心里有着说不出的苦闷。

    天地大变，天下的局势也跟着大变。

    一步慢，步步慢。

    衡山派落得今日这般田地，他虽然伤心，但却知道是理所当然。

    他身为衡山派掌门人，不能将衡山派发扬光大，反而让衡山派走到了濒临灭派的边缘。

    有时候，他很羡慕岳不群，很羡慕华山派。

    因为华山派走了狗屎运，傍上了一个有通天手段的叶真人。

    东方不败厉害吧，但在叶真人的手上走了两招，就直接死了。

    如今的华山派如此兴盛，和叶真人也是大有关系。

    莫大先生朝着叶千秋躬身行礼之后，朝着叶千秋道：“山门破落，招待不周，让真人见笑了。”

    叶千秋摆了摆手，道：“无妨，能听先生一曲，已经足矣。”

    “还记得当年在衡山城中的茶馆之内，听先生奏唱两曲，今日，贫道途经衡山，再听先生一曲如何？”

    莫大先生闻言，少见的笑了笑，道：“多谢真人捧场。”

    叶千秋坐在一旁，听莫大先生又拉又唱了起来。

    待莫大先生一曲奏完。

    叶千秋道：“英雄一朝拔剑起，又是苍生十年劫。”

    “莫大先生的曲子虽然难听了些，但不知为何，却是引人的很。”

    莫大先生听了，笑道：“从前旁人总说我拉的难听，唱的难听，是不会有人愿意听我唱曲的。”

    “后来，我遇见了真人，便知道，这世上还是有人能欣赏得了我的曲子。”

    叶千秋笑道：“音乐并非一定要有多美妙。”

    “就好像这人生一样，不可能是处处是顺境。”

    “刺耳一些，或许更能惊醒梦中人。”

    莫大先生朝着叶千秋躬身作了一揖，道：“我师弟要是能明白这个道理，就不会死了。”

    叶千秋道：“先生是指刘正风？”

    莫大先生点了点头，道：“是啊，他也死了，嵩山派没落之后，他便带着妻儿回了衡山城，让妻儿在衡山城安家，而他自己则和曲洋便在衡山之上，结了一间草庐，整日作乐欢唱，倒是给他乐得自在。”

    “只可惜，天数是早就定下的，该死的鬼，总归是要死的。”

    “大灾劫来临时，他和曲洋同日而去。”

    “只留下了曲洋的孙女还活着。”

    “天大地大，她一个女娃子，也没什么地方去，所以，我便让她留在了衡山，姑且算是和我做个伴。”

    “只是我已经年迈，时日无多，不知道还能和这丫头作伴多久，今日叶真人既然降临衡山，我有个不情之请，希望叶真人能给这丫头找个好去处。”

    “也算聊尽我一点心意吧。”

    莫大先生说着说着，便叹息起来。

    叶千秋微微颔首，道：“她人在哪儿？”

    莫大先生道：“她下山买菜去了，应该一会儿就回来了。”

    叶千秋点了点头，就在衡山停留了半日。

    待到了后半晌，已经出落成大姑娘的曲非烟终于回来了。

    当年衡山城一别，十几年过去，昔日的少女已经出落的亭亭玉立。

    叶千秋依旧是那般模样，只是整个人显得更加缥缈出尘，任谁见了都觉得是仙人下凡。

    “叶公公……怎么是你？”

    曲非烟一下子就认出了叶千秋，脸上露出惊喜之色。

    叶千秋听曲非烟称呼他“叶公公”，觉得有些怪怪的，为了纠正她错误的叫法，决定收她为徒。

    叶千秋收徒弟，可能草率了些，但也就这么着了，谁让他已经到了随心所欲的境地。

    偶尔草率一次，也没什么大碍。

    曲非烟经历几多磨难，性子好像也没什么太大的变化。

    叶千秋收了她为徒，她便改口，称呼叶千秋“师父”。

    叶千秋带着曲非烟和莫大先生告别，直接飞天而去。

    莫大先生看着叶千秋飞走之时，脸上既有说不出的落寞，也有几分羡慕。

    不过，当他回转身子的时候，却是发现刚刚自己落座的大树树干上多了十几行密密麻麻的小字。

    莫大先生凑过一看，看完全篇之后，突然朝着叶千秋离去的方向深深的躬身下去。

    “叶真人……多谢了……”

    ……

    “师父，你刚才在树上刻的是什么呀？”

    曲非烟已经是年近三十岁的女子了，但依旧有着寻常女子没有的灵动。

    叶千秋带着曲非烟离开了衡山，朝着北边飞了一会儿，天色已晚，便找了一处小镇落脚。

    小镇的客栈，人不多。

    曲非烟刚刚喝了一口热茶，便朝着叶千秋迫不及待的问出了憋了一路的问题。

    叶千秋笑道：“也没什么，就是一卷炼气的法子而已。”

    “过不了多久，这些法门也就不是什么稀奇的东西了。”

    如今，天下刚刚进入修真时代不到十年时间。

    八大仙门之中，还牢牢把控着炼气的法门，很少让这炼气法门外流。

    这种事情，叶千秋也不会去横加干涉。

    只是这普通的炼气法门其实再怎么把控，也是无济于事，随着时日一久，总归是要流出来的。

    叶千秋带着曲非烟打算在小镇上休息一晚，明日在启程上路。

    结果刚刚吃了两口饭，便听到外面有人大喊道：“田伯光！”

    “你跑不掉了！”

    “天下之大，已经没有了你的容身之地！”

    “你这个无耻之徒，十年前污了我的清白。”

    “我找了你十年！”

    “如今，我为仙，你为凡！”

    “我看你如何能逃得出我的手掌心！”

    这时，只见一个锦衣大汉飞快的溜进了客栈，然后躲到了客栈掌柜的所站的柜台里。

    那掌柜的正要开口，却见那锦衣大汉朝他手里塞了一片金叶子。

    掌柜的立马闭嘴，装作了什么都不知道的样子。

    这时，只见一个二十七八岁的妙龄女子身着一身红衣，手持长剑从客栈外走了进来。

    那妙龄女子脸上带着一层面纱，可以看到她左边眼角处画着一朵很小的花。

    那妙龄女子眉眼之间自带杀气，站在客栈门口朝着左右一瞅，然后走到柜台前面，手在柜台上一拍，寒声道：“老板，刚刚有没有看到一个长相猥琐的男人跑进来？”

    那掌柜的被那妙龄女子吓了一跳，急忙支支吾吾的说道：“我不知道，我不知道，女侠饶命，女侠饶命！”

    红衣女子见状，冷哼一声，朝着客栈四周看了看，然后朗声说道：“田伯光，你别以为你躲起来，就能从我的手里逃出生天。”

    “你的轻功在我眼里不值一提。”

    “我们血衣谷是做什么的，你也应该是一清二楚。”

    “你躲得了初一，躲不了十五。”

    “你赶紧洗干净脖子，等着被我一剑宰了吧！”

    说罢，只见那红衣女子登时转身，朝着外面行去。

    曲非烟看着那红衣女子走了，朝着叶千秋说道：“师父，那个女人好凶啊。”

    “血衣谷是什么地方，您知道吗？”

    叶千秋笑了笑，道：“血衣谷谷主花弄影最喜欢说的一句话就是杀尽天下负心人。”

    “从前江湖上并没有血衣谷这个势力，天地大变之后，血衣谷方才横空出世，短短几年，便已经有不小的声势。”

    “据说，这血衣谷上下都是女人，而且一律都穿红衣服，人称血衣女仙。”

    曲非烟道：“还有这样奇怪的门派，倒是少见了。”

    叶千秋闻言，微微一笑，没有多说什么。

    这时，只见那边藏在掌柜柜台后面的锦衣汉子走了出来，朝着客栈门口小声唾骂两句。

    “呸，贼婆娘！”

    “还装什么仙人，真以为会两手妖法，就能算仙人了？”

    “你奶奶个熊，今天算老子倒霉……”

    说着那锦衣男子大咧咧的坐在一旁的桌上，朝着掌柜的喊道：“掌柜的，赶紧上两坛好酒，让田大爷我压压惊。”

    叶千秋朝着那锦衣男子看去，然后开口叫了一声。

    “田伯光。”

    那锦衣男子一听，登时朝着叶千秋看去。

    他见叶千秋气势不凡，登时面色微变，朝着叶千秋道：“阁下在叫我吗？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“你就是万里独行田伯光？”

    “大丈夫行不更名，坐不改姓，的确是我。”

    “阁下是？”

    锦衣男子一脚踩在长凳上，一脸好奇的看着叶千秋。

    叶千秋微微一笑，右手抬起，朝着田伯光一指。

    田伯光的眉心之中登时出现了一个红点，霎时间，田伯光朝着桌子上趴了下去。

    “师父，他怎么了？”

    曲非烟见田伯光突然倒在了桌上，有些疑惑。

    叶千秋笑了笑，平静说道：“他死了。”

    “啊……”

    曲非烟张大了嘴巴。

    叶千秋没想到田伯光这个淫贼居然还活着。

    十多年前，田伯光在长安一带作案，封不平曾经专门下山去追捕田伯光，追捕了近一年，但最后还是被田伯光给跑了。

    想不到，十余年过去，田伯光这家伙还没死。

    既然碰到了，那自然不能再留这玩意儿在世上祸害人。

    叶千秋也懒得和他废话，直接取了他的性命。

    田伯光的事情，只是一个小插曲。

    叶千秋和曲非烟就在小镇的客栈住了一晚，翌日一早，便继续朝着北边飞去。

    至于死在客栈的田伯光，无人过问，早已经被客栈的伙计弃尸荒野。

    叶千秋的下一个目的地是华山。

    从华山离开也有十年的时间了。

    短短十年间，天翻地覆，天地之间大变模样。

    许多人都已经故去了。

    一场大变，夺去了这天下间一半以上人的性命。

    华山派虽然提前做好了准备，而且应对的也还算不错，但依旧是死了好几名弟子。

    这其中就包括梁发、陆大有还有令狐冲。

    令狐冲死在了思过崖。

    是风清扬先发现令狐冲身死的。

    令狐冲这一生，没给华山派做过什么大贡献，只不过，他自小被岳不群和宁中则当成亲儿子养。

    他这一死，终究还是让岳不群和宁中则伤心了许久。

    好在，岳不群和宁中则有了自己的儿子岳瑾，而且他们的儿子岳瑾在大灾劫之中完好无损的活了下来。

    叶千秋带着曲非烟回到华山之时，直接是落在了玉女峰的思过崖上。

    因为，叶千秋在这里感觉到了风清扬的气息。

    思过崖就那么大一点地方。

    叶千秋一出现在天边，风清扬就已经看到了。

    一开始，风清扬还不太敢相信自己的眼睛。

    待叶千秋飞的近了，他才相信，是叶千秋回来了。

    而且是飞回来的。

    风清扬倒是一点都不意外。

    因为飞回来的是叶千秋。

    八年前，岳不群回到华山之时，将在长春岛上的事情全部和风清扬说了一遍。

    风清扬对叶千秋的身份也是知晓的。

    “师祖……你回来了……”

    风清扬朝着叶千秋躬身行礼。

    叶千秋道：“是啊，回来了。”

    “华山还好吗？”

    风清扬看了看山下，道：“还算可以吧，终究不负师祖一番栽培。”

    叶千秋微微颔首，道：“此番归来，终究是有些不一样了。”

    华山之上气象森严，站在思过崖远眺，也能看到玉女峰的华山派弟子多了很多。

    叶千秋看过千秋宫中记录华山派这几年变化的卷宗。

    所以，他对华山派的事多多少少还是有些了解的。

    华山派现在已经高高在上的华山仙门了，门中弟子多达三百余人。

    短短十年时间，便已经扩充到了这样的地步，可见华山派的实力。

    风清扬见叶千秋还带了个大姑娘回来，有些好奇，当知道是叶千秋新收的徒弟之后，也就没有多问。

    既然回了华山，自然还是要到山上各峰去看一看。

    风清扬去找来了岳不群，岳不群带着老婆孩子一起来，来拜见叶千秋。

    待一番寒暄之后。

    叶千秋、岳不群、风清扬移步朝阳峰。

    朝阳峰是叶千秋呆了二十多年的地方，也是华山派一众亡故弟子葬身之地。

    叶千秋站在朝阳峰头，看着那朝阳升起，开口道：“不群，如今的华山派终究不是从前的华山派了，有没有想过给华山派改一个名字？”

    “改名字？”

    岳不群有些诧异。

    从长春岛离去八年，岳不群也已经突破到了筑基境。

    若是没有经过灵气潮汐的洗礼，岳不群不会这么快达到这般境界。

    但是，经过灵气潮汐洗礼的他，根骨有了极大的改善，八年时间，修为进境好像是坐了火箭一般，蹭蹭蹭的往上涨。

    筑基境高手，也是八大仙门之中的顶尖高手。

    八大仙门之中，只有上三门才各自拥有一名筑基境高手。

    而岳不群正是其中之一。

    这也是华山派为什么能发展这么快的原因之一。

    岳不群听到叶千秋说，要给华山派改名字，颇为疑惑。

    在他眼里，华山派就是华山派。

    从老祖宗手里继承下来的华山派，好好的，为什么要改名字呢？

    不过，他对于叶千秋的意见十分重视。

    没有叶千秋，就没有今时今日的华山派。

    这一点，岳不群心里比谁都清楚。

    所以，他便朝着叶千秋问道：“师祖为什么会突然提到改名一事呢？”

    叶千秋闻言，微微一笑，负手眺望着远方，道：“这世上没有一成不变的事物，华山派从前是江湖门派，而今，华山派已经是天下八大仙门之一。”

    “华山派往后将来都不再是江湖上小打小闹的一个门派，而是能影响天下大势的仙门道宗。”

    “不群啊，做人眼光要放得长远一些。”

    “华山派的开山老祖郝大通曾经是全真教弟子，但他还不是自己开创了华山派。”

    “你现在所处的是一个前所未有，风云激荡的大时代。”

    “你能带领华山派走到一个什么样得地步，全看你自己有多大的能耐。”

    “做人格局一定要大，改名只是第一步而已。”

    “中土广袤，天下之大，华山派想要走的更远，就需要有更大的包容性。”

    “眼下正是大展宏图的好机会，步子跨的大一点没什么，主要是看你敢不敢跨出去。”

    “从前，华山派的势力范围只在华山方圆百里内，如今目光要放的长远一些，东进要是不成，可以西出，北上。”

    “未来的天下大局，将会发生很大变化，八大仙门，朝廷、日月神教，还有其他各种小势力，终究还是太乱了些。”

    “华山派能走多远，全看你有多大魄力。”

    岳不群和风清扬闻言，都陷入了沉思之中。

    良久之后，岳不群朝着叶千秋躬身道：“多谢师祖指点。”

    “那依师祖之见，华山派改叫什么合适一些呢？”

    叶千秋笑道：“就叫太华道宗吧。”

