    第424章 要不你说一些我们不知道的？

    “有反对的吗？”

    “我！”

    泰坦部落中，凯撒王一脸阴沉的看向普皇，布满道：

    “该死的，你难道还有什么更好的建议不成？”

    说完还不忘嘲讽一句：

    “还是你也想来当这个队长呢？”

    不过普皇并未理睬凯撒王的态度，而是直接道：

    “当队长？噢不，我对这个一点都不感兴趣。”

    金发碧眼的普皇，扛着大剑径自走到林逸的身边道：

    “但是我感觉，听他的可能会更靠谱一些。”

    然后反问道：

    “你觉得呢？”

    其中挑衅的意味十分的明显，凯撒王的脸色一下子就拉了下来。

    此时尤娜也是径自走到林逸的身后道：

    “我只听他的。”

    虽然一开始凯撒王就知道会这样，但是当真的发生的时候，还是忍不住气愤的指着普皇痛斥道：

    “难道我们任务还没开始就要开始搞分裂吗？”

    这么多年来，腐国和米国没少联合起来在各个领域找俄国和华国的麻烦。

    现在普皇会做出这种选择对众人来说，一点都不觉得奇怪。

    面对着凯撒王的指责，普皇还装作一脸的无辜道：

    “不不不，我只是表达了我个人的看法而已，怎么就成搞分裂了？”

    “难道我还不能有自己的选择了吗？”

    山田木笙在一边嗤笑一声：

    “什么时候俄战区的人，也需要去讨好他一个小小的支…华国了？”

    普皇不屑的瞥了一眼山田木笙：

    “你一个连尊严都没有的国家，这时候不应该是直接闭嘴吗？”

    “你说什么？！”

    普皇一句话就像是一把利剑，直戳山田木笙的心窝。

    山田木笙顿时就勃然大怒，身上的魔力涌动：

    “八嘎！！！你地真以为我就不敢动你吗？”

    此刻山田木笙大有跟普皇拼个你死我活的架势，不顾一切道：

    “大不了今天这个任务我就不做了，大家一起玩完。”

    然而山田木笙刚说完就感觉脖子一凉，此刻他惊惧的发现一把红色镰刀正搭在自己的脖颈上，而撒旦J正带着一股危险的气息看着山田木笙：

    “我早说过，今天在这里谁也不能自相残杀。”

    撒旦J看着一脸惊惧的山田木笙，冷冷道：

    “这是最后一次警告。”

    随后撒旦J取下山田木笙脖子上的镰刀，看向周围的人道：

    “今天这次任务要是因为谁而失败了，谁就是我的敌人。”

    最后撒旦J把目光看向普皇以及普皇身边的林逸，林逸一脸平静的与撒旦J对视着。

    然而撒旦J一句话也没说，直接转身朝着部落中走去。

    凯撒王等人见状，只能恶狠狠的瞪了普皇一眼：

    “哼！”

    接着朝撒旦J跟了上去。

    此时任务给出的提示是：

    “请在这里找出泰坦一族消失的线索。”

    简短的一句话没有任何的提示和有用的信息，众人也就只能第一时间对这个空旷的部落进行搜寻，希望可以得到其中有用的信息。

    哪怕这里曾经已经被百族联盟的人搜查过一遍。

    普皇和尤娜看向林逸，林逸却道：

    “看我干嘛？走吧。”

    虽然林逸是重生而来的，但是在面对这个任务的时候，其实林逸也并没有多少的优势。

    因为就目前而言，林逸知道的也并不比他们多多少。

    当林逸一行人进入部落的时候，一座座错落有致的房屋并排展现在眼前。

    由于一个成年泰坦都有着将近三米高的缘故，所以泰坦族的建筑都显得比一般的建筑会大了许多。

    就在林逸走到其中一栋房子的门口时，看着那高大的门框，心中都有一种来到巨人国的感觉。

    泰坦族的房屋都是由一块块巨石垒砌起来的，看似粗犷的风格下却还有这一种别样的美感。

    而房屋里面的陈设除了一些常用的家具以外，别无它物，可以说是十分的简单了。

    或许是因为太久没人来过的缘故，每样物品上面都已经落下了一层厚厚的积灰。

    说来也怪，这些看似是木质的物品在经过长达数百年时间的洗礼下，竟然还能保持着原样，没有一点腐坏的迹象。

    普皇在一边忽然对林逸问道：

    “风华兄弟怎么样，有看出什么来吗？”

    林逸随手将一件类似于茶杯的物件放回台子上，哭笑不得道：

    “难道我们看的东西有什么不一样吗？”

    这个白人对自己的信心是不是有些过头了啊，还真当自己是福尔摩斯了。

    普皇却是咧嘴一笑：

    “在我们战区就已经听说风华你的大名，我想你一定可以比我们从这些东西中看出不一样的信息吧。”

    林逸呵呵一笑，想不到自己的名声还都传到了俄国战区，而且似乎风评还不错。

    不过就算如此，林逸也还是不以为然道：

    “你们还真看得起我呢。”

    不过这时尤娜却跟着附和道：

    “我觉得普皇说的也没有错啊，那次在浮空之城要是没有你的话，我们恐怕都要功亏一篑了。。”

    就在这时，林逸本来还想谦虚一下的。

    可是忽然！

    林逸的脸色瞬间变得有些古怪道：

    “虽然很不想承认，但是我好像还真发现了些不一样的东西。”

    两人皆是一愣，他们没想到一句玩笑话居然还成真了？

    当两人顺着林逸的目光看去的时候，那里仅有一张看似平平无奇的石板床而已，并没有什么特别的地方。

    普皇惊讶道：

    “这张床有什么不对吗?”

    尤娜也是一脸好奇的走了过去，丝毫不介意上面厚厚的一层灰，摸了一下。

    不过无论尤娜怎么看，这都是一张普普通通的石板床而已，并无什么特殊的地方。

    而且听声音，里面还是实心的，应该不会藏有什么东西。

    两人皆是一脸疑惑的等待着林逸的解答，但林逸这次并没有第一时间做出解释，而是低头沉吟道：

    “难道是巧合？”

    在一边的普皇听到了林逸的低语，愣了一下道：

    “什么巧合？”

    这时林逸则直接转身出了房门，来到了隔壁的另外一间房中。

    当林逸一进到屋子里的时候，就是看向墙角的那张石板床，等普皇和尤娜急匆匆的跟来，林逸已经又来到了另外一间。

    看着林逸接连换了好几间房子，普皇在后面埋怨道：

    “噢我的朋友，你到底发现了什么，要不要告诉我们一下？”

    林逸在第五间房子里面停了下来。

    此时林逸脸上的神色变得越加的古怪起来。

    普皇终于忍不住道：

    “噢朋友别这样，你就告诉我们你都发现了啥吧。”

    这时候林逸抚摸着墙壁上的石头道：

    “他们造房子的石块应该都是来自西面的那座幽魂山脉。”

    而在众人眼里，这些石头给出的信息是：

    坚硬的岩石Lv5

    “一种山脉中常见的石头，十分坚固。”

    普皇愣了愣，随即疑惑道：

    “这个有什么问题吗？”

    随即还不解看向尤娜：

    “你知道他在说什么吗？”

    想让尤娜帮忙解释解释。

    不过此刻的尤娜也是一头雾水，只能耸了耸肩表示：

    “我觉得你还是安静的听他说下去。”

    然后林逸走到床边，抚摸石床上的那块平整的石板道：

    “这块石板则是由海岩做成了，而海岩这种材料只有在海洋的深处才会有。”

    此时床板给出的信息是：

    平滑的石板Lv15

    “这是由海岩打造而成的石板，在上面睡觉一定是个不错的主意。”

    听着林逸的解释，普皇目瞪口呆道：

    “要不你说一些我们不知道的？”

    (本章完)

