    激动不已的道，“我们谁不知道，霍公子心里面的那个人是他的青梅竹马，顾灵悠顾千金，人家啊，才是真真正正的名媛大小姐，你聂云萝算的了什么？可别真把自己看的太高了我说，不然啊，希望越大，失望越大。”

    她倒是分析的头头是道。

    可是早已听惯这些话的聂云萝满不在意的笑了笑，漫不经心的挽着头发，“如果你要这么说，我也没什么好反驳的，不过记住我的警告，我不是什么脾气很好的人，嗯？”

    说完这句话，聂云萝便步伐轻松地离开了。

    那背影看起来无比的讨人厌，方依然狠狠地攥紧手心，几乎要掐进皮肉。

    她对聂云萝的厌恶总是来得突如其来却又格外的猛烈。

    从见到她的第一眼就对这个样貌的女生产生了莫大的敌意。

    从小到大，她方依然从来都是一顶一的优秀拔尖儿，可自从聂云萝出现之后，她的存在感就大大大的降低。

    全高中所有人的目光都被这个狐媚子给吸引了去。

    她有什么好的？就凭她长得骚？

    嗬..........女人怨毒的眼神如同淬了冰一般冰冷骇人。

    阴沉的眼底好似在酝酿着什么，看起来无比的阴冷可怖。

    另一边。

    霍傅司刚处理完手头上的工作，办公室的门就被推开了。

    抬眼，瞧见了一抹熟悉的淡绿，心头猛然晃了晃，竟衍生出一股激动兴奋地情绪来。

    结果视线往上，看到的却是顾灵悠那张妆容精致的脸。

    眉心跳了跳，“悠悠，有什么事吗？”

    顾灵悠咬唇，有些委屈巴巴的意思，那双扑朔扑朔的大眼睛忽闪忽闪的，看到男人冷沉的俊脸，心底的酸涩越发浓郁。

    折算时间，这个男人一直在可以与她保持距离，甚至减少了所有两个人能碰上的机会。

    这让她十分的气愤和无力。

    以前她也这样，可是却没有那一次他做的这么激进。

    可是自从那个聂云萝出现了之后，他们之间的距离就拉的越来越远，甚至到了现在这样相见相厌的程度。

    她的傅司哥哥可从来都是对她很包容很体贴的，可是自打他身边出现了那个女人之后，他的眼里渐渐变得只有那个女人，再也没办法容下其他人了吗？

    她不愿意相信！

    不死心的走过去，离他更近一步，“傅司哥哥..........你说过，会永远照顾我的。”

    “嗯，所以你来，就是为了告诉我这个么？”

    他还是那样冷沉淡漠。

    实在是叫人心生不安。

    他以前可从来都不会这样对待她，都怪那个女人！！！

    恨意，瞬间在心口点燃。

    但面试依然还是那副名媛淑女的模样，看起来楚楚可怜，如果面前这个男人不是霍傅司的话，估计没有几个男人能抵抗的了这样娇柔的美人儿露出这样无措可怜的表情。

    顾灵悠虽然从小就在国外生活长大，但，她却深谙如何抓住男人的怜惜之心的道理。

