    张爽看出来了卢雨涵的漫不经心，不过无所谓，反正自己来也只是完成母亲的任务。

    如果人家要赶自己走，那自然是不能死皮赖脸呆着。

    “张老师好啊……”卢雨涵挤出一个敷衍的笑容。

    “什么老师，张爽比你就大几岁而已，叫爽哥。”

    “算了吧，还是张老师，他又不是我哥。”卢雨涵面无表情的说道。

    “你个小丫头，不知道什么是敬称么？”李阿姨喝道。

    “我们之间又没什么关系，什么敬称不敬称！”卢雨涵反驳道。

    “你！”

    李阿姨眼看要发火，张爽连忙道。

    “叫什么都一样，称呼只是个代号而已。”

    卢明仁也是怒目圆瞪，“怎么现在越来越不懂事！”

    “你们又骂我！”卢雨涵说着，撅着嘴扭头朝向一边，谁也不理。

    夫妻二人算是无奈了，以前人美嘴甜的女儿，现在怎么变成这个样子？

    “我去学习了！”卢雨涵咕哝了一声，抱着自己心爱的抱枕回到书房，似乎是怕被张爽坐坏一样。

    对此，张爽摇摇头，颇为无奈。

    青春叛逆期的女孩，真是让人头疼啊。

    “张爽，你别在意，她最近就这样子，你去开始你的事情吧。”

    “好。”张爽点点头，去敲开书房的门。

    进去之后，卢雨涵在那装作认真的看书，其实一直是在转笔。

    张爽没有着急搭话，而是环视一圈，看看书房的布置。

    看得出来，书房分区很明显，一般是普通的中年人该有的布置，应当是卢明仁的区域。

    另一半则是卢雨涵专属，连墙壁的贴纸都是粉红色，还有一些虚拟二次元角色的贴画。

    张爽想到李阿姨说的事情，伸手感知了一番，房间里没有发现什么异常。

    他又走到卢明仁那半边，看了两样不太和谐的东西，估计是别人送的，倒是也没什么异常。

    环境上没问题，那可能真的是心态变化？

    可是根据两人的描述，变化有些大啊。

    “你在那边干什么！”卢雨涵忽然说道。

    “没什么，我好奇卢叔叔的陈设，想学习学习，张爽随口说道。”

    “你不是来补习的么？又不是来看我爸的摆设！”卢雨涵相当的不满。

    “我看你挺用心，似乎不需要我。”

    “那不行，我爸妈花了钱的，你凭什么不干活白拿钱？”

    “好，好，这就来。”张爽拉了一个椅子坐下。

    “他们给你多少钱！”卢雨涵盯着张爽道。

    “不知道，没说呢，不过李阿姨应该不会亏待我。”

    卢雨涵咬着嘴唇，“哼，浪费钱，有那还不如给我花呢？”

    “你爸妈给你花钱，好像一点也不犹豫吧？”张爽看着她面前的东西。

    文具用品都是一流，就连台灯也是上千块一台的护眼台灯。

    “他们就自以为是！认为我喜欢，哼！”

    “既然钱都花了，那咱们就开始吧，从哪里开始？”张爽说到。

    “你真以为我需要补习？天真，我只是自己没有好好做题而已。

    凭借我的聪明才智，怎么可能需要补习？

    他们纯粹是在瞎操心！”

    卢雨涵不屑的说道。

    张爽有些错愕，这丫头，自己要是闲着吧，她认为是白瞎钱。

    自己给她补习吧，又觉得不需要？

    所以，究竟要怎样？

    “所以，不如你告诉我，我该怎么办？”

    “哼，又要破费了……”卢雨涵嘟囔了一句，从一本书里翻出来800块钱。

    “收下我的钱，你自己去玩手机，不许跟我讲话。

    然后你告诉我妈，就说你教不了我，再也不要来了。”

    原来是这样，张爽总算明白，为何先后找了好几个家教，最后都不了了之。

    合着卢雨涵也自己的一套小把戏呢！

    “没关系，你不需要我，我可以随时离开。

    钱你也不用给我，毕竟我没干活。

    至于李阿姨那里，我就说咱们的学习理念不同，问题不大。”

    张爽本来是想看看有没有什么东西作祟，现在看来不是，那他就没有呆下去的必要了。

    给一个叛逆期的小姑娘上课，想想都头疼。

    竟然不收钱？

    卢雨涵都是没想到，张爽会这么说。

    在她的意识里，没什么钱的穷屌丝，不应该拿着800元不撒手？

    现在看来，好像还有点意思。

    卢雨涵一边想着，一边伸手吃着东西。

    张爽注意到她的动作，也注意到那些零食。

    嗯？

    那是什么？

    “这是吃的什么零食？我好像没见过。”张爽问到。

    “不知道吧，土老帽，这可是原生态的零食，我花了大价钱买的。

    一般人想买，都买不到。”

    “我能不能吃一个看看，没见过这么好的东西。”张爽故意顺着她的意思说到。

    “你还挺识货，给你两个尝尝。”卢雨涵被张爽追捧，心里有了飘飘然的感觉。

    这就对了，班里边那些男生，都是这样。

    张爽结果那东西，忽然觉得不对劲。

    他开启超级感知状态，发现眼前的零食当中，竟然隐隐约约有一丝黑气缠绕。

    那是什么！

    不知道这些黑气进入体内，是否会产生影响……

    想到这里，张爽心里突突的跳着。

    刚才自己一直观察环境或者是某些部件有没有问题，却没有往别的方面想。

    毕竟卢雨涵只是个普通的高三学生，不可能有人大费周章，像对南心兰一样，给她用蛊毒。

    但……

    自己还是高估了人性！

    尤其是刚刚开始有心计的高中生，做出一些成年人勾心斗角之事，可不是什么稀罕事。

    新闻报道上已经有不少的例子了，甚至有人处于嫉妒，或者是心理扭曲，竟然恶意篡改别人的高考志愿！

    想到这里，张爽不得不提高警惕。

    “对了，我看你有些黑眼圈，我有些中医的手段，帮你号号脉看看。”张爽说到。

    “嗯？你不会是骗我的吧？”卢雨涵警惕到。

    “我骗你有什么好处？”张爽反问。

    “好像也是，那你看看吧。”卢雨涵还是伸出手，反正号脉也没什么。

    张爽将手搭在她的手腕上，开启超级感知状态。

    瞬间，他便察觉到了问题！

