    “属下这边从六扇门那边得到消息，莫狂生在杀死西门乱后，被三名法相境强者围杀。”

    “但是现场没有化尸粉的痕迹，也没有找到尸体，不过从现场的痕迹来看，应该是受了很重的伤。”

    那名属下回道。

    “受伤了吗？”

    闻言，柳阴直心中一动，后道：“那是说，那莫狂生可能就在禹州养伤。”

    “我们前往禹州一趟，我亲自去现场调查一下。”

    如今苏浩的怀疑被剔除，那么他必须尽快的找到莫狂生。

    莫狂生是关键人物。

    找到莫狂生就能够知晓一切。

    两人立刻离开血河派执法堂。

    在两人离开之后，何无为这边就得到了消息。

    “去追查莫狂生了吗？”

    “希望能够尽快找到莫狂生。”

    听到莫狂生何无为的面色阴冷，这家伙害他的好事，他一定要找出来的。

    “给我盯紧柳阴直，有任何线索，立刻回来禀告我。”

    何无为对着洞府内，前来禀告之人吩咐道。

    此时。

    贺兰山城，苏浩去了商行之后，便离开。

    暗中来到关押三人的地方。

    屋内，那灰袍男子正在盘膝修炼，感到有动静出现，上前探查。

    见到苏浩从外面踏步而进，立刻躬身的行礼：“其他两人什么动静？”

    “醒了一次，被属下再次打晕。”

    灰袍人回道。

    “将那白袍男子提出来。”

    苏浩今日前来是为了继续奴役，也没耽。

    片刻之后。

    那白袍男子便被苏浩控制，控制之后将那白袍男子弄醒。

    给了一些丹药让他们疗伤。

    并且也打探了一下三人的情况。

    他们是禹州和塞外三个中大型杀手组织。

    天门出现，让他们的感到生意受到威胁，所以相对天门动手。

    所以他们在暗处还接了一个西门乱的任务。

    再委托天门对西门乱出手。

    这样一举两得，不仅完成了任务，还让天门跟六扇门和西门家结仇。

    这样天门必然会被打压。

    对他们来说也还是好处。

    这三人所掌管的杀手组织分别，幽冥，黑煞，流沙。

    灰袍人乃是幽冥杀手组织首领，赤暗。

    白袍男子乃是流沙首领，季流沙。

    至于那还没被控制黑袍男子，黑武，乃是黑煞的首领。

    “有这三个杀手组加入，天门组织必然更进一步。”

    苏浩心中暗道。

    随即他先让赤暗离开贺兰山城，留下白袍男子看住那黑袍人。

    他明日再前来控制那黑袍男子。

    就这样苏浩在第二天就控制了黑袍男子。

    这两人疗伤一两日后，便立刻离开。

    前去跟黑影碰撞。

    在他们离开的时候。

    禹州天门组织禹州分堂的大致结构也就出现了，堂主，后是副堂主，随便是十六护法。

    如今黑影成为副堂主。

    苏浩不在的时候全权他来打理，至于新收的三人，则是成为十六护法。”

    执法堂第五大队。

    “那个；柳阴直现在在什么方，他有查到什么吗？”

    苏浩问着一名的执法堂弟子道。

    “主上，那柳阴直，已经返回贺兰山城，根据属下推测，他应该是发现了什么？”

    这名弟子开口道。

    “发现了什么？跟紧他，找莫狂生这件事情，不能让他一人独大。”

    “不然的话，我和你何师兄脸上无光。”

    苏浩开口道。

    那弟子躬身的退出大厅。

    大厅之内只留下苏浩一人，他眼神双眯，这个柳阴直查探能力很强。

    先前就怀疑他，他感觉不能留下此人。

    “应该想办法将此人除掉。”

    苏浩心中想到。

    他踏步走出执法堂，来到丹药堂，签到。

    【宿主在丹药堂签到，获得混元丹一瓶，已经放入系统空间，请知晓。】

    “混元丹对法相境修炼也不错。”

    苏浩心中道。

    他从商会那边获得的钱，全部转到黑鹰那边壮大天门组织。

    至于自己这边则是拿出一些丹药，当做是用商会的钱来买的。

    他发出消息，让黑鹰他们想法将那柳阴直解决。

    这件事情他不打算自己出手。

    你调查天门的莫狂生，被天门人斩杀也很正常。

    一连数日。

    苏浩都没有下小镇，一直修炼，有丹药，有功法。

    苏浩苟着修炼就行。

    而最近一段时间。

    天门组织声势逐渐平稳，在那三人加入天门之后。

    一些小的杀手势力，逐渐被天门吞并。

    吞并的方式很简单，既有武力也有利用。

    这些杀手组织因为任务稀少，根本就无法生存，所以很快就被天门吞噬。

    当然天门发展也很稳定，不接禹州府和塞外之地以外的任务。

    所以短短的一段时间，天门在禹州已经成为可以媲美青龙会的杀手组织。

    此时。

    在一间屋内。

    坐着三人，一个身穿六扇门锦袍霍木登，还有西门家家主，以及血河派执法堂柳阴直。

    三人都是在找莫狂生，所以汇聚在一起也很正常。

    “几位，经过我的查探，我在贺兰山城发现了一处疑是天门在塞外和禹州的总据点。”

    柳阴直开口道。

    “真的？”

    闻言，霍木登和西门家主脸上一喜，同时开口问道。

    “怎么会骗两位呢，我们的目的是一致。”

    “你今天前来是想我们做什么？”

    霍木登看着柳阴直道。

    “这次想跟两位合作，不过我有一个要求，就是在抓住莫狂生的时候，不要立刻杀死，我要从他身上得到一些消息。”

    柳阴直开口道。

    “我们也很想知道，他到底是接了谁的任务，杀我西门家的人。”

    西门家主没有任何犹豫，同意道。

    因为他要知道是谁在针对他们西门家。

    “柳老弟，其实我有些好奇，以你们的血河派执法堂的实力，根本就不需要跟我们合作的？”

    一旁的霍木登开口问道。

    “实不相瞒，我这边怀疑执法堂内有天门的人，所以我才暗中前来这里。”

    柳阴直沉声的说道。

    他前来禹州城，还是先返回贺兰山城，暗中再前来禹州。

    现在其他人都还以为他在贺兰山城呢。

    “这天门，到底是什么组织，难道跟青龙会或者天尊组织一样吗？”

    霍木登皱着眉头说道。

    “如今夏皇闭关，隐藏的势力纷纷现身很正常，最近不是一个叫大联盟组织出世了吗？”

    “这个组织也不简单啊。”

    柳阴直开口道。

    大联盟如今在塞外和广寒宫对峙的同时，也进入了禹州城。

    而且大夏国内，也出现一些大联盟分舵。

