
　　告鲁斯即使用斗篷罩住自己，但是被银十字架的光芒威慑，他一身实力不仅一点也使不出来，身子也是发软。

　　“哦，师侄有什么手段不成，这告鲁斯可是很难消灭的！”方正卿有手段彻底消灭告鲁斯，杨飞云自然不会反对，他只是好奇方正卿能有什么手段。

　　若是小丽跟来，他还能猜到，无非就是让小丽吞了告鲁斯，消化他的实力。

　　不过如果小丽在这，他不会同意的，毕竟以后他也是要对付自己这个师侄的，小丽实力提升，那不就是资敌吗！

　　方正卿把手放在告鲁斯的身上，说道：“很简单，就是这样！”

　　说着，杨飞云惊恐的发现，自己师侄那手臂居然出现了变化，上面的肉体活动了起来，仔细一看，才发现那是刚才的虫子。

　　虫子直接都钻进了告鲁斯的体内，听着告鲁斯的惨叫，在看着缺了一臂的方正卿，还有他身上散发出来的尸气，杨云飞暗道不妙，把镇压告鲁斯的银十字架收了起来，不过可惜这时候告鲁斯的体内钻进了太多的噬甲虫，告鲁斯已经没有办法反抗了。

　　还没到一分钟，告鲁斯别说尸体了，衣服都没有了。

　　一群虫子哗哗又飞到了方正卿身体里，很快方正卿的手臂又长了出来，同时气息也变得更加强大了。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸变异。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂，服气，飞行。

　　体质：93。

　　进阶条件：体质提升到100，神兽之精血11，神木01，神物02

　　“哈哈哈……”

　　杀了告鲁斯之后，方正卿忍不住发出了一声大笑，多年来，他一直都希望能不怕阳光和飞行，不怕阳光他早就实现了，但是飞行一直只是实现了半个。

　　要么靠小丽带着飞，要么就是变成噬甲虫，但是现在吃了告鲁斯之后，这个多年的愿望也终于彻底实现了。

　　杨飞云和钱大忠都谨慎的看着方正卿，他们现在已经看出来了，这方正卿根本就不是人。

　　方正卿笑完，看着胸口的银十字架光影，看着杨飞云道：“师叔，我不是西洋那群垃圾僵尸，这十字架对我没用！”

　　吸血鬼看不起中国僵尸，同样的中国僵尸也看不起吸血鬼，双方都互称对方垃圾。

　　“你究竟是谁？”杨飞云收起了十字架问道。

　　“我自然是方正卿了，至于为什么变成这样，只能说命运弄人吧。”

　　“我明白了，你收留小丽是为了掩盖你现在的身份！”

　　“是也不是，不过现在没必要掩盖了，不知道的不知道，知道的又能怎么样？”方正卿满不在乎道。

　　“你是想杀人灭口了？”杨飞云自然听懂了方正卿潜在的意思。

　　“灭口，那倒不是，只是为了杀你而杀你！师叔，你居然把主意打到了钱府，也太贪心了吧，李希和的钱不够你花吗？”方正卿冷冷看着杨飞云道。

　　听完方正卿的话，杨飞云脸色难看的看向钱大忠，这件事他只和钱大忠说过，所以他怀疑是钱大忠出卖了他。M.23sk.com

　　“杨大哥，我没有，不是我！”钱大忠连忙否认，他之所以衷心杨飞云，也是知道杨飞云的手段。

　　“别说做师侄的没给你机会，师叔让我看一看你的本事吧！”

　　说完，方正卿一挥手，一个百斤重的石头朝杨飞云飞去。

　　杨飞云见此，用手指虚空画了一个符，一指点了过去。

　　“砰……”

　　石头和灵符相碰，直接四裂开来。

　　“杨大哥，我来帮你！”钱大忠手指点在眉心，眉心散发出红光，身上的气息出现了变化，这正是他修炼多年的神打。

　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

　　方正卿直接冲了过去，一拳就把钱大忠击退了，和银甲尸比身躯坚硬和力量，他的神打术修炼到天也白费。

　　“噗……”

　　方正卿一拳打在了钱大忠的胸口，不仅破坏了他的神打，还打碎了他的五脏六腑。

　　钱大忠扭头看向杨飞云，本想劝杨飞云快跑，但是一扭头就看见了杨飞云的背影，那奔跑的姿势简直不要太潇洒。

　　猛的钱大忠感觉脖子一疼，然后就发现自己好像飞了起来，在空中他看到了地上有一具无头的尸体，穿着和他一样。

　　“砰！”

　　方正卿隔空一掌，直接打碎了钱大忠的头颅，顺便把他的魂魄拘了过来，然后朝杨飞云追去。

　　杨飞云没有回家，而是往山上跑，他知道自己不是方正卿的对手，于是去求助一个人，这人不是别人，正是毛小方。

　　不过这里离毛小方住的地方太远了，他还没跑多远，一道黑影从他头顶飞过，挡住了他的去路。

　　“师侄，你非得要杀我吗？”跑不了，杨飞云只能尝试打感情牌了。

　　方正卿：“今日，你必死！”说着，方正卿手臂变长抓向了杨飞云的脖子。

　　杨飞云手段和身手都是有的，自然不可能被方正卿一招擒下。

　　“师侄，你既然非杀我不可，能不能给我留个全尸？”杨飞云勉强招架方正卿的攻击说道。

　　“师叔我知道你掌握很多邪术，你是想死后入魔再杀过来吧！”方正卿一眼就看出了杨飞云的打算。

　　杨飞云脸色一僵，他不明白方正卿是怎么知道的，他懂得邪术，这个秘密除了死去的老婆，谁也不知道。

　　“噗……”

　　杨飞云一个走神，后心被一根木棍击中，杨飞云直接跪倒在地。

　　方正卿闪身来到他身前，一掌打在了他的头顶，然后施展出拘魂，把他的魂魄吞下。

　　为了怕杨飞云的尸体再出什么幺蛾子，方正卿直接变成了一群噬甲虫，包裹住了杨飞云的尸体，然后留下一些血渍离开了。

　　第二天，钱大忠的无头尸体被人发现了，很快众人也都确定杨飞云死了，然后就开始清查杨飞云的财产。

　　钟邦的朋友老鬼找到了杨飞云的笔记本，把他递给了钟邦，钟邦很快看完了，然后上山去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十六章 连杀免费阅读。https://xs.23sk.com 