    话声落下，符店当中站立的苏玖身影也当即一闪，消失在原地，跟上了许道。

    而店中的陈挽和两个道童听清许道的话声，终于从痴愣当中回过神来，脸上的神色更是震动。

    特别是陈挽此人，他望着许道的背影，赶紧的快步走到店门外面，声音振奋的作揖大呼：“老爷慢走！”

    只见许道摆摆手，没有再回话，继续背身离去。一等到苏玖赶到他的身旁，两人的身形就闪烁，眨眼间就消失在了陈挽等人的眼中。

    但是离开符店之后，许道却并未往东街直扑而去，而是先朝着北街的荡妖堂赶过去。

    他心思谨慎，虽是放下狠话，但也不急于立刻动手，好歹应该先去找交好的荡妖堂中人闲谈几句，确认确认那荡妖使会使出什么法术，又有何法器，也好心里有个底，免得阴沟里翻了船。

    不多时，主仆二人来到荡妖北堂跟前，迎面就瞧见了门口的两只石狮子。

    进门时，许道掏出度牒，在两只石狮子的跟前晃荡一下，石狮子立刻就感应到了，张牙舞爪的动作微滞，猛瞅许道，然后往堂内递送去了消息。

    很快就有堂中的执事急忙奔出，对方一瞧见许道的模样，认了出来，口中呼到：“吕道长大驾光临，有失远迎！”

    堂中执事想要招呼许道，但许道只是摆摆手，问对方:“敢问白供奉今日在堂中不？”

    “在的在的。”执事连忙点头，询问是否要让他去通报一声。。

    而今日是白供奉当值，对方手中暂时没有事情要做，因此他得了阵法的示意，不等执事通报，自己就先走了出来。

    “咦！稀客、稀客！”一袭青衣道袍的白供奉从堂后转出，认清许道的模样，脸上也讶然的笑道：

    “门口的两头石狮子说有贵客登门，没想到竟然是吕道友呀！见过见过，招待不周，快快入内！”

    许道上下打量白供奉几眼，发现一年多不见，对方身上的灵光深厚精纯许多，连面容都年轻些许，应是修为得到了不小的精进。

    于是他打了稽首，呼到：“一年不见，白供奉法力大增，恭喜恭喜啊！”

    听见这话，白供奉面上的笑容更盛，他捋了捋自己的山羊胡，客气说：“哪里的话，只是多打了几天坐，真气厚实那么一点罢了。”

    此人是近来刚刚突破的，最近这几日都时常显露着修为，在手下的道人跟前晃荡，以期受到夸耀和奉承，现在遇见同境界的许道，又得到奉承，自是更加的喜笑颜开。

    同时对方也抬眼朝许道看来，发现许道身上的气质清玄，肤色晶莹，略一琢磨，对比起一年前见到许道的样子，意识到许道的法力也得到了增长，而且不小。

    白供奉眼睛睁大，他估摸着许道身上隐约的灵光，面色发怔，判断出来许道已是三十五年左右的道行。

    此人当即口中叹到：“道友闭关如此之久，看样子收获可比贫道大得多了！”

    许道为了掩人耳目，未曾故意显摆也未曾故意掩饰自己的仙道修为，他得到对方的称赞，客气的回到：“供奉过奖了，同喜同喜。”

    白供奉摇头，口中嘀咕着自叹不如，然后大笑着，亲自招呼到：“来，吕道友请，你我入内详谈叙旧。”

    一番客套之后，荡妖北堂内院，一处环境清幽，有假山有流水的地界。

    精致廊亭当中，许道和白供奉相对而坐，苏玖和一个执事立在旁边，端茶倒水，充当着丫鬟和小厮。

    太久未见，两人关系生疏不少，相互间寒暄起来，一并交流起近来修行的感悟。

    等到气氛热烈，许道言语数句之后，有意无意的将话头往那进驻江州的荡妖使身上扯过去，准备从对方口中探探情况，但是没等他开口问对方有何手段，白供奉却突然间变了神色。

    对方面上作出思忖、纠结的神情，欲言又止，许道瞧见，微抬眉毛，试探出声：“道友可是有话想对贫道说，但又不方便说？若是，直言无妨。”

    “是也。”白供奉轻叹一声，将手中的茶杯按在了桌上，顿了顿说：“再过几日，便是道友不来找我，我也要登门拜访，打扰道友闭关了。”

    “今日道友既然已经出关，贫道索性就给你说了。”

    许道听见这话，更是感觉有些莫名其妙，他面上作笑的拱手：“白供奉有话直说便是。”

    只见白供奉举起手中的茶杯，往东边举了举，说：“话说荡妖使来了江州之后，并未直接出现在我等面前，而是先秘密拜了山头，获得五通道士们的背书，再现身城中，彰显身份。虽有波折，但也无甚大事出现。只是上次广邀群雄，城中的后期道徒就道友一人未至……这事恐怕已经恼了荡妖使，想来道友或许有所感觉了。”

    许道听着，呷了口茶水，微点头，他不动声色的回到：“贫道今日前来，正有请供奉支招的意思。”

    “真的？”听见这话，白供奉面上一怔，他自己想了想，猛拍手掌，松了口气似的说：“我就说道友今日为何直接登门，也不提前知会一声，想来应是得到了一定传闻。既然这样，那就还有的商量了。”

    许道沉声:“愿闻其详！贫道知之甚少，还请供奉说清楚些，免得贫道一头雾水的。”

    “可。”白供奉清了清嗓子:“俗话说得好，新官上任三把火。荡妖使自从来了江州，虽无多少手下，但十块修为高深，自然也是不甘寂寞，头一把火就是改了城中荡妖堂的规矩，加大对附近妖兽妖鬼的清理，一年多的时间里面，给了江城百姓一个安稳。”

    “而第二把火，便是整治四条鬼街当中的买卖，新立下了不少规矩，也让鬼市更加热闹不少。”

    说到这里，白供奉出声询问：“道友觉得这两件事如何？”

    许道顿了顿，便出声：“好事。头一件安稳百姓，斩妖灭鬼，大功德，后一件的，安稳修士，打击奸猾，亦是功德。”

    白供奉听着，似笑非笑的摇摇头说：“前两件倒还罢了，可是第三件，在道友看来恐怕就不是好事了。”

    “敢问第三件是？”许道请教着。

    “接下来第三把火，便是荡妖使要在鬼市中收税，凡东西南北四街中的店铺，除去铺子门面的租金外，每月营收也应以一定的比例缴纳给荡妖堂，谓之‘安市费’，用来犒赏荡妖堂内的大小差役。”

    不等许道出声，对方继续讲到。

    “按荡妖使吩咐的，此是吴国境内鬼市的成例，江城鬼市偏僻，以往并不实行此例，过往未曾交税的，也既往不咎，只需要补上自去年七月中旬起，最近一年多的税款便是了。”

    “而荡妖司钦点的第一家补款店铺，不是其他，正是道友手下的有间符店！”

    听得此言，许道面上露出怪异之色，轻笑着说：“好巧不巧，去年七月中旬，也恰是贫道符店开业的日子。”

    白供奉听见，深深的看了许道一眼。

    瞅见对方的神色，许道脸上的的轻笑也变作讥笑，直截了当的说：“如此看来，荡妖使此举是在故意针对贫道。”

    他抿着茶水，轻叹：“当真来头不小，气量却是小小。”

    听见许道编排对方，白供奉轻咳一声：“是也不是，收税一事，的确是成例，只是具体的收取法子太过复杂，便不向吕道友一一解释了。”

    许道摇头：“凡人中有言，‘破家县令，灭门令尹’，成例是成例，但落到贫道头上，恐怕贫道把店子卖了也补不了税款，而若是不补，那荡妖使就要拿贫道杀鸡儆猴了。”

    见许道如此说话，白供奉顿时无言，他也不好回答许道的话，总不能说确有可能，于是他话锋一转，说：“倒也并非没有解决的法子。”

    许道复拱手：“道友请讲。”

    “只要道友朝荡妖使认个错，眼下堂中正缺人手，道友主动加入堂中来，想来荡妖使也会重拿轻放。”

    只是许道听着，心中的讥笑更盛。

    加入荡妖堂除了要留下真气烙印之外，自然也少不了其他种种拘束。

    首先得，许道就不能再像散修时一般，想接任务便接，不想接任务就不接，而是得听从堂口的命令，不时还会有强制的任务下发，要求堂中道人完成，和白骨观中相当。

    许道若是加入其中，就是加入了一方势力，同时还成了那劳什子江州荡妖使的下属，受到对方的驾驭。

    且不说对方今后会不会直接坑害他，或是让他疲于奔命，或是给他安排危险重重的任务，强逼他完成。

    许道要是不去，就是在抗命不遵，对方能以此号令堂中道人们共击之，不会有半点影响。

    并且沦为了对方的属下，孝敬上官自然是属下的分内之事，托妻献女也不是不可能。

    如此樊笼，许道要是半点底牌没有，他脑壳昏了才会加入进去。便是有底牌，他也是脑壳昏了才会屈从对方，受上这等鸟气。

    许道心中腹诽着，面上却是依旧不动声色，没有将心中的好恶表现出来。

    若是他猜测的不错，一年多下来，那荡妖使应该是已经将堂中势力掌控的差不多，利益交织，成为了真正执掌江城荡妖堂的人物。

    “先从遣人除妖开始，驱使城中道人听令，再从鬼市入手，节制城中道人，有赏有罚……接下来就可以收割好处，彻底贯彻威严了。”

    “这三把火烧的倒也算是手段，虽不甚精妙，但关键就在于此人修为是炼气圆满，有实力烧起前两把火，至于第三把火，想来也不算太难。只可惜的是，这第三把火竟然敢烧到我的头上来了。”

    许道心中冷哼，正当他继续默默思忖时，对面的白供奉开始出声劝说他：“道友不如就来我北堂当差？到时候咱们可就是自己人了，你若是不嫌弃，唤我一声老哥便是。”

    “老哥定会帮你回转一二，兴许还能从荡妖使手中得到奖赏呢。”

    一听这话，许道便知晓眼前的白供奉显然也已经屈从于荡妖使，并从对方手中得到了不小的好处。

    他也忽地明白过来。

    难怪此人神气衰竭，年老体衰，又忙于杂务和享乐，最近一年居然还能提升不小的修为，原来是从别人那里得到了好处。

    但对于白供奉口中的投靠过去，便得到好处一事，许道却是不以为然。

    国都过来的荡妖使，手里或许真有灵丹妙药，前期为了能够拉拢人心，多半也是真的在大把撒钱，但是等对方掌控了局面，肯定是要给自家赚取好处，压榨地方了。

    千里当官只求财，即便背负着秘密任务，也并不妨碍对方为自己赚取修道的资粮。

    许道若是屈从于对方，以对方的气量，估计无论如何也逃不过被榨取的下场，要是他托妻献女，苦熬上一段时间，极尽逢迎，兴许还会有同流合污的可能，吃吃对方的汤水。

    心中虽是讥笑，许道面上却是一挑眉，出声：“当真？”

    “那荡妖使姓甚名谁，手中有何宝物？”

    白供奉瞧见许道意动，笑着揪了揪自家胡子：“吕道友尽管放心，荡妖使可不同于你我，乃是出身大家，跟脚不俗，言而有信。”

    “此使姓雷，名亮啸，乃是吴国六诏，雷诏中人，一身道法精纯，善于使一手雷火武功，有筑基之望矣。”

    “雷诏？”听见这词，许道眉头微挑，心中顿时诧异起来。

    若是他记得没错，他手中的《膻中掌心阴雷法》，便是雷诏部族的根本法诀。

    而细细一思，坊间传闻江城荡妖使出身自吴国六诏族，后又拜入洱海道宫中，阴雷法也正是洱海道宫中的炼体法诀，消息都对的上。

    一时间，许道心中计较起来，或许对方身上就有完整的雷法，甚至还可能有之后的法诀……

