    过了期中考，接下来仍旧有各种大大小小的考试。

    不过在这里……

    染白单张试卷考的分数不是52，就是99。

    封落：“……”

    “宿主你把考试当表白墙了？”

    染白回的慢条斯理：“如果不是硬件不允许，我还可以给他考个999，1314。”

    封落：！

    宿主你是个魔鬼吗？

    这种情况一直延续到了临近期末考试，

    班里任何一科的老师每次看染白的目光都特别怪异，就连同学也是。

    毕竟他们教学数年，从来没有见到过这样的学生。

    这种分数……

    太任性了！

    你说，

    一次相同是巧合，两次相同是雷同，那三次、四次、甚至七八次呢？

    每一次都是不变的数字，这还能称之为巧合了吗？

    至少他们平生都没有见过，

    那就只剩下一个明晃晃的可能性，

    ——故意的。

    但是这种故意到底是什么意思啊？！

    就不能认认真真考个试吗！

    在期末考的前些天，班主任把染白叫道办公室，端着泡枸杞的保温杯，抬了抬手让女孩子坐在旁边，语重心长的跟染白进行了谈话。

    “祁白同学啊，你看……这考试不是儿戏，你，你平时，想玩……也就算了。”班主任从来都没有想过她会坐在这里和以前交了无数次白卷在课堂上睡觉的祁白来谈话，而且还是，这种谈话，说的连她都有些一言难尽，她都已经如此放低要求。

    只要期末认真考就好，其他时候……爱拿试卷怎么玩就玩吧，毕竟她阻止了那么多次也没有任何效果。

    班主任过来人式沧桑。

    染白还打算给她家官配集齐一个分数表白墙，听到班主任的话，想了一下，然后开口：“我高考会好好考的。”

    一句话，

    算是回应了班主任之前的请求。

    班主任：“……”

    不是，

    你说你考这些分数到底是要做些什么啊！！

    班主任跟染白谈了一个长达一个小时的对话，最后无可奈何的放染白回去。

    高考……

    特么的高考要是再给她考一个520，她就去哐哐撞大墙！

    哪个会学习的孩子不梦想着考一个满分，这位倒好，拿考试当游戏，随心所欲不受拘束，爱考多少就考多少。

    一点学霸的架势都没有！

    偏生什么题都会，还是一个隐藏的够深的学神。

    难搞死了！

    染白走出办公室就跟没事人一样，每次卷子的分数都直接扔给纪珩。

    52还是99不管不顾的往纪珩那块砸。

    纪珩：“……”

    小朋友挺会玩的。

    当然了，

    就算是这样，

    染白仍然不写作业，每天雷打不动的捧个书包回来就直接顺手把当天份新鲜出炉的作业扔到了纪珩的房间。

    现在这个年头，

    公司总裁还要兼职写高中作业。

    伴随着期末考试的即将到来，各种复习都齐齐上阵，学风也很是严谨。

    纪默倒是苦兮兮的。

    毕竟吴笛是一个标准的好学生学霸，最近忙着复习，完美的忽略了他。

    纪默的时间倒是很空闲，毕竟他对学习实在是感冒不来，看着就跟有催眠效果似的，太为难他这个小可怜了。

    他想来想去，在教室也耐不住，干脆就去颠颠的跑去找吴笛。

    他们不是一个班的。

    吴迪在二班，纪默走到门口的时候，教室的门没有关，他能看得到里面的人，还有说话声传了出来。

    正巧吴笛就在教室，身边还围着几个女生朋友。

    纪默眼神亮了下，原本是想要直接进去的，结果却听到他们的对话，瞬间停在了原地，竖起耳朵屏气凝神的听。

    “吴笛，你说一班那个纪默总来找你，是不是喜欢你啊？”其中一个女生笑着问。

    吴笛坐在座位上，蹙了蹙眉，不太高兴，“你别乱说，他才不喜欢我。”

    “怎么就不喜欢啦，那他天天缠着你做什么啊？”女生有理有据，一本正经的说道：“你说，他以前也没缠过谁啊，更没有对谁嘘寒问暖过，就是独一个。”

    “虽然他是个不良少年，但是还真没听过早恋的传闻呢，而且也从来不和学校女生交好，只有和祁白经常出去打架，不过那就是革命友谊了，你没注意他看你经常会脸红吗，我也觉得他喜欢你。”旁边的女生也跟着认真的说。

    “我说，你们也太能脑补了吧。”吴笛无奈，将课本放在桌面上，“想那么多有什么用。”

    “这真的不是想多。”一个女生伸手碰了下她，笑得灿烂，八卦道：“给个态度呗，你有没有一点喜欢他呀？”

    吴笛脸上的笑意缓缓消失，她低着头，将书本摊开，安静了几秒之后，郑重的摇了摇头，认真道：“且不说他不喜欢，我不可能喜欢他，也不可能和他在一起，你们别乱想。”

    “这么严肃，就随口一说嘛。”女生不以为然。

    另一个女生撑着下巴，若有所思：“但是我感觉纪默挺好的啊。”

    吴笛蹙眉，抿了抿唇，“他再好，也不关我的事。”

    “好啦。”看她们还有想要说什么的意思，吴笛直接将几个人往旁边推了推，“快要上课了，把下节课要用的书本都拿出来吧。”

    “知道了学霸。”

    几个人散开，视线瞬间宽阔了很多，吴笛一抬眸，就看到了站在教室门外的男生，额前的碎发遮住了他的眼，看不清神情，只感觉有些愣神。

    吴笛下意识地顿住。

    刚才的话……

    他都听到了？

    吴笛犹豫了两下，刚刚想要上前，却看到男生直接就快步走开，消失在视线中。

    她愣了下，眨了眨眼，又退了回去，重新做题。

    这样说清楚也好。

    虽然她还挺喜欢和这个男生相处时候放松的感觉，但那绝对不会演变成其他的东西。

    吴笛脸上出现一抹轻松的笑，拿着笔继续专注的写题，一笔一划，很是认真。

    “祁小姐，您看看。”咖啡馆里，坐在对面的男人穿着一身黑色低调的休闲服，还带着鸭舌帽，或许是因为常年不见阳光，手指有些苍白，将拍摄的照片都推到了染白的面前。

    依稀可见的容颜，就是上次被染白策反了的私家侦探。

    他低咳了咳，开始跟染白说最近关于霍秋珊的情况。

