    所有编制军团汇合，形成一支规模无比庞大的舰队，押送着昆德族的所有飞船，朝灯塔星方向前进。

    密密麻麻的战舰拖着跃迁流光，阵型密集，尾焰互相映衬，仿佛形成了一片移动的光海，在漆黑的宇宙中掀起璀璨的波涛。

    帝国战舰主要分布在外围，而在包围之中，则是数以千万计的昆德族飞船，上面搭载着昆德族的全部人口。

    舰载武器已经全部卸载，能源核心的功率被限制在保证飞船运行的最低水准，稀薄的护盾一捅就破，船上失去了一切武装力量，完全被帝国士兵接管——这些昆德族的飞船已经被改造成了监狱舰。

    昆德族主舰被改造的最彻底，船舱被改造成了牢房，各种设施被拆得一干二净，从重工业的机械风格垮到了极简风格，基本上就剩承重墙了。

    指挥大厅已经被帝国士兵接管，两道远程投影骤然出现在大厅之中，正是韩萧与塔尔罗科夫。

    “参见总司令。”

    两人刚一上线，四周就响起了帝国士兵整齐的行礼声。

    韩萧是赶巧了，老塔正好今天定了巡视俘虏的计划，早就发了通报，船上的士兵专门等着迎接。

    统领各个编制军团的帝国高级军官也在场，全都带着副官，使用远程投影齐聚一堂。

    “各位辛苦了。”塔尔罗科夫面带微笑，颔首点头，态度友善。

    这堆年轻的精锐军官都是帝国军方的明日之星，未来将是他们这些老将的接棒者，见帝国人才济济，塔尔罗科夫颇为欣慰。

    韩萧看了一眼在场的军官，忍不住抖了一下戏超多的眉毛。

    嚯，全都是大牌！

    一群未来的名将与军方大佬齐刷刷站在面前等待检阅，感觉就像是一群被挂在帝国功勋展览馆的人从墙上的画像走了下来。

    因为清楚这群人未来的身份，韩萧觉得眼前这一幕颇有纪念意义，忍不住想来张合影。

    “黑星阁下，你也来了。”

    泰尼也在其中，开口打了声招呼，嘴角含笑，显然心情不错。

    “又见面了。”韩萧点头致意，见众军官都看了过来，索性朗声道：“恭喜各位打赢了这场战争，能拥有各位能力出众的军事人才，这是帝国的荣幸。”

    范围式的PY攻击，效果不一般！

    黑星的身份摆在这里，虽然身为盟友，但光论地位，现在却超过这群还没到达巅峰的年轻精锐将官。

    没人不喜欢好话，听到大佬的称赞，众人脸上都露出了被py的笑容。

    “哪里哪里，黑星阁下提供的情报才是胜利的基石，论功劳，你才是最大的。”

    “我们干的都是苦力活，黑星阁下的贡献，才是我们轻松赢下这场战争的主要原因。”

    来而不往非礼也，有人立马商业互吹了起来，当然也有性格冷淡寡言的军官没有开口，只是颔首同意。

    韩萧笑着应对，忽然微微一顿，目光锁定一位帝国将官身边的副官，正是面带微妙笑容的高德。

    “咦，你是……”

    他眯了眯眼，稍稍打量了此人一眼，发现没有印象。

    见状，高德淡淡一笑，主动开口，“久仰大名了，黑星阁下。”

    “认识一下，这位是高德，帝国重点培养的超能者之一，听说他在原始幽能自爆中活了下来，非常出色。”塔尔罗科夫笑呵呵为韩萧介绍。

    “你好，高德。”

    闻言，韩萧随口打了声招呼，暗中进入量子网络视野，打开帝国内部界面，登陆自己的账号，查询高德登记在帝国军方的资料。

    见面就查一个人的底细，对他来说已经是习惯了。

    以他的权限，查询一些帝国成员的基本资料是没问题的。

    下一秒，脑域中的画面弹出高德的资料，韩萧浏览了一遍，只见上面记载着高德清白的服役履历，看上去没什么问题。

    他往下一划，正想看看详细一点的资料，界面顿时弹出了权限不足的警告。

    “看不了？看来他挺受重视的。”

    韩萧倒不会闲得没事破解帝国的网络引起高层的不满，他关掉了界面，思索起来。

    老塔说高德登上了重点培养的超能者名单？以帝国的体量，重点培养的目标，基本都是奔着超A级种子甚至超A级去的，培养的超能者有两种，一是能力特殊，二是潜力出众，这家伙顶多是天灾级，能在原始幽能中活下来，那么八成是前一种了，也不知道有什么能力……韩萧暗暗沉吟。

    前世，韩大技师的主阵营便是赤色帝国，他对帝国的各路大人物十分熟悉，如果高德真是被帝国重点培养的超能者，应该有印象才对。

    但他可以确定，自己从来没有听到过这个名字，脑海里完全没有关于高德的任何记忆，前世的赤色帝国，没有这么一号人物。

    “剧情又变化了吗……”韩萧心里嘀咕，“不知道又从哪里蹦出了个新人。”

    他虽然疑惑，但不太诧异。

    自己做了这么多事，早就引起了蝴蝶效应，突然出现一些前世没有名气的人物也不奇怪。

    别的不说，正在经营萌芽财团的英特派斯，就是自己从犄角旮旯挖出来的一株好韭菜。

    盯着韩萧英俊的脸庞，高德嘴角微微勾起：

    “黑星阁下，我们未来说不定会变成同僚。”

    “现在不是吗？”韩萧收起思绪，回过神来。

    “呵呵，你明白我的意思。”高德笑容淡然。

    “……有志气，那我就等着了。”韩萧挑眉。

    他的意思是觉得自己一定能成为超A级？这家伙还挺有自信的……

    暗暗记住高德这个人，韩萧移开了目光。

    与众人聊了几句，他最后祭出了“以后有机会请你吃饭”这个万能结束语，众位军官这才纷纷下线。

    剩下韩萧与塔尔罗科夫，两人在船上士兵的带领下巡视整艘飞船。

    船上的昆德族平民集中关押，而高层全都分开囚禁，韩萧跟着老塔先巡视了一遍平民的关押区域。

    逼仄、拥挤，就像难民集中营一样。

    无数昆德族平民挤成一团，包含着恐惧、不安、迷茫等等情绪的目光，时不时扫过四周站岗的帝国士兵。

    在战争开始之前，许多平民其实不愿意离开，连敌人的影子都没看到，很多人认为所谓的入侵者是虚构的。

    而现在，昆德族平民心里只剩下恐慌，就像是不知道屠刀何时会落下的待宰猎物，惴惴不安、瑟瑟发抖。

    曾经在这片星团称王称霸自诩高级的种族，沦为更高级文明的阶下囚，每个昆德族平民的心里，都有着巨大的落差。

    巡视了一遍平民，两人这才来到单独关押高层的区域，站在昆德族领袖的审讯室之外，透过单面窗观察对方。

    虽然沦为阶下囚，但昆德族领袖正襟危坐，依旧保持着气度，一个人待在审讯室里，闭目养神。

    “等会你问话的时候，我进去旁听就行了。”看了一眼昆德族领袖，韩萧转头对老塔说道。

    主持审讯的是老塔，他只是来参观的，而且昆德族领袖八成也不认识他。

    塔尔罗科夫点头，表示没意见，朝着身边的士兵努了努嘴。

    “开门。”

    ……

    审讯室里，昆德族领袖端坐在座位上，尽力坐直。

    他并不像表面上平静，但必须故作镇定，在他眼里，自己代表着昆德族最后的体面。

    “刷——”

    大门滑开，昆德族领袖听见响动，睁开眼睛，看见两个身影走了进来。

    一个是见过的敌军司令塔尔罗科夫，另一个人却是极为陌生，披着一身繁复华丽的金纹黑色风衣，这衣服的穿法一看就像个大人物，也不知道是什么来头。

    “这是我们第二次见面了。”塔尔罗科夫迅速进入状态，板着一张脸，淡淡道：“我方已履行承诺，并没有实行屠杀，你现在要把知道的所有事情告诉我，包括你们决策时的想法与逻辑、袭击我们的理由，将前因后果全部说出来，记住，你的回答将会影响我方处置你们的态度，最好不要有任何欺瞒，不然后悔的不会是我。”

    虚拟技术可以窃取对方的情报，但无从得知人家心里的判断过程与思想，这是今天审讯的重点。

    昆德族领袖知道迟早会有这一出，不敢有隐瞒的意图，同时也没有隐瞒的意义，他怀揣着沉重的心情，把事情一五一十说了遍。

    听着对方的讲述，塔尔罗科夫时不时在报告中输入内容，韩萧凑过来看了一眼，看到了几个诸如“排外主义”、“土著傲慢”、“复仇型文化”、“共存不适性”的词汇。

    都不是好词啊……他眨了眨眼。

    这份审讯报告很可能会影响帝国最终对昆德族的处理方案，而这几个词汇无疑是危险的。

    过了一会，昆德族领袖终于说到了尾声：

    “……你们的到来，夺走了我们的发展空间，所以我们宁愿去寻找一片不受打扰的新家园，也不愿意与你们共处，这只会让我们经历长期的、被动的竞争，文明的发展前景被限死。”

    闻言，塔尔罗科夫点头，懒得掩饰，“你说的没错，我们永远也不会允许你们崛起。”

    没有几个文明是圣人，赤色帝国开发闪耀世界，当然不是抱着造福众生的想法而来，根本没有让土著崛起的打算，最大限度的善良，只不过是留出一些空间，允许对方继续生存而已。

    对于大部分落后的土著来说，并不是坏事，三大文明用星际社会同化他们，等于让他们得到了先进的启蒙教育，而对于昆德族这种有了一定规模，已经开始星际拓荒的文明来说，则是不折不扣的灾难。

    三大文明没兴趣培养更多觊觎他们统治地位的臭弟弟出来，必然会钳制高等土著文明的发展。

    打从心底里，赤色帝国其实并不讨厌昆德族主动开战的行为，正好用武力征服对方的文明，名正言顺。

    “不过……”塔尔罗科夫话锋一转，“事到如今，想必你也想明白了，你们得到的坠落飞船，是我们的某些对手提供的，目的就是把你们当枪使，利用你们对付我们。

    在他们的资料里包含着真实的技术，用来增强你们的武力，可技术是真的，关于帝国的资料却是一堆谎言，他并没有告诉你们，赤色帝国到底拥有什么级别的实力，故意让你误以为有一战之力。

    那艘坠落的飞船，是一颗下了毒的果实，高级技术的香甜下，隐藏着致命的毒素。

    所以，在你们看来，获得幽能、跃迁、星门等等技术，等于将双方实力的差距填平了大半。你们认为得到了和我们一样的武器，如同一个古代人和一个现代人战斗，手里都拿着一柄冷兵器，虽然时代不同，可厮杀起来依然胜负未定，然而事实是，我们手里的武器超过你们数个迭代，就像你还在挥舞着刀剑，我们已经一发歼星炮把你连人带星球一起铲了。

    结果你看到了，我们原本有和平相处的可能性，你们虽然会失去上升空间，但至少还能保证文明的独立性，委曲求全有时并不失为一个好的选择。”

    闻言，昆德族领袖却摇头，沉声开口：

    “眼睁睁看着前路被堵死却无动于衷，那不是我们昆德族的做法，我们宁愿一搏。”

    “说得好，没有野心的文明，没有未来，我理解你们，放弃家园确实让人不甘。”

    塔尔罗科夫没有反对，反而赞赏地点了点头，紧接着放缓了语气，摇头道：“只是，你们唯一的错误，就是选错了对手。”

    昆德族领袖垂下脑袋。

    他并不后悔自身的抉择，心里依然充满了愤恨。

    不过，他此时最恨的不是赤色帝国，而是把昆德族当枪使的幕后黑手！

    在他眼里，那才是坑了他们一族的根源！

    “好了，就到这里吧，感谢你的配合。”

    这时，塔尔罗科夫站了起来，召唤了韩萧一下，准备离开审讯室。

    “等一等！”

    昆德族领袖突然开口，语气低沉：

    “你们其实不会灭了我们，而是打算圈养，对吧？”

    “唔，是有这种可能性……不过，我们不会采取你们那种智力阉割的物理性手段，最多只会从文化方面入手。”

    昆德族领袖明白了，深吸一口气，“所以……我是一定要死的对吧。”

    塔尔罗科夫顿了顿，没有选择隐瞒，点头道：“你是一个让人发泄怒火的象征物，是一个让族人唾弃的靶子，是一个留在历史的教训，是一个好用的宣传工具。”

    韩萧听得摇了摇头。

    这些人说话云山雾罩的，还好他听得懂。

    假如帝国选择文化改造，那么需要选一个傀儡来领导昆德族，而傀儡的人选，绝不会是这个昆德族领袖。

    这家伙的作用，就是被帝国当作提线木偶，演一场盛大的甩锅仪式。

    而这场戏将会以他被处决而告终。

    “我明白，错事需要一个人来背负，我不在乎是否留下骂名。”昆德族领袖早已存了死志，“我可以全力配合你们演这出戏，但我有两个请求……不用这么看着我，我知道我没有资格提条件，可我只能对你说，你就把这个当成我的遗愿吧。”

    “……那你说吧。”

    “第一，我们已经投降了，杀了我没关系，但我希望其他同胞能够被妥善安置，不要再出人命了，第二……”

    昆德族领袖的语气突然变得狰狞，“我要幕后利用我们的人付出代价！”

    话音落下，塔尔罗科夫无动于衷，当作没听见，转身便走。

    见状，昆德族领袖默默低下了头。

    他心里清楚，对方不会接受他的请求，但今天也许是最后一次说话的机会了，他无从选择。

    就在这时，他垂下的视野中忽然出现一道黑色的身影。

    昆德族领袖抬头望去，只见那个进门后一直在旁边一言不发，不知底细的黑衣男人走到了自己面前，居高临下俯视着自己。

    还不等他疑惑，接下来听见的东西，让他差点惊得跳了起来，怀疑自己耳朵出了问题。

    “你的请求，我接了。”

    “！！”

    昆德族领袖愣住了。

    塔尔罗科夫脚步停下，豁然回头，眼中闪过愕然之色。

    韩萧一脸平静，继续道：

    “我会向帝国反映，把你族人安置在我的地盘，尽量照顾，至于让幕后黑手付出代价，也不是什么难事。”

    他是无利不起早的作风，就在刚才昆德族领袖提出遗愿的时候，面板果真弹出了新任务，被他猜到了。

    在看到要求和奖励的一瞬看，韩萧就决定了——这个任务，要接！

    “你是什么人？！”

    听见这番话，昆德族领袖终于忍不住询问韩萧的底细。

    “你可以叫我黑星，至于我是谁……唔，我的头衔比较长，而且估计你也不理解是什么意思，这样吧，你只需要知道一件事就足够了……”

    韩萧微微一笑。

    “我一个人，就能干翻你们整个文明。”

