    绝对死域！人间禁区！一个完全由天王生物场域浇铸而成的场域，堪称死域。

    须知，以宇宙气韵能够诞生出几位天王级别的人物就已经是极限，以一座星河的气韵怕都不足以铸成天王场域。

    然而，此刻出现在凌风等人面前的则是十多位天王，由它们的场域浇铸出绝对死域，这种场域世间唯一，想要击破谈何容易？

    唯一令他们庆幸的便是这种场域仅仅是天王虚影浇铸出来的，要真的是实体天王，天知道有多么强大，以凌风等人的实力，绝对没有任何侥幸。

    即便是天王虚影浇铸而成，以旋风镰刀之威都只是蚍蜉撼树。

    “你们撤回！”

    凌风双目一紧，虽然知道这一击非同凡响，可依旧被惊，这种级别的力量早已超脱了孟婆、黄晶晶、天极轮回所能够承受的极限。

    说白了，这需要天王级别的实力才能够应付，而且需要三位天王以上，仅凭凌风等人现在的实力，简直就是炮灰。

    凌风尚且不能自保，就更不要说神烈、日月双骄等人了。

    凌风只得让这些人撤回，他要全力面对绝对死域了。

    “是！”

    日月双骄等人飞出，伴随着他们一同飞出的还有神烈以及凌风的武之韵、仙古天宫、天穹麻袋等，只有这些禁器才能够压制住那可怕的暗黑物质。

    在绝对死域面前，任何的侥幸与分心都要付出生命的代价，凌风不得不尽全力。

    哪怕结局并不美。

    等到神烈等人撤回很远，不会被绝对死域影响到，凌风才松了一口气。

    诚然，他一个人独自对决绝对死域很危险，但总要好过照顾其他人。

    “人主，您要小心！”

    “凌风，实在不行，便立刻撤回，留得青山在不怕没柴烧。”

    这是神烈的忠告，他怕凌风太拼命了。

    固然，叶魔女等人很重要，但她们也绝对不希望凌风为此拼掉生命。

    “嗯！”

    凌风点了点头，这个时候情况很复杂，但要是他们愿意等，等到宇宙末日。

    等到他们步入天极，乃至于天王境界，有裁决神力，有逆神至尊、天极人物倾尽全力，他们的结局并不会比当初还要惨。

    毕竟。

    凌风、神烈一旦晋级天极，乃至于天王，绝对不是孟婆、黄晶晶能够媲美，就是天极轮回都要暗淡无光。

    这就是逆神最霸道的地方。

    可凌风等得及吗？

    不到万不得已，凌风都不愿意在此刻撤退。

    嗡。

    正在此际，那绝对死域自虚空中压落了下来，由四周而来，形成了一个圈，全面挤压凌风，绝对死域本就可怕，一旦挤压下来，天威倍增，真要让其落下，莫说是凌风，就是天王来了都只能殒命。

    “开！”

    凌风动用仙刃，令武之韵、六道轮回、时间法则等一同打出，点燃仙刃，力劈而下。

    当的一颤，此时的仙刃不再是无往不利的禁器，它劈落在绝对死域上，发出金属颤音，沉重的难以想象，虚空中更有火星闪烁。

    仙刃很霸道，但也仅仅在绝对死域上斩出了一道印痕，却并没有击破。

    而且，那印痕还在消散，绝对死域有“自愈”之能，这就更令人皱眉与叹息了。

    这是一个令人绝望的场域。

    时间、空间、法则、规则融合归一，形成了至强伟力，当它们挤压凌风时，凌风的血肉、秀发等都在枯竭，岁月正在磨灭他的天资。

    一旦绝对死域成功，那凌风就要彻底废掉，乃至于天资都要于岁月中成灰。

    削弱、碾压。

    绝对死域正在赐予凌风悲剧。

    凌风很努力，可依旧无改这种结局。

    “呃啊！”

    他发出悲鸣声，令人头皮发麻，血肉、秀发，乃至于丹田中的力量都在被磨灭被削弱，这是岁月的力量，绝对死域要将他打回天尊，乃至于天道。

    武之韵都顶不住。

    六道轮回都灰暗了。

    不是它们不强，而是级别太低，整体太稀薄。

    “凌风！”

    “人主！”

    神烈等人大急，彻底红了眼睛，但这个时候谁都没有盲目相助，那不仅不是助力，还会成为拖累，这个时候凌风只能靠自救。

    噌！蓦地，一道强光冲破天际，有物自虚空而来。

    “天墟了！”

    神武大陆上，杨主、行颜等皆望着远方，那个方向正是碧落方向。

    她们知道此刻凌风正在面对生死考验，只因星图在颤，自神武大陆上脱离，留下了无尽尘土，而星图则变成了第五道禁制冲向了碧落。

    这代表着人主等人正在冲击那最后的天墟。

    最后的战斗！不用去猜，不用多想。

    只有终极天墟才能够令人主凌风这般重视，也只有终极天墟才有实力让人主拼尽全力。

    更何况，此刻人主动用的乃是裁决神力啊。

    这是要匹敌仙人吗？

    逆神众肃穆，他们不知道那面会是个什么结局，但此时此刻，他们祈祷，祈祷人主击破碧落，走向未知。

    没有什么可以阻挡他们！这是凌风的执念，更是逆神众的执念。

    噌！光雨乍现，四道禁制全面飞来，在虚空中相融，变成了亘古意志，它们一同飞向绝对死域，它们绽放出世间最顶级的豪芒。

    它们势如破竹！嘭！绝对死域剧颤，即便是天王级场域都休想全面压制四道禁制，当它们相融，这世间能够防御它们的力量就极少了。

    下一刻，僵持变得破碎，绝对死域被劈了开来，而四道禁制则去势无阻的出现在绝对死域内。

    绝对死域虽然防住，但更凌厉。

    它果断“自愈”，将四道禁制封死在里面，只要挤压的够强，只要绝对死域变得更坚固更凝实，这世间就没有任何力量能够挡住。

    神烈、日月双骄等人眼睛发紧，这种情况真的很令人麻爪子。

    他们看不到那绝对死域内部的情况，只能等着出现奇迹。

    嗡、轰隆……九天万道同轰鸣，天地众生尽俯首。

    一道强光自那绝对死域中闪亮了起来，即便绝对死域非凡，可依旧阻碍不得那亮光。

    这种情况，只有一个。

    裁决！武道禁制相融了，裁决诞生。

    当这种力量落在凌风手中，出现在仙刃四周，当凌风毫不犹豫的挥手劈落时。

    爆裂般的力量便俯冲而出，全面轰击在绝对死域上。

    那本还在强、压的绝对死域在此刻停滞了，一股反冲的力量正在轰击，正在爆鸣，正在发出仙都叹息的奇迹。

    吱吱……这是裁决劈落在绝对死域上发出的摩擦声。

    啵！终于，裁决突破了绝对死域，盛放出世间最耀目的光雨。

    它势如破竹。

    它尽显人间繁华。

    它弹奏出仙都要悲凉的凯歌。

    绝对死域被撕裂了，变成了两半，而且是不可“自愈”的两半，裁决所伤，世间无力。

    哪怕是绝对死域都无解。

    “斩！”

    凌风可不愿意给绝对死域任何反应的时间，裁决神力携带着瀚海天威，全面轰落，连斩十八道，将那绝对死域彻底撕碎。

    空间内飘荡着绝对死域碎片，有些伤到了凌风，令其五脏六腑尽碎，大口喷血，脸色惨白如纸。

    但。

    绝对死域终究还是被破开了，并没有成功碾压凌风。

    这是史上唯一。

    这是可以载入史册的战斗。

    在没有孟婆、黄晶晶、天极轮回的年代里，凌风依旧可以单挑天王。

    当然，这完全依赖于裁决神力。

    虚空平静了下来，绝对死域徐徐散尽，可天空中则有一股低沉的威压，夹杂着天道罚天。

    显然。

    天道又按耐不住了。

    这个时候的凌风重伤了，天道罚天还真有可能将其击毙。

    “滚！”

    凌风傲视天穹，完全不惧，更没有躲闪，现在他掌控裁决神力，谈何惧意？

    即便是天道罚天又何妨？

    天道又散了，显然它也发现如今并非是正确的时间。

    凌风他们又翻过了一座“天山”。

    绝对死域的出现，意味着凌风他们距离终极一战并不远了，以他的推测，下一个出现的便是那尊仙人了。

    然而。

    问题就出在这里。

    当他们向天空迈步，触及到了天之极限，其上再没有了天威，更没有了伐天。

    那尊仙人也并没有出现。

    他们来到了尽头。

    这里的风景独一无二，这可却并非是凌风他们想要的。

    不过。

    他们触及的天之极限，并非是寻常意义上的“天之极限”，而是跨越空间、时间的一种极限，只有力压绝对死域才能够触碰到。

    他们所见到的风景也并非是蔚蓝的天之顶，而是一片漆黑，如同石壁一般的天极。

    那是宇宙混沌屏障，是天道的极限，更是空间、时间的极限。

    “错了吗？”

    神烈皱了皱眉，这里没有仙人，更没有那道门。

    这与当初完全不同，令他有种走错的感觉。

    凌风同样在皱眉，他也有这种错觉，可当他释放出神觉，去碰触天之极限，去感知这片地域。

    良久，他发出了一声叹息。

    “时间不对，空间不同。”

    这是凌风所感知到的真相：“那道门只有在正确的时间，正确的地点才会开启，而今皆不是！”

    没有门！他们所付出的都是空谈。

    这就是残酷的真相。

    

