    “夏总司，我是华夏土木院研究所的赵秉承，负责白虎城避难所的建筑设计。”

    在夏木送别了胖子，又将崔英熙和战斗力检测器交到了某个新派军官手中后，突然从生命网上收到了一个陌生人的消息。

    这个人在生命网上有认证，确实是华夏土木研究所的成员。

    华夏的某些大型建筑，都由他的团队操刀设计。

    名声很响亮。

    夏木简单问了问来意。

    赵秉承寒暄两句后，直接步入了正题。

    “是这样，之前你选择的白虎城地址，我们仔细研究了一下。”

    “总体来说，这个地方很适合我们建设避难城，不管是地势地貌，还是附近的资源，都十分合适。”

    “但还有最关键的一个地方，我们需要你帮我们去证实一番。”

    夏木问道：“什么地方？”

    “在你选择的地点西侧，靠近雅砻江的位置，有一个黑暗生物的巢穴。我们怀疑，这个巢穴的深度已经突破了三百米，有可能会改变整个日光城附近的地势地貌，导致板块迁移。”

    夏木看着这一大段字，有些摸不着头脑。

    板块迁移会怎么样？

    只要不发生地震塌陷，那对白虎城的建造应该没什么影响吧？

    “你们打算让我确认什么？”

    “我们需要你确认一下，这个黑暗生物的巢穴，纵深有多少，水平方向覆盖的范围有多少。要精准到米，不能出现一丝一毫的差错。”

    “您知道的，白虎城将来可是要成为华夏的第二大避难城的，是我们华夏人民的第二大家园。要是出现了任何差错，我们都承担不了。”

    “拜托您了！”

    看得出来，赵秉承是真的很在意这次调查。

    不过也是，毕竟是白虎城的总建筑设计师，将来要是出现任何差错，他都难逃一死。

    这次夏木的任务，就是前往选址进行调查。

    一方面是清扫沿路的大型黑暗生物巢穴。

    另一方面就是帮助土木研究院勘探地势，看看具不具备建设避难城的条件。

    所以这事夏木还真难以推辞。

    “好的，我知道了，等有消息了我联系你。”

    答应下来后，夏木便关了手机，静静坐在座位上出神。

    这几天的休养，他身上的伤势已经恢复了七七八八。

    许欣和苏小小，遭受到了精神反噬，现在还没有完全恢复，但也没有落下病根。

    总的来说，已经算是不幸中的万幸了。

    十二大将的出现，让夏木由衷的生出几分紧迫感。

    他本身没有多大的奢求，能够在末日里，让自己有自保的实力，能够让所爱的人过上无忧的生活，就已经足够了。

    现在的他，迫切的想要完成下阶段的英雄任务，快速提高实力。

    等华夏四大避难城全部建好，国内的局势稳定以后。

    他就打算带着黑龙小队，去国外的世界看看。

    而这所有的打算，都需要实力做支撑。

    计划了一下勘探目的地的打算。

    他才发动了装甲车，设定好航线，向着目的地赶去。

    自从在路上摧毁了一片瞳花的聚集地，一波赚取了好几万的黑暗点数后。

    夏木就对黑暗生物的巢穴产生了浓厚的兴趣。

    虽然大多数黑暗生物的巢穴，都十分危险。

    但相应的，摧毁它们获得的黑暗点数，也是相当的客观。

    如果夏木想要短时间内挣到十万点黑暗点数，那摧毁它们的巢穴就是不二选择。

    正好，为了打通军区营地和白虎城选址之间的道路。

    夏木准备将沿路的所有有威胁的因素，都解决掉。

    不管是掠夺者组织，还是黑暗生物的巢穴，一个都不放过。

    看看地图。

    从军区营地到日光城附近，三十多公里的路途上，竟是足足有不下五六个隐藏在幽暗阴影中的地区。

    这看不清的区域，代表着有实力强悍的生物坐镇，干扰了雷达的勘测信号。

    正好，夏木也是打算在清扫这些生物的同时，让苏晓霜等人也顺利接触限制，顺利进入到下一个阶段。

    随着时间的推移。

    越来越多的异能者，战斗力渐渐突破到了八十点。

    他们赫然发现。

    只要战斗力达到了某个限度，那无论使用多少孢子，实力都无法再进一步。

    就像是触摸到了某个阶段的瓶颈，不管使用什么方式，都没法提高。

    生命网上的异能者论坛中，出现这种情况的异能者也是越来越多。

    恰恰在这个时候，一个让夏木很熟悉的ID发布了一篇文章。

    详细的介绍了异能者们突破自身限制的方法。

    这个ID,就是曾经发表了异能者未来走向文章的异能者研究协会。

    文章中指出，经过大量考证，世界各地的异能者，都出现了遇到瓶颈无法提升的情况。

    而经过很多人的试验。

    人们发现，只要击杀一次真虎级及以上的生物，就能夺取这些生物的气运（姑且称之为气运），从而突破自身第一层基因枷锁，并且迈入更高阶段。

    迈入新阶段之后，实力突破带来的能力提升，将会露出征兆。

    通常会显示为一道光环，浮现在异能者的手臂上。

    比如许欣的第一次突破，手臂上浮现出的那道亮银色光环。

    每当她使用能力，这道光环都会浮现出来。

    象征着她目前已经突破了第一层基因枷锁，获得了第一道灵力光环。

    而异能者第一次遇到瓶颈期时，战斗力普遍在80点左右。

    种种迹象，和夏木等人遇到的情况可谓是一模一样。

    真实度直接拉满。

    所以当这篇文章一出，热度瞬间飚飞。

    短短几天时间，就有了上千万的阅读量，几百万的点赞收藏。

    尤其是在其他国家，这篇文章的热度更是比澳洲覆灭还要火热，仅次于华夏建立第四座避难城的热度。

    而“异能者研究协会”这个ID，也被全世界无数人牢牢记住。

    夏木看着文章，突然想起了华夏的异能者协会。

    总觉得两者之间，有些特殊的联系。

    随手打开搜索栏，尝试着输入了异能者协会这五个字。

    顿时，一个五角星标志做成的头像，映入眼中。

    点进去后，他发现异能者协会的生命网等级竟然高的离谱，足有六级那么高！

