    “滚！关你屁事!”

    朱文乐被赵石拦住，顿时怒火中烧，直接一巴掌向着赵石脸上甩去。

    区区一个送外卖的废物，也敢拦老子的路？

    就在几乎所有人都以为赵石要被朱文乐打脸的时候，不可思议的一幕出现了。

    只见强哥猛然上前一步，抓住了朱文乐的手腕，脸上阴沉无比：“朱哥，朱家少爷，我再提醒你一次，他是内劲高手。你不是他的对手，就算搬出你身后的朱家，也未必奈何得了他！”

    强哥神色严肃无比，平时他跟朱文乐交情不浅，所以才在这一刻出手。

    表面上，他是在保护赵石，事实上，他是在保护朱文乐。

    内劲武者，那可不是一般的武者！

    据强哥所知，内劲武者非常吃香，不论是超级家族，民间机构，甚至是军方，都会大力招揽的存在。

    而且这个赵石，如此年轻，就熟练掌握内劲，潜力大得无法想象，若是有从军意向，成为军武者也是轻而易举的事情。

    更别提，这小子表面看起来寻常，指不定身后有什么背景。

    别看强哥身材高大，能当上混混头子，头脑也不简单。

    “郑东强，你特么反了？你在教我做事？”

    朱文乐正在气头上，在他眼里，自己不但女人有可能被赵石抢走，甚至带过来的打手都要被赵石策反，这让他如何不恼羞成怒？

    这一下，不论是围观群众，还是朱文乐这边组织的打手，都直接看傻了。

    怎么回事？

    强哥不是朱文乐带过来的打手吗？

    怎么现在反倒帮起赵石这个外人来了。

    “诡异，实在是太诡异了……”

    秦威眼睛瞪得大大的，生怕错过每一个细节，可是任凭他看得再仔细，眼睛瞪得再大，也想不通，为什么强哥会帮赵石。

    这也是理所当然的，因为一般的内劲，是看不见的。

    “松手！不然我连你也打！”朱文乐声音尖锐地吼道，此时已经完全失去了理智。

    郑东强抓着朱文乐的手，此时脸上也在犹豫，但是他咬了咬牙，还是打算坚持到底。

    “啪！”

    一个清脆的耳光打在郑东强的脸上，正是朱文乐另一手所谓。

    “罢了，朱少爷，我们合作就到此为止。以后你的事情不要再来找我，我也不会多管闲事……”

    郑东强叹了一口气，自己虽然是混混头子，抛去自己的一些努力，也沾了朱文乐的光。

    单论他自身，实力远远不够强大，也没有任何背景。

    事到如今，一边是年轻的内劲武者，一边是代表朱家的朱文乐。

    郑东强心里清楚，哪一边自己都招惹不起，这趟浑水，也只能参合到这了。

    说罢，郑东强松开朱文乐的手，看了一眼赵石之后，远远地退到一边。

    “郑东强，你特么今天吃错药了吧！”

    对于郑东强的行为，朱文乐完全无法理解。

    “这就是一个送外卖的废物！你看看他这样子，我不明白你在怕什么！”

    说着，朱文乐转身指着赵石的鼻子：“我最后警告你一次，离我女朋友远一点。然后，你现在跟我到医院去，跪下来跟我妈道歉。我就放过你。”

    赵石听到朱文乐的话，淡淡一笑，突然伸手拦住了身边的陈欣，将她往身上靠：“像这样？”

    朱文乐整个人涨的通红，一下子被赵石气得说不出话来。

    周围看戏的人觉得有些好笑，也被眼前一幕所震撼。

    在朱文乐面前，在他的警告之下，直接动他的女人，这是根本没把朱文乐，和他身后的朱家放在眼里啊！

    当然，将陈欣视作朱文乐的女人，完全是某些人的一厢情愿。

    “小子够绝的。”

    秦威啧啧称奇，不由地将自己替换到朱文乐位置，估计也会被气死。

    “他就是赵石……”站在秦威身边的女大学生不由地轻笑起来，“好像有点意思，想认识认识。”

    秦威闻言，脸色古怪，莫名觉得自己好像被赵石戴了一顶帽子。

    女人，你知不道你现在的语气有多浪？

    “给我摁住他！我要今天要打得他妈都不认识他！”朱文乐咆哮起来，指挥自己叫过来的这些打手。

    “就你人多啊？兄弟们出来！”跟在赵石身后的胡家豪见时机成熟，振臂高呼，只见围观群众中走出来一大帮子人。

    人数跟朱文乐叫过来的这些人旗鼓相当！

    秦威看在眼里，脸色又是一变。

    怎么这个赵石不是单枪匹马，还有这么多人手吗？

    “妈耶，这是要打群架的节奏，要不要报警啊？”见到这等场面，有学生吓得瑟瑟发抖。

    旁边人马上呵斥道：“白痴，你也不看看是谁？朱文乐在搞事，你不怕报复？”

    闻言，那人将刚刚掏出来的手机，又塞了回去。

    从心！朱文乐，朱家，不是他们这些普通可以招惹的！

    此时此刻，双方的人呈对立之势，气氛可谓是剑拔弩张。

    “石，石哥……”

    胡家豪的声音有些颤抖，虽然他是班霸级的人物，校内校外也有几分势力，但是现在面对的可是朱文乐。

    朱文乐的级别，跟他是云泥之别，不可同日而语。

    即便如此，胡家豪也是立场鲜明，不论是过往的种种，还是直觉都告诉胡家豪，自己必须坚定地站在赵石这边。

    “呵呵，还叫了人？今天敢跟我朱文乐作对的，一个都别想跑！”

    朱文乐向前一步，丝毫不虚，这话说的非常直白，就是在威胁所有人！

    “哦？连我也算吗？区区一个朱家，跟你作对又如何？”张盏向前一步，站到赵石身后侧，用手搭着赵石的肩膀。

    在场很多人，都是瞳孔一缩。

    张氏集团的大小姐张盏，出面了！

    “张大小姐真的要为了赵石跟朱家作对？”

    “我k，这软饭我也想吃啊！”

    朱文乐眯眼看了看，又听见周围的议论，面色不禁有变。

    张氏集团的大小姐张盏。

    不论是财力，家族规模，历史久远程度，张家都远远凌驾在他朱家之上。

    如果说朱家是白云市显赫的世家，那么张家，在整个江浙区，甚至是全华夏，都有不小的名声。

    放到全华夏，他朱家算个屁！

    难怪这个赵石如此嚣张，竟然傍上了这位张氏集团的大小姐。

    想到这里，朱文乐不禁咬牙切齿，却也不得不服软：“张大小姐，今天这件事是我跟赵石的私人恩人，还请你不要插手……”

    “我不，我偏要管。”张盏打断朱文乐，任性，霸道，这就是她。

    赵石却是上前一步：“张大小姐，往后稍稍，我可不想欠你人情。”

    此言一出，恍惚之间，几乎在场所有的男人女人都要被赵石折服。

    但是很多人似乎是回味过来，暗自惊叹道：“这一手软饭硬吃，绝了！”

    秦威则是目光闪烁，不论赵石是真的不想欠张盏人情，还是软饭硬吃，这一刻，这货都是出尽了风头。

    不行，我秦威必须有姓名，不能让这小子一个人出尽风头。

    就在秦威打算出门之际，赵石却是直接上前一步，出手迅猛无比，直接摁住朱文乐的脑袋，将其摁在了地上！

    全场寂然！傻眼！

    前一秒还在互相嘴炮，这货怎么突然就动手了！

    而且动作之快，让所有人都没有反应时间，全都进入震撼之中！

    “废话太多了，我还赶着去送外卖。”

    赵石一只手就把人高马大的朱文乐摁在了地上，任凭朱文乐怎么挣扎，他的手就像是定海神针一般，无法被撼动分毫。

    压制，彻彻底底的压制！

