    “你们能来找我，说明你们已经进步了。”史塔克大厦办公室里面，托尼十分得意的看着科尔森他们几个。

    “所以我才不想来。”

    希尔特工对于托尼·史塔克这种十分嚣张的态度很不爽，不是所有人都是科尔森。

    “贾维斯，搜索一下凯尔·布莱克。”

    “好的，先生。”

    很快，凯尔·布莱克的所有资料都出现在了托尼·史塔克的眼前。

    明显就是一个被生活压倒的可怜人，哪怕是托尼都忍不住沉默了一下。

    “把那个议员所有的黑幕全都检索出来，让史塔克集团的律师团让他们牢底坐穿。”

    “好的，先生。”

    托尼·史塔克很少会去隔夜仇，一般看到谁不爽，直接会让对方付出代价。

    “先生，根据显示对方一个星期前就已经入狱了。”

    “是嘛，还真是可惜。”托尼看着科尔森一眼。

    不过这样的行为，却让在场的众人有了一些好感。

    “妻子明明在做手术，为什么跑出去杀人？”

    看凯尔·布莱克的生活习惯明显很喜欢自己的妻子，所以为什么会突然做那种事。

    “贾维斯搜索一下那个慈善基金会。”

    托尼·史塔克继续命令道。

    “是的，先生。”

    科尔森其实很想说自己已经让人检查过了，不过看了看半空中弹出来的各个屏幕还是没有说话。

    科尔森有些羡慕的看着托尼·史塔克，他们神盾局花了那么多人力物力才得到的信息，托尼·史塔克只要喊几声就可以了，不得不说差距很大。

    托尼·史塔克看着半空中基金会的各个资料，上面的人员名单，收入支出居然都很正常，每年还会救助几个付不起医疗费的病人，是一个小规模但是很正常的慈善基金会。

    托尼·史塔克和科尔森全都略过了人员名单上爱德华·罗图那个名字，如果他还活着，托尼·史塔克和科尔森或许还会奇怪，为什么他那样的富豪会入股这样的基金会。

    但是他现在已经死了，流星恋人号那件事情闹得很大，哪怕是托尼也听说了，毕竟小辣椒身上有一半的首饰都是这家集团的。

    虽然论身家肯定比不上史塔克集团，但也是属于那种少数几个在有钱上让史塔克记住的人了。

    但是他已经死了，不管出于什么样的原因，这件事情肯定和一个死人没有关系，而且无论是凯尔·布莱克和其他的死者，与爱德华·罗图都没有关系。

    史塔克也不明白这家基金会和凯尔·布莱克有什么联系，双方甚至可能都还不知道对方。

    “难道只是一个巧合？”

    史塔克有些疑惑，凯尔·布莱克的妻子真的是很幸运的得到了免费救助的资格？

    这个时候，科尔森忍不住看向史塔克。

    “史塔克先生，我觉得我们还是应该先将凯尔·布莱克控制起来，然后再当面问问他。”

    事实上，这才是科尔森他们原本的目的，要不是打不过对方，他们也不会来找史塔克。

    “贾维斯。”

    “十分钟前，凯尔·布莱克曾经出现在布朗克斯区。”

    贾维斯的屏幕上突然出现了一个图片，上面有一个戴着帽子的男人，图片放大赫然是凯尔·布莱克。

    “他到那里去干什么，难道又是杀人？”科尔森有点疑惑。

    “希望这个猜测不要成真。”

    史塔克站了起来低沉的说道。

    “贾维斯，打开窗户！”

    科尔森他们很快就发现办公室前面透明的窗户开始向四周收缩。

    “史塔克先生，你是要？”科尔森内心莫名有了不好的预感。

    “我先去阻止他，你们随后来收个尾就可以了。”

    “贾维斯，变身。”

    史塔克胸口的方舟红蓝反应堆骤然旋转了起来，无数的管道延伸开来，开始传输液态金属。

    当史塔克走到窗边的时候，两副残缺的红蓝装甲合一！

    咻！

    下一刻，史塔克脚下喷射着强烈的火焰，直接飞向了天际尽头。

    科尔森他们几个目瞪口呆的看着史塔克失去了影子。

    “我觉得弗瑞让我们来请他，绝对是个重大的错误。”希尔特工漂亮的面容充满了怒火。

    科尔森他们苦笑着走下大楼开着车追了过去。

    ……

    在天空中的托尼可不管别人想什么。

    “贾维斯，给我定位那个家伙的位置。”

    托尼的眼前立刻出现了一个导航图，托尼随即加快速度！

    这副装甲到他这里这么长时间，如果他连喷射装置都改造不出来，那他也就配不上天才这个称号了。

    托尼在天空中飞行的速度很快，半个小时就到达了布朗克斯区。

    “那个家伙现在在哪。”

    “三公里以外，一个别墅内。”

    托尼内心骤然出现了不好的预感，立刻飞了过去。

    凯尔·布莱克目光凛然的走到别墅里面，看着沙发上一个抱着金发美女的老头，这已经是他的第四个目标了。

    前三个，有两个死在了野外，另一个死在了房子里面。

    当杀人变多的时候，内心也就不那么挣扎了，反而开始变得暴躁，看到那些人越来越有破坏的冲动！

    “Magma！”

    凯尔·布莱克随着记忆体的插入，再次变成了缠绕着岩浆的怪物。

    脚下走过的地方，全都变成个滚烫的岩浆。

    飞身一跃跳到了两人的面前。

    “吼！”

    “啊！”

    别墅内瞬间传来两声惨叫！

    史塔克来到别墅的外面，听到这个声音立刻冲进了别墅。

    只看到一个瑟瑟发抖的金发美女，和地上滚烫的岩浆。

    “来晚了。”托尼有些遗憾，不过并不怎么自责，对方是个人渣，来到这个别墅的时候就已经调查清楚了。

    正准备走的凯尔·布莱克看着半空中突然冲进来把装甲人吓了一跳。

    “你是谁？”

    “托尼·史塔克，钢铁侠，你应该听过我的名字，凯尔·布莱克。”

    “我知道你，但你为什么会在这里？”凯尔·布莱克有点拘谨地看着托尼。

    “来阻止你，顺便告诉你，那个诬陷你的罪魁祸首已经快要进监狱了。”

    “罪魁祸首？”凯尔·布莱克内心升腾起了暴虐的怒火，他没有想到居然还漏了一个最关键的。

    “没错，虽然你杀死了所有的帮凶，但是罪魁祸首掩藏的很好。”

    “告诉我，他在哪？”

    “监狱！你想要干什么？”

    “我要杀了他！！！！！”

    顿时，狂暴的岩浆爆发了出来，整个别墅全都崩塌了！

