    不管假冒柯家明的这个人思路如何疯狂，总之他也是太过不低调了，找客户竟然还找到了D州来。

    这一点，孟昔年其实也问过那人，这到底是怎么想的，结果那人就说只是说，D州这边有钱人多而且水路交通发达，以前龙王也选择在这里呆着，他说不定还能够找到一些龙王以前的手下。

    那些人也许在龙王被捕之后不敢再干这些事了，可万一遇上了他，还愿意跟他赚赚钱呢？

    只要找到这些人，他连解释都不用解释太多，毕竟这些人多少了解这些药剂。

    “这一点他倒是考虑得挺周到的。”

    江筱也是服了这个人。

    “不管他考虑得多周到，现在他完蛋了。”孟昔年说道。

    江筱也松了口气。

    “也好，我们现在是不是也算是安全多了？”

    “如果再没有人找到莫问公子留下的那些东西，应该就没事了。”

    孟昔年想想还是觉得有些担心。

    “要不然，我们还是找时间一件一件地去把东西找出来，毁了吧。”

    江筱想起了锦绣江山图，还有那些局部的画里有小宝空间相同的味道，也觉得最安全还是去把那些东西都毁了比较安心。

    否则，谁知道以后会不会连累小宝他们呢？

    就在这时，那边二宝突然就惊叫了一声。“啊！孟珑心你疯了吗？”

    夫妻俩吓了一跳，赶紧起身跑了过去。

    “怎么了？”

    这一片空地的草被是江六少为了几个孩子而专门让园林工弄的，草地茂密又柔软，像是鲜绿的毯子，平时也打理得很干净，光着脚在上面玩都没事，绝对没有一颗尖利的大点的石子。

    所以几个孩子也喜欢在这里玩耍。

    旁边铺着一张卡通的野餐垫，上面还散落着他们每个人喜欢的玩具，还有一些点心糖果蛋糕牛奶之类的，因为往前远去正是一大片的果树，离主宅那边还有一段距离，所以在这里玩还有一点儿野餐的感觉。

    二宝很少会这么正经地叫小宝的大名，还连名带姓的，所以孟昔年和江筱都觉得一定是出了什么事情。

    果然，他们跑过来时就见几个孩子正目瞪口呆地看着小宝，而二宝一身全湿，头发都滴着水，小刘海紧紧地贴在额头上，纤长而浓密如扇的睫毛都沾着水珠，身上的衣服也是一个劲地在往地上淌水。

    整个人像是从水里捞起来一样。

    孟小宝站在他面前，有点儿手足无措，大大的眼睛泛红了，微扁着嘴，爱哭却强忍着的样子。

    二宝伸手要去推小宝，霍擎一下子就挡到了小宝面前，抓住了二宝的手，“小心不是故意的，你得听她解释。”

    “她不是故意的，但她这是怎么回事？”二宝虽气怒，但更多的是震惊。

    “你们这是怎么回事？”

    江筱和孟昔年跑过来，江筱立即就把小宝拉到了面前，蹲了下去，握住了她的手。

    孟昔年则是去检查二宝，“哪里受伤了吗？”

    二宝哇一声就哭了起来。

    “没受伤，但是小心突然就淋了我一身水！她哪来的水？”

