
三王府。

秦似雪正躺在床上抹眼泪呢。

不过，倒不是因为摔断了腿伤心痛苦地掉眼泪，而是因为——生气愤怒地掉眼泪！

“墨飞飞这个小贱人！我倒是没看出来！平日里瞧着纯情无比，没想到还有这样风！骚的一面！从前倒是我看错了她！”

“不过，她勾！引谁都好，没想到会勾！引我家英俊！”

秦似雪也是仗着眼下房中无人，才敢如此直截了当的叱骂墨飞飞。

更是仗着墨回锋不在王府，这三王府便是她当家做主。

“山中无老虎，猴子称大王”。

眼下形容秦似雪这个三王妃，再形容不过。

“我家英俊心里分明只有我！这个小贱人就是眼红英俊喜欢我！”

话刚说完，只听门外传来阴恻恻的一声，“你家英俊，是谁？”

许久未听到这道声音了。

眼下骤然响起，对秦似雪而言……是陌生又熟悉！

不过，她到底跟了墨回锋这么多年，哪怕许久未见，眼下听到他的声音还是忍不住打了个冷战！

居然是墨回锋回来了？！

秦似雪不敢置信地看向门口！

方才还紧闭的房门，瞬间就被打开了，一道陌生的身影出现在门口。

秦似雪身子一僵。

这身影，这面容，瞧着不像是墨回锋啊？

难不成是她认错了？

秦似雪躺在床上眼睛也不敢眨，直勾勾地盯着门口那道陌生的身影。

身影与面容瞧着陌生，但是在这份陌生中，秦似雪似乎又看出了熟悉的影子，那萦绕在周身凌厉的气息——是墨回锋没错！

墨回锋怎么回来了？！

他，他是怎么进京城的？！

秦似雪虽整日里躺在床上，却也知道如今墨晔的眼线遍布整个京城。

那些城门口的关卡，都是他的人！

在这种情况下，墨回锋是怎么回了三王府？！

见她目瞪口呆，墨回锋缓缓走近，“怎么，几年不见，倒是认不出本王了？”

他缓缓取下脸上的人皮面具，露出本来面目。

与离京前相比，如今墨回锋的面容更加成熟沧桑，目光却愈发犀利……看来这几年，墨回锋在西香山的磨砺果然卓有成效！

只是，墨回锋这条腿……

看着他走路一瘸一拐，秦似雪不由瞪大了眼！

她早知墨晔废了墨回锋的腿，也早知他的腿被人医好了。

只是没想到，这条腿还是留下了后遗症。

从前的墨回锋，虽说性子残忍阴冷，但外在条件还是不错。

若非他是赵皇后嫡出，当时又深得墨宗然看重，秦似雪也不会舍弃墨晔、选择墨回锋了。

毕竟他们兄弟二人相比，到底是墨晔外在更加优渥。

如今墨回锋腿被废了，瞧着就更加比不上墨晔了！

“秦似雪，本王的话，你还没有回答。”

墨回锋站在床边，背着双手居高临下的看着她，那一双眼眸中满是阴冷可怕，“英俊是谁？可想好怎么回答本王了？”

“我，我……”

被他这样的目光锁定，秦似雪只觉得浑身冰凉！

几年未曾见过墨回锋，她似乎是忘记了这个男人的可怕！

“王爷，您怎么回来了？！”

她骤然清醒过来，声音颤抖着问道。

“这里是王府，本王为何不能回来？”

“可是，可是父皇说……”

墨宗然让他此生都要镇守西香山，无召不得回京。

“父皇是你男人，还是本王是你男人？”

墨回锋一句话，就将秦似雪堵了个哑口无言！

虽然眼下她很不想承认他这个“男人”。

她心里只有英俊啊！

见她说不出话，墨回锋这才阴沉沉的问道，“你还没回答本王，英俊，是谁？”

“我……”

秦似雪慌了！

还没想好该怎么回答，墨回锋却突然抬手，重重的一记耳光甩了过来，“贱人！”

“本王不在，你竟敢背叛本王？！”

这一耳光可没手下留情，秦似雪被打得脑子里嗡嗡作响，眼冒金星！

鲜血从牙缝间流了出来，满嘴铁锈味。

她将鲜血咽下，墨回锋已经一把抓住她的头发，用力将她的脸砸在了床沿上！

不愧是墨回锋，几年不见，仍是那般心狠手辣！

面对发妻，也是毫不留情！

这用力一砸，砸得秦似雪险些晕了过去！

她眉骨都被撞断了，睫毛上都挂着血珠。

“本王虽不在京城，但你是否忘记了，你是本王的女人？当着两个女儿的面，你竟敢勾三搭四与别的男人卿卿我我？”

墨回锋怒极。

天知道他听说此事时，有多愤怒！

这一路赶回王府，他除了要提防墨晔，还要强忍怒火、以免牵连无辜！

若不是将满腔怒火压下，他这一路是人挡杀人佛挡杀佛，恐怕一路杀回三王府！

还好理智残存，他才将这满腔怒火留给了秦似雪。

他一把掐住秦似雪细长的脖子，“秦似雪，你可还记得当初你与本王是怎么说的？”

“你别忘记了，是你跪下哀求本王，想做本王的女人！你这等蠢货，若非本王念及旧情，早就将你碎尸万段了！”

这几年来，他就没有顺利过一次！

哪一次不是被秦似雪这个蠢货扯后腿，被她牵连受累？

他还留着她，是他仁慈！

嗓子里的空气被一点点挤出来，秦似雪不顾脸上的伤，一张小脸已经扭曲了！

“王……爷……”

她艰难地喊了一声。

可墨回锋眼中，只有残忍！

他的手指渐渐收紧，眼瞧着秦似雪就快被掐死了！

她伸出手，费力的去掰开他的手指，“你若是掐，死我，女儿们，一定会恨死你！我跟，了你这么，多年，你当真能，狠得下心吗？！”

她断断续续地说道。

“背叛本王的女人，本王有何狠不下心的？”

墨回锋冷笑，“留着你这等水性杨花的贱妇，才会让女儿脸上蒙羞！”

他可以容忍秦似雪心里没有他了，但是绝对不能容忍这个女人敢背叛他，与别的男人私通！

管他这个男人叫白英俊还是黑英俊，他先杀了秦似雪这个贱妇，再去将那什么白英俊剁成肉酱！

墨回锋眼中闪过一丝杀气。

秦似雪见他不为所动，却又不甘心就这样被他掐死……可惜他心狠手辣，秦似雪已经开始翻白眼了，怕是撑不了多久了！

就在这时，门外突然传来一道冰冷的声音，“三哥，你若自己出来，本王还可留你个体面！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70282300"  chaptername="第1076章  贱人，竟敢背叛本王！">加入书签</a>
</div>
