    那名鬼子大尉听到这话，更是气的暴跳如雷。

    “八嘎丫路！”

    “那也不能就这么轻易的放过这个混蛋。”

    “给我扔手雷，炸死这个混蛋。”

    “哈依~！”

    随着那鬼子大尉一声令下，几名小鬼子立刻掏出了手雷，拔掉了保险销，在头上一磕。

    由于悬崖太深了，小鬼子生怕这些手雷落不到底儿，就爆炸了。

    所以磕了一下，立刻用力向下扔了出去。

    这样的话，等于给了手雷一个初速度，再加上自由落体的速度，手雷下落的速度会更快。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，山下腾起一片片火光，但是由于距离太远了，他们也无法查看到具体的情况。

    一名鬼子中尉说道：“恐怕那个狡猾的家伙早已经逃走了。”

    那鬼子大尉仍然心有不甘，咬着牙说道：“那就下去继续追击！”

    话音未落，一名鬼子快步跑了过来。

    “报告长官，参谋长阁下命令我们，立刻撤退，各部队都已经按照命令撤退了，我们也要立刻按照命令，归队！与大部队会合，撤回原驻地。”

    “而且参谋长阁下特别交代，必须服从命令。”

    那鬼子大尉气的咬牙切齿道：“八嘎丫路，别让我再看到他，否则的话我一定会将他碎尸万段。”

    “撤退~！”

    面对命令，那鬼子大尉只能选择服从命令。

    小鬼子主力已经开始全部撤退了，不可能再留下这支小部队追击林锐。

    所以他们只能跟着一起撤退了。

    虽然小鬼子们非常气愤，但是也要顾全大局。

    ……

    “啥玩意儿？”

    李云龙‘噌’的一声站了起来，吼道：“林锐还没回来？”

    此刻，李云龙已经带着人来到了陈家峪了，从赵刚口中得知，林锐还没有归队，顿时急了。

    “不行~！我得去找他。”

    赵刚一把拉住了李云龙，说道：“老李，总部首长让你去一趟呢！”

    李云龙说道：“有什么事儿，等找到林锐再说。”

    赵刚连忙说道：“以林锐的手段，肯定不会有事儿的。”

    “也许只是在路上耽搁了，我们再等等。”

    “何况，若是林锐真的出事儿了，我们现在去找，也没有用了。”

    “而且你这次战场抗命的事儿总部首长也非常生气。”

    “你现在再跑了，总部首长能饶了你？”

    “你听我的话，先去总部找首长汇报一下情况。”

    “我已经派人去找了，相信很快就有消息了。”

    李云龙大声喊道：“把能派出去的人，全都给老子派出去。”

    “活要见人，死要见尸。”

    “无论如何，一定要找到林锐！”

    赵刚连忙保证道：“你就放心吧！等见了首长，你说话小心点。”

    “多说几句好话，争取个夸大处理。”

    “知道了！”

    李云龙答应了一声，随后赶往了总司令部，但是心里还是为林锐担心。

    ……

    此刻，林锐确实早已经跑远了。

    若不是因为有系统，估计林锐也不可能这么轻易的摆脱小鬼子的追击的。

    更不可能轻松的打死那么多的小鬼子。

    此刻，林锐躲到了一处山坡上，观察着周围的情况。

    发现一批批的小鬼子，重新集合起来，开始向着公路上集结，眼看着是准备要撤退了。

    林锐猜想，应该是鬼子的主力部队要撤了，之前狙杀平陆勇夫的时候，林锐就发现小鬼子开始收拾东西了。

    而且小鬼子这次是一败涂地，他们的军事观摩团被干掉了。

    连山本特工队都完蛋了，他们也就没有任何理由再继续打下去了。

    所以撤退也是必然的。

    小鬼子撤了，林锐也终于松了一口气，因为这样他终于可以回去，好好的睡上一个安稳觉了。

    杀鬼子是爽，但是这样连番作战，风餐露宿的，也确实辛苦。

    等到确定了附近的小鬼子全都撤走了之后。

    林锐便返回了驻地，不过林锐可不是空着手回去的。

    而是开着一辆卡车，卡车上自然是装满了一车的战利品。

    这些也都是林锐通过系统兑现出来的，一卡车的武器弹药，虽然不算太多，但是对于当时的八路军来说，也是相当宝贵的了。

    半路上便遇到了友军，在核实了林锐的身份之后，友军也只能放行。

    看着林锐开车，满载着战利品。

    友军的一名营长忍不住感慨道：“我们怎么就没有这样的人呢！”

    旁边一名战士说道：“听说这个林锐可厉害了，这段时间独立团的装备都换了好几茬儿了。”

    “这家伙每次出去，都能带回大批的战利品，简直神了。”

    另外一名战士也开口说道：“我们一个同村的，就在独立团，我可听说了，现在他们独立团富得流油。”

    “普通的战士，那子弹都是随便用的。”

    “我也听说了，他们的新兵，竟然天天用实弹练习射击。”

    “什么？这帮败家子，老子打仗的时候，能分几颗子弹就不错了，真是人比人气死人。”

    众人议论纷纷，对于独立团那是羡慕嫉妒恨。

    那名营长突然想起了什么，连忙吩咐道：“通讯兵，立刻将这个消息上报，就说林锐回来了，现在正在赶往陈家峪的路上。”

    “是！”

    ……

    李云龙来到了总部，见到了副总指挥和副参谋长，战斗基本上结束了，此刻刘师长也在总部。

    一见到李云龙，刘师长便忍不住骂道：“好你个李云龙，你小子还敢回来！”

    “老子的军令都调不动你了是不是？”

    李云龙立刻陪着笑脸说道：“师长，瞧您说的。您一句话，我这不就屁颠屁颠的过来了吗？”

    刘师长怒道：“少跟我来这套，让你们调防陈家峪的命令，你接到了没有？”

    “为什么没来？”

    李云龙连忙解释道：“师长，我们接到命令之后，立刻让政委赵刚带着主力部队直奔陈家峪而来。”

    “我带着一营负责断后，结果一不小心就被小鬼子给围了。”

    “不是我们不想来陈家峪，当时周围都是小鬼子，我们想来都来不了了。”

    “所以就耽搁了。”

    “不过我认罪，我愿意接受一切惩罚，只是我希望总部首长，能够帮我找一个人，这个人可千万不能出事儿。”

    副总指挥好奇的问道：“你想找什么人？”

