    林枫从胸膛的贴身口袋中拿出了一本账本，举了起来，出声说道：“陛下，我们目前查询到了多笔颇为奢靡的支出，都是从太师之手经过其他六部支出的！”

    “比如，赈灾，开支多少数目，但是到了下面地方，却只有三分之一的数目！”

    “又比如，搞水利建设，国库调拨了100万，到水利建成的时候，却从开支上面看到只花费了五十万！”

    “还有一些其他的问题，我们的不良人进行了归纳入账，请陛下过目！”

    林枫说着，将账本送到了女帝面前！

    苏晴雪一阵过目，瞬间脸上浮现出了一抹愤怒之色，将账本直接丢在了地上：“太师，你可知罪！”

    杜如贤瞬间站了出来，扑通就跪在了地上：“陛下息怒，账本真假未知，款项拨出去之后，被什么人贪腐了，或者中途转移去其他项目，也未可知！臣一定会查明一切的，给陛下一个完美的交代！”

    “如果查不明白呢？这笔钱你自己拿钱出来充国库吗？”林枫怒问道。

    “我……”杜如贤看着林枫，脸上浮现出了一抹不悦之色，“这个死太监，这是给自己施压啊！”

    “我需要时间！”杜如贤面带苦色的说道。

    “时间，你们是自贪自查吗？你觉得陛下会相信你？”林枫讽刺地说道。

    “臣自然也要自查，毕竟谁知道不良人会不会刻意冤枉本太师！”杜如贤哼道。

    闻言，林枫目光灼灼，拿着账本来到了太师面前，亲自交到他的手上，让他过目，同时说道：

    “在查明一切之前，这笔钱既然是太师这里浪费掉的，那就从太师从，经手的百官这里出！”

    “把缺失的钱充入国库之中，等我们不良人查明之后，要么给你们退还，要么严惩不贷！”

    “上面相关银两的缺失，都有相关的责任人，在原始账本面前，太师，你莫不是要甩锅吧？”

    杜如贤看着账本，瞬间面如死灰了，这种贪腐的事情，还真的被林枫调查得这么细！

    这就太难受了啊！

    所幸里面牵扯了几乎所有的文官和武将，如此一来，要么一起惩罚，要么全部罢免，这是不现实的事情！

    当即杜如贤只能咬牙坚持说道：“是谁从每一个项目中贪腐了，还请不良人指挥使拿出证据来，不要血口喷人！”

    “我没有血口喷人，我也没有说就是你们贪腐的，但是相关责任都已经划清楚了，每个官员对等什么责任，都有很清晰的记录！”

    林枫双手背负在身后，走到了文武百官之间，面对着女帝，气宇轩昂说道：“陛下，损失的钱，就要让这些官员来出，否则一旦无法查明真相，这笔钱财将永久流失！”

    “每一个官员在使用或者审批这一笔钱的时候，都应该有责任，如果没有这个责任，那迟早有一日，我大夏国的国库必将空虚！”

    “所以，恳请陛下出台律法，严惩贪腐的事情，就从这一次查漏补缺开始！”

    “比如太师杜如贤审批下去一百万两，结果只使用了五十万两，另外五十万两烟消云散了……我们就要找杜如贤和下面相关的官员要回这笔钱！”

    “日后查明真相，如有冤枉，银两原数退还，否则确定贪腐，那还要重罚！”

    林枫说完，百官惊恐万分，一个个面色都已经发青了。

    这是要让他们先买单再调查的意思啊！

    “朕同意林公公此方案，此方案不但可以责罚失职官员，还可以杜绝贪腐问题的扩大化，强化官员在处理事情中的责任！”

    “每一次的国库拨款，都流失这么多的银两，就好比赈灾，竟然到地方只有三分之一的灾款了，气煞朕也！”

    苏晴雪也是发火，小玉手拍打着龙椅，对以杜如贤为首的文武百官怒目而视！

    天策上将王赫神情大变，本来这个事情和他没关系的，但是若是军饷方面也被查，那他也要出钱啊！

    他后面的一众武将也是面如死灰，一个个都不知道该说什么了，因为在这个事情上，确实是林枫有理有据，陛下也龙颜大怒了！

    杜如贤面色难看无比，本来他想今天不余遗力地削弱林枫的权力的，结果被林枫反将了一军！

    完全想不到不良人竟然查出这么多东西来，看着账本起码有一半的文官要被责罚，这让信任自己的亲信，如何还能继续信任自己啊？

    丢脸了！

    “陛下万万不可，我们两袖清风，哪里能出这么多钱啊？”

    一个文官跪了出来，无奈地哀求说道。

    “那就负债，从每个月的官饷里面扣除，另外数目特别巨大的，说没钱的话，建议抄家！”

    “一旦查明转移了银两，装成所谓的两袖清风，那就得双倍数目了！”

    林枫不客气地哼道。

    “你……你这个宦官，臣和陛下启奏，有你什么事情？”那名文官大怒了起来。

    “林公公所言即为朕之所想，就这么办，不服者，停职查办！”女帝冷哼！

    “好了，今日早朝事情就这么多，退朝！”女帝最后玉手一挥，转身离席！

    一时间，大殿之上，文武百官各种哀号痛呼了起来！

    他们不少人朝林枫围了上去。

    “林指挥使，你可要严查啊，我家真的没钱了，早点查出来，好还我银两啊！”

    “我也是啊，陛下严查，到底是哪些人吞了银两，严惩不贷！”

    “从太师查起，越是上面的官员，贪得越多！”

    “……”

    林枫看着围在自己身边的这些官员，不由得一阵好笑了起来。

    刚才还口口声声说不良人越权查案，现在好了，来求我赶快去查，不敲诈你们一下，都不知道谁才是皇帝身边的“摄政王！”

    杜如贤等人面色阴沉地看着林枫，白脸的红脸的，彼此都很难受，感觉他们被林枫敲诈勒索了！

    钱似乎是小事情，若是真的罪责落在他们的头上，那就麻烦大了！

    到时候有可能乌纱帽不保啊！

    杜如贤看着林枫的时候，眼眸中更是浮现出了杀机了！

    他知道，若是再让林枫这样调查下去，自己的计谋可就要彻底暴露了，那时候也是死路一条啊！

    他甩了甩衣袖，不理会身边追问自己的其他官员，大步离开了太和殿！

    而林枫见状也是欣慰一笑，反腐尚未成功，他们还需努力啊！

    林枫也没有逗留多久，随便敷衍那些让他速查贪腐的文官几句，便离开了太和殿，直奔御书房而去！

    现在他精神百倍，精力充沛，一个劲地想着女帝那曼妙的玉背香肩，还有紧致的双腿，他就想去找女帝邀功了……

