    姜灿心头一紧，回头跟安安对视一眼，安安也用紧张的目光看着她。

    “她干嘛要找你？”安安皱皱眉头，“肯定没安好心！姜灿，你小心点啊！”

    “嗯，没关系的。”姜灿从容淡定走进了程潇潇的办公室。

    程潇潇故意将办公室四周的百叶窗帘都拉开，连门都开着，就是为了让外头的人对里面的情况一清二楚。

    姜灿有些疑惑，看来程潇潇并不想对付她。

    毕竟这么多双眼睛看着呢。

    “姜灿，这位是辰光集团的苏总。”程潇潇面带笑容介绍，“苏总，她就是我们公司这个月的销冠！”

    姜灿微笑着点头致意，可越看程潇潇的表情，越觉得应了安安那句话。

    没安好心……

    苏辰是个文质彬彬的中年男人，自从姜灿一进门，他的目光就定格在她手指那枚戒指上，再也没移开过。

    “姜灿，你今天可真是走运了！”程潇潇勾唇，“别看苏总是个生意人，但在玉石珠宝鉴定这方面，相当有成就呢！苏总还是珠宝协会的常任理事，很多珠宝行都邀请苏总去做过鉴定。呵，苏总的眼睛堪比精密仪器，只要看一眼就知道真假了！”

    “苏总，”她又转脸看向苏辰，“您看我们姜灿手上这枚戒指如何？”

    姜灿的心怦怦跳着，下意识挡了挡手上戒指。

    苏辰起身，礼貌微笑道：“姜小姐，不知可否看一眼？”

    姜灿犹豫，这时门外已经有好奇的同事向这边张望。程潇潇双手环抱胸前，嘴角一丝冷笑，一脸看好戏的样子。

    “苏总，这戒指不值钱的。”姜灿轻声道，“我只是日常戴着玩儿，并没有什么特别之处。不值当让苏总过目。”

    “是吗？”程潇潇尖锐的声音响起，“呵，可是刚才好像有人告诉我，这是她的结婚戒指啊！”

    “姜灿，何必这么小气？苏总对珠宝玉石感兴趣，你就给他看看嘛！这可是咱们公司的大客户，你别得罪了！”

    姜灿深吸一口气，这才弄明白原来程潇潇把门窗都打开的真正目的。

    她停顿几秒钟，面无表情的摘下戒指，放在桌上。

    苏辰笑了笑，先戴上一副白手套，然后又从包里拿出专业的查尔斯滤镜，小心捧起戒指仔细的看。

    然而越看他脸色越不对劲。

    姜灿心里打着小鼓，昨晚顾莽就告诉她，这枚戒指不怎么值钱的……现在程潇潇弄来个什么珠宝专家，不就是为了让这人鉴定出来这戒指是次品，让她当众丢脸吗？

    “姜小姐。”苏辰忽然发话，“这戒指从哪来的？”

    姜灿看他一脸严肃又震惊的表情，觉得十分怪异。

    “这是我老公给我的，是我的结婚戒指。有问题吗？”

    苏辰睁大眼睛，“请问您先生……贵姓？”

    姜灿皱眉，平白无故的问这个干什么。但她还是维持着表面的礼貌，轻声回答：“他姓顾。”

    苏辰一愣，眼中疑虑未消，反而更加深重了。

    怎么可能姓顾呢？这戒托上不起眼的细微图腾，明明是央城霍家的标志！

    如果没猜错的话，这枚戒指是霍家的祖传之物，是他们家祖上有人做贵妃的时候就戴过的。

    程潇潇也注意到苏辰不同寻常的表情，忍不住问道：“苏总，这戒指怎么了？呵，是不是假的啊？”

    外面围着看的人越来越多，议论纷纷。

    姜灿轻咬着嘴唇，不动声色将戒指拿回来重新套在无名指上。

    “这戒指不但不是假的，而且十分名贵。”苏辰摘下手套，“这颗宝石是祖母绿，戒托应该是胡玛尔河金矿提炼出来的纯金。虽然戒指款式古老，但非常有价值。”

    “什么？”程潇潇脸色一变，“苏……苏总，您看清楚了吗？”

    “怎么，程主管是在质疑我的专业能力？”

    “不不，我不是这个意思……”

    苏辰有些不高兴的瞥她一眼，转而笑容满面的看向姜灿，“姜小姐这颗祖母绿，硬度纯度和个头都十分罕见。若是拿到佳士得拍卖，价值无法估量！”

    姜灿被这一番话说的有些意外。

    而门外那些本打算看热闹的，也都震惊不已，交头接耳窃窃私语着，看向姜灿的目光也多了几分复杂。

    “听说姜小姐的销售方案做的十分出色，正好我与贵公司有几笔业务想好好谈一下。不知姜小姐现在方不方便？”

    姜灿怔了怔，抬眼对上苏辰温和的双眸。

    她轻笑，送上门来的业务她有什么理由不要呢！

    “苏总请在会议室等我，我给您倒茶，顺便将之前的销售方案拿给您看。”

