    一连试了五六张银行卡，甚至连微信，支付宝等等都试了。

    销售回复卫豪的都是“余额不足”。

    旁边，楚尘和白灵灵并没有离开。

    看戏，不是很快乐吗？

    听到自己打了一折，于是就疯狂的买东西。

    人和人不一样啊。

    “这样，把所有卡里的钱全都算上，这下应该够了吧。”

    最后，卫豪十分豪气的说道。

    “我一会儿还有事情呢，不要耽误我时间。”

    “就是，你们快一点。”孟乐欣也督促道。

    “恐怕是你在耽误我们时间。”

    最后，连这家店的店长都出来了，有些不耐烦的说道：

    “你所有的钱加起来，也不够总钱数的五分之一。”

    嗯？

    卫豪无比的纳闷，怎么可能？

    所有的卡加起来，怎么也有六七十万啊。

    “你在开什么玩笑，我的卡里最低有六十万，还不够吗？”

    卫豪质问店长。

    “就是，我们是那种没有钱的废物吗？”

    孟乐欣附和。

    “六十万，你在做梦呢？”店长目光冰冷。

    “你买的所有东西加起来，四百三十九万，你六十万怎么可能够？”

    四百三十九万？！

    不对啊。

    “打折之后还要这么贵？”卫豪诧异的问道。

    孟乐欣也是一阵懵，这三十件东西要四千多万吗？

    “打折，什么打折？”

    “谁给你打折？”

    店长和销售们都是一脸懵，什么打折？

    咯噔！

    卫豪心里一惊，指着楚尘，连忙问道：

    “打一折啊，你们不是说促销吗？”

    “刚才，就是给他打了一折。”

    “呵呵，那是专门给这位先生打折，他是我们第66666位顾客，你算什么？”

    店主冷哼一声。

    “你能和人家比吗？”

    “什么？”

    卫豪和孟乐欣大惊。

    “你们究竟拿得出钱吗？”店主质问。

    “快说，别耽误我时间。”

    听到这里，卫豪低下了头，小声回答：

    “拿不出。”

    孟乐欣也觉得无比羞辱，刚才她还说她们不是那种没钱的废物。

    结果现在......

    “我去！”

    “我还以为遇到什么大款，土豪了呢？”

    “原来是一对没钱硬装的穷笔，呸。”

    刚才那几个感叹卫豪有钱的顾客，纷纷不屑的骂道。

    “没钱，没钱你还买这么多？”

    店长脸色变的难看起来。

    “你们是故意来捣乱的吧？”

    “从今天起，你们被爱马仕列入黑名单了，以后爱马仕不会在接待你们。”

    店长直接对卫豪说道。

    “还有，这件事情也和其他的那些奢侈品店长说一声，让他们也注意一下。”

    店长对旁边的销售说道。

    这样一来，别说爱马仕了，整个江州所有的奢侈品店，恐怕都会把卫豪和孟乐欣拉黑。

    “都特么的是你，老子当初被白灵灵拒绝后，就是眼瞎了，居然找了你。”

    卫豪觉得自己脸丢大了，破口大骂。

    “嗯？”

    听到这句话，孟乐欣心中顿时升起来一股怒火。

    “你在和我表白之前，已经被白灵灵拒绝了？”

    原来自己就是一个备胎，远不如白灵灵。

    越想，孟乐欣越气，直接动手了。

    “你特么敢打我。”

    卫豪自然不会容忍孟乐欣，一巴掌打了过来。

    “分手。”

    “分手。”

    “帮我把东西送到这个地址。”

    写了住址，楚尘对销售说道。

    一会儿他要和白灵灵去吃饭，自己又没开车，带着这么多东西很不方面。

    于是楚尘让他们直接把东西送到家里。

    “好的。”销售微笑着回应。

    这时，店里其他几个顾客注意到楚尘，刚才他们只关注卫豪了，没想到真正的土豪在这里啊。

    看着楚尘买的奢侈品，几人感叹。

    “这是买奢侈品呢，还是买菜呢？”

    “这大大小小的，最起码二三十件吧，一口气买了这么多，太随意了。”

    “牛逼啊，这才是真正的土豪。”

    走出爱马仕店，很快一个穿着西装的中年人，在秘书的陪同下，向楚尘走来。

    “楚先生你好，没想到这么快，我们又见面了。”

    中年人就是这个商场的老板。

    楚尘果然没猜错。

    和楚尘聊了一会儿，留了一个名片，中年人这才知趣的离开。

    之后，楚尘和白灵灵离开商场，楚尘用手机一查。

    离这里最近，像话的餐厅只有一家雪中宴，也就是雪影餐饮集团旗下的一家。

    楚尘骑车，带着白灵灵朝雪中宴而去。

    一路上，楚尘和白灵灵引起了无数人的观众。

    “那个小哥哥好帅啊，我好像恋爱了。”

    “这才是梦想中的爱情啊。”

    当两人来到雪中宴时，人并不多，偌大的停车地，只停了几辆车而已。

    楚尘懒得去找其他地方停车了，反正自己是雪影餐饮集团的第二大股东。

    雪影餐饮也有一部分是他的，自己在自己地盘随意停个车，无所谓吧。

    更何况，还有这么多停车位，自己的自行车也不碍事。

    停下车，楚尘和白灵灵走进了雪中宴。

    十几分钟后，一辆奥迪缓缓行驶了过来。

    “特么的，这里怎么停了一辆自行车？”

    看到自己独爱的停车位上，居然停了一辆自行车，奥迪车主怒了。

    这个停车位最方便进出，是奥迪车主最喜欢的位置，可是今天却停了一辆自行车。

    这绝对是在对他挑衅！

    直接把车横着停在了路上，奥迪车主走了下来，是一个三十多岁的男子。

    “特么的，是谁的破自行车，快给老子搬走。”

    奥迪车主破口大骂。

    看到这里有情况，几个保安连忙过来。

    “龙哥，您来了。”

    保安客气的开口。

    这个奥迪车主可不是普通人，是市里一家著名酒吧的老板，也是雪中宴的金卡贵宾。

    “把你们副经理叫来。”

    龙哥阴沉着脸。

    几分钟后，副经理连忙出来，看到龙哥后，副经理讨好的询问怎么了。

    龙哥可是他们的金卡会员，每年在这里消费几十万，绝对的大客户，得罪不起啊。

    龙哥开口：

    “是谁占了我的停车位，让他滚出来。”

    “好，我马上去查。”

    副经理开口，连忙调了录像，看到楚尘的快递制服后，副经理立马带人气冲冲的去找楚尘。