    鬼王阵营的强大，全靠卡兹一人支撑，其他轮回者们的实力，并不比鬼杀队的轮回者强多少。

    这次十五名鬼王阵营的人，竟然都拿不下对面八个人。

    除了下弦鬼太废物了，被区区一个召唤物给拖住外，鬼王阵营的轮回者也有些小瞧了对面的人。

    之前的丧尸暴君和狮头人已经分出了胜负。

    狮头人到底还是技高一筹，杀死了丧尸暴君，在他腾出手后，又和绝地武士联手，把鬼王阵营的喰种轮回者压制。

    那魔鬼肌肉人被金属人用化骨绵掌暗算，实力有所跌落，又见自己人一个个倒下，见情况不妙，想也没想就让下弦鬼回去求援。

    可惜藏身在暗处的雷虎打算出手，阻止对面的求援。。

    “罗炎，王宗超，我们一人拦下一个，不要让他们回去求援。”

    本身他们鬼杀队阵营整体就处于弱势地位，雷虎又怎么能看着鬼王阵营的人求援回来杀死自己这边的人，让已方更加的被动。

    在这里多杀几个人，到时候开团压力也会小很多。

    要是能剪除所有鬼王阵营的轮回者，那什么无惨根本不够看的。

    王宗超没意见，他同雷虎从藏身处一跃而出，一人控住一个对手，各施展绝技。

    雷虎面前是化身狼人的佩狼，这个全身武器的家伙一把被雷虎抓住，猛地一个过肩摔，和大地结结实实的来了个亲密接触，全身都像是散了架。

    佩狼不怕武器劈砍，怕的就是摔投技，这一摔，依附在他身上的影狼都被摔的脱离了附身。

    “咳！”佩狼吐出一口血，内脏伤势飞快的修复着。

    雷虎没有武器，他从产屋敷那里得来的镶嵌石没地方用，所以他的攻击不带斩鬼的属性，这才只让佩狼受了一点轻伤。

    没有斩鬼的属性，就算鬼的内脏全部被打爆，对恢复力惊人的鬼来说，都是无足轻重的伤势。

    佩狼一个翻滚后退，大声喊道：“什么人。”

    “要你命的人。”雷虎大声回应。

    “把路让开！”佩狼一手枪一手刀，恶狠狠的威胁道。

    “做梦。”雷虎踏前一步，手腕骨骼卡啦作响。

    佩狼再次召唤影狼附身，变成高大的狼人形态，咆哮道：“那你死定了。”

    一人一狼，轰然撞在一起。

    佩狼身为鬼在力量上竟然还逊色雷虎一筹，被雷虎一个正拳打的踉跄后退。

    佩狼这边落入下风，辘轳就更惨了。

    王宗超跃出后，就如同一只灵活的貂儿，下盘虚灵如风，身似游龙穿云。

    辘轳都还没反应过来，就被王宗超一手八卦巽卦掌给打的骨断筋折，身体如破口袋似的倒飞出去。

    见两只下弦鬼都被突然冒出来的人拦截，魔鬼肌肉人不禁焦急催促姑获鸟：“快，就只有你能行动了，快去召集人手。”

    姑获鸟之前和冥界腐化蛇战斗，血鬼术被破，受了严重的伤势，但在腐化蛇被肌肉人搞定后，纠缠在她伤口，阻止他恢复的那些力量也散去了。

    短短几息，姑获鸟就恢复的差不多了，听到魔鬼肌肉人的指挥，就要远离此地。

    “罗炎，拦住她。”雷虎爆喝道。

    隐藏在暗中一直不曾动手的罗炎也终于出手了。

    罗炎从树干上跳起，凌空下扑，掌朝下方，面容无悲无喜。

    无形念力汇聚在他身前，形成一个巨大的手掌。

    层层空气被念力手掌排开、压缩，宛如一块钢板。

    姑获鸟看着从天而降的罗炎，心中警铃大响。

    “会死，这种感觉，我会死的……”

    她挣扎着想要逃离罗炎掌法的笼罩，却仿佛一只被冻结在琥珀中的飞虫，用尽全身力气也无法移动身体。

    念力，是生命之力，也是心灵之力。

    念力强大的之人，只一个眼神，一个单词就可以释放无尽杀意，令人动弹不得。

    就像猎人世界的云古，只是一句充满杀意的话，就吓的奇犽弹射起飞。

    罗炎抱着杀死姑获鸟的心态所拍下的一掌，那强大的杀意直接冻结了姑获鸟的反抗意识，令她无法指挥自己的身体，无法移动。

    地面凭空下陷三尺，姑获鸟双手向上顶起，仿佛撑着一块无形的钢板，身体不断佝偻下去。

    罗炎手掌继续微微向下拍。

    无形大手瞬间加速，盖压下来，将地面压出一个直径五米，深一米的大坑。

    坑内血水盈盈，不见姑获鸟完整的身体。

    姑获鸟死的很痛快，她一瞬间就被念力大手碾压成血水，随后念力转化为火焰，熊熊大火灼烧下，连个骨灰都没剩下。

    罗炎一掌秒杀曾经的下弦之壹，身体轻飘飘落地，神色轻松写意，如同随手碾死了一只蚂蚁。

    “这种从天而降的掌法，难道是神级武学，如来神掌？”

    金属人震惊的看向罗炎，他还以为金属异能加化骨绵掌的自己，已经是鬼杀队阵营里最强者了，没想到他们的阵营中竟然还要此等高手。

    那魔鬼肌肉人眼皮狂跳，出现三名对方的轮回者，其中一个的实力更是轻松虐杀姑获鸟，使用的手段，让他头皮都感到发麻。

    一张拍是下弦鬼，是不是也可以拍死他？

    本身就中了化骨绵掌，有着内伤的魔鬼肌肉人，二话不说，直接转身就要逃离这里。

    “去！”

    罗炎眼皮也不抬，手中凝聚出一根念力标枪，手臂一屈，一掷，便刺破空气，将魔鬼肌肉人刺穿，将他钉在一棵古树上。

    “怎么可能，我的霸气，我的肌肉竟然连你随手一击都挡不住。”魔鬼肌肉人脸色骇然。

    他已经经历了一次转正任务，两次正式任务，本身也是大势力拳愿奥米茄的一员，只要通过了鬼灭之刃这个任务世界，就能攒够功勋，开启升阶任务。

    他的实力，放在一阶的任务世界，也算顶尖，难寻敌手。

    原本他以为罗炎虽然强，可以秒杀姑获鸟，但也只比自己强的有限。

    可他错了，错的太离谱，罗炎对付他简直轻描淡写，不费吹灰之力。

    看了眼还在与两只下弦鬼缠斗的雷虎和王宗超，罗炎随手甩出两根标枪把他们的对手钉住。

    然后才走向那魔鬼肌肉人：“你是这次埋伏行动的主持者？你是怎么知道我们要对付那田蜘蛛山的？”

    魔鬼肌肉人知道自己已经没了活路，反而笑道：“埋伏，哈哈，倒不如说是凑巧吧，我要是早知道你们会来这么多人，我就把全部人手都带来了。”

    那金属人队长目光一凝，问道：“你还有部下隐藏在山中？快交代出他们的位置，我可以让你少受点苦。”

    “他们就在累的小屋，你们只管去好了。”

    那肌肉男竟然没有任何隐瞒，大大方方的就告诉他们自己队友的位置。

    这一下反倒让金属人犹豫不决，怀疑累的小屋中有什么埋伏。

    罗炎倒是从他的目光中看出一丝冷漠：“看来你并不在意你那些队友的死活呢？”

    肌肉男不说话，眼中充满不屑。

    他是拳愿奥米茄的成员，那些队友不过是一些散人，他们的死活，和他有什么关系。

    罗炎耸耸肩道：“再问你一个问题，你在对面阵营的实力如何，你们阵营中有没有特别强的存在。”

    目前露面的这些鬼王阵营的轮回者，实力只能说和己方不相上下，暂时没看到特别厉害的家伙。

    所以罗炎就想要知道，对面会不会隐藏了一个更强的存在，会不会是这个存在，导致了双方轮回者数量的差距。

    此话问出口，肌肉男的脸色瞬间变了，他瞳孔微微颤抖，不自然的道：“没了，我就是我们一方最强的轮回者了。”

    罗炎轻笑道：“虽然你强化了户愚吕的血统，可以轻松控制肌肉，可是你在说谎时，却还是不能控制自己的面部肌肉那微微的抽动呢！”

    罗炎一脚踩断肌肉男的手臂道：“告诉我你们阵营中最强者的详细信息，我可以让你少受些折磨的上路。”

    说谎被识破，肌肉男脸色一沉。

    “不可能，我不会背叛那位大人。”肌肉男神色坚定，对死亡看不到丝毫畏惧。

    罗炎又折断此人肋骨，指骨，却依旧不能令他屈服。

    这时金属人小队中的精神异能者道：“不如交给我来拷问吧，这个大个子的血统，让他可以忍受身体的痛楚，但一定没法忍受精神拷问的痛楚，我或许可以撬开他思想，探寻到他的记忆。”

    罗炎让开道：“好，你来试试。”

    那精神异能者，将手指贴在肌肉男的太阳穴，闭目发动精神力，瞬间肌肉男就浑身剧烈颤抖，双目翻白，口吐白沫。

    “停，停下，不要窥视我的思想，不……”

    下一秒，那肌肉男的脑袋轰然爆裂，红的白的喷了所有人一身。

    雷虎忌惮道：“妹子你这精神异能这么要命的吗？”

    那名叫小露的精神异能者连连摆手道：“不，不是我，我刚刚进入他的记忆层，还没看到任何东西，这家伙的脑袋就突然自己爆掉了。”

    “自己爆掉的？”众人疑惑不已：“他这是被人控制了吗？需要守住什么样的秘密，不惜花费一千积分，也要击杀自己人？”

    众人纷纷讨论。

    罗炎却在肌肉男脑子爆开后，眼疾手快的抓住了一个与众不同的东西。

    他摊开手掌，那是一个像铁线虫和章鱼的肉芽，因失去了宿主，正在快速的萎缩着。

