    只感觉眼前一花，那巨狼已经张着血盆大口咬来，江枫立刻施展了刀技迎风斩，在即将被咬住脖子的一瞬间将巨狼斩首，不过他刚站起身，那些怪物却已经再次攻来，这是一只四五百斤的三角蛮牛，牛角连江枫的弑神刀都斩不断，还有别的怪物其余的八人冲去，江枫紧咬牙关，被逼的释放出前几天在台上打败宫本龙一的绝招，青龙百破。

    无数真气如雾一般席卷了周围，一道道刀芒若隐若现，其中参杂着怪物的惨叫声。

    等到白雾全部消散的时候，地上已经躺满了野兽的尸体，还有两枚绿油油的兽核浮现。

    只见江枫身后一道璀璨的光芒浮现，那羊皮纸已经全部化为了光华消失，半空中浮现出一道传送门，那若隐若现的虚幻模样，仿佛下一秒就会消失。

    “江枫，快走！”身后钱森提醒道，随后几人统统钻入了传送门内，眼看着传送门就要崩塌，江枫忍着浑身晕眩的负面状态，脚尖猛地一踏地面，身形如离弦之箭一般投入了传送门内，而那道光芒也在瞬间化为了点点星光，消散在半空中，留下满山的野兽。

    九人依次降落到一片草地上，旁边还有一条清澈的河流，清澈见底.

    江枫喘着粗气，看着面前的一切，看来是赌对了，着羊皮纸果然自成空间，让几人躲开了兽潮，只是不知道其他的武者将同什么方法活下来。

    如果没有羊皮卷的帮助，恐怕江枫一队的几个人也会陷入到危险的境地。

    他在刚才的一分钟内连续施展了几次刀技，真气消耗极大，就算是他现在的境界也有些消耗不起。

    “抱歉，因为的我问题让大家都陷入了危险的境地，我应该早就现搞清楚的。”

    此时，钱森颇有些自责的说道，同时心中也是十分的不好过。

    “没事，这不是成功的进来了吗?”江枫站起身看着四周广袤的草原，劫后余生道。

    “现四处看看吧，这个秘境中应该会有野兽或者怪物出现。”

    这是一个一望无际的平原，但周围却有光罩隔绝了出去的可能，整个秘境可能不足五千平米，在不愿出，草皮枯萎露出土黄色的大地，面前还有几栋木质的房屋，此时正燃烧着熊熊的烈火。

    几人走着，猛然间一个牛头人身的怪物从木方内窜了出来，一脸凶恶的朝几人扑去。

    江枫有些惊讶，不过几人早已经坐好了警戒的准备，蒋梅率先动手，那半人半牛的怪物拿着叉子就要捅去，蒋梅确是极其灵活的躲了过去，软剑在后者的背上留下一道深刻的剑痕，猩红的血液飞溅，那怪物就想没感觉，在丢失目标之后变得更加狂暴。

    杜淳却是好整以暇的用刀尖戏耍着对方，将它的肉一点点切割了下来，血液流干之后才不甘的倒了下去。

    “这个怪物不符合生物的特征，更像是妖物。”杜淳观察了一会，笃定的说道。

    “这个怪物应该比普通野兽强一些，小心吧。”江枫提醒道。

    几人走到被燃烧的木屋外，看了看，却发现里面已经有好几具已经腐烂的尸体，绿色的大头苍蝇不时在木屋中飞动着。

    “这个怪物竟然和野兽一眼捕食活人！”

    唐玉看到屋子里，已经缺失了部分内脏的尸体，皱眉道。

    那卜庄四下看了看，挠了挠头，却惊奇的说道：“哪里有棵大树好像在闪着光。”

    几人闻声看去，果然发现了一颗奇怪的树，枝丫盘根错节歪歪扭扭的，散发着微弱光芒。

    而且在树底下竟然还有有个神坛，上面放了一本书。

    几人觉得奇怪，便快步走了上去，当他们站在树下的时候，明显能感觉到浑身的真气都加快了不少，而且身体也变得轻盈了起来。

    几人并排站在一起，此时钱森将神坛上的书拿了起来，心想着一个遗迹为什么会有能恢复真气的神树，缓缓翻开第二页，却在整片只看到一句话。

    “朝后看！”钱森猛地被吓了一跳，不由自主的往身后瞥了一眼，就这一眼差点让他几乎尿了，

    只见上百只牛头人身的怪物聚集在几个着火的木屋前，双眼通红的看着他们。

    为首的是一只比其他牛头人高出半个头，更为硕大的存在，每一只牛头人都拿着染血的叉子，身材最高大的则拿着一柄将近两米长的巨斧。

    “小心！后面有怪物！”

    钱森骇然道，此时其余的几人才看到这般情况，脸色都瞬间变得惨白，如果只是十几只倒还好，这几乎两三百只的牛头人，压迫感让九人几乎丧失了反抗的意识。

    尤其是为首的牛头人身高几乎三米，握着两米的巨斧，单单是这种巨大的力量，就足以让所有人闻之色变。

    “不要被吓到了，这些牛头人单个的实力并不高，我去对付那个首领，你们守在巨树下，能源源不断的补充真气，应该尚能一战！”

    江枫刚开始也感觉到自身负面的情绪，不过只是瞬间便稳定了心神，对众人吩咐道。

    江枫这短短一天中爆发出的实力，远远在众人之上，他的命令一出，众人的心便安分了一些，不再盲目的慌乱。

    “你们守在这里，互相照应。等我解决了那个大的，便回来帮你们。”

    江枫说完便踏出了大树的笼罩范围之内，那些牛头人也是疯了一般朝江枫冲了过来，众人只感觉双腿发软，江枫却目光坚定的看着首领，长刀一挺便杀了过去。

    牛头人首领怒吼着挥动巨斧，只听到呼呼风声，江枫立刻闪身躲开，只听到噗的一声闷响，却见刚才所站的地方出现了一道深坑，那怪物见一击不中便朝江枫追了过去，江枫也催动轻功跑出了数百只牛头人的包围圈。

    他只来得及侧头看了一眼，八个人却直接被潮水一般淹没，一道道剑痕刀光乍现。

    那夺命的巨斧再次鬼魅般袭来，江枫身在半空中无处躲避，只能奋力举刀招架，巨斧猛地砍下，江枫只感觉被一道巨力震得双臂发麻，整个人也被砸飞了出去，弑神刀凭借着超强的材质勉强没有被折断，留下来一道浅浅的痕迹。

    他只感觉浑身血气翻涌，差点一口老血喷出来。

