    千代子看这架势，说实话，有点腿软，但是一想到哥哥在旁边，勇气就止不住的涌出来。

    她站在和马侧后方，努力摆出女主人的架子。

    但是她才初三，其实并不是特别明白什么叫女主人的架子，只能努力挺胸，让自己的身材显得丰满一些。

    相比之下，桐生和马作为见过三途川长什么样的男人，就淡定多了。

    他在看这阿伯头顶的状态栏呢。

    无流派12级的剑道，比大门五郎厉害，但是——哼，不一定能打得过现在的我。

    和马这样想着。

    这阿伯还没有街头斗殴等级，和马很纳闷，难道他从来没有在街头和人火并过？

    不过作为白峰会的会长，这家伙的永固称号看起来倒是挺“厉害”：

    铁鼠

    和马隐约记得这应该是日本妖怪的一种，但是具体是啥记不清了，只觉得鼠妖什么的作为一个极道老大有点掉份。

    再仔细看说明，这个词条的说明一如既往的含混不清：赖豪之灵化为鼠，噬尽比睿传世经。

    和马感觉这说明和铁鼠这个妖怪的传说有关，之后去查一查相关的文献，应该能知道些什么。

    **

    桐生和马观察白峰总吾的同时，白峰也在观察他。

    白峰总吾第一反应是：好强的气场！

    这是曾经踏破敌阵一骑当千的人才会有的气场，放在战国时代，应该就是所有的少年英雄，假以时日必能成长为镇守一国的大将。

    虽然之后白峰总吾安排了木村信盛去测试桐生和马的战力，但是这一个照面，白峰总吾已经确信根本没有测试的必要。

    这如果招揽回来，绝对会让白峰会如虎添翼。

    唯一的问题就是，这样的人才，看不看得上白峰会这个二代组织。

    当然，白峰总吾对自己的白峰会还是有点信心的，白峰会可能不是最能打的二代组织，但一定是关东联合最会赚钱的二代组织——不，比赚钱，那些直系组织，也没有比得上白峰会的。

    白峰会现在的地盘都在东京相对落后的地区，但上缴的收入已经可以和那些地盘在歌舞伎町、横滨之类油水多的地方的直系组相媲美了。

    一定要把这样的人才招揽到！以后白峰会就不用每次面对武斗派的组都那么唯唯诺诺了！

    白峰总吾下定决心。

    当然，他并不打算让木村信盛收手。

    不管木村打赢打输，白峰总吾都有对应的招揽思路，都能利用对决的结果。

    默默下定决心之后，白峰总吾开口道：“桐生和马先生，今天一见，果然少年英雄。津田正明竟然会在你身上看走眼，看来我高估他了。”

    桐生和马挑了挑眉毛：“这、这样啊，我知道了。道歉就不必了，反正津田正明已经死了，这是就这么……不对！”

    白峰总吾本来盘算着怎么开口招揽又不失自己作为二代组织白峰会会长的体面呢，被和马突然的“不对”吓一跳。

    “怎么不对？”白峰总吾疑惑的问。

    桐生和马一指自己面前玄关剩下的最后部件：鞋柜，说：“你们把我玄关和院门都给撞没了，得帮我修好。还有，我妹妹被津田组一个混蛋用掏粪车喷了一身屎，他必须切小拇指和中指来赔罪。”

    和马说“喷了一身屎”的时候，桐生千代子表情非常的难看。

    白峰总吾脸色一变，回头严肃的问他儿子白峰彰：“还有这事情？知道是哪个人干的吗？”

    “这个得调查，不过，我猜是太田十三出的主意，”白峰彰说，“建议切太田十三的小拇指，比切一个舍弟的小拇指要有诚意……”

    白峰总吾怒道：“混蛋！你懂什么？当然是两个人的小拇指都送过来才叫有诚意！马上让人去做！”

    白峰总吾说完，回头刚要对桐生和马说话，就看见桐生和马的妹妹在跟他耳语。

    白峰总吾挑了挑眉毛，认真的评估起这个妹妹对桐生和马有多大的影响力，如果直接拉拢桐生和马没有用，也许可以从拉拢他妹妹开始。

    **

    桐生和马这边，他妹妹正在小声嘀咕：“又要小拇指干嘛？又埋在樱花树下？”

    “啊。”和马点头，他想看看是不是只要埋了手指，就能得到那个叫“樱花树下”的限时BUFF，他还想测试下这个BUFF啥用。

    千代子皱着眉头：“不好吧？我被泼了就泼了，其实我已经不在意了。你整那么多手指，埋树下，我们这地可是要卖的……万一这手指引来什么不干净的东西怎么办，这不是坑后面的住户吗？”

    和马拍了拍千代子的肩膀：“听我的没事。”

    千代子撇了撇嘴，退后一步，不再反对。

    这倒是很符合日本传统女性——也就是大和抚子的人设，该提出意见的时候绝对会提，但是男主人拍板之后就不再说什么，默默的支持决定。

    之前那个激烈反对卖道场的千代子，在现在的千代子身上是完全找不到痕迹了。

    和马再次看着白峰总吾：“怎么说？”

    “我们会把泼你妹妹屎的主谋和执行者的小拇指都送过来。”白峰总吾说，“这个大门和玄关，我们也会出钱出人，以最快速度修好。不过，我们这边也有个小小的请求……”

    和马果断打断了白峰总吾的话：“我不会加入极道的！我会考入东京大学，然后加入警视厅。”

    白峰总吾明显已经收到了风声，并没有表现得太过惊讶，他立刻反问道：

    “很了不起的想法。但是，真能做到吗？东京大学可是数一数二的难考，而且我了解过了，以你的偏差值，要上东大，是痴人说梦！你不觉得，比起这种飘渺的妄想，加入我们是个更有前途的选择吗？”

    和马很干脆的摇头：“不觉得。我问过锦山平太一个问题，问完他就不想招募我了。现在我可以把同一个问题拿来问你。”

    白峰总吾狐疑的看了眼锦山平太，后者对他露出别有深意的微笑。

    白峰总吾皱着眉头对和马说：“你问吧，少年。”

    和马：“这个问题是，关东联合的总长，和警视总监谁更大？”

    白峰总吾抿着嘴，皱着眉头，憋了好几秒，才阴沉着脸回答：“那当然是警视总监更大了。”

    “那我选当警察。”和马毫不犹豫的说道。

    白峰总吾深呼吸，看和马的目光发生了一些变化，他用失望的口吻说：“我刚刚还以为，见到了一位少年英雄，没想到是这种认不清形势、满脑子痴心妄想的小屁孩。看来，我有必要让你认清楚现实的残酷。木村先生！”

    白峰总吾提高音量。

    这让锦山等人全都紧张起来。

    白峰总吾身后的极道们齐刷刷的让出一条路，木村信盛迈着自信满满的步伐走到了队列最前方。

    和马看着这人，不由得眉头紧锁。

    因为他看到这人的剑术等级了：新阴流23

    居然快到和马等级最高的新当流的四倍了！

    但是和马没在这人脑袋上看到剑道之外的其他词条。

    这时候木村信盛开口了：“新阴流，木村信盛！今天就要来你们桐生道场请求赐教！要么应战，要么交出你们的牌匾！”

