    白澜可以肯定追着他们的人数增加了很多，他们现在要是停下来，铁定谁也走不了。

    “白大哥，我真的跑不动了，要不你把我留下，你自己先走吧。”江雅这句话完全就是在撒娇。

    白澜一向纵容她的小脾气。

    “小雅，你在这里躲好，我去引开他们。”白澜此刻还一心想要保护她。

    “白大哥，你要小心，我们在哪里汇合？”江雅拉着白澜的衣袖可怜楚楚。

    “小雅，如果天亮之前，我还没有到城外，你就不要管我了。”白澜知道自己去当诱饵，很危险。

    “快躲好。”白澜把她的头往下压了压，自己趁着夜色飞快的朝着反方向跑了出去。

    “江小姐往这边跑了，大家追啊，她身上有半张藏宝图，谁先抓到她就是谁的。”

    黑夜里有人大声的喊道。

    其他人也纷纷附和，他们一定要拿到另一张藏宝图。

    江雅伸手捂着自己的嘴巴，她死死的盯着黑夜，虽然看不清楚外面的场景。

    “真是一对苦命的鸳鸯啊。”苏莹立在城墙的高处，她能看到街道上的点点光亮。

    苏莹袖手旁观，她没有出手揪出江雅所在的藏身之处，可她也不会帮她一把逃出生天。

    白澜最后还是被武林人士包围了，他这一世没有拿到天机门的秘籍，也没有练成绝世武功。

    以一敌百，白澜最后是输了。

    “江家大小姐呢？”他们围着已经受伤倒地的白澜，拿着剑指着白澜的鼻尖逼问。

    “我不知道她去哪里了？我们逃跑的时候就走散。”白澜仰着头眼底都是不屈服的表情。

    “魔教小子好生狂妄，今天我们已经把仇结下了，不如一刀杀了他。”

    拿剑的青年眼底都是杀意，他看到白澜这副不屈服的样子就觉得十分不顺眼。

    “杀了这小子，我们可就找不到江家大小姐 ，他是江小姐的情人，拿他当人质，正好就可以让她乖乖现身。”

    这些人里面还是有奸诈狡猾之辈。

    “这个主意不错，我们先挑断他的脚筋手筋，然后挂在城墙之上。”这个歹毒的计划很快就得到了大家一致认同。“好一个武林正义人士。”白澜现在似乎才看清楚这些人的本质。

    为了达到目的可以不择手段。

    “跟你一个魔教之徒还说什么道义，大家动手。”为首的青年下手狠辣。

    白澜发出凄厉的惨叫声。

    “把人挂在城墙上面。”青年让人找了一根大麻绳，白澜就被吊了上去。

    “白大哥。”江雅朝着城门口跑过去。

    她看到自己心爱的男子已经遍体鳞伤的挂在城墙上的时候，整个人都一点晕死过去。

    “你们放了白大哥，你们要什么我都可以给。”江雅看到晕死过去的白澜，立刻就露出了自己的行踪。

    “这不就是江家大小姐，这个小白脸还真的有点用处。”青年笑的十分猖狂。

    “我要你身上的半张藏宝图，你现在拿出来，我可以饶了那个小白脸一命。”

    青年直逼主题，他们就是为半张藏宝图而来。

    “我不知道藏宝图的事情，我身上也没有藏宝图啊。”江雅眼里全是震惊。

    “搜身。”青年也不跟江雅啰里啰嗦，他们自己几个大男人上手就开始弄姑娘的衣服。

    “你们放手，放手。”江雅死死的抓住自己的袖子，可就算如此，她一双手也护不住自己的清白。

    “地图就在这个女人的背上。”青年一把扯开江雅整件衣裳看到背后的图案。

    “剥下来。”有人提出一个建议。

    这些人完全丧失了理智，他们只想要拿到半张藏宝图，根本就不管这图纸印在什么地方。

    “救命啊。”江雅蜷缩着身子，躲在一个角落瑟瑟发抖，她从来不知道自己会变得如此的无助。

    她原本是天之娇女，可是现在人人都可以欺凌她。

    她嘴上喊着救命，但是她的心里再清楚不过，这个时候没有人会来救自己的。

    没有人。

    她绝望的闭上眼睛，一行眼泪从脸颊边花落。

    江雅最后是痛死过去的。

    那些人拿着匕首从自己的背后上将地图直接割走了。

    她后背就少了一块皮肤，活生生的把皮割下来，痛的她当时就晕死过去。

    她知道自己肯定活不过今晚。

    “教主。”城墙上的那个红衣女子目睹了一切的发生，她却没有及时出手解救这两个人。

    等那些人都走了，苏莹才走到晕死过去的女子身边。

    “江雅，你现在受的苦都是你应得的，我会留着你这条命，你的苦日子还在后头呢。”

    苏莹拿出一颗止血药给她喂下了，伸手点了她的几处穴道。

    她看了一眼城墙上挂着的白澜，一枚匕首飞过，那条粗麻绳立刻就断了。

    白澜从城墙上掉下来。

    苏莹带着一对受伤昏死过去的男女离开了城门口。

    “我还没有死吗？”江雅睁开眼睛看到眼前陌生的环境。

    这就是乡下的一处普通的农家小院，布局十分的简陋。

    “白大哥。”江雅一醒过来，立刻就开始寻找白澜的下落。

    她一转头就看到白澜昏迷躺在自己的身边。

    是谁救了他们两个人，江雅四处张望，就是没有看到其他人。

    “江小姐，我当年受江盟主的恩惠，现在救江大小姐就当还了盟主的恩情。”

    “这间农家小院是在下老家的一处宅子，以后就留给江大小姐作为安身之处。”

    桌上留着一张纸条，解释了自己和白澜为什么会在这里的缘由。

    江雅捏着纸张的手微微的颤抖。

    那个救自己的人，还给她留下不少治疗外伤的药，这也避免了他们出门找大夫。

    江雅的担心十分的多余，她身上的半张藏宝图已经被人割走，她就没有任何利用价值。

    武林人士才不会把自己宝贵的时间浪费在她的身上。

    白澜是后来醒过来的，他发现自己的双手双脚变得十分没有力气。

    “我的功法都使不出来了，我的手脚怎么了？”白澜心高气傲，他一时间不能接受自己成为普通人的结果。

    “白大哥，你不要伤害自己，你没有功夫没有关系，以后我们就做一对平凡的夫妻。”

