    “你确定要顶替陆洋当靶子？”

    墨上筠这次问的时候很平静，话语行间，眼角眉梢，没有半点隐忍的怒火，好像所有的情绪都归于宁静。

    “嗯。”阎天邢沉默了下，很快补充道，“我们有计划。”

    有计划，意思是不是贸然去送死，让人盯上后做出什么行动，而是自己这边占据主动权，让敌人落入他们事先准备好的陷阱。

    这还是在冒险。

    但，在墨上筠可接受的范围。

    “哦。”

    墨上筠没生气，也没有其他表现，就这么平静地接受了。

    一如她当初不顾阎天邢的劝阻去救陆洋一样，她既然当时选择去了，就没有立场去劝说阎天邢。

    ——只要阎天邢不是去送死。

    而陆洋所承受的，足以让他们为他冒一次险。

    现在陆洋的遭遇，让身为军人的他们，难以不为他做点什么。

    他视之为信仰的存在，却在这种时候，将他推入了深渊。

    从此，信仰崩塌。

    每每想到陆洋询问她信仰时的表情，先前并不觉得有什么，只是凭直觉意识到其中有故事，可得知他经历过什么后，墨上筠总觉得冷。

    那种绝望过后的刺骨寒冷。

    “陆洋的事，你从哪里知道的？”阎天邢问。

    陆洋在部队的时，墨上筠可以找关系打听到，可离开部队后的遭遇，以及跟猎枪的恩怨，却不是轻松弄到手的。

    更何况，他得到墨上筠质问的时候，还在她打探陆洋的事之前。

    想来想去，也只能跟与她待了一阵的夜千筱有关。

    而那个夜千筱……

    绝不是正常的军人。

    墨上筠倒也不隐瞒，将夜千筱介绍的那个人与阎天邢如实说了。

    “裴霖渊？”

    前方红灯，阎天邢踩下了刹车。

    借此机会，他不由得偏过头，眸色微沉地看着墨上筠。

    “嗯。”墨上筠应了声，随后问，“你认识？”

    眉头微皱，阎天邢听说过夜千筱的人脉非同凡响，尤其是在境外，杂七杂八的人认识一大堆，却没想到认识的人杂到这种程度。

    “以后不要联系他。”阎天邢低声道，语气有些慎重。

    “怎么？”墨上筠扬眉。

    “接触多了，对你和墨家都不利。”

    阎天邢淡淡说着，扫了眼前方的绿灯，重新开车。

    墨上筠有些奇怪地拧起眉头。

    这个叫裴霖渊的……什么来头？

    阎天邢明显不想说，墨上筠也懒得多费口舌地追问下去。

    她拿起手机，漫不经心地调出了裴霖渊的电话号码，神情渐渐陷入了沉思。

    *

    阎天邢和墨上筠很快抵达他们要去的小吃街。

    甩开了后面跟踪的人，不用再顾忌那两双时刻跟随的眼睛，阎天邢和墨上筠逛的时候也随意很多。

    阎天邢并不喜欢小吃街的食物，虽然平时在野外什么都吃，但在有条件的时候，阎天邢不是很想吃地沟油。

    不过，他的意见被墨上筠给驳回了，理由是“得给她一个追求他的机会”。

    这理由将阎天邢堵得哑口无言，阎天邢也只能舍命陪君子，享受着墨上筠给他买的大堆食物了。

    两人从街头走到街尾，而墨上筠跟阎天邢之间的对话基本都是一个套路。

    “烤串，吃吗？”

    “不吃。”

    “偶尔可以吃吃。”

    墨上筠掏钱买，自己拿了一根后，其他的都塞阎天邢手里。

    “豆腐脑呢？”

    “不吃。”

    “那买一份。”

    墨上筠掏钱买，自己吃了一口后，又塞给了阎天邢。

    “绿豆饼？”

    “不吃。”

    “买。”

    ……

    “酸梅汤？”

    “不喝。”

    “买。”

    ……

    逛完后，墨上筠都吃饱了，而阎天邢手里却提着一堆的吃的，满目琳琅。

    而，看墨上筠眼底的意思则是——

    『浪费，浪费啊。』

    阎天邢脸色阴沉，只想把所有食物都让她吃干净了。

    任性成这样，还追他呢？

    这要搁正常人身上，非得把人吓走不可。

    “走吧。”

    将手往兜里一放，墨上筠朝阎天邢挑了下眉，转身往一个方向走。

    “去哪儿？”阎天邢叫住她。

    脚步微顿，墨上筠笑着回头，“带你去吃鱼。”

    回眸一笑，不说颠倒众生，却无端让人的恼火化解，什么都没剩，一颗心软乎乎的。

    阎天邢顿了顿，决定看在鱼的份上，原谅她一次。

    *

    附近有家烤鱼店，是墨上筠早就调查过的，实现就准备跟阎天邢去那里吃晚餐。

    先前逛那条街，到处买买买，图的也只是一个气氛而已。

    虽然没有追过人，但没吃过猪肉，也见过猪跑啊。满大街都是情侣，墨上筠看别人做什么，就学着一起做呗，人家女生要男友买买买，满手的零食和小吃，她也买买买就当哄阎天邢开心了。

    不过，跟预料中的差不多——阎天邢不吃这一套。

    不吃就不吃吧，反正不妨碍她表现诚意。

    阎天邢哪知道她有这么多花花肠子，提着满手的小吃跟她进了烤鱼店。

    不过，墨上筠因两手空空，悠闲自在地走得很快，他落后了几步。

    也就是这几步，阎天邢随后进门，欲要去找墨上筠身影时，赫然见到一个身材有点发福的大妈站在了墨上筠跟前。

    “哟嗬！腿好了吧？你也来这里吃饭啊？”

    听到那大嗓门的声音，墨上筠不由得抬手摸了摸左耳。

    眼前这大妈——

    她足足盯了三秒，才认出对方的身份。

    好像是……医院见到的那个，曾同班同学刘鑫的母亲。

