    “此间事了，明晚便去寻你！”

    那男子随意找了个坟头便钻了进去，正是先前被黄天吞噬了一丝神念的阴差！

    他并没有选择回地府，回去之后若无公差便出不来了，而先前黄天辱他之仇，他必要报复回来！

    ……

    黄天在追大宝小宝的时候，另一边大晚上的义庄。

    “开门！”

    九叔敲了敲大门，喊了几句，等人过来开门，哪有人回自己家翻墙而入的。

    秋生回了自己家中睡觉，而文才却此时睡的跟猪一般，怎么喊都喊不醒。

    四目此时正在客房之中睡觉，听到声音后，连忙爬了起来，本来收拾完小玉之后，他便可以带着那群尸体离开，但是想到既然今晚都耽搁了时间，那便干脆等到师兄回来，与师兄见一面再说！

    “来了！”四目听到敲门声后，连忙起身，他们睡觉都不喜欢脱衣服的，将道袍脱掉就好了，于是便直接起身穿鞋跑了过来，一边跑一边喊，也不怕吵到别人。

    反正义庄之中也就一个睡得跟死猪一般的文才，剩下的便全是尸体或者鬼坛子了。

    四目师弟？

    九叔听到声音后，瞬间便明白了自己的师弟过来了，而文才肯定是叫不醒的，秋生也八成不在义庄中。

    “咯吱！”

    “见过师兄！”打开门后的四目见到面前的师兄后，连忙手执茅山内门礼，将手放到额头前，行了一礼，这是对平辈比自己地位高的人的行礼方式。

    “师弟！”九叔同样也是手执茅山内门礼，将右手置于左手之上，手掐道决，手的高度放在胸前，这是对平辈比自己地位低一点的人的行礼方式。

    而对于比自己高一辈的人行礼则要将手举过头顶，低头高喊。

    对于比自己高两辈的人行礼时便要跪地将手举过头顶，以示尊敬。

    若是碰到比自己低一辈的人向自己行礼时，则要将手放在腰间回礼。

    若是比对方高两辈及其以上，则不用回礼，只需要点头或者直接说便行，甚至不加理会也没有事情。

    这些礼节都是一代代传过来的，他们自然不会行错礼，当然了，平日里熟悉的也可以不用这么行礼，就像秋生和文才一样，很少对四目行茅山内门礼。

    “师兄，事情都解决了？”

    “嗯，你什么时候来的？”

    “嗨，昨晚，说来话长了，等会再说吧，我们先进去吧！”四目叹了口气，然后开口说道。

    “等会！还有些东西还要劳烦师弟帮我一下！”九叔摇了摇头，转而走进马车中，从中抱出坛子，随后递给下面的四目。

    一旁的马夫看到后，连忙跟了上来帮忙，就这样，一行三人开始搬运马车之中的鬼坛子了。

    三个人跑来跑去的搬运着坛子，只是他们都没注意到马夫怀中的其中一个坛子的右下角有一块裂痕。

    鬼坛子一共足足有着二十多个，他们忙活了一会后，终于忙完了，马夫见事情办完了，便想回去，但是被九叔叫住了，留了下来。

    毕竟已经很晚了，这时候再回去的话，很容易被妖魔鬼怪缠身。

    时逢乱世，枉死的人太多了，虽然他们尽力的下山救世，但终归是人力有限，无法做到尽善尽美。

    “师兄，我遇到那只僵尸了！”

    “什么？你没事吧？！”

    “没事，昨晚我本想来你庄上过夜的，可谁知道路上发现一处地方尸气惊人，必有僵尸，我就追了过去，本来是怕他危害人间，结果才发现根本打不过他！”说到这里，四目推了一下眼镜，叹了口气道：“嗨，幸好他有灵智，不愿招惹我们，故而只喝了我一些血就走了。”

    说到喝血，九叔嘴角抽了一下，那必定就是放血了，这前辈还真有意思，专门吞鬼不说，还找人疯狂放血给他喝。

    “不说这些了，对了，师兄你从哪里弄来这么多鬼坛子的啊？！”四目看着那些鬼坛子，好奇的问道。

    “唉，那个前辈喜爱食鬼，这些鬼又都罪不致死，于是我便将其全都从谭家村带了过来！”九叔叹了口气，无奈说道，他也不想这么做，可是没有办法。

    谭家村的祠堂也是大牢，两个是连在一块的，都是通过一个大户人家留下废弃的宅院改造而成的。

    那里又有着祖师法相，故而将这些鬼留在祠堂，好接受祖师感化，每日都有人把守着。谁知道会碰到一个喜欢吞鬼的僵尸，偏偏他还没有办法，只能将这些鬼带回了义庄，有自己亲自看守着，也不会出事。

    “这样啊，对了，秋生那个臭小子，前几天被一个女鬼给迷住了，这些天每天都与女鬼厮混。本来我今晚就该离去的，后来听文才说你不在，再加上秋生遇到这种事，我晚上就过去帮他解决了一下，最后女鬼却被那个僵尸给吸了去。”四目听着之后，连忙将秋生的事情告知给师兄，这小兔崽子打了他还以为事情就没事了？

    “对了，听那个僵尸说，他先前就救过一次秋生，结果秋生还是去了，这事他没跟你说吗？还有我去救那个小兔崽子，那小兔崽子还敢打我！虽然是被鬼迷住了，但是师兄你可得好好教训一下那小兔崽子！”说都说到这里了，不强调一下岂不是太过委屈秋生了，于是四目为了秋生不委屈，他只好将其补充完了。

    “啪！”

    九叔刚开始一听就是眉头皱在一起，随后越听越气，忍不住拍了一下桌子，将四目给吓了一跳，随后就见九叔说道：“放心，明天我一定要好好教训那个小兔崽子，师叔都敢打，反了天了还！”

    嘴上说着打师叔，但实际上他最气的还是那个小兔崽子居然发生了这种事情，知道被鬼迷了还不告诉他，居然还敢背着自己去继续厮混！

    亏他还相信了那小兔崽子前些日子想要好好修炼的鬼话，想到这里他是越来越气，随后深深的吐出了口气道：“师弟，我们今晚先回房睡觉吧，明天等他过来，我要动用家法！”

