    第18章 惊喜：混沌的再次出现

    帝乾坤很快就被送到了幽冥牢狱之中，这里是烈阳关押重刑犯人的牢狱。

    并且这里就是那些重型犯人的噩梦，平常监狱只会囚禁他人的自由。

    但这里，却是在时刻折磨着关押的犯人，因为这座牢狱仿佛拥有生命一般。

    每一个牢房的犯人，都被时刻监视着自身的身体状况。

    这座牢狱会对其中的犯人进行折磨，直到犯人的身体情况降到一个水平线，折磨才会停止。

    而一旦犯人的身体恢复到一定的水平，折磨便会重新开始。

    而且，如果犯人的身体情况，低到一个警戒线，牢狱也会立刻救治犯人。

    总之，无论犯人的情况是好是坏，牢狱都会将犯人的身体状态，控制在一个范围之内。

    而这个范围内的身体状态，所反馈的感受是最为痛苦的。

    这样的惩罚，直到犯人自杀挂掉或者犯人的刑期已到，不然是绝对不会停下的。

    帝乾坤虽然犯了大错，但终究也是烈阳的皇族。

    肉身的惩罚虽然避免了，但他却失去了自由，并且自身的暗能量也被强行封锁，身体素质也就和美国队长差不多。

    这样的身体素质放在地球或许是一个小超人，但是在天道星，顶多只能算得上是强壮。

    “我神已经下达命令，除非你悔过，不然没有他的命令，谁也不能叫你放出来。

    殿下，我神依旧对你抱有希望，你的潜力很高，没有必要在这里死扛。

    只要你认错，哪怕内心不愿意，现在也能出去。”

    潘震依旧对帝乾坤还抱有希望，他将帝乾坤当做自己的接班人培养。自然不希望自己一手培养的接班人，落得如此下场。

    而帝乾坤听到潘震的劝说，苦涩的笑了一声。

    “出去又怎么样？见到自己喜欢的人却无法靠近？明知道自己爱着对方，却无法与她在一起？

    或许我的爱很自私，但这就是我，我没有那么的大度！

    与其在外面受着心理上的折磨，倒不如在这里受着肉体上的折磨。

    关在这里，我至少能够在心中说服自己，是被迫无法与她相见的。

    可要是出去你告诉我，我该怎么办？唯唯诺诺的活着？

    那样的结果对于我而言比杀了我还痛苦！我也告诉你，潘震！我只有两种可能性，从这里出去。

    要么我死在这里，你们抬着我的尸体出去。要么就是我从这里打出去！”

    潘震听完帝乾坤的一番话，内心无比惋惜的叹了一口气。

    而帝乾坤一边要忍受，穿透自己身体锁链所造成的疼痛，一边还要忍受内心之中的煎熬。

    帝乾坤前世并不知道，什么叫做所谓的心痛。也不认为身体上的疼痛，能够压制过所谓的心理疼痛。

    但现在帝乾坤明白了，有时候内心之上的折磨，要远比身体上的折磨更加恐怖。

    牢狱的房间之中，灯光永远是昏暗的。帝乾坤身上锁链的另一头，各自固定在房间的墙壁上。

    而帝乾坤则是盘坐在房间的最中央，仿佛一具尸体一样。

    如果不是房间之中。时刻在监视着帝乾坤的生理状态，说不定还真的会有人以为帝乾坤挂了。

    不知道过了多长时间，一直闭眼的帝乾坤，缓缓地睁开了自己的眼睛。

    看着毫无变化的景色，帝乾坤的内心无比急躁，可是他脸上的表情却无比的冷漠。

    一种渴望，从帝乾坤内心之中涌现出来。

    随后一道白光突然出现在了帝乾坤的眼前，帝乾坤下意识的闭上了眼睛。

    当他再一次睁眼的时候，混沌这个白色的光球，出现在了他的面前。

    看着混沌，帝乾坤眼神之中充满了惊讶。这个混沌自从他小时候见过一面，帮了自己一次后，帝乾坤再也没有见过。无论他怎样呼唤，混沌都没有出现。

    帝乾坤以为这只是一个一次性的道具，或者说自己只不过是沾了一次运气。

    所以几百年的时间，都已经将混沌忘得差不多了。

    但当着熟悉的家伙出现在自己眼前的时候，帝乾坤的内心是无比惊喜的。

    他知道，如果有了混沌的帮助，自己说不定真的可以从这里打出去。

    到时候不管谁反对，自己都可以凭借绝对的实力，去娶蕾娜为妻。

    “这么长时间没见，我都以为你这家伙丢了呢。”

    心情缓过来的帝乾坤，说话都带有了一丝玩笑的性质。

    “我一直都在你的身边，自从与你绑定之后，便再也没有离开你。”

    帝乾坤听到此话有些诧异。

    “那为何，当年我一直呼唤你，而你却不出来。”

    “因为你的内心之中的渴望，没有到达让我出现的程度。

    我的存在是为了让你变强，如果你能自己变强，那么我便不会出手。

    所以这么多年我都没有出现，因为你所拥有的资源已经足够。”

    帝乾坤听完混沌的解释，明白了为什么混沌会突然出现。

    “所以这一次，你感受到了我内心之中的渴望。因为我内心之中对于变强的渴望，所以你再次出现了。”

    “没错。这一次我出现的目的和上次一样，都是为了让你变得更加强大。

    我能感受到你内心之中的不甘心，虽然我并不能直观的感受到，你心里的变化和痛苦。

    但是根据大数据对比分析，你现在身体各项的反应说明你的心理，已经到达了一个极为痛苦的阶段。

    所以我出现了，我会帮你变强。直到你摆脱现在的困境为止。”

    帝乾坤轻微的活动了一下自己的身体，而就只是轻微的动弹了一下，锁链便牵扯到了伤口，这样突然的疼痛，让帝乾坤的嘴角不由抽了一下。

    “那就别等着了，尽快给我安排！我要在最短的时间，恢复自己的战斗力！”

    “请稍等，首次打开异世界通道，需要耗费一定的时间。

    并且由于没有坐标对比，所以我们前三次所去的世界是随机的。”

    收到帝乾坤的命令，混沌立刻开始了工作。

    过了大概两个多小时的时间，一个半圆的金色能量门，出现在了帝乾坤的面前。

    帝乾坤看着面前的门，有些无奈的扯了扯自己身上的锁链道。

    “话说，如果你不帮我解开这个东西，那我该如何离开这里？”

    (本章完)

