    虽然只有十一岁，但白星此时也已经达到九米的大小了。

    而他的哥哥们，好吧，她的三个哥哥只有六米左右。

    于是当白星探出自己小脑袋的时候……。

    鲨星三人不得不意识到，他们三个才是小脑袋……。

    被褥里，看见来人是自己哥哥，白星的胆怯消去不少，她从被子里钻出来，擦一擦自己的眼泪，小声问到。

    “鲨星哥哥，还有皇星和翻车星哥哥，你们怎么到硬壳塔了？”

    在白星说话间隙，她的宠物鲨鱼梅卡洛也从床铺后面游了出来。

    白星将梅卡洛抱在怀里，接着满怀期待的对哥哥们继续说道。

    “难道你们是打算陪我玩么，那太好了，我们要玩捉迷藏么？

    只要我藏在梅卡洛的嘴巴里，你们绝对找不到的，嘻嘻～。”

    “呃……白星妹妹。”

    看着期待的妹妹，鲨星有一点点难过，这些年，妹妹的日子过得太孤单了。

    随时都有可能到来的，针对白星的袭击，让侍卫们连打开白星房门这件事都紧张兮兮。

    范德戴肯九世那个靶靶果实能力者在大海里东躲XZ，没人能抓到他们，于是就没人敢让白星离开硬壳塔！

    五年，整整五年了，此时此刻，哪怕鲨星都无法想象妹妹过去五年的苦闷。

    但当他想到妹妹可以短暂的离开硬壳塔，参加接下来那场宴会时。

    鲨星自己都忍不住激动起来。

    只见鲨星掩住兴奋，转而沉稳的对白星说道。

    “父亲大人让我来带你离开硬壳塔。”

    “奥，原来不是陪我玩游戏，而是带我离开硬……硬……呜呜……哇啊啊啊啊啊～～～！！！”

    这一瞬间，白星嚎啕大哭起来，她的哭声让硬壳塔周围站岗的士兵们都紧张了起来。

    硬壳塔里，白星一边难以置信的大声哭泣，她一边拼命摆动着自己那粉红色的尾巴，不断扇动的尾巴掀飞了被子，但白星却毫不在意。

    她两手放在自己嘴巴上，哭着对鲨星大声确认到。

    “呜呜，哥哥，我……我真的能离开硬壳塔了么！”

    “是暂时，或许以后还要回来，但至少今天，你可以参加我们即将举办的盛大宴会！”

    “呜呜……嘻～。”

    白星前脚正哭着呢，后脚就忍不住笑了起来。

    “居然是宴会么，我居然可以参加宴会，这是什么样的宴会啊，有多盛大，能见到很多人么？

    我们会到陆地上么，去看妈妈说过的太阳，森林，还有数不胜数的，长着柔软毛发的小动物？

    还有，宴会宴请的是谁啊，是你们经常说起的甚平大人么，还是其他什么陆地上的人，父亲在陆地上的确有朋友呢，好像是叫罗杰吧，以前他在我身边时，总是会提起罗杰呢！”

    说到这里，白星可能觉得自己说的太多，也想的太多。

    于是她擦擦眼泪，小声说道。

    “其实就算不能去陆地也没什么……。

    哥哥大人，我能到龙宫城外面转一转么，我想看看夏莉夫人的人鱼咖啡店，还想让夏莉夫人为我占卜，听说她占卜特别准呢。

    还有还有，我想看看吉隆考德广场，看看珊瑚之丘，尤其是人鱼海湾，我好久没看到人鱼海湾的蓝天，白云和阳光了！

    还有鱼佛利山庄，那里的房子依然像以前一样奢华么？

    尤其是海之森，我真的好想好想去海之森探望一下啊，那可是所有美丽珊瑚生长的地方！！！”

    满怀期望的说出心中藏匿许久的梦，白星双手抱在胸前，可怜巴巴的看着自己的哥哥们。

    “哥哥，我……能去我说的地方转一转么？”

    “呃……。”

    鲨星有些无奈，虽然父亲允许白星出门，但他真会允许白星在鱼人岛里横晃么？

    于是，鲨星沉思着回答道。

    “我也不知道，但你至少可以到大宴会厅转一转，今天的宴会在那里召开！”

    “唔，好吧。”

    白星依然振奋的很，她赶紧收拾了自己的东西……。

    收拾片刻，白星就发现自己没什么可以收拾的东西，于是她拉着鲨鱼梅卡洛的鱼鳍对哥哥们说到。

    “我收拾好了，什么时候出发！”

    “现在就可以。”

    鲨星一边回答，一边带着白星朝硬壳塔的门口走去，白星小心翼翼的跟在身后，当她真的站到门口时，她的大眼睛又一次蓄满了泪水。

    “真的……可以离开么？”

    一旁，鲨星点点头，同时小心的审视着四周，他在注意四周的天空。

    鬼知道会不会有奇形怪状的武器突然飞过来。

    虽然鲨星的点头比较敷衍，但白星依然放下心来，她拍了拍梅卡洛的鲨鱼脑袋，梅卡洛连忙张开大嘴。

    双手握住梅卡洛的牙齿，白星简单躲避之后，直接游进了梅卡洛的嘴里，她用大大的鲨鱼装着自己，跟着哥哥们离开了硬壳塔。

    看见妹妹这幅样子，翻车星有点想要说话，但回想了大哥的尾巴之后，翻车星还是保持安静，同时跟着注意起四周的天空。

    ……

    与此同时，王宫大殿里。

    在三位王子离开之后，尼普顿也让两位大臣下去准备宴会和安保工作了。

    至此，大殿里又只剩下刚刚的几个人，于是尼普顿回到座位，对高文叹了口气。

    “高文圣，真是让你见笑了，我就连自己的家人都没法好好保护呢。

    要不是有甚平和邸园在这里，我还真不敢让白星轻易出来，我……可真是个不够格的父亲啊！”

    “够不够格，你都是他们的父亲，尼普顿。”

    高文劝解一句，接着继续轻声问道。

    “不过，能和我解释一下，你为什么担心白星出门么？”

    “还不都是因为一个变态，不知道您听没听说过飞翔海贼团。”尼普顿问道。

    飞翔海贼团高文当然知道，但他不知道自己该不该知道。

    毕竟高文不记得范德戴肯被通缉多少贝利，他好像连通缉令都没有，这恐怕代表陆地上的人不该认识范德戴肯吧？

    想到这里，他转头看向邸园，而邸园则思索着皱了皱眉。

    “现在的范德戴肯是第几代了，尼普顿陛下？”邸园问道。

    “啊，你果然听说过，现在的范德戴肯已经是第九世了！”尼普顿轻声回答道。

    得到回应，邸园微微眯了眯眼。

    “我已经好久没听说过飞翔海贼团了，毕竟我们海军只通缉过范德戴肯七世，现在的范德戴肯九世好像还没有通缉令呢。

    您刚刚说他吃了恶魔果实，那他还真是堕落啊，曾经，范德戴肯七世可是靠娴熟的双色霸气和鱼人柔术，还有那艘能自由出入深海的船只与海兽，给海军造成过不小的麻烦。

    不过我也没有亲身经历过，我只是小时候听泽法老师说起过那些故事罢了。”

    “的确，您说的没错，和他的爷爷和父亲比起来，吃下恶魔果实的范德戴肯九世，实力上真的很不成器。

    作为鱼人，他居然失去了遨游大海的能力，的确可笑。

    但是……。”

    尼普顿无奈的摇了摇头。

    “或许是错有错招吧，范德戴肯九世的果实能力，真是给我们带来了很多麻烦，他吃下的是靶靶果实。

    五年前，那家伙不小心触碰到了我的女儿白星，因此定位了我女儿的位置。

    起初，他不断给我的女儿送来情书，只要他扔出去，情书就一定会飘飞到我女儿手里。

    那可真是个该死的混蛋，我女儿当初才六岁，仅仅六岁啊！！！

    到后来，他变本加厉，开始将情书变成了锋利的武器。

    没人知道武器什么时候会飞过来！

    我派人抓捕他，但在这茫茫深海，我们的卫兵和白星的哥哥们根本搜索不到。

    于是，我只好建造了坚硬的硬壳塔，让白星住在那里来保证她的安全！”

    咚咚！

    刚说到这里，门口传来了敲门的声音，尼普顿立马停止讲话。

    “父亲，我们带着白星过来了。”

    门外传来鲨星的声音，于是尼普顿大力的甩动起自己的鱼尾，鱼尾卷动水流之后，不需要侍卫开关，宫殿大门直接打开。

    就这样，高文第一次见到了真正的白星。

    至于高文对白星的第一印象吗……。

    呵呵。

    她那从鲨鱼嘴巴里露出来的脑袋虽然可可爱爱，但总显得有些惊悚哦……。

