    崖道上惨烈的这一幕落在众人眼里，长白山一线的村民脸上透着难掩的心疼，一个个控制不住的想登上崖道去救人。

    “李医生，我带人过去救他们。”王军沉声道，望着崖道上虽然扣上了绳索，但是刚刚的雪崩又使得积雪覆盖在崖道上。

    因为有绳索在，除雪虽然容易了许多。

    但是想救人，就必须除雪才能过去，这个过程是需要时间的，而他们还能坚持那么久的时间吗？

    时间说长不长，可用来救人，明显是不够用，最关键的是崖道狭窄，可容纳的人数有限，人还不能去太多。

    李扬对王军摇了摇头。

    “大青山一定会厚待郭二宝的家人，他是为了大青山而牺牲的。”王军也知道必须接受现状，哪怕和平年代，死人也是在所难免。

    就在这个时候，忽然王军感觉面前身影一晃，脸色陡然大变。

    “李医生，你……。”王军失声大喊。

    那边小六也陡然一惊，急忙想拦住李扬。

    可他们哪里能拦得住李扬。

    “崖道狭窄，容不下太多人，你们留下不要擅自行动。”这个时候李扬已经身影一动走上了崖道，只留下一句话给王军等人。

    此刻的崖道上已经再次布满了积雪，不过李扬一手拽着固定好的绳索，脚下一踢，轰隆隆。

    那些堵路的积雪就被踢飞到了悬崖下。

    这个时候李扬没有去处理积雪，而是救人最为重要，每个人有每个人的使命，郭家庄人当仁不让完成了他们的使命，这是他们身为大青山人的职责。

    每一个大青山人，宁死也不希望李扬冒险，因为李扬的安危，在他们心目中比生命更为重要。

    但李扬却不能见死不救，何况他有这个能力。

    李扬紧握着绳索，不断的往前走去，足足五六分钟，他从一堆堆的积雪里硬生生的闯了出来，此刻他的身上满是白雪，整个人好似从雾气里走出来的一样。

    速度很快，李扬就到了十个人的身后。

    “固定好身形，不要动，坚持十秒钟。”李扬拍了拍最后一个人的肩膀低声道。

    那八个已经筋疲力竭的郭家庄人，听到李扬的声音，喉咙里皆是哽咽了一下，他们并不想李扬出现在这里的。但这个时候，他们需要做的就是配合，陡然间低吼一声，猛的一个个紧扣着彼此的手臂，抓住彼此的腿，牢牢的固定住摇摇欲晃的身形。

    李扬借助旁边的一些距离，身子一缩到了最前面。

    “李医生，是我拖累了乡亲们，他是我的亲弟弟，我有私心了。”中年男子听到李扬来了，声音近乎是从嗓子眼里说出来，透着自责和歉意。

    “法不避人情，你做得对，我们大青山不会放弃任何一个，哪怕他不是你的亲弟弟。”李扬一把抓住他的胳膊，沉声道：“抓紧你弟弟。”

    李扬话音一落，抬手就是往上面一提，就看到中年男子和郭二宝兄弟俩，直接给硬生生的拉了起来。

    郭二宝两兄弟平躺在崖道上。

    余下的八个人也猛的送了一口气，慢慢的挪动身子靠近崖壁内侧。

    李扬望着郭二宝兄弟两个，两人像是血人一样，浑身是血，特别是中年男子身上几乎没有完整的皮肤，被巨头蹭过，被锋利的冰雪划过，那郭二宝也差不多，整个身子被崖壁和冰雪切割的满是血痕。

    面前的十个人，膝盖上，光着的脚上以及身上满是血，一个个可谓是付出很大。

    “你们是大青山的英雄，完成了身为郭家庄人的使命。”李扬沉声道，心里十分敬佩这些人。

    虽然刚刚又经历了一次雪崩，但正是因为他们的努力，堵塞大大的减轻。

    “李医生，我们请求，打通最后的通道。”略微喘息之后，中年男子突然爬起来单膝跪地，仰着满是血的脸上，眼眸内却依然坚定和通透。

    另外九个人也纷纷的直挺起腰身，特别是郭二宝大口喘息之后，他年龄最小，但依然倔强的爬起来从旁边抄起一把铁锹，紧紧的抱在怀里，恳切的看向李扬。

    “人人当先，敢拼敢打是好事，但现在不是全员拼命的时候，即然受伤了，那就给其他兄弟们一个机会。”李扬沉声道。

    “是！”十个人低下头，有不甘心却没有违背命令。

    很快另外又有一波郭家庄的人开始从后面赶了过来，除掉了崖道上的雪，然后把他们给接了回去，不过李扬没有离开。

    他抄起一把铁锹，往前开始铲平积雪，把绳索扣在崖壁的卡槽里，一马当先，速度奇快的朝着对面走去，后面跟着的赶来的郭家庄人也急忙的扫平道路上的积雪。

    大概十分钟之后，李扬带着人就成功到了对面。

    紧随其后的王军和小六以及马玲儿也急忙赶过来了，其他大青山人则是停留在原地。

    “哥，人怎么少了这么多？”马玲儿过来之后，直接走到一个青年男子面前。

    “一部分人已经先绕道走远路出发了，另外一部分人还留在各个伐木点，只有我们待在这边。”青年说道，随后对着李扬等人抱拳道：“感谢诸位的帮忙。”

    “哥，这位是大青山的李先生，他们带来了很多救援物资，现在村子里的人都有吃的了，这次过来，也是担心你们出事，特意来救你们的。”马玲儿急忙解释，随后对李扬道：“李先生，这是我哥马大奎。”

    “大青山！”

    马大奎脱口一惊，附近的其他人也纷纷大吃一惊，这些人明显都听说过大青山三个字。

    “你们困在山里的有多少人，绕路走的人，还能联系到吗？”李扬说道。

    “李先生，我们十个村留在深山里一共有三万人，分布在六个伐木点，走的人大概一万多人，我刚刚已经安排人过去喊他们了，这个时间应该在折返回来了。”马大奎急忙道。

    “好，那就赶紧安排人通过崖道，对面我带来了一些物资，简单吃点，我们就下山吧。”李扬点了点头道。

    “可是我们还有很多木料的？”马大奎有些迟疑。

    “这些木料妥善保存好，能放几天？”李扬问道。

    “我们已经做了密封，加上雪也渐渐不下了，放个三五天没什么问题。”马大奎解释道。

    “这些木料的事，到了山下我们再详谈，人先下山，山里气温太低了，趁着夜幕来临之前，尽快离开吧。”李扬点了点头。

    “好，我这就喊人集合。”马大奎点了点头，随后就交代身边的人去其他几个伐木点赶紧去喊人。

    不大一会，陆陆续续的就看到了不少人影。

    “在场的人先离开，三万人通过崖道，怕是要不少时间。”李扬说道，就带着人先是折返回崖道另外一边，先一步到了郭二宝兄弟倆以及另外八个人身边。

    另外八个人只是皮外伤，王军已经安排人包扎了，郭二宝兄弟两人伤势比较重，多处发生了骨折。

    李扬走过去去摸了摸郭二宝大哥，那个中年男子的后背上。

    “李医生，都是血，脏。”中年男子往后面缩了缩身子。

    “自家兄弟。”李扬只是一笑，伸手在他的后背上摸索了一下，发现一些肋骨错位了，应该是石头砸下来的缘故，这种情况下还能坚持那么久，倒是一个血性男儿。

    “你有个好哥哥。”李扬拍了拍郭二宝的肩膀。

    “都是我的错。”郭二宝自责的低下头。

    “已经做的不错了，今年多大了？”李扬问道。

    “十八岁。”郭二宝说道。

    “十八岁就这么懂得担当，不愧是我们大青山年轻一辈的骄傲，以后跟着你哥好好干。”李扬说话间，突然手下一拍，咔嚓一声。

    那个中年男子闷哼了一声，肋骨就复位了，整个过程很快的结束了。

    “多谢李医生。”中年男子感觉身体舒服了稍许，急忙恭敬道。

    “好好养伤，不要留下病根了。”李扬拍了拍他的肩膀。

    “是！”中年男子重重的点了点头。

    “哥，你没事吧。”郭二宝急忙凑到哥哥面前，一脸自责和关心。

    “二宝，做的不错。”中年男子揉了揉郭二宝的头发，脸上透着宠溺和关心。

    “哥，你就别说了。”郭二宝有些不好意思的低下头。

    李扬起身在雪地里蹭了蹭手上的血，一旁的王军就走了过来。

    “这次来的时候都带了药，及时处理问题不大。”王军说道。

    “王哥，锻炼的机会可以给他们，但是不能危及了性命，毕竟是和平年代，血性是需要，但也要有个度。”李扬颔首道。

    “我知道了。”王军点了点头，侧头看了一眼郭二宝兄弟两人，这两人还是郭三千的堂兄弟的，听说家里并不富裕。

