    庒无端吓得连忙拉着自己的儿子就要跪下，只有达到地阶九层的实力，才能知道方莫的实力有多强。

    庒无端保守估计方莫的实力起码是天阶实力，甚至可能是天阶九层，以及更高。

    一个十八岁的修仙者，就已经达到这个地步，绝对是各大新式修仙门派争夺的对象，他们绝命帮只是一个小帮派，怎么可能得罪起这么厉害的人物。

    庄天瑞却依然不甘心：“我不跪！打死我都不跪！”

    方莫嘴角一笑：“哦？是么，打死都不跪，我不信！我要试试！”

    话音刚落，方莫已经瞬间出现在庄天瑞的面前。

    庄天瑞下意识就像舞动大砍刀斩方莫。

    方莫指甲轻轻一弹。

    当！

    大砍刀断裂。

    然后方莫两根手指夹住断裂的刀尖，轻松插进庄天瑞的胸膛！！

    噗——

    刀尖贯穿庄天瑞，方莫并没有直接刺向庄天瑞的要害，而是故意刺穿庄天瑞的大动脉，让庄天瑞亲眼看着自己流血而死。

    啊！！

    庄天瑞痛苦哀嚎。

    庄天瑞再也不嘴硬了，不断磕头求饶：“大仙！求求你！绕过我吧，我错了！！”

    方莫冰冷的声音:晚了！

    话音刚落。

    方莫将刀尖弹出去。

    瞬间，庄天瑞的胸口就像是水龙头打开一样，鲜血狂飙。

    庒无端见自己的儿子就要被杀死了，哪怕自知自己的实力不如方莫，也是大吼一声，运转全身所有的能量，九转连环斩！！

    庒无端的身体在空中快速旋转九周，刀的威力在旋转过程中不断增强。

    直到。

    方莫瞬间消失在原地，取而代之得是变成了庄天瑞。

    庒无端亲手杀死了自己的儿子。

    庄天瑞被劈成两半。

    什么？啊！啊啊啊啊！！

    庒无端疯了，崩溃了，这怎么回事，刚才明明是方莫，怎么转眼之间就变成了自己的儿子。

    方莫拥有强大的心网规则。

    规则只有神级修仙者才能掌握。

    如果庒无端知道方莫有规则之力，哪怕是亲眼看见儿子被杀，恐怕庒无端都不敢放一个屁！

    因为掌握规则，就意味着掌握整个世界。

    目前真蓝星大大小小加起来新式修仙门派上万个，达到神级实力的不出五个。

    其中，最强大的修仙门派天宫有两个，另外三个修仙门派各三个，其他门派，就很难出现神级实力。

    神级实力不仅需要神级或者堪比神级效果的图腾、还需要大量珍稀的资源、以及自身的天赋、努力、悟性。

    方莫的心网规则虽然时时刻刻释放出来，但是一种只对自身有用的被动，其他人根本察觉不了。

    方莫敏锐得预测到了五秒之后的情况，所以方莫提前躲避，并且把吃瓜群主以为已经死亡的庄天瑞替换方莫。

    “啊啊！！”庒无端崩溃了，他亲手杀死了方莫。

    庒无端发疯一般，疯狂进攻方莫，但方莫却像是玩着一个有趣的玩具一样，仍由庒无端攻击，却只是防守不反抗。

    实际上，方莫之所以不反抗，是因为要放长线钓大鱼。

    方莫将庒无端带来了上百名手下全部击毙，并且丢到了池塘里喂鱼。

    庒无端如同看着恶魔一般，看着方莫，并且咆哮吼道：“杀我啊！来杀我啊！”

    方莫诡异一笑：“难道你就不想找我报仇么，我这个人，最不喜欢欺负弱小了，给你一天的时间，回去搬救兵吧！”

    活命要紧。

    庒无端跌跌撞撞、仓皇逃走。

    茶楼周围，不少亲眼目睹了方莫虐杀绝命帮的帮众，哑口无言。

    所有人都不敢相信，方莫那看上去单薄弱小的身躯，居然铁血无情得杀掉上百人。

    这时，绝命城的城主，带着数百名守卫匆匆忙忙得赶过来。

    因为绝命城的城主听到有人报案，说这里在杀人，所以就急着过来维护秩序。

    绝命城的城主一看，整个茶楼就方莫与拓跋依两人坐着喝茶。

    其他人都不敢靠近。

    城主一看方莫与拓跋依，这不就是城里出了名的乞丐么。

    什么情况？大家怎么看上去都有点害怕这两个。

    城主也不问清楚到底发生了什么事，对着方莫大喝：“你就是闹事的？？”

    一个全场目睹了方莫斩杀绝命帮的守卫，吓得连忙拉城主的手臂。

    城主却是很不耐烦，甩开守卫：“你拉着我干什么啊！你们还不快上去将这两人给我拿下。”

    然而，那名守卫还是在拉城主。

    城主怒了，用力推开守卫：“你是他们的帮凶么！来人啊！将这个守卫，还茶楼上两个小乞丐抓住！！”

    周围数百民众幸灾乐祸得看着城主去抓方莫。

    平日里这城主作威作福，欺压平民百姓，而且和绝命帮狼狈为奸，合起伙来压榨平民的财产，平民得兴奋得搓手，想要看城主被修理的样子。

    终于那名被甩开的守卫大声道：“城主！那不是乞丐，是仙师！他刚才将绝命帮的人全部杀死了喂鱼了！”

    什么？！

    城主恍然大悟。

    难怪周围都没有人敢靠近。

    难怪百姓们都一副幸灾乐祸的样子。

    毕竟是老油条，前一秒还叫嚣着要去抓方莫的城主，下一秒连忙谄媚：“仙师大人，小的有眼无珠，您不用亲自动手了，我，我自己跳！”

    说完，城主竟然直接助跑跳进池塘里。

    顿时被池塘里的血水、尸体吓住了，连忙钻进池塘深处，靠着自己多年的潜泳本事逃走。

    方莫端着茶杯，意识锁定池塘深处，潜泳逃走的城主，嘴角一笑：“想走？没门！”

    只见一弹。

    一个茶杯化作破空之劲撕裂着空气，射进池塘里，激荡起水光，然后锁定城主，洞穿逃跑的城主后脑勺。

    嗯？！

    城主不敢置信，瞪大眼猪，他都卑微到这个地步了，潜水逃走了，居然还是难逃一死。

    岸上，城镇守卫早已经吓得丢兵卸甲，跪在地上求饶。

    拓跋依看着眼前一幕又一幕，崇拜又害怕得看着自己的这个师兄。

    她既为自己师兄出人头地高兴，又为师兄杀人如喝茶一样简单害怕，这个师兄感觉有点陌生。

