
    第983章穷啊

    秦逸尘自然知道，自己方才的举动，会造成什么样的后果。

    但是，即便在给他一次机会，他也还是会那么做。

    这种事情，是绝对逃不过的！

    除非，他愿意放弃风千雪。

    既然，他不可能会放弃风千雪，那么，不管他做什么，不管他是什么态度，最后，都会得罪应星辉。

    既然如此，那还不如直截了当的得罪。

    他秦逸尘，可不是那种喜欢委屈自己的人。

    何况，应星辉算什么东西？！

    难道，应星辉真的能和他身份对等吗？！

    他，秦逸尘，可是圣天府座上宾，圣阶巅峰的丹圣！

    而他应星辉，最高成就，也不过是一个圣地圣主。

    或许，应星辉理解不了，为什么秦逸尘能做到藐视他，但是，秦逸尘，确实是有藐视他的资格！

    人不欺我，我不犯人！

    人若犯我，我必欺人！

    这就是秦逸尘的为人处世。

    他从不借自己身份去欺压任何人，他能与任何身份的人和善相处。

    但是，若有人欺负到他头上了，他绝对不会逆来顺受。

    他的心，依旧是高傲的那个丹圣！

    只不过平日里，他将自己的那份高傲，埋在了心底而已。

    三人走出了珍宝区。

    呼

    在走出来之后，秦逸尘却是呼了口气。

    当然不是因为应星辉的事情，而是，他遇上了一件非常尴尬的事情他没有足够的灵液购买东西。

    不说紫霄奇云藤，就是紫霄丹其他的一些辅助材料，他也买不起啊。

    他不由两眼含泪。

    前世，身为丹圣的他，最不缺的就是灵液了

    对了，灵液！

    突然，秦逸尘眼睛一亮。

    灵液是怎么来的？

    极品灵种。

    极品灵种是怎么来的？

    开飞星灵晶！

    前世，他可没少来这古玉楼开飞星灵晶啊。

    他虽是以炼丹为主，但是，同时，他也是一位神鉴师啊！

    现在的他，瞳术虽然不如前世，但是他有经验在啊，而且，这古玉楼中的那些飞星灵晶，有几块是他没摸过的？

    说是了如指掌，也不为过。

    当然，现在的那些飞星灵晶，肯定有些不一样，但是，总会有熟悉的。

    走，去灵晶区！

    秦逸尘拉着风千雪，就朝着灵晶去走去。

    灵晶区。

    绝对是古玉楼最热闹的地方。

    当然，能到这里的人，身份都不简单，甚至，有时候连圣武，剑羽，广寒的人，都会来这里试试手气。

    古玉楼内的飞星灵晶，可不是外面那些大城市的晶坊内比的。

    据传，古玉楼每一块飞星灵晶，都是选自天外陨石上最好的部位，几乎可以说，每一块飞星灵晶，开出极品灵种的几率都高达百分之五十。

    也就是说，每两块飞星灵晶里面，就有一块可能开出极品灵种！

    所以，价格，那是相当的昂贵，每一块飞星灵晶，最低价格都在一千滴灵液以上，也就是说，相当于十块飞星灵晶。

    为什么价格会这么高，原因当然是，在这些飞星灵晶里面，可不仅仅只是能开出极品灵种！

    而来这里的人，当然也不是为了开极品灵种。

    对于他们来说，极品灵种已经满足不了他们的需求了。

    五色玄石。

    五色玄石的作用也不多，只有一个可以炼制成圣兵！

    而且，它还是世上，唯一能够炼制成圣兵的材料。

    圣人，掌握的是世界法则伟力。

    法则的伟力，可不是什么东西都能承受的。

    即便是这个世界最坚硬的金属，也承受不了法则的伟力。

    五色玄石，是吸收了域外星辰精华，天外陨石中衍生的金属材质，所以，它能承受法则伟力。

    所以，可以说，五色玄石，是圣人都要打破头争抢的东西。

    这个世上，圣阶强者并不少。

    但是，拥有圣兵的人，百中无一。

    在太昊十二圣地地域当中，就只有昭天圣地，有一柄先贤留下来的圣兵，所以，昭天圣地一直能够居高不下，即便是昭天圣地践踏协议，光芒圣地也不敢有半分不满。

    这就是来自圣兵的威慑力。

    而当初，凌途崖所拿出来的沧澜圣剑，那并不是圣兵，只不过，是沧澜圣人生前使用过的兵器而已。

    称圣兵，不过是对沧澜圣人的尊敬而已。

    试问，哪一位圣人，不想炼制属于自己的圣兵？！

    然而，五色玄石稀有程度，却让这些成圣的圣阶强者们只能叹息。

    这也导致，五色玄石，成为世上最贵重的东西之一！

    即便是，最残次的五色玄石，都价值在一千块极品灵种以上。

    那可是十万滴灵液！

    所以，每一块五色玄石的出现，即便是在圣天城内，都会引起一时轰动。

    不过，在这古玉楼内，上一次开出五色玄石，那已经是十几年前的事情了。

    十几年没有开出过五色玄石，这并不是说，没有人在古玉楼内购买飞星灵晶，而是从另外一个方面体现出，五色玄石之稀有。

    很多圣地，都是倾尽全力，掏出底蕴，才能换到一角玄石，炼制圣兵，以福泽后人。

    有了圣兵，对圣地来说，就是一种地位的保障！

    开五色玄石。

    秦逸尘也想。

    但是，现在的他根本不够资格去开。

    首先的原因，他是没有足够的灵液去购买那些有可能，能够开出五色玄石的飞星灵晶。

    古玉楼的管理者，可不是什么蠢人。

    能开出五色玄石的飞星灵晶，都有异象腾升，有些甚至霞光万丈。

    而在古玉楼内，有一块镇店之宝，在其上面，竟然长出一株仙树，百年开花，百年结果，其果实，每一枚，都等同于是一块极品灵种！

    如此仙石之内，谁敢说没有五色玄石？

    但是，其价格，却让人止步。

    因为，它的售价，并不是灵液，而是一百枚天地灵珠！

    灵脉，并不少见，可以说，每一尊圣地，都依灵脉而立，但是，在那些灵脉中，能衍生出天地灵珠的，却不多。

    而且，要衍生出天地灵珠，需要以数十万年为单位的时间。

    所以，即便是衍生出来天地灵珠，又有谁肯拿出来出售？那可是增加圣地底蕴的东西，对某些圣地而言，天地灵珠的高度，甚至不下于圣兵！
