
　　“这是你真实的想法？”李和突然也跟着站起来，眼神里在冒火，“我本来以为你会懂我的，他是你儿子不假，可同样是我儿子，将来自然会给他前途！

　　我肯定不能亏待他！

　　谁让你这样擅作主张了？

　　能耐了，你啊！你这种行为是偷窃！

　　付霞，你太让我寒心了！

　　我很失望！非常的失望！”

　　“他是你儿子不假，可是他是我生活的全部，而不是你生活的全部！”付霞很是倔强的道，“将来？

　　谁能保证将来？

　　我保证不了自己的将来，只能保证他的将来！

　　我知道瞒不住你，你早晚会知道的，我不后悔，为了我儿子我一点都不后悔！”

　　现在不抓紧机会，以后怎么可能还有机会？

　　她不想她的孩子陷入清宫戏的争斗中。

　　“难道我就这么不值得你信任？”李和沉声道，“我对他的爱，和你对他的爱是一样的，我希望他好，比我过得好。”

　　他的骨肉，他比谁都在意，没有比他还在意的，这些可爱的孩子们都是证明他是活生生存在的。

　　“我自己的母亲，兄弟，我的亲生母亲，亲生兄弟，我都不能信！”付霞再次擦了下眼泪道，“我即使相信你，以后能相信李览还是相信李怡？

　　他们将来才是集团的大股东！

　　你将来能说付尧能得到什么吗？

　　他什么都得不到！”

　　“只要我在，他就肯定有。”李和叹口气道，“即使你真的不相信我，你想替孩子留点东西，你跟我说啊，我会给的，你了解我的，我这人向来不懂拒绝。”

　　从另一个角度来说，付霞说的是对的，他是集团的大股东，而付霞只是一个普通的小股东，将来的接班人不管是李览还是谁，都不能保证付尧有什么好处，更是不能保证付尧能够顺利接上和霞集团里付霞的职位。

　　付霞道，“不，我不要你为难，你即使是给，也是偷偷摸摸的，你也光明正大不起来，你心里清楚着的。”

　　两个人的关系决定了不可能有光明正大。

　　“你这样做，我就不为难了？”李和来回踱步，背着手道，“现在我更为难，侵占公司资产是违法的，我是送你法办，还是就这样放过你?

　　要是法办，付尧没人照顾，我于心不忍。要是不办你，这许多人盯着看着，我就难以服众。

　　你告诉我，我该怎么办？”

　　付霞闭着眼睛不说话。

　　“说啊！”李和怒不可遏，“你自己做错事就算了！为什么还要拉着冯磊！”

　　“对不起。”付霞终于忍不住扭过头，不敢再直视李和。

　　“说吧，你到底想怎么办？”

　　“哥。”看着李和那张冷漠的脸，付霞的心不自觉的颤抖了一下。

　　“既然你不说，那就我来说。”李和叹口气道，“要是还认我哥，就听我的安排。”

　　“你说什么都行，就是不能拿走我儿子的东西！”付霞还是坚持着不妥协。

　　“你是认真的？”李和脸色不虞。

　　“我...”付霞低着头，强硬的道，“那是他的，你儿子的。”

　　李和冷笑着道，“是他的没错，我认可，可是没有必要是你替他做主！做主的人应该是我！我心软的时候，你怎么样我都会原谅你，可是我心肠硬的时候我就是天王老子！你明白吗？”

　　“集团公司是我用几万块本钱辛辛苦苦做出来的啊！”

　　她依然不服气，她心里好似预感到了什么。

　　“你没珍惜，也不热爱，要不然你不会舍得把辛辛苦苦建立起来的厂子给掏空。”李和继续道，“我现在给你两条路，由着你自己选。

　　第一，你认为自己没错，你非要作死，你就坚持自己的想法，我公事公办....”

　　“哥，你怎么办都行，我没有怨言，可是孩子没有爸爸，就不能再没有妈妈了啊！”付霞不等李和说完，就开始抢话。

　　“那是我考虑的问题，不需要你考虑，孩子我自然有妥善安置的地方。”李和冷冷的道，“你去里面反省几年，也许能多长点脑子，少做点傻事。

　　出来以后，孩子照样是你的，不会不认你做妈妈。

　　第二条选择就是，我送你去国外，美国也好，欧洲也好，新加坡，澳洲，新西兰，我随便你选，你把之前黑的钱吐出来，安家费我给你发足，等付尧将来大学毕业，要是他有本事，有能力，我给他机会，给他平台，给他广阔天地，任由他施展抱负。”

　　后面的话，其实他没说完，要是没本事，他也不介意养个二代出来。

　　“你就这么狠心吗？”付霞有点不敢相信李和会说出这么绝情的话来。M.23sk.com

　　“我还抽你呢！”啪！李和一巴掌抽过去，“你还是执迷不悟！”

　　他是气急！

　　“你打我！”付霞瘫在地上，哭的撕心裂肺。

　　她没有想到李和会打她，她从来都没有想过。

　　“你做事之前就应该有承担后果的觉悟，现在就不能怪我。”李和淡淡的道，“二选一，没有第三条路可选！不要再生什么妄想，我对你已经仁至义尽。”

　　“哥！”付霞想来住他的衣袖，她自己都不晓得她想挽回什么。

　　“话已经说到这了，听不听由你，你好好考虑一晚上，明天给我回复。”李和一把甩开她。

　　付霞还想说话，李和已经头也不回的出了院子，她只能望着他的背影，抱着脑袋坐在院子的地面上。

　　“没了，都没了。”

　　喃喃自语，只感觉天昏地暗。

　　李和到停车的地方，没有上车，对董浩道，“你留在这里给我看着她，不要让她做什么傻事。”

　　“你放心吧，有我在。”董浩点点头。

　　李和拍拍董浩肩膀，然后上了张兵的车。

　　回到家，正赶上晚饭。

　　一个人自己灌自己，愣是喝的晕头转向。

　　何芳看他精神头不对，就笑着道，“你这是怎么了？”

　　“没事。”李和心不在焉。

　　“是不是感冒了，现在流感季节，注意着点。”何芳摸了摸他的额头，嘀咕道，“正常啊。”

　　“早就跟你说了，没事。”李和不在意的笑笑。

　　晚上睡觉，他还是在想着付霞娘俩的事情，不管对于错，他都得这么做，不但付霞没有选择的余地，他也没有选择的余地。

　　人心散了，这队伍不好带啊。

　　暗暗的捏紧拳头，付尧，他的儿子，他只能以后再做补偿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，872、咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 