    自爆？分身？

    什么鬼？

    江明一下子懵圈在原地了，听着宋石明口里说出来的两个既熟悉又有点陌生的词汇。

    “自爆”和“分身”，看过玄幻或者仙侠小说的人都很熟悉这两个词汇。

    只不过现在是现代都市，从现代人的口里说出来，怎么听着都有点别扭。

    此刻，宋石明一把抓住商轻轻，极速的往后退，同时也不管两个纸扎人，还不忘记命令校服女鬼把曹天扔进棺中。

    这样的目的是，是因为红衣女鬼死于棺中，灵柩便是她的寄身物。

    将还没有完全丧失生机的曹天扔进去，利用活体的阳气，可以把她的寄身物强行的掠夺，进而削弱她的实力。

    只是千算万算，没有想到红衣女鬼竟然制造了一个分身，这也就算了，还玩自爆。

    宋石明也就在这一刻，怀疑红衣女鬼已经不需要那口灵柩，实力强到已经可以脱离寄身物，随意的走动，不受限制。

    看都没看江明一眼，宋石明一手提着商轻轻冲出了这间密室，消失在无尽的黑暗里。

    “我擦！”江明才回神过来，毕竟他是第一次遇到这种情况，之前也没有了解过这些东西。

    但是他看过一些玄幻仙侠的小说，知道自爆如同炸弹，会波及到一定的范围。

    普通人的他不躲避，绝对会死！

    “逃！”

    江明第一次是那么想成为一个多足怪物，恨不得多长几条腿逃离这里。

    他就算不被炸死，也会因为密室坍塌给压死。

    江明摸着黑，凭着感觉转头，向来之前的入口跑过去。

    “嗡嗡嗡！”

    刚迈出第五步，一个超过两位数分贝的声音在江明耳边荡起。

    顿时，耳朵一阵刺痛。

    他感觉到地狱的大门仿佛打开了，有无数头恶灵在耳边用很恶毒的语言，大声嚷嚷着。

    不过里面还夹着一个不合群的异类声音，喔喔喔的声响，像是公鸡的鸣叫。

    “啊！”

    江明表面上身体并没有任何伤害，红衣女鬼的分身自爆，对他没有表面的伤痕。

    可是他脑袋一阵眩晕和震痛，眼睛所看的东西出现重影。

    还没有完！

    他的体内，有一个又一个未知的东西在蠕动，时而在手臂上跑来跑去，时而又在肚子里跳来跳去，看着很吓人。

    这些诡异的东西好像是刚才在他耳边嚷嚷着的恶灵，通过声音，穿过耳朵，已经跑进了他的身体里面。

    “桀桀桀…”恶灵的笑声从鼻子、嘴巴等有孔、口的地方钻出来。

    “什么鬼玩意？”江明一边忍受着脑袋传来的痛苦，一边两眼骇惶地看着自己身体的变化。

    自己没有死，密室没有坍塌，但他的身体出现了极为严重的问题。

    忽的。

    江明胸口发热，藏在里面的那一道黄符纸竟无火自燃了起来，不过并没有燃烧他的衣服，而是化为一道黄色的光芒，钻进了他的体内。

    在四肢百骸蠕动的鬼东西，发出凄厉的鬼叫声音，过了片刻后，全部都消失不见，他的体内恢复了平静。

    连他的脑袋也不疼痛，似乎自爆的风波过去了。

    “这…”江明两眼呆呆的看着自己的手掌，他知道顺手捡来的那张符纸又救了自己一命。

    “真是走了狗屎运，顺手捡来的东西都能保我一命，不然这次死的不能再死了！”江明擦了一把汗。

    看了看旁边，黑色手机的屏幕光亮下。

    一只顶着大肉冠的公鸡倒在地上，口吐白沫，身体不停的在抽搐，一对翅膀无力的拍一拍地。

    它挣扎了半晌，然后头一歪就没了动静。

    江明不知道的是，因为鸡哥的存在，活下来的几率多了几分。

    它本身自带阳刚之气很旺盛，在囡囡自爆后，其体内冲出来大量的怨气，怨气冲天，凝聚而成的恶灵，能够杀死上百人。

    好在鸡哥念一念旧情。

    打鸣，又利用自身替江明挡住了不少恶灵，否则哪怕有符纸护身，江明不死，也不会像现在看起来没有什么伤势。

    “鸡哥，是我连累了你，你好好的安息吧！”江明叹了一口气，把鸡哥捡起来放进包里，等出到外面再埋了。

    江明拿出12000流明的手电筒，嗒的一声，近百平方的密室，如同处在白天一样被照明了。

    里面已经没有了人，地上有一些碎纸，应该是那两个纸扎人在自爆之下，没有幸存下来。

    而红衣女鬼也不见了踪影，不知是逃脱了还是怎么样。

    至于灵柩躺下的是曹天，他现在已经七窍流血，死的不能再死了。

    江明一边退出这里，一边捋一下思路。

    根据目前所了解到的情况，这里的风水布局是来镇压负三层的红衣女鬼，宋石明一行人就是为了红衣女鬼而来，但目的不能非常的确定。

    而江明他自己是为了任务，才会来这里。

    江明顿了一下，眉头紧锁：

    “按照这样的话，那好日子直播公司这不是在坑我吗？还有点像把我当成探子、斥候，让我先探一探这里的情况。”

    “如果这个时候，我有唐尔曼、沈佳宜在身边，我也不至于落到如此狼狈，看来我得脱离这个直播公司了。”

    目光露出凶狠之色，江明拳头握的很紧，面无表情的想着。

    能活得了这次直播，他不一定能有运气，活得了下一次直播。

    虽然不知道抖阴是为谁服务，是有着什么样的目的，但一切都离不开利益。

    自己的直播肯定能够为好日子直播公司产生巨大的利益，毕竟有时利益不单单是指钱财，还有其他的东西…

    江明心中有感，不能再这样继续下去了。

    这已经不是得加不加钱的问题。

    而是关系到生命的问题，自己大多掉入某种阴谋的大陷阱里面。

    必需尽早脱身！

    江明还算有一些格局，现在已经撒开了网，顺利的结识苏子龙，依靠他的人脉，给一些富豪驱一驱鬼不成问题。

    所以没了直播这份赚快钱的工作，也可以打着抓鬼人的身份赚钱。

    再说，如今江明身上还有几十万块钱，可以撑住几个月的时间，在这段时间里，他相信自己的经济能发育起来。

    但这一切还要解除合约之后才可以……

    瞥一眼黑色手机的直播间，蓦然，江明的眼睛不可思议地睁大，死死地看着一个ID是“吕素”的水友发出来的弹幕。

    吕素：“主播的样子好帅啊！我的新郎，你做好准备娶我了吗？”

    吕素：“小帅哥，你别到处乱看了，你看不到我的，我时时刻刻都在你的身边，嘿嘿嘿！”

    吕素：“我要来了哦，小心你的后面！”

