    上次收治感染瘟疫的百姓的时候，我们不都合作地好好的么？为何现在却翻脸了？这肯定是法海的原因吧？不行，我得去大殿给降龙罗汉告一状去，他法海不好好地呆着金山寺，跑到我们钱塘来闹事干嘛？

    现在可好，你的金山寺倒是没什么影响，我的灵隐寺可是不好过了！见心法师那能想不到啊，要是产钳还有培训产婆的事被城隍庙和道家宫观所垄断，以后钱塘的佛门可就彻底抬不起头了，这可绝对不能接受！

    人家许仙许汉文以前对咱们佛门可没什么意见，不然上次也不会来找我们帮忙，我好不容易才让灵隐寺的香火旺盛了一截，没想到这么快就有衰落的危险，法海你还真是个灾星啊！见心法师连忙跑到大殿，在降龙罗汉的佛像面前跪下，一五一十把这些都说了出来。

    不久之后，见心法师似乎得到了回应，连忙收拾一番出了灵隐寺，在黄龙洞外把沈隆拦住，“阿弥陀佛，许施主既然到了西湖，为何不来小庙稍坐片刻啊？莫不是嫌弃贫僧的茶不香么？”哎，原本坐在庙里等着就有的好事儿，现在却要求人了，真是情何以堪啊。

    “呵呵，岂敢岂敢，在下哪能不知道大师您收藏的龙井可是一绝啊！只是在下尚且有事在身，恐怕只好下次再来打扰了。”说罢沈隆就要往洞宵宫的方向走去，老人家都说了，要不把我们的朋友弄得多多的，把敌人弄得少少的，所以这种好事儿肯定要雨露均沾啊。

    诶，别走啊，别走啊，你要是走了，我灵隐寺的香火怎么办？降龙罗汉还不得收拾死我啊！见心法师赶紧挽留，他也顾不得自己的面子了，一把拉住沈隆说道，“汉文，打造产钳、教导产婆这可是好事啊，我佛门一向讲究慈悲为怀，也愿意为此出一份力啊，银子我们灵隐寺愿意出，我们也愿意准备好地方，让白娘子过来培训产婆！”

    “嗯？方丈所言可是真的？”沈隆要的就是这个效果，先前文天祥和清净道人表态，代表白素贞已经得到了城隍和葛天师的认可，然后去了黄龙洞，又得到了月老的认可，现在见心法师主动邀请自己去灵隐寺，那岂不是降龙罗汉也认可白素贞了？

    哈哈，就算同为灵山一脉，在利益面前，这降龙罗汉和观世音还是产生了分歧啊，这样就好，这样就好，沈隆顿时乐了，稍微矜持片刻，便跟着见心法师一起去了灵隐寺，到了灵隐寺之中，见心法师送上上好的西湖龙井招待。

    然后说起了自己的打算，“我灵隐寺在江南也小有名声，贫僧这就让寺中弟子出门宣扬此事，让江南的产婆都来灵隐寺接受白娘子的教诲。”

    “方丈慈悲为怀，在下佩服、佩服。”沈隆微微一笑举起了茶杯，见心法师也同样举起茶杯露出微笑，一切尽在不言中。

    等沈隆走后，见心法师直接下令，“以后那个法海若是再来寺中挂单，你们便说寺中僧舍已经满了，让他到别的地方去吧！”他连接待都不想接待法海了，要不是你闹出来的事情，我何至于丢这个面子啊，还挨了罗汉一顿训斥。

    “对了，让你大师兄、二师兄他们都去丹阳！”哼，这可是你先坏我的好事的，就别怪我挖你的墙角了，见心法师派出了最得力的弟子前往金山寺所在的丹阳，其中的意思就不言而喻了，镇江的产婆到了灵隐寺里领了产钳回去，日后他们接生出来的孩子是更信灵隐寺，还是金山寺，这就不用说了吧？

    “许先生，还请到小庙稍坐片刻！”

    “汉文啊，贫道可是等候多时了，无论如何也要跟贫道去观中一趟啊！”沈隆出了灵隐寺，再次遇到了和上次一样的情况，一个个大和尚、老道士、老尼姑、老道姑把他围得严严实实，为的就是也掺和到此事中来。

    先前收治瘟疫病人只是一时的利益，可这打造、推广产钳可是一世甚至是数世的利益，他们怎么可能忍得住？一个个都放下手头的活儿跑过来掺和了。

    “诸位，诸位，在下就算想去也是分身乏术啊，咱们一个个来好不好？”沈隆连连拱手求饶，看他们的眼睛，就差把我给生吞活剥了。

    他们倒是能仿制产钳，也能偷学白素贞的法子自己教导产婆，可是这事儿不能干啊，干了名声就坏了，而且谁敢保证文天祥、葛天师、月老、降龙罗汉不来找他们的麻烦？就算是争夺信众，那也是又潜规则滴，不能由着自己性子乱来。

    要不然天下可就乱了，谁也承受不起再来一次封神大战那样的争斗；要是能把白素贞请过去，这些问题就都不存在了。

    “对对对，咱们一个个来，我是最先到这儿的，许先生应该先和我去净慈寺！”

    “不然，不然，这里距离我们福星观更近，许先生过去就是一步路的事情，应该先去我哪里才是。”

    “阿弥陀佛，我白云观乃是庵堂，产婆在庵堂学习更加合适，许先生应该去我们白云庵！”一位位有道高人又开始像街头小贩一般争夺起来。

    最后还是沈隆保证每家都会过去，只要他们肯出银子、能找来产婆，沈隆就会和白素贞、小青一起到他们那儿培训，这才把大家伙儿打发走。

    于是乎，整个钱塘的宫观寺庙再次联合起来，为同一个目标而努力着；可这次和上次还是有点微小的差异，沈隆几乎走遍了钱塘的宫观庙宇，唯独漏了一个，那就是观世音在钱塘的道场——上天竺寺！

    钱塘城外某处深山之中，正在打坐修炼的法海突然睁开眼睛，然后长叹一声，拿起禅杖钵盂向钱塘城走来。

    这些日子他始终没有找到如何对付沈隆的办法，只能在山中苦苦思索，可事到如今，就算他没想出办法，也不得不出山了，事情的发展着实出乎了他的预料，他开始着急了。

