    《仙剑奇缘》获奖本该是高兴的事情，可朱旭却高兴不起来。因为他知道，王轩可能要离天宇而去了。

    陆天宇根本不明白，他从头到尾就没关心《仙剑奇缘》能不能获奖的问题。

    倒不是他不希望《仙剑奇缘》获奖，而是当王轩明确表示让天宇不要宣传《仙剑奇缘》投票的事，那这件事情就绝对不能做。

    他一直努力为王轩营造舒适的环境，想将王轩一直绑着天宇这条船上。他们做得真的很好，李涛、蔡琴、陈凯和他都和王轩成了不错的朋友，没到知心朋友的地步，但最起码关系不错，有说有笑，相处起来都很随意的那种。

    原本照这样下去，王轩大概率是会跟天宇续约的。结果陆天宇居然眼红王轩赚得太多，在干股的问题上小家子气，现在更是违背王轩的意愿宣传《仙剑奇缘》投票的事情....

    这下好了，他们好不容易为王轩营造的环境，没了。。王轩已经明确表示不会留在天宇了，虽说没明确说出离开日期，但朱旭知道不会太久。

    亏得陆天宇还在沾沾自喜呢。他根本不知道，他这是捡了芝麻丢了西瓜。

    获个奖有毛用？

    相比《仙剑奇缘》的获奖，王轩才是最重要的那个。十个国际纯音乐奖也换不来一个王轩。

    作词顶级、作曲顶级、编曲顶级、乐器顶级、混音顶级、修音顶级....在音乐制作各方面都是顶级的王轩，绝对是无价的。

    天宇也不知道攒了多少辈子的福气，才在最开始的时候签下了王轩。结果陆天宇亲自把王轩弄丢了，你说可悲不可悲？

    鉴于此，朱旭能高兴得起来才怪呢。

    ......

    反正《仙剑奇缘》获奖的消息闹得很大，连续霸占了两天的热搜头条不说，各大平台、博客、论坛、PP群，朋友圈...全都是《仙剑奇缘》获奖的消息。

    《仙剑奇缘》获奖的消息刷屏了，甚至还上了央爸爸新闻。央爸爸新闻直接用了一分钟的篇幅报道了《仙剑奇缘》获奖的消息，盛赞《仙剑奇缘》，也盛赞王轩，盛赞天宇。

    此外，8号，全球音乐奖颁奖当天，央爸爸还打算派团队到现场，全程直播这个颁奖典礼。

    这是很罕见的一件事情。

    所以陆天宇的想法其实也不能说完全错误，《仙剑奇缘》的获奖确实帮天宇刷了很高的热度以及知名度, 借助这波热度和知名度, 外加国内音乐盛典, 林睿等人的获奖，若天宇趁机上市，看好的人绝对不少。

    他只是没站在王轩的角度考虑问题。或者说他对自己太自信了, 他自信他给王轩8%或者10%的干股，外加天宇上市的势头, 所有的问题都不是问题。

    王轩肯定会留在天宇, 毕竟天宇若成功上市, 8%或者10%的干股，能转化的股份可不少。他觉得王轩不会跟钱过不去。

    资本就这样, 只重利益，想当然地认为别人也只重利益。

    反正陆天宇已经在着手天宇娱乐上市的事情，相关资料已经投递到香江股交所。

    .....

    《仙剑奇缘》获奖消息传回国内当晚, 王轩接到了很多人的微信电话, 有蔡琴的, 有陈凯的, 有朱旭的，有他妹妹王茜的, 有他女朋友陈雪琪的，有王桂的、有张政的，甚至还有张志军的。

    大多电话都是恭喜的。

    陈雪琪的电话除了恭喜之外, 还有情侣间的腻味。

    朱旭的电话除了恭喜之外，还有试探的意味, 他想试探王轩接下来的想法，王轩还有没有留在天宇的可能。结果什么都没试探出来。

    王轩总是避重就轻, 表示等他回来再说。

    张志军则让王轩回国后去一趟燕京，他有要事商谈。

    王轩一一应付了下来, 一通电话下来，已经晚上十一点。本想睡觉，却突然记起一事。貌似他的新书一号已经上传了，王轩设置的自动更新，也不知道数据怎样。

    王轩打开盛世中文网的作家后台一看。

    好家伙，5天时间收藏破10万不说，作家后台全都是打赏贴和投票贴, 投票贴10几万条，打赏贴8000多条，不过大多是打赏500盛世币到5000盛世币的，也有不少人直接飘红。

    王轩又打开《射雕英雄传》的书评区, 除了一堆飘红贴和剧情讨论帖之外，全都是催更的帖子，不下几千条，端的是热闹啊。

    反正新书数据非常不错，上传五天，5万字左右，收藏破10万，点击已经破了千万，推荐破了50万，盟主破百，打赏百万的有好几个，千万的有三个。

    同期虽然也有好几位大神开新书，但新书榜，《射雕英雄传》妥妥的第一。

    当然，第一才是正常的，不第一才不正常。

    王轩不知道的是，对于他的新书，盛世中文网在宣传上可谓铆足了劲，网站头条横幅，APP闪屏，APP大风吹...可以说，网站最牛逼的结果推荐资源，《射雕英雄传》全都上了个遍。

    让同期开新书的几位大神眼红不已。

    但眼红也没办法，有本事你也写出一本《天龙八部》那样的书出来啊。

    一书封白金至高又岂是说笑？

    再一个，抛开网站给落秋的推荐资源不谈，他们得承认落秋的新书《射雕英雄传》一如既往的高水准，落秋太强了，单是第一回风雪惊变，落秋就展现了深不见底的历史底蕴，以及高超的写作手法。

    通过说书人的寥寥几言，落秋就将《射雕英雄传》的历史背景、将金人的残暴，将大宋的软弱、大宋皇帝的无能，豪侠们的义愤填膺展现得淋漓尽致。

    这样高吵的写作手法更值得去研究去学习，而不是单纯地羡慕嫉妒。

    王轩还不知道的是，他新书的白银盟和黄金总盟，可有不少粉丝眼睁睁地盯着呢。结果白银盟还是被公子世无双成功偷塔，黄金总盟还是被豪情似海抢先一步。

    为此，公子世无双和豪情似海可被其他几位土豪粉丝眼红死了。

    “卧槽，公子世无双，你这狗东西手速那么快？老子眼睁睁地盯着落秋新书白银盟的位置，结果还是没你快。”《天龙八部》的某个非官方粉丝群，朕躬万万岁吐槽道。

    “你那算什么，开书10秒老子就打赏了啊，还以为白银大盟是我的了，结果还是没这家伙快。”慕容明日说道。

    “这家伙绝对是30年单身狗，鉴定完毕。”wengyong说道。

    “嘿嘿！承让啊，各位大佬。”公子世无双嘚瑟道。

    “把老子的白银盟抢去了，就一句承让啊？狗东西，改天你得请客。”Aing丿渣男说。

    “毛啊，你们不一样是白银盟吗？”公子世无双说。

    “呸！白银盟跟白银盟能一样吗？特么的，首位打赏百万显示的是白银大盟，之后打赏的都叫白银盟，有可比性？”慕容明日吐槽。

    “就是，早知道老子就去抢黄金总盟了，搞得现在毛都没捞到一个。”朕躬万万岁有点懊悔地说道。

    “抢黄金总盟？你在想屁吃呢。开书5秒老子就打赏了，还是抢不过海狗。”腾春说道。

    “什么海狗，要叫海哥，或者总盟。来，都叫声哥或者总盟来听听，哥带你们装13带你飞。”豪情似海现身说法。

    “...看吧看吧，就知道海狗会嘚瑟，会是这幅嘴脸。”滕春说道。

    “叫不叫？”

    “不叫！”

    “不叫！”

    “叫毛啊叫！抢老子的黄金总盟，还想老子叫哥，海狗你想得也太美了吧？”滕春说道。

    “真不叫？偷偷告诉你们，我可是有落秋大大的PP好友哦。原本还想着你们叫声哥或者总盟，哥改天一高兴就把落秋大大拉到咱们群里呢。”

    “你真有落秋大大的PP好友？”

    “不然？骗你们罚我后半生不举。不过你们不愿意就算了呗。”豪情似海说。

    “别啊！哥！”滕春说。

    “哥！你是我亲哥！”慕容明日叫道。

    “哥，你改天把落秋大大拉到群里呗，我还想问落秋大大要个角色呢。”wengyong说道。

    ......

    这一刻，群里的土豪一个不落，集体服软，豪情似海舒坦了，说道：“行。改天我和落秋大大商量一下，把他拉进群里，并将咱们群升级为落秋粉丝官方认证群。”

    “这个好这个好！”

    “可以有！”

    “海狗总算做了件人事。”

    “......”豪情似海见状无语，刚还叫海哥呢，现在又变回海狗了，真是喜欢的时候叫人家小甜甜，不喜欢的时候叫人家牛夫人呗。

    ......

    提得一提的是，王轩虽然临时退出了《蒙面歌王》，但不影响《蒙面歌王》的录制，上月30号，《蒙面歌王》已经录制完毕。

    还是挺精彩的，选手们表现都不错，包括三个补位歌手，但张政和苏义昌总感觉缺了点什么。

    对！

    新歌！

    自王轩加入《蒙面歌王》之后，每一轮的《蒙面歌王》都有新歌诞生，这也是歌迷们最期待的事情，可王轩退出《蒙面歌王》之后的第一轮节目，《蒙面歌王》终于没有新歌诞生了，所有选手都是翻唱的老歌，或原版翻唱，或重新编曲。

    其实张政和苏义昌知道，这才是正常现象，新歌哪有那么容易诞生啊？以往的《蒙面歌王》节目，一期下来，二十几首歌曲中能有一首新歌就不错了。

    相比而言，王轩属实是个另类，妖孽，大变态。

    毕竟，哪有人参加《蒙面歌王》节目，从头到尾都唱新歌的呢？而且每一首都是精品。

    可知道归知道，张政和苏义昌心头还是忍不住蒙上了一层阴影。但愿《蒙面歌王》的收视率不受什么影响吧。

    而5号晚上8点，《蒙面歌王》第四期第一轮节目正常播出了，看热度貌似差不多，最起码网上讨论跟以往相比也差不多。

    可第二天收视率出来，却只有2.3。这个收视率在业界算非常高的，可与上一期的首播相比，就显得有些低了。

    第一期第一轮节目的收视率，可是2.4。按理说，像《蒙面歌王》这类节目，越往后，收视率越高才对，可第四期的首播收视率与第三期的首播收视率相比，不但没有提高，反而下降了0.1。

    可别小看这0.1！

    业界节目的收视率，0.6到0.8的大把！可想而知0.1这个数据是一个非常高的比重了。

    此外，收视率曲线与上一期相比，也不再是一路飙升的，而是上下起伏。

    这种收视率曲线其实在业界也算正常现象，但看惯了收视率曲线一路飙升的张政和苏义昌，再看这个曲线就觉得有些刺眼了。

    药丸！

    王轩退出之后，《蒙面歌王》不可避免受到了影响，虽说暂时影响还不算大，但这只是第一期啊，往后，影响只会越来越大。

    必须想个办法才行。可想来想去，张政和苏义昌却只能无奈地叹了口气。

    能有什么办法呢？他们上哪去寻找王轩的替代品啊？每期六七首新歌，他们又用什么去填补？只有在王轩退出《蒙面歌王》之后才知道，王轩对这个节目的影响有多大。

    ......

    另一个值得一提的是，沈哲的电影原本是打算元旦上映的，片子都过审了，可临近上映的时候，沈哲还是觉得应该把电影名改一下，改成王轩给他电影作的那首同名主题曲《鲁冰花》的名字。

    此外，他还特意去拍摄了几段鲁冰花的场景，一番折腾之下，重新送审。

    由于改动并不大，过审倒是很快。但再快也错过了元旦档期，于是沈哲这部电影只能改档2月1号上映了。

    对此，范珊珊倒是无所谓，甚至还有点庆幸。

    王轩给她作的那首《鲁冰花》自然是不错的，再配上《鲁冰花》的这部感人的电影，这首歌肯定会爆。但再爆，范珊珊也不敢保证《鲁冰花》的成绩能爆过陈雪琪那首《遇见》。

    《遇见》真的太强了。优美的旋律，唯美的歌词，配上陈雪琪宛如天籁一般的嗓音，如果可以，范珊珊真不愿意《鲁冰花》遇到这样的对手。

    她还指望《鲁冰花》登顶，帮她冲击一线歌手呢。

    鉴于此，改期错开《遇见》，于她而言自然是最好不过的选择了。

    8号，在央爸爸直播间，等了一段之间之后，王轩终于登上全球音乐奖纯音乐演奏奖的领奖台，当他手捧奖杯，那一刻的王轩，简直万众瞩目。

    华国沸腾了。无数华国歌迷以及吃瓜群众沸腾了。

    “恭喜王轩！恭喜《仙剑奇缘》！恭喜华国音乐首次登上国际最高领奖台！”、“王轩YYDS！”之类的声音刷爆了整个网络。

    就连海外不少华人、华侨，只要观看全球音乐奖的音乐盛典的，那一刻也与有荣幸，也第一次认识了王轩，记住了这个名字。

    陈雪琪全程观看了这个音乐盛典，在王轩登上领奖台的那一刻，她真的恨不得自己就在王轩身边，恨不得当场给王轩一个拥抱，告诉全世界，王轩就是她的男朋友，她为他感到骄傲。

    王茜为了观看这个音乐盛典，罕见地主动逃课了。

    不止她逃课了，她同班不少同学也逃课了，集体在宿舍观看了音乐盛典。

    在王轩登台领奖的时候，看到同学们都在喊着“王轩好帅，我好想与他生猴子之类”的话，王茜撇了撇嘴，好想告诉她的那些同学们：你们颜值能有我七八分，再说想和我哥生猴子之类的话吧。不然别说我哥看不上你们，就连我妈也看不上你们。

    吐槽归吐槽，看到王轩捧起奖杯那一刻，王茜的眼中也有波澜。舞台上那个最耀眼最闪耀的大帅哥，是她的亲哥啊，她为他感到骄傲。

    天宇很多人也全程看了音乐盛典。

    林妙可、王莎莎、杨婷婷看到王轩上台领奖的那一刻，只感觉舞台上的王轩光彩夺目，是如此的耀眼。她们的进步很大，可与王轩相比，距离却似乎越来越远了。

    陆天宇看到王轩领奖，看到央爸爸直播间很多人都在刷王轩，就连天宇也被数次点名，越发兴奋。他觉得天宇离成功上市又向前迈进了一大步。

    朱旭看到王轩领奖却没有那么好的心情。感觉天宇离王轩越来越远了，王轩回国的那一刻，有可能就是天宇与王轩背道而驰的那一刻。

    反正对于王轩的夺奖，华国是沸腾的。

    无数人是欣喜的。

    唯有朱旭、蔡琴和李瑶几个心头蒙上了一块阴影。

    颁奖典礼结束之后，王轩就登上了回国的飞机。国外的事情处理完了，是时候处理国内的事情了。

    ......

