    “爸爸，老洋房都过去了，我们先不回去么？”

    南易他们的车子穿过南大街上的老洋房位置，车子并没有停，而是继续往前走。

    “瑞秋小姐，你是尊贵的外宾，怎么能让你住民居，当然得住条件设施更好的涉外宾馆。”

    “洋装虽然穿在身……”

    “甭唱了，这一回，你就得突出你的洋身份，瑞秋小姐，welcome to 京城。”

    南若玢看了一眼窗外，叹了口气，吟道：“书来动乡思，归兴偶幡然。故国轻一别，彩衣闲八年。南同志，到处转一转，我想找一下孩提时的记忆。唏嘘，我走的时候才三岁，现在已经两鬓斑白，恍若隔世。”

    “装过头了，入境处在你护照上盖的戳都不知道几个了。”

    “哼，才一个而已，我的护照刚换新的。”

    南易抚摸了一下南若玢的头，说道：“小丫头你才九岁，护照都换新的了，爸爸我才换到第三本呢。”

    “嘿嘿，那我要多飞几个地方，尽快追上爸爸。”

    “追上了又能怎么样，只能证明你和我一样，也是到处飘。”南易再次轻抚南若玢的头，说道：“今天羙国大使馆有酒会，你去转一转，打考科斯家族的牌子。”

    “哦，爸爸你去吗？”

    “不去，雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江，帝国主义小崽子，下车。”

    “爸爸，你就把我扔这了？”南若玢可怜巴巴的说道。

    “今天晚饭你自己在宾馆解决，明儿中午我来接你，咱们出去找找有没有新鲜吃食。”

    “晚饭我不吃，这儿好贵，我去酒会上吃。”

    “得了吧，两百多美金一天的宾馆都住了，也就不用在乎一顿吃食了。”

    南若玢推开车门下车，扶着车门看着南易说道：“该花花，该省省，这不是爸爸你说的么，我进去啦。”

    “去吧。”

    看着南若玢走进宾馆，南易才让校花开车。

    回到老洋房，刘贞已经在家。

    这时候的单位虽然都是单休，可其实劳动强度并不大。

    不提那些三班倒的工人，其他的上班族一般不是八点就是八点半上班，十一点中午下班，回家把饭做好，十二点吃饭，吃完饭可以午休一下，或者跑去百货大楼、副食品商店转转，把该买的买了。

    下午两点左右，卡着点去单位等下班。

    一到单位，先互相打听一下中午都吃的啥，要是有什么新奇吃食，那可以讨论上半个小时；一边讨论着，一边给自己的茶杯里续上新水，悠哉悠哉的来杯下午茶。

    下午三点，就开始互相学习报纸上的“精神”，顺便交流一下各自手里的情报，王家的儿子、李家的女婿咋了咋了。

    交流情报的同时，有的继续领悟报纸精神，有的打上毛线，有的把棋谱拿出来打谱。

    等时间到了四点半，茶杯该涮的去涮了，肚子里满的，该放松的去放松，能在单位解决，就得在单位解决。

    基本都是卡着点五点整就出现在单位大门口，也有提前走的，理由都很正，要去接祖国的花骨朵。

    一般女的下班都比男的早，因为要接孩子或者赶回家做家务，男的呢，为了逃避做家务，会故意在单位“加加班”。

    虽然名义上是单休，但是大部分单位周四下午要政治学习，这就意味着可以早下班；到了周六，要是没什么事，下午也可以不上班或者提早三个钟头下班。

    别看下午其实就上班三个小时，提早三个钟头下班和下午不上班看似一样，其实不一样。下午不上班，意思就是十一点下班后，再来上班就是周一早上；而提早三个钟头下班，意味着下午得来点个卯。

    刘贞她们单位没这么清闲，可周六要没什么事，也是可以提早下班的。

    今儿是周六，刘贞回来的时候，座钟刚敲完三点半的那一下。

    南易一回来就看到座钟的钟摆有气无力的，他就先给座钟重新上好发条，然后把座钟上披着的纱巾拿下来，把整个座钟用湿布擦拭了一下。

    “南易，要不我们换个用电的吧，不用上发条的也行，这破钟我老是忘记上发条。”

    “不用上发条的有什么好，半个月上一次发条，这多有仪式感。”南易擦拭好摆钟，给纱巾抖了抖灰后又披了回去，“我跟你说，就这摆钟，我还打算一代传一代呢。”

    “歇了吧，顶多二十年，里面的零件肯定老化。”

    “老化怕什么，我跟你说，就为了保这个钟，过些日子，我就去珐国收购生产它的那个钟表作坊。”南易说着，走到刘贞的边上坐下。

    “臭德性！”

    刘贞给了南易一个白眼，继续在篓子里翻拣旧衣裳。

    “我问你，尿布有个百来片够不够？”

    “差不多了，就算碰到阴雨天也能轮的过来。你别弄了，这些事情放着我来就行了，这会天不热，我陪你出去散散步。”

    “好哦，那这事留给你做，我们往哪边去啊？”刘贞把手里的活计一放说道。

    “散步嘛，走到哪算哪，你要走累了就坐车。”

    南易搀扶着刘贞走出了门，两人走在大街上，一边慢走，一边接着聊天。

    “我们单位在讨论分房的事情。”

    “不会每个人都有吧？”

    “那怎么可能，肯定是先解决一批，其他的慢慢跟上。”

    “工龄怎么算？”

    南易直接问到最核心的问题。

    “从参加工作开始算，然后在本单位上班的时间可以按几倍来算，具体几倍，还没有拿出结论。”

    南易脑子里算了算，说道：“那你的工龄可不长，满打满算也才六年零四个月吧？”

    “短点没什么，我可是单位里的老资格，筹备委员会成立第一天就是单位的人了，再说，我不是已经结婚了么，我算过了，不管从哪个方面来说，第一批的房子，我都有资格分。”

    “呵呵，房子就别要了，发扬一下风格，把你的房子让给更需要的同志。”

    “南易，你这话幼不幼稚，这个风格是这么好发扬的么？就我清高，就我高尚，就我会发扬风格，我要真按你说的做，单位的人我还不得得罪大半。”

    “对对对，你说的是，的确是我幼稚了。”

    南易赶紧承认自己的错误，刚才他也就是脱口而出，没有经过深思熟虑。

    看来他还得修炼，吐出口的每个字，都得在脑子里过三遍，哪怕是开玩笑，也得仔细斟酌。

    “往下蹲蹲。”刘贞看着南易说道。

    等南易膝盖一弯，人往下面矮了一截，刘贞就用很舒服的姿势拍了拍南易的肩膀，语重心长的说道：“小南啊，人事即政治，没有那么简单呐，你啊，还得接着学。”

    “是是是，刘副处教训的是，我以后一定跟着您好好学。昨天我就看了您做的总结报告，真是越看越有味，越看越发现自己的不足，还请您一定要给我机会，让我跟在您身边时刻聆听您的教诲。”

    “嗯，不错。”刘贞在南易的屁股上拍了拍，“以后还得接着拍，不过啊，下次记得把‘副’字给我去掉。”

    南易抬手给了自己一个嘴巴子，“瞧我这张嘴哦，刘处，您大人有大量，饶了我这回，以后我绝对不会再犯。”

    “走着。”

    “唯！”

    “狗奴才，给自己抬位抬的挺快啊，昨天还是嗻，今天就变成唯了？”

    “您都得道了，我也得升升不是。校花，刘处出来散步，我们要低调，去前面告诉那几个站街边的，别挡着刘处的道。”

    “德性。”

    刘贞啐了南易一句，双手往腰里一插，抬着重步往前挪移。

    南易如影随形。

    等两人走到成府路的街边，就看到对着京大东门的位置，有一个磁带摊在那里摆着。

    “南易，过去看看有没有什么新歌。”

    “好咧。”

    南易扶着刘贞来到磁带摊的近前，摊子边上就围着两个人，生意有点淡。

    往前凑了凑，见着摊子上摆着的磁带都是破的，左边或右边的位置，要么有一道口子，要么就崩掉了一块。

    “打口磁带，这倒是新鲜。”

    南易俯下身翻拣了一下，很快就捡起一盘粘纸上印着“Hollywood Rose”字样的磁带，南易奇怪了，没听过这个乐队或歌手啊。

    看了看粘纸上的曲目，看到一首《My Way，Your Way》，还有一首《Don't Cry》，南易恍然大悟，这应该是枪花的前身吧。

    “南易，把你左边的那盘拿起来我看看。”

    正当南易恍惚的时候，刘贞就指着南易左边的磁带说道。

