    这一口烈焰和之前完全不同，甚至已经不是凡间的火，烈焰落在我的身上，护体的仙气立刻做出了反应，但这一回仙气居然没能阻挡住烈焰，仙气的中央被烧出了一个巨大的窟窿，龙炎穿过仙气朝我的身体扑了过来，我迅速后退，但龙炎蔓延的速度太快，甚至喷出的龙炎快速变成了由火焰幻化而成的火龙姿态，一路追踪着我而来。

    “呵呵，跑的掉吗？”赵环花如同看戏一般望着我逃跑的样子。

    火龙速度越来越快，后方真正的红龙张开嘴喷出了第五口龙炎，它的身体似乎还在变大，整座地下古宅的天顶仿佛就要被撞碎，第五口龙炎也变成了第二条由火焰幻化而成的火龙，两条火龙从两个方向将我逼到绝路，仙气和阴气虽然能暂时阻挡火龙的攻击，但我很清楚根本坚持不了多久。

    灼烧万物的火龙，遍布每一寸空间的烈焰以及那盘踞身体，庞大的红龙，我根本没有反击的办法，甚至在看见仙气被龙炎烧穿的一刻，我心里冒出了一个绝望的念头，自己不仅过不了第二根纺线的难关，甚至还会死在这里。

    “提醒一下你，第六口龙炎就要来了。”

    赵老太说完这句话的时候，红龙缓缓张开嘴巴，在它口中酝酿的第六口龙炎已经彻底变成了黑色，甚至龙炎在红龙口中就已经开始幻化成火龙的姿态，如同一头即将诞生到这个世界的暴躁妖兽。

    我知道自己绝对撑不住第六口龙炎的攻击，而且红龙还在不断生长不断变强，如果不能尽快解决了红龙，那只能越来越绝望，每拖延一分钟就等于是让我往死路上多走了一步。

    “防御只会让自己死的慢一些，眼下这个局面绝不能防御，只能进攻，拼死一搏去干掉红龙，不入虎穴焉得虎子，老子拼了。”

    握住手中的黑色镰刀，就在红龙即将喷出第六口龙炎的瞬间我动了，阴气和仙气两股力量作为我左右两侧的壁垒向外打开，瞬间阻隔了两头火龙以及可怕的龙炎，为我争取了微小的机会，下一秒我穿过壁垒朝前狂奔，朝着红龙本体发起搏命般的攻击，看见这一幕的赵老太也跟着兴奋了起来高声说道：“不错，这才有点堕仙之主弟子的样子。”

    狂奔着冲到红龙身体的正下方，红龙毫不留情地喷出了第六口火焰，黑色的火龙咆哮着直坠大地朝我而来，对于这种情况我还是有所准备的，脚步并未停止继续朝前加速奔跑，黑龙以及另外两头火龙调转头来追我，三条火龙的速度明显比我奔跑的速度要快，要不了多久我就得被追上。

    一直逃只有死路一条，留下防御也只肯定得死，这两者都不是我要做出的选择。

    一路狂奔，宅子深处并非永无尽头，我的目标也不是逃出地下大宅而是冲向一个在这种情况下暂时能帮我摆脱困境，给我攻击红龙本体争取时间的人，这个人就是坐在纺机前的赵老太。

    赵老太见我朝她跑过来，立刻明白了我的用意，她抬起手一道无形的墙挡住了我的去路，我伸手触摸到墙壁的瞬间做出了一个让赵老太完全没想到的举动，我收起所有的气，魄眼转动打开，阴气和仙气融合并且形成了一个阴阳图，此时三条火龙已经追到了我的背后，我却连头都不回，手握两股气，一掌打在了无形墙壁之上。

    “别费劲了，你打不穿的。”

    赵老太的话才说出口，下一秒让她大吃一惊的事情发生了，阴阳图居然洞穿了无形墙壁，空气里好似出现了一条条裂缝，三条火龙毕竟是没有脑子的火焰罢了，此时根本不知道收手，我一拳打碎了无形墙壁然后冲着赵老太大喊道：“前辈，你要是不出手，那咱们就一起面对龙炎。”

    赵老太眼中拂过不满和杀气，下一秒她轻轻挥了挥手，我背后追踪而来的三条火龙瞬间消散开来，我则趁着这个机会，一刻不停转身提着黑色镰刀，借助墙壁一跃而上，这时候空中的红龙正打算喷出第七口龙炎，可我不会给它这个机会，黑色镰刀砍在红龙的鳞片之上，刀刃刺入龙鳞之中，我借助这个力量把身体荡了上去，然后稳稳地踩在了红龙头上，红龙所有鳞片瞬间打开，火焰从鳞片之下喷射而出，可我没给它这个机会，凝聚自己全力一拳打了下去，拳头轰击在了红龙的头上，阴气和仙气同时打入了红龙身体内部，龙头刹那间炸裂开来，巨大的身体化作熊熊燃烧的火焰。

    我落地的时候，火雨从天而降，我抬头看着一脸不悦的赵环花说道：“前辈，你的第二根线被我破了，我可以问问题了吧？”

    “说。”赵环花没好气地喝道。

    “我师父到底得罪了什么人，您说我师父过去有金仙境界，那几乎可以说是当世无敌，这样的实力居然还被某些人打败了，难道那人的境界还在金仙之上吗？”我问出了自己心中的第二个问题。

