
时看军队是否精锐，第要点就是观与。怪不得他们能击退清兵。斩八十具。

一个小堡之中，有这样的强悍军士，让人吃惊诧异，不过眼前的军士只有两百多人，卢象升看过相关文册，舜乡堡的额兵有三百余人。看来有一部分是被王斗吃空额了，虽然有吃一部分空额，余下的军士有如此的军容与战力，还是值得的。

卢象升满脸都是欣赏之色，他对王斗道：“舜乡堡全部军士都在这了吗？”

王斗道：“此为兵册上的官兵，农闲之余，卑职还将堡内的青壮军户编以练。”

卢象升兴味昂然：“将他们全部招来看看。”

王斗吩咐韩仲与孙三杰几句。去将他们哨下的官兵招来，很快二人

了。

不久，韩仲左哨军士与孙三杰后哨军士一队队进入教场，他们原先都在田里干活，接到命令后，他们很快集合。舜乡堡平时严酷的刮练挥了作用，虽然集合命令匆忙。他们还是快整好队，一队队跑步前来

这两哨军士身上都没有披着盔甲。手上拿的只是根长矛。平日里舜乡军如果不披盔甲，外人一定以为他们是乞丐帮，因为到现在为止。舜乡军的几哨官兵，每个兵连身正式的军服都没有，就算军户有原来的鸳鸯战袄，也尽数破烂不堪。难以看出那是军服。

台上的卢象升等人看到一队队的丐帮子弟跑步进来，让他们吃惊的是。这些军士虽然衣着破烂。身上穿的五花八门，手上的兵器简陋，但他们军容的严整，却是丝毫不输原先那二百多铁甲锐士。他们与大明军队的编制一样。也是数十人一队，每队皆有自己的领队队头，进入教场后，他们很快汇合，在台前停了下来，队列竟也是丝毫不乱，与那些铁甲锐士一样排得严整无比。

卢象升又看向台下，这备久时间过去了，台下那些铁甲军士  还有那些军壮们，仍是个个目不斜视。站得笔直，队伍仇  的斜乱，泣种军容与纪律，对他纹种好兵的人来识工躁感慨。

他对王斗道：“王斗，本督好奇，这些士卒，你是如何操练出来的？”

王斗道：“回禀督臣，平日守备大人与操守大人就严格督促。卑职祖上跟随过戚帅，也留下过几本兵书。卑职只是依照兵书操练。”

卢象升不置可否，卫城与州城那些官兵他不是没见过，除了一部分军将的家丁略略能战外，余者都是老弱堪杂，疏于操练，典型的乌合之众。不但如此，东路参将与游击麾下的人马也好不到哪里去。

至于兵书，哪个武将的书房内不摆几本装点门面？不过真正严格按其操练，或是操练成功的，真是太少了。

练兵，牵涉到一系列复杂的问题。不是想练就可以练成的。

王斗祖上跟随过戚继光的事引起卢象升的好奇，他问了几句，说道：“王斗，你平日怎么操练军士，便演来让我看看。”

王斗对卢象升深施一礼，便走到台前，大喝一声：“肃立”。

“哗！”的一声，教场中所有舜乡军，都是站直自己的身影。他们个个站得笔直。他们知道今天有大人物来视察，为了不给大人丢脸，他们更是拿出自己全部的精神。

王斗喝道：“长枪火统上肩

又是“哗！”的一声，一片整齐的寒光门过，教场中所有舜乡军，己将长枪与火镜持靠在自己肩上，教场上长枪火镜如林，一股杀气蔓延开来！”

“万胜！万胜！万胜！”

声振四野！

台上一片安静的声音，良久。卢桑升问道：“王斗，这些军士，你是如何操练出来的？”

王斗道：“回禀督臣，卑职的方法很简单，便是依照戚帅兵书，先以数月时间让他们列阵组队，然后让他们熟悉旌鼓号令，最后教他们杀敌的战术，如此军队可成

卢象升问道：“依你估计，要练成你台下军队的样了，需要多长时间？”

王斗算了算，说道：“估计半年吧，当然，士卒练成后，便要让他们上阵杀敌，见见血，如此方可成为一只强军。”

怀隆兵备道纪世维抢上一步。声音颤抖地道：“王斗你是说，每隔半年的时间，你就可以操练出一批如此强悍的军士？”

王斗沉吟半晌，道：“也不尽然。操练军士，需要大批的粮饷，军士吃不饱，连最基本的列阵组队都办不到，更不要说接下来的操练了。卑职竭尽全力。也只能操练出这数百的军士青壮。”

“唉，粮饷辄”

纪世维叹了口气，人一下子又死，了半截。

卢象升没有让王斗继续演练各种军阵变换，观舜乡军的军容严整，这些己经没有岭要了，不过他内心中的好奇越旺盛。

他说道：“王斗，你曾说奴贼兵甲甚锐，你守住城堡，是靠平具军士的操练，将士必死之决心，前两点我并不怀疑。不过你还说靠我中国犀利的火器，本督想看看，你舜乡堡的火器，是如何的犀利”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27174"  chaptername="第135章  阅兵操演">加入书签</a>
</div>
