    舌尖上的华夏是纪录片。

    每一集看似短短的几十分钟，王小乐他们却要为此在华夏全国各地四处奔波。

    而这些呈现在观众面前的每一个镜头都凝结着浓浓的华夏文化。

    古都的牛羊肉泡馍，嘉兴的肉粽子，宁波的年糕，还有那全国人民都在吃的饺子。

    这些食品，都是各地人民生活中常见的食品。

    不是富人的专属，却是每个人心中深藏的记忆。

    “在中国人的习惯里，无论一年过得怎样，春节除夕夜合家团圆吃“饺子”，是任何山珍海味所无法替代的重头大宴。”

    “如今，在几乎所有的传统手工食品都已经被放到了工业化流水线上被复制的今天，中国人，这个全世界最重视家庭观念的的群体，依然在一年又一年地重复着同样的故事。”

    “在这个时候，中国人心里，没有什么比跟家人在一起吃饭更重要的事情，这就是中国人的传统，这就是中国人，这就是中国人关于主食的故事。”

    在边江老师的缓缓解说中，几乎每一个看着电视机的观众，心中涌起了一股淡淡的情绪。

    现在正值元旦时节，距离全家团圆的春节也不远了。

    不少在异乡拼搏的游子，心中那股淡淡的乡愁越来浓烈起来。

    看完舌尖上的华夏第二集的陈曦，站起身来，眺望着远处的星光。

    就算在南疆这地方，晚上十一点的时候，也算是夜晚了。

    他来到这里，已经快一年了。

    今年春节，他要回家，去看看电话中孜孜不倦每个字都带着关爱的爸爸妈妈。

    他也想念家乡的雪景，也想念家中的猪肉白菜炖粉条了。

    帝都出租屋中，刚刚吃完今天晚饭的王振，红着眼睛开始拨打电话。

    “我要一张回湘城的火车票！”

    “你不是说你过年不回了吗？现在票都快被抢光了！”

    王振的老乡很是诧异的问道。

    “我想回家，我想橘子洲头，我想岳麓山，我想茄子煲的味道了。”

    王振的语气中带出了那种浓浓的乡愁，是每个华夏人都从血脉中能够共鸣的东西。

    “行，我去帮你问。”

    张勇和于丝她们这时候正在自家的别墅中吃着刚出锅的美味饺子。

    饺子，进可为主食，退可为夜宵，实乃居家必备之佳品。

    “是要过年了。”

    “今年你有什么打算？”

    作为金领阶层，张勇他们家往年的春节都是全世界各地跑，那是他们懒得的休闲时光。

    而今年，两口子不约而同的对视一眼。

    “就在家过吧，我们学着做点菜，让父母他们都过来？”

    “好，很多年，好像我们都没有在家吃团圆饭了。”

    两人慢慢的互相依偎在一起。

    …………

    “舌尖上的华夏，强烈推荐！我昨晚上看完之后，跑出去满大街找饺子吃！”——提莫君。

    “这片子确实可以，不过话说我上次去古都，那羊肉泡馍感觉不咋的？”——平江不肖生。

    “楼上的，你去的美食一条街吧，那是专坑外地人的！”——梦醒非非。

    “明明就是些普通食物，竟然也敢拍片子！退钱！退我昨天掉下的眼泪！”——我心飘荡。

    “我四十米大刀都拔出来了，才发现是友军？”——竹子根坚。

    “嘿！我就是嘉兴的。那家粽子加工厂就在我家对面！我去，我怎么就没看到王小乐，应该找他签名的！”——天涯何处无芳草。

    网友们的讨论那是热火朝天，每个人都在说着家乡的美食，都在说着那浓浓的乡愁，都在说着那看不见摸不到，却实实在在存在的美食文化。

    随着这些网友们的口碑发散，也有着更多的人关注起舌尖上的华夏来。

    “纪录片有啥好看的？”

    “家乡的甜豆腐脑才是正宗，咸党都是异端！”

    “粽子里面竟然加肉？加蛋黄才是王道！”

    “你们懂个锤子，白菜饺子，才不要什么韭菜饺子！”

    随着人数的增多，各种地域党开始了为自家家乡摇旗呐喊。

    不过吵归吵，但是舌尖上的华夏还是要看的。

    “怎么搞的？没有重播吗？”

    “就这么点短视频看个屁啊？”

    华夏电视台完全没有想到一部纪录片会这样火爆，根本就没有什么同步播放，重播计划也只是在本台流传而已。

    这下让网友们不爽了，大批网友冲进央视的微薄和公众号，各种留言要求重播舌尖上的华夏。

    “立刻排计划，准备在纪录片频道进行重播！”

    虽然央视集团还是有点大体量的行动迟缓，但是纪录片频道这个小儿子这次可是干劲十足。

    正当他们在调整安排重播计划的时候，几家视频网站的咨询也来了。

    “购买舌尖上的华夏的播放版权？”

    互联网公司的行动力向来是最快的，奇艺网，油豆网这些视频网站，只要片子火爆，他们舍得花钱的。

    央视的纪录片，不是没有卖过版权。

    但是一般来说，都是播出结束之后，打包价被顺便购买而已。

    而这一次，舌尖上的华夏，才播出第二集，就有人上门了。

    而且财大气粗的几家视频网站，一开口就是五百万起价？

    “终于不用再只靠国家补贴过日子了！”

    “王小乐算是给我们开辟了一条新路子！”

    “准备舌尖上的华夏第二季！”

    纪录片频道的工作人员一个个仿佛吃了十全大补丸，满面红光，走路都带着风。

    …………

    而这时，武林外传剧组，也终于迎来了一位大人物。

    “欢迎，欢迎！欢迎我们的女捕头！”

    随着王小乐的鼓掌，在他身后缓缓走出来的正是饰演天下第一女捕头展红绫，一身劲装的赵菲燕。

    陆浅雪，方明达，唐仁也都很给面子的大力鼓掌。

    赵菲燕向着众人浅浅一笑，挥动她的披风，立马就是一位英姿飒爽的女捕头。

    王晓婷一边鼓掌，一边心里却是震惊无比。

    赵菲燕，现在可是电视圈中数一数二的顶级女星，竟然会来客串王小乐的戏？

    “大人物就是她啊？”

    原本因为王小乐去接人，耽搁进度有点不爽的李香山张大了嘴。

    在他身边的陈天星这时候连叼在嘴里的烟都忘了，兴奋极了，赵菲燕可是他的女神。

    咦，不对，王小乐什么勾搭上女神的？

    陈天星回过神来，越想越不对劲。

    朋友妻不可欺！

    兄弟如手足，妻子如衣服，谁动我衣服，我砍他手足！

    王小乐，你不要太过分啊！