    “那个术士的灵魂，你不用吗？”

    在布莱克拍打着皮甲身上的焦痕，走下石堡时，转移到灵魂石里的塞菲尔突然问到：

    “如果不要，就给我吧，我很虚弱，我...”

    “不，这个要留着。”

    布莱克摇了摇头，说：

    “在海拉的使者出现在我面前的时候，光靠语言是‘说服’不了它们的，我得拿出点像样的东西，来证明我一直在努力为女王‘服务’...

    光是一个术士的灵魂可不够，我还需要再多准备几个。”

    “嗯。”

    青铜幼龙当即表示理解，然后继续在稍显拥挤的“新家”里闷头大睡，海盗走出石堡，就看到迦罗娜正靠在不远处的兽栏边。

    在她脚下，横七竖八的倒着十几个兽人。

    但都没有死，而是被打晕了。

    “太慢了。”

    抱着双臂的传奇刺客摇头说到：

    “你急需进行训练，现在的你不可能是暗影议会里任何一个高阶术士的对手，但愿你成长的速度足够快。

    走吧。”

    “稍等。”

    布莱克蹲下身，抽出痛击之刃，给那些昏迷的兽人一人补了一刀，转瞬就是十几个经验入手，然后全部被丢到游侠职阶上。

    让游侠职阶从17级跳到了18级。

    而刺客那个30级的经验条纹丝不动，依然停留在99%的刻度上。

    刺杀传奇剑圣所得的“经验”，让海盗职阶突破待30级之后，海盗职阶的经验条的就像是被“锁住”了一样。

    无法往其中灌注经验，就只能继续提升游侠职阶。

    而布莱克得到这个人物卡也不是一天两天了，最近也一直在研究这个问题，他深刻的理解到，职阶的等级，并不只是数据化后的实力体现。

    它还代表着对相应职业的理解，对相应力量的操纵程度。

    就如迦罗娜刚才指出的点，布莱克的刺客之道基础太差，他对阴影之力的操纵和使用已经进入新手的瓶颈。

    就像是被“锁住”了等级。

    想要继续快速用猎杀所得的“经验”升级，他必须先补完之前遗漏的“基础课程”，让自己了解到更多关于阴影的秘密。

    本来还打算在闲下来之后，去拉文霍德庄园好好“补补课”。

    但现在，有了迦罗娜这个传奇刺客的亲自指导，他自然乐于接受。

    在布莱克处决掉最后一个兽人后，传奇刺客便迈步走入阴影中，海盗则活动了一下肩膀，拉了拉兜帽，跟着迦罗娜离开了这里。

    继续待在辛特兰已经没意义了。

    海盗已经打定主意前往下一个节点，在离开之前，他还得回一趟蛮锤城堡，一方面补充补给，另一方面，他还需要租用一只狮鹫作为代步工具。

    当天下午，随着狮鹫从蛮锤城堡的大平台起飞，坐在座鞍上的布莱克回头看了一眼身后，吊着胳膊的法尔班克斯少校正在那里对他挥手告别。

    风中的布莱克也抬起手，对这位热情的少校回敬告别之礼。

    他即将踏足真正属于自己的事业里，

    从今天之后，在辛特兰的这次现身之后，“兽人杀手”这个名号，应该很长一段时间，都不会出现在官方的视野中了。

    布莱克要低调的潜伏于命运之中。

    就如帕索尼娅女士当初说的，身为一名刺客，太出名的话，总不太好。

    ---

    其实在兽人文明中，混血的情况并不少见。

    也不是每一种混血都会被鄙夷。

    比如布莱克就知道，兽人氏族中有一个特殊的存在，叫“莫克纳萨”，那个氏族全是兽人和食人魔的混血。

    但它在诸多氏族中的名声就响亮的很。

    莫克纳萨战士们具备的力量和野性，被很多兽人所尊崇。

    只是在最近几十年里，像是迦罗娜和兰特瑞索这种兽人和德莱尼人的混血，却被日渐狂暴的绿皮兽人们视为一种耻辱。

    与兽人同在德拉诺世界生活的德莱尼人，已经被饮下恶魔之血的兽人们屠杀的只剩下零星一点残余。

    而被力量烧坏脑子，陷入毁灭欲中的兽人们，并不把德莱尼人放在和他们同等的地位上，他们将其视为懦夫、低等种族和泄欲工具。

    迦罗娜和兰特瑞索这样的“哈弗欧森”，也是因此诞生。

    之所以布莱克，这会会有这个思考，是因为他和迦罗娜在三天前回到丘陵后，作为他“刺客训练”的第一期目标。

    就是孤身摸进一个莫克纳萨氏族在南海镇附近的据点之中。

    这些半兽人半食人魔的战士，都是兽人中最悍勇最狡诈最可怕的猎手，血环氏族那群同样以追猎著称的兽人，在他们面前连个屁都不敢放。

    如果不是莫克纳萨兽人性格孤僻，而且数量实在太少，哪里还有血环氏族什么事啊。

    也正是因为这些半兽人感官敏锐，因此被作为布莱克的第一个挑战，迦罗娜让他不带任何装备，尤其是不能带潮汐符咒，溜进莫克纳萨营地中。

    要在每一个半兽人荒野猎手的身上，偷到一样东西。

    传奇刺客只给了布莱克两天的时间完成这件事，如果他做不到，那么迦罗娜就会丢下他，自己前往南海镇。

    他们的时间紧迫，古尔丹随时会发动对部落的背叛。

    布莱克虽然知道古尔丹和暗影议会一定会抛弃大酋长，在奥格瑞姆后心处狠狠捅一刀，但他也不能确定，这场背叛具体会发生在哪一天。

    而且，现在布莱克真的没空去考虑这个问题，因为这些莫克纳萨半兽人，实在是太TM难缠了！

    “嗖”

    黑夜里一缕燃烧的照明箭飞入天空，随着一声狼嗥，在几秒之内，就有其他十几枚照明弹也随着打入天际。

    这个坐落在南海镇以东，河流边缘的兽人营地几乎在十秒之内，就完成了集结。

    大批身材高大，头戴兽皮帽的兽人猎手，带着自己的战狼冲出帐篷地堡，在几名督军的呵斥中，他们分列数支小队，将营地周围寸寸排查。

    那些驯养的极为精锐的黑色战狼如猎犬一样嗅着地面，任何的蛛丝马迹都逃不过它们的感官嗅觉。

    莫克纳萨氏族的高大悍勇的猎手们，则手持双斧，警惕的在照明弹战术的引导下，搜寻着那个该死的潜入者的踪迹。

    这两天时间里，营地里丢了很多东西。

    每个猎人都有失去自己的随身物品，虽然没有人受伤，甚至没有发生任何一场袭击。

    但丢东西...

    这个恶劣的玩笑，就像是一记耳光，打在这些以感知敏锐著称的兽人脸上，也让他们感觉到了耻辱。

    他们已发誓要找到那个小偷，把他碎尸万段！

    不管他是人类，是兽人，还是其他的什么玩意！

    “呋...就差一点。”

    营地之外的一颗大树上，躲在阴影里的布莱克，蹲在树枝边缘，很戏精的伸手擦了擦并不存在的汗水。

    就在刚才，他完成了自己刺客训练第一阶段的目标。

    他偷到了这支莫克纳萨兽人督军的随身信物，要做到这一点很难，那个督军是个莫克纳萨兽人里，罕见的胆小鬼。

    身边时刻有超过四个卫兵保护。

    但布莱克潜伏了两天，终于找到了一个稍纵即逝的机会。

    他做到了。

    而且为了庆祝自己完成训练，以及在两天之内把偷窃技能的熟练度，从初学练到精通，布莱克在偷到督军的信物后，顺手干掉了那个家伙。

    就用铁线圈和拳头，配合兽人死敌称号和武器大师天赋的双重加持，在厕所里勒死了那个比他高四个头，胳膊比他大腿还粗的家伙。

    正因如此，才闹出了眼下这点“小小”的动静。

    “不过，这个信物，有点意思啊。”

    布莱克在阴影中，将自己偷到的最后一样东西拿起来，放在眼前欣赏，那是一件很有兽人风格的粗犷饰品。

    一枚战狼的犬牙。

    做的并不精致，也没有什么神奇的效果，但它的名字很有意思：

    哈拉萨的遗恨.普通品质

    一件没有任何词条的普通装备，不，它都算不上装备，如果是在路边捡到这颗大的出奇的狼牙，随手丢掉就是最好的选择。

    “哈拉萨？”

    海盗摩挲着下巴，回忆着这个名字。

    几秒之后，在他长兜帽和遮脸巾中央的眼睛里露出一抹光芒，将那并不出奇的狼牙抓在手里，摩挲几丝，又放入腰间的第三个魔法小行囊中。

    那个行囊是存放重要物品的地方。

    “它肯定会派上用场的，只要我以后能遇到那个人！”

    布莱克搓了搓手，看着不远处一片混乱的营地，他在阴影中站起身，以比之前更细腻几分的动作甩出钩锁，如泰山一样划过夜空，往河流沿岸赶了过去。

    十几分钟之后，他回到了河对岸的临时营地中。

    “我完成了。”

    布莱克从暗影中现身，对空无一人的营地说：

    “下一个阶段是什么？”

    “杀人。”

    迦罗娜的声音从阴影里响起，不带一丝感情色彩的说：

    “你已经证明了自己可以在不惊动莫克纳萨战士的情况下，拿走他们的随身信物，那么接下来，就要尝试在阴影中悄无声息的拿走他们的命。”

    布莱克的武器被从黑夜中丢了出来，传奇刺客继续说：

    “但要求是，不能被发现！连续刺杀中，只要被发现一次，就要从头开始。

    也不能正面强攻，你的阴影亲和度非常高，你完全可以做到在不破碎阴影的情况下，完成多次无声暗杀。

    但你的习惯很坏。

    我不知道是谁训练的你，但他或者她显然是个三流刺客，不懂得教会你压制住自己过剩的攻击欲。

    你要记住，你是个刺客，你不是个战士！

    如非必要，正面蛮干在你所有的选择里，永远只能被作为最后手段。

    你要学会在暗影里连续行动，不能只是被动的使用它，你要学会分辨出阴影的流动规律，并且让自己随着它一起...”

    “稍等！”

    认真听讲的布莱克突然伸出手，打断了迦罗娜的讲解，他往海岸的方向看了一眼，又看了看自己腰间的引魂灯。

    苍白的光芒这一刻变的活跃起来，就如一团火焰燃烧。

    而且河水边的夜风，也在这一刻变得粘稠而阴冷起来，就像是有阴沉的迷雾悄然散开。

    “它们来了，带着海拉的怒火，前来审判我这个‘玩忽职守’的同事。”

    布莱克提起引魂灯，拉了拉自己的兜帽。

    他对眼前阴影说：

    “我要去见见它们，向疯子女王的使者，汇报一下我近期的‘工作成果’，你就在这里等我，别跟来，除非...女士你活的不耐烦了。

    当然，我知道你一定会跟来的。

    所以...尽量低调一点。”

