    第12章 魔婴

    进入到山洞里面，让我眼前一亮的是深处有一个魔物，它释放的黑暗气息比一般的魔物大的多。

    唯一不同的是，那个魔物是实体不是像影子一样的。它并没有w型的嘴型，反而像一个人类婴儿一样拥有它的容貌。

    我曾经在一本古老的书籍上看到过，像这一种名叫魔婴。

    他唯一跟魔物相同的是有源源不断的魔气散发出来。古书里就描写了这么多。

    我的猜测可能是魔物操控了婴儿，所以才有魔婴这一种生物。

    我突然想起了哥哥临死前说的话，决定帮一下他摆脱痛苦。

    我伸出手掌轻轻抚摸着婴儿的头，体内的净化之力倾泄而出，源源不断的魔气被我压制住了。

    但是魔气是他的根本，是因为有了魔气才有了魔婴这个生命体，所以他体内散发的魔气根本压制不完。

    就算治愈了源头，他因此失去了“骨肉相连”的部分，有可能存活不下来。

    我的意志力根本挡不住他，很快它就占据了我的身体。

    我集中注意力用灵气护住头部，因为我有白狐血脉，所以全身上下包括灵气都有净化之力的治愈效果。

    很快，我和魔婴换回来了身体。

    我企图用老头教我御兽的秘法，这一种认主的方式。契约我和魔婴的主仆关系。这种方式是与我天命融为一体，不能违背。

    这一种开挂的契约真是堪称折寿啊，也不知道这家伙有什么用。

    给了它取一个名字，就叫小黑吧！

    我把一部分净化之力传入他的身体的源头处，以防不备之需。

    我发现我的净化之力压制住魔气后，他的身体变得跟影子一样虚幻起来，还飞了起来。

    “就让他以能量体的这一种方式存活吧。这样也轻松一些。”我嘀咕说道。

    我带着小黑走了出来。

    发现旁边还有一个山洞，走进去一看里面有许多低等级的魔物，它们一见到我刚想要冲过来附身我。

    不过看到了小黑，所有魔物都跪了下来。

    还好有上去的路，我走了上去。

    一边走一边想“等等，不对啊”我的眼睛变得像星星一样闪烁，看向小黑的目光发生了变化。这难道不是我发家致富的道路吗？

    我没有第一时间回到家，而是找到露星河的父亲露天河。

    找他干什么呢？

    当然是要一个百夫长的职位。

    露天河叹了一口气对我说：“可以给你这个职位，但是不能擅自参战。”因为露天河是独立军万夫长，所以有权做主。

    第二天，我在城市中心放了一块牌子，上面写着全民参军除魔。

    可以检测自己的意志力，从而除魔。

    很快就来了许多普通人，我心想只要过了小黑这一关就没问题了。这里的普通人指的是练体期及以下的人。

    我对他们说：“排好队一个一个来。”我把小黑叫过来，用净化之力调节它体内的魔气。

    只要坚持小黑附身超过10秒的人就算过关。

    因为魔晶兑换的都是修炼者的东西对于普通人可能一辈子都赚不到。

    不到一天接近半个城的人都来了。每一次测试不是免费的，等普通人赚到魔晶后付5块就行了。

    赚的没到5块也没事，只要付了就行。

    我相信，他们赚到魔晶第一时间是先付测试的。

    而不是厚着脸皮先用魔晶。

    我从独立军挑了一百个真元期的佼佼者。从普通人里面挑了一百个意志力最强的。

    还挑了一个修炼者做着199人的领袖。又叫露天河帮忙收一下魔晶。

    让这个队伍的阵型排成一个正方形一个修炼者挨着一个普通人，修炼者抗衡高等级的魔物，普通人灭低等级的魔物。

    给领袖一份地图。上面的终点就是悬崖下的魔洞。跟他吩咐了，目标歼灭洞中所有的魔物。至于怎么消灭这些魔物呢。

    当然是独立军每个人都修了可以攻击灵魂的低级功法。

    我回到家，天优还在我家。天优对我说了：“你知道嘛，整个北星城，听说可以招普通人的兵。”

    我把这件事情告诉了她。她惊讶了。

    我说：“去露天河那里看一看，要不要一起去啊。”

    天优说：“哈？可以呀。”

    很快来到了露天河这里。露天河满脸高兴的对我说：“上级发话了，叫我管一下城市中心。我修为刚突破，晋级独立军校尉了。”

    他之前是苦海中期，现在是苦海后期了。

    “他升到校尉了，独立军的规模又变大了，这是好事啊。”我心想。露天河说：“今天我要大摆设宴。”

    暗中，一个人参加真正的军队，很快因为修为的原因了进入军队。这个人只想在独立军默默无闻当一个普通的士兵，并不想当官。

    很快我和军士们一起在营中，喝酒吃校尉的宴。

    “奇怪，怎么感觉总是有人在跟着我。”我心想“难道是我的错觉。”

    又想：“那两个元婴初期，一定知道了我没有二哈才陷害我，我没带二哈只有铁匠知道。

    但是他是普通人不会说出去的。我猜一定是在国师府有人看我不喜，才有人陷害我。”我趁着酒劲，在军士面前耍了一套剑法。

    “天行击，哈！天变决第一试，地决。”我喝道。所有军士都喝彩。

    一个军士问我：“百夫长，这个婴儿是怎么回事，怎么会有魔气啊。”我把这是魔婴的事实告诉他，至于他知不知道魔婴是什么就跟我无关了。

    我还说：“小黑已经跟我契约了，不会伤害我的。”

    看到小黑顽皮地附身在一个军士上。

    我对小黑说：“别闹。”

    小黑立马不敢弄了，正当我以为可以消停一会了，结果附身到天优去了。

    我生气起来了，用净化之力进一步压制它，它被限制自由了。马上露出楚楚可怜的面容来。

    要知道我的净化之力与我的灵气有关，所以净化之气用多了我的实力会下降。但是相比小黑出意外，我降低一点实力是没什么的。

    没过一会，我就把多余的净化之力，从小黑体内取出去。其实我和小黑自己去也能凭借小黑除魔，不过我懒啊，谁不想躺在家里就有“钱”呢？

    (本章完)

