    突如其来的黑暗让包房的美女们发出惊呼。

    他们眼睁睁的看着这一场堪比魔幻的画面呈现在眼前，大脑一片空白。

    此时此刻，唯一亮的只有路灯。

    又过了三秒，他们听到贺静说：“余娇娇，答应过的事情不要反悔，不然你的光明可能不只是现在失去这么简单了。”

    余娇娇浑身冰凉，忍不住失声叫了起来，她颤抖着语气近乎哽咽般说道：“贺静，你这么有钱为什么要来化研所，待在家里不就好了吗！”

    “因为我是一个人，并且是一个女人。”

    贺静发了一条短信给贺远，让他恢复公司运转。

    余娇娇还想说什么，门“啪——”地一声开了又合，灯光回来的一刹那，贺静刚好从包房里走了出去。

    整个包房的空气都凝滞了，众人好似被鬼扼住了喉咙无人说话，只有被经理送来陪余娇娇赌博的俊男美女们匆忙从这里退了出去。

    他们想再见一见自己这霸气侧漏的老板，同时向老板解释一下，“陪玩”这种服务都是经理让的。

    殊知，贺静已经到了大堂，直接让前台叫来了经理，经理乍然见到贺静还以为她是玩得不高兴的客人想要投诉，贺静只对他说了一句话：“你被开了。”

    经理脸色一变：“你说开就开，你算老几……”

    “几”字这个音节还没完全发出来，心脏跳得飞快的俊男美女们就扑了上去，把贺静围了起来。

    经理大怒道：“你们吃错药了？”

    一个美女叉腰：“吃错药的是你。”

    贺静拍了拍美女的肩膀，道：“从今往后，你就是这里的经理。记住，不要背着我哥搞这些不正经的服务，要遵纪守法严厉禁止打擦边球，我看好你。”

    美女哪里想到自己只是因为多说了一句话，就直接升职加薪，她受宠若惊的转过身去：“谢谢，谢谢老板！”

    正好紧跟着俊男美女们出来的化研所众人也看到了这一幕。

    他们好像从未认识过贺静一样，那衣着也不土了，气质也上去了，整个人散发出惊人的魅力。

    到这一刻，他们才真正意识到，他们从前被余娇娇荼毒得太狠了，以为要穿着名牌的衣服拎着名牌的包包戴着几克拉的珠宝才叫贵气时尚，原来真正的贵气是像贺静这样，身上的衣服认不出牌子，也衬得她优雅至极。

    只有魏花一个人默默在心里捧脸尖叫，她恨不得“啊啊啊”叫出声——

    贺静真的好酷！

    她说她是富婆，没想到是辣么富一个富婆。

    乖乖，A市半壁江山都是她的。

    她也好想做这样豪横的公主！

    而化军组的男人们则一个个面如菜色，生怕贺静一个不高兴大祸临头。

    贺静扫了小王等人一眼，知道以后大概不可能再像从前那样随心所欲的交往了，这就是她为什么不想暴露身份的原因。

    贺静什么也没说，收回目光转过了身，她踏**晶皇宫的大门，一辆炫酷的超跑停在门口。

