    南歌离恨铁不成钢地剜了苏沅一眼，冷声道：“我怎么还听说，你那婆婆放了狠话，说是你若是开年之前怀不上，就要给林明晰纳妾？”

    不等苏沅说话，她就气得拍了桌子。

    “好大的口气！”

    “借着子孙的功劳才飞黄腾达几日，就起了纳妾添房的心思，这要是再往后，岂不知会如何苛待你？！”

    苏沅眼里的光沉了一下，面上却带着笑。

    她安抚地说：“哪儿有您说的那么严重？这事儿林明晰也不会听她的，说的也只是一时气话罢了，当不得真的。”

    “她还敢当真？！”

    “林家莫不是有什么偌大的权位等着继承，非得逼着你这么快就生孩子！”

    看南歌离气得浑身都开始发抖，苏沅赶紧站起来给她倒了茶，苦笑说：“我都不气，您如此动怒作甚？”

    “芝麻大点儿的小事儿，不值当您为此气坏了身子。”

    南歌离抢过茶杯灌了口茶，眉心一皱沉声道：“我记得大夫说过你身子寒凉，不宜喝凉的，这茶都冷了多久了？你身边的人怎么伺候的？来人啊，还不赶紧给你们少夫人换茶！”

    南歌离一嗓子喊了出去，门外守着的秋实赶紧低着头进来换茶。

    苏沅眼睁睁地看着没吱声。

    南歌离挑挑拣拣地在屋子里发了一通火，等气散得差不多了突然就说：“他们就是欺你娘家无人撑腰做主，这才敢如此放肆！”

    确实无人做主的苏沅呐呐地啧了啧，无言以对地说不出话。

    南歌离横了她一眼，说：“等过几日就好了。”

    “什么？”

    “我说，过几日，你就有人做主了。”

    南歌离话说了一半走了。

    她往日离去时都会跟林家夫妇说一声，客礼周全。

    今日怒得过了头，声势浩大地来了，又浩浩荡荡地走。

    一点儿知会的意思都没有。

    林慧娘心里本就憋着火，又听说了苏沅院子里南歌离闹出来的动静，哪儿会不知这是冲着自己来的？

    她气得当晚都没吃饭。

    换作平时苏沅或许会去找由头缓和一下气氛。

    可今日苏沅却装作什么都不知道，半点动静也无。

    林府上空的气压顿时又比之前更低了一些。

    林明晰到家后，听人说起了白日里发生的事儿，进屋张嘴就说：“娘那边你不必理会，有什么事儿我会直接跟她说。”

    “还有，她再给你什么不知名的东西，你不许再吃再喝！”

    一想到那日苏沅浑身起疹子的场景，林明晰心口就好一阵发颤。

    他余惊未定地冲着苏沅瞪眼：“再敢不听话，看我回来怎么收拾你！”

    惹了林慧娘，又惹到林明晰。

    苏沅什么都没做却成了镜子里的猪八戒。

    里外都不像个人。

    她头疼地撑着下巴看着黑脸的林明晰，无奈道：“那就这么闹？”

    “不然还要你继续妥协？”

    林明晰冷着脸走到苏沅身边坐下，帮苏沅将散开了些许的衣领整理好，语调虽冷却流露出几分说不出的温柔。

    “娘很重要，你也是。”

    “为了迁就他们你已经足够委屈自己了，还要你如何？”

    “我若是为了一味地讨娘的欢心不顾你的感受，我又算什么东西？”

    “怎么敢说自己对得起你？”

    苏沅性子不好，也不是能吃哑巴亏的活菩萨。

    可在林家夫妇身上，她有意无意间真的让了太多。

    林家夫妇不以为然。

    可苏沅委屈自己的时候林明晰都看在眼里。

    换作旁人对苏沅如此，苏沅早就有了反击。

    可对方是林明晰的爹娘，是曾对她很好的人，苏沅心里有怒也真的不太好冷脸。

    林明晰握住苏沅冰冷冷的手，轻声说：“此事若是你错了，我定不偏帮，可你没错。”

    苏沅幼时被继母害得吃了有毒之物不是她的错。

    体寒一时无子，也不是苏沅的意愿。

    苏沅从头至尾都是无辜的。

    她不该承受这样无由来的迁怒。

    也不该受这样的委屈。

    苏沅闻言不受控制地红了眼，她掩饰情绪似地扭头避开了林明晰灼人的目光，闷声说：“今日先生惹得娘动了怒，你如此说，那若是来日是我惹得她生气呢？”

    “为此事，我亦是如此作答，不会有改。”

    苏沅噗嗤乐出了声，戏谑道：“这可是你说的？”

    林明晰笑着用鼻尖碰了碰苏沅的额头，柔声说：“那是自然。”

    “我不会让你受委屈。”

    “任何人都不该以自己的一腔情愿去责怪他人，娘错了也是如此，谁也不能怪你。”

    “那若是我真生不了孩子呢？”

    苏沅用指尖戳住林明晰的胸口，玩味道：“你还会这么说？”

    “我为何不可？”

    林明晰惩罚似地捏住苏沅的鼻尖，咬牙道：“我百般费心娶你为妻，为的不是传宗接代，也不是为讨父母欢心。”

    “我中意你，心悦你，这才与你结夫妻。”

    “苏沅，我在乎的是你。”

    “所以如果有人让你受了委屈，你想怎么做都可以，无论什么时候，我都支持你。”

    有了林明晰的话，苏沅坠在心口的一块大石轰然落地。

    她当时没说什么，可在第二日林慧娘依旧没什么好脸色，甚至林传读话里话外都多了别的意思时，扭头转身就让冬青等人收拾了行李。

    冬青收拾得起劲儿，可真看到苏沅让人将箱子一个接着一个的抬出去时，瞳孔却在无声震颤。

    她震惊道：“您这是做什么？”

    苏沅拍了拍手，淡声道：“我做得还不明显吗？”

    冬青茫然咂嘴。

    苏沅微微一笑，轻飘飘道：“这家里我待不下去了。”

    “我要离家出走。”

    谁还没点儿脾气了？

    平时忍着不吭声，真把她当软柿子捏？

    意识到苏沅想做什么，冬青咽了咽口水小声说：“少夫人，您这一走可是说不清了，届时一回来定会闹得更厉害，您……”

    “闹就闹呗，眼下还闹得少吗？”

    苏沅不以为意地一撇嘴，漫不经心地说：“不与长辈争不与长辈吵，我做得还不够好吗？”

    “惹不起我躲得起，整得像是谁没个不受气的地方住似的？”

    说完东西也收拾得差不多了，苏沅挥手掷地有声地说：“走，搬家！”

    苏沅轰轰烈烈地让人搬上东西，搬回了出嫁时南歌离给的宅子里住下了。

    下朝归家后的林明晰听闻后，连家门都没入，两手空空地就去找了苏沅。

    林慧娘夫妇原本还想着林明晰会去将赌气的苏沅劝回来，可谁知林明晰就跟扔出去的肉包子似的，砸出去就不见回头了！

    林家府上闹出的动静不小。

    消息传到南侯府，南歌离满意地笑了。

    “这才是我看上的丫头。”

    在一旁的南侯闻言嘴角微抽，很是唏嘘。

    “这性子，与你很是相投啊……”

    毕竟南歌离现在看着性子好，想当年也是个甩手就出的人物。

    苏沅这般，倒真是能看出几分母女的样儿。

    南歌离笑了笑没接话。

    南侯摇摇头笑出了声。

    “如此也好。”

