
“这位公子，小女十分喜爱这套首饰，不如…，啊！怎么是你！”

鱼璇儿原本还想着把这套首饰买下来，她实在是太喜欢了，结果，当她看清那护着首饰的人的时候，却大吃一惊！

这人，怎么和她以前的爹长得一模一样！

那个姜永康难道不是死在战场上了吗，怎么会在这里！还拿着这么贵重的珍珠首饰？

鱼璇儿的脑子里一片混乱，她呆呆的看着姜永康的脸，心里想着，是不是自己认错人了？

“……”

姜永康没想到这个姑娘竟然认识自己，他拧着眉，有些想不起来这人是谁。

“你认识我？”

“我…，你，是不是姓姜？”鱼璇儿小心翼翼的试探着，见到对方毫不犹豫的点了点头，心中的大石哄的一下，落到了最底层。

这人，竟然是真的姜永康。

她看着对面的男子，除了这张脸，身上的气度完全不一样的，曾经的姜永康虽然打猎十分厉害，但是太过憨厚，她一点也不喜欢那个爹，可眼前的这个姜永康，看着就气度不凡，身上挂着的玉佩一看就不是便宜货，手里还拿着这么贵重的珍珠。

鱼璇儿觉得，她这个“爹”应该有了什么机遇。

想到这里，鱼璇儿心里忍不住变得酸涩起来，把姜永康对鱼二少爷做了一个对比，那人虽然才是她的亲爹，可是身材早就走形了，每天不着家，天天陪着外面那些狐狸精，整个人脸色青黑，一副快死的模样。

再看看姜永康，鱼璇儿又嫉妒起姜软软来。

为什么明明是被她踩在脚下的人，竟然还有着翻身的一天！不止是她翻了身，连带着姜永康也有了翻天覆地的变化！

凭什么！

鱼璇儿瞬间就红了眼眶，她看着姜永康，轻轻的喊了一声“爹，我是璇儿啊！”

听到鱼璇儿的喊声，姜永康瞬间就冷了脸。

他还在想这人是谁，原来就姜璇儿。

这几年姜家发生的事情，他全都了若指掌，自然知道曹氏知道他死后就带着姜璇儿跑了，还又嫁了人，对于这母女二人，姜永康一点情面都没了。

“姑娘，你认错人了，我不是你爹。”

姜永康冷着脸，他才不想和这个姜璇儿相认，别以为他是傻瓜，姜璇儿的身份他早就查了个底朝天，自然知道这人不是他的女儿，他的孩子只有两个，一个是姜软软，另一个就是姜天来！

“何然咱们走吧，还要去拿天来的礼物，不要耽搁了。”

姜永康小心的护着怀里的珍珠首饰，连眼神都不曾给鱼璇儿，带着何然大步离去。

“爹！我知道你恨娘离开你，可是…，娘是知道你死了才…”

鱼璇儿还想在说些什么，她的眼睛一直停留在那套珍珠首饰上，在加上姜永康的话，她瞬间就明白了，这套首饰，应该就是姜永康给姜软软的礼物！

手指死死的捏在一起，扣进了肉里。

竟然是给姜软软那个死丫头的！

爹不是一向不喜欢理会她的吗！怎么还会买这么珍贵的礼物！

嫉妒，不甘，各种各样的心里涌上鱼璇儿的心头，就连手心被扣烂了，也没有察觉。

“呵，鱼璇儿，你以为我不知道你真正的父亲是谁吗？”

姜永康转身，一句话就让鱼璇儿愣在了原地。

他一身血煞之气尽显，当下就压迫的鱼璇儿当下一口气都喘不上来。

“别再出现在我和软软天来面前，否则，别怪我不留情面！”

姜永康锐利如鹰凖一样的目光，深深的扎进了鱼璇儿的心里，她瞳孔骤然放大，连连倒退了几步，双腿一软，一屁股跌坐在了地上。

“哼！”

一声冷哼，姜永康毫不留情的转身离开了。

只留下双眼呆滞的鱼璇儿。

……

姜永康取走了给天来的礼物，就回了他自己在镇上的家。

这是临时买来的院子，还没有整理，何然临时去牙行买了一些下人回来，把房子打扫了一遍，就住了进去。

一进门，姜永康就带着手里的盒子去了书房。

关上书房的门，姜永康的视线就定格在一个阴影里。

“出来吧！最近你人都变野了。”

“嘿嘿，那也是主子人好，我才能在外面疯！”

阴影里，一个桃花眼的男子嬉皮笑脸的走了过来，他手里还捏着一个纸袋，一股甜甜的味道从纸袋里传了出来。

“这里那那都比不上京城，就这吃的还不错，主子，您要不要尝尝！”

桃花眼捏起一个蜜饯果子就要给姜永康尝一尝，后者瞪了他一般，带着警告的意思，让他瞬间就收敛了脾性，老老实实的坐在书房的椅子上。

若是姜软软在这里，一定会认得出来，这桃花眼男子就是曾经有过一面之缘的男人，谢西楼。

“整天没个正行，对了，京城那边怎么样？”

“恩，消息已经散发出去了，估计主子你能安生一阵子了，不过，主子，你怎么就挑了这么一个…那个姜软软，该不会就是…”

谢西楼老实了没一会，就又翘起了二郎腿。

“嘿嘿，我不说了不说了。”

又接收到主子警告的眼神，谢西楼立马闭上了嘴巴，主子的事儿他还是少打听的好。

“你最近没事就在暗处保护软软吧，还有那个叫天来的孩子，到底是我对不起他们两个。”姜永康把怀里的荷包拿了出来，从里面抽出来一截黑色的头发。

“哦对了，主子，我发觉这个姜软软暗地里有人护着，我也要去吗？”

谢西楼早就闲不住了，把姜家里里外外都看了一个遍，尤其是姜家人在外面吃火锅的那一会，他在房顶上闻着那个味道，差点就流口水了！

也就差那么一点，他就被那个暗卫给发现了，幸亏自己溜得快，不然，早就暴露了。

“是玄王世子的人吧？”

姜永康沉默了片刻，想起自家女儿身边的人，这才问道。

“应该没错，那个玄王世子好像对姜软软有那么点意思。”

玄王世子喜欢软软？

这对姜永康来说是个十分糟糕的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585770"  chaptername="第220章">加入书签</a>
</div>
