    许府大门口的老柳树下。

    甄由乾端着茶水，将被害者的许愿后果详细说了一边，那简直是要多惨有多惨。

    可对此，

    许仙沉吟两秒钟，认为这货好像觉醒了读心术，似乎是在点‘自己’……

    不过严大海听到这个结果，倒是松了口气，唯独有些后怕的感慨道：

    “幸亏我是个读书人，知道做人不能太贪心，否则搞不好我也要步入那些人的后尘了。”

    许仙和甄由乾对视一眼，沉默无声。

    对，你说啥都对。

    毕竟对于你这种家财万贯，还做着海鲜生意的人来说，是不缺银子和女人……

    仅需要一副好身体就够了……

    尤其天香阁的那群女妖精，哪怕你一天换一个，也足够你轮到下个月了。

    不过你好意思说自己是读书人？

    啊这，也可以吧。

    谁让那万松书院院长，也是能给你开后门的忘年交呢……

    而许仙则瞥了眼甄由乾，疑惑道：“话说这种邪神，应该算很严重的问题吧，朝廷不派人来嘛？”

    甄由乾当然不敢隐瞒此事，去独占功劳。

    不仅怕事情闹大了不好收场，更怕耽误下去会让更多的百姓出现意外……

    总结：我是个好官！

    可他还是叹了口气，略微纠结的说道：“我是上报了朝廷……”

    “可江南水患那些天，山河画使用的过于频繁，

    现在正张画卷到处都是裂痕，基本没人敢用了，

    如今需要四品画师亲临此处，耗费心血再画上一副才行。”

    “不过根据眼下的情况来看，少说也要个把月，才能抽出一位四品画师前来此处。”

    说到此时。

    甄由乾眼巴巴的看着他，那叫一个可怜。

    当然，也不是不能让高手一路飞来。

    可邪神的事情刻不容缓，再拖下去的话，搞不好就要死更多的人了。

    哪怕真要派高手来，也是需要调度和手续的，总的来说就是麻烦！

    嚯，画师需要亲临才能画出山水画？

    还至少需要几个月的时间才能抽调一位四品画师，看来大梁江山还真是内忧外患啊……许仙摸了摸下巴。

    刚才短短几句话，便让他了解到不少情报和信息……

    那就是除了江南以外，其他地域似乎也在频繁使用山水画，似乎各地都有妖魔闹事……四品画师超忙的。

    而甄由乾见他也不说话，手指还在腿上敲来敲去的……

    他若有所思，就一把按住他那不安分的手指，倾身低声道：“可以加钱。”

    “？”许仙微微一愣，我也没想加钱啊。

    但是，

    许书生依旧果断站起身，一身正气的拍了拍胸口，

    “放心，这等为民除害之事，我辈读书人本就义不容辞，其实钱不钱的……根本无所谓，你看我像那种喜欢钱的人吗？”

    “哦？”

    “不过真要给钱的话，我也是能够接受的……

    就如同许愿要付出代价，我去面对一只强大的邪神，自然也要遵守等价交换的原则。”

    “那…你就这里等着吧，钱不是问题……

    只是我还再去调查一下那邪神的作案规律，再查查典籍，看看他属于哪种体系的邪神。”

    甄由乾说完，就给两者留下一幅匆忙的背影。

    ………………

    神灵体系多种多样。

    除去上了封神榜的那些神……

    其他神灵体系，往往也都是由信仰封神。

    例如各地的城隍，他们本来都是身死之人，却可通过朝廷的册封，再加上百信的信仰，才会让他们这群早死之人进行封神。

    也唯有拥有足够多的信仰，才能让这些人保持住神体。

    同样的。

    念力也可封神。

    何为念力？

    就是智慧生灵心中每每升起的一些心愿和幻想。

    例如：世间上的绝大多数生灵，在受苦受难的时候，心中往往就会生出一些不切实际的想法，希望自己能碰到一个神灵，从而满足自己心中的各种愿望？

    当然，这种想法看似很少有人说过……

    可实际上，这种白日梦一样的想法简直不要太多！

    只是大家为了避免社会性死亡，肯定不会说出来罢了……

    例如某个叫我为谪仙人的作者，他常年做着被有钱美少女包养的梦，可他会说出来吗？

    肯定不会的！

    如此一来，

    当这种想法越来越多的时候，亿万生灵心中所产生的念力，就会生出各种各样的邪神……

    而每当天下大乱之时，万千生灵的念力就越极端，越疯狂。

    这也会导致更加恐怖的邪神也将不断重生。

    可更致命的是邪神的生存能力……

    基本上可以说，就算是大罗金仙下凡，也无法将其击杀，只能削弱其一部分念力，并将其封印。

    因为他们由生灵的念力诞生，也只能随着生灵的念力而消亡……

    唯有世间生灵不产生那种无端的幻想，才能将某种邪神彻底消除。

    至于这些邪神的本领有多强，也纯粹是靠着生灵的念力。

    此时。

    许仙正坐在家里，看着甄由乾传过来的情报信息，眉头紧皱。

    可无论如何，他对于自己即将面对的敌人，多少也算有些了解。

    但问题来了。

    他怎么封印邪神啊？

    他又该如何去抓住邪神的踪迹？

    就在刚刚，甄由乾也说过了，他完全无法找到这位邪神的作案规律。

    各种人群都能成为目标，每次还都仅许三个愿望。

    时限最多也都在三天之内，基本办完事情就立刻寻找下一个目标，敬业的简直让人心疼。

    “哎，这许愿邪神被封印了不知多少年，现在看来是有点憋坏了，加班加点的工作啊。”

    许仙挠了挠头，有点摸不着头绪，他本想着去问问师父。

    可随着他摸到了头发上的玉簪子……

    许仙心中生出一个念头。

    那就是，自己为何不借助邪神的问题，去试探一下那群人的深浅？

    如果这群看似都是大佬的家伙们，对此却一无所知，搞不好他们也都是披着马甲的沙雕。

    如此一来。

    许仙也算头一遭，主动打开山海画……

    稍作思索。

    他就用意识在上面写了一行字。

    武：“有人吗，我有个朋友……他想问问该如何去解决一个邪神？”

    三秒钟。

    甚至不到三秒钟。

    就有人回话了。

    道：“什么类型的邪神？”

    ‘道’说自己被封印五百年，那他回话的速度快也很正常……许仙暗自点头。

    武：“我朋友刚说了，是属于念力形成的邪神。”

    道：“念力邪神啊……”

    武：？

    道：“说实话，我是知道怎么解决，可告诉你这种粗鄙武夫……

    一百颗灵石或者一枚功德铜钱吧，

    如果你钱多的没地方花，給我几枚气运铜钱也行……”

    看到这里，

    许仙陷入了沉思，他总感觉……

    自己和甄由乾的交易，

    应该是亏了！

    话说回来，

    灵石还能理解，

    功德铜钱和气运铜钱又是啥啊？

    但总来说，肯定是好东西啊……

    结果，甄由乾只拿银子来糊弄自己？

    淦，这事没完。

