    “鉴于实战课今后将会是面向所有霍格沃茨学生的必修课，但作为一名优秀的傲罗，克里瓦特小姐还有其他的工作…所以我为这门重要的课程还配了一些助教。”艾伦伸手指向了保护伞小队，“他们都是有着丰富战斗经验和受过专业训练的巫师，他们将会分担七个年纪学生们的上课任务。”

    狼妈带着他的小队成员都站起了身，除了长眼需要保护英国麻瓜首相外其他人都到了场。

    “这些助教都各自有自己的特产，除了基本战斗训练外，他们也会教授你们一些…独特的技艺。”艾伦手指着保护伞小队缓缓移动，“这位是拉莫娜?罗齐尔女士，她是一个战斗小队的队长，对团体作战很有心得，她将传授你们指挥的艺术；奥托?斯科尔兹内，我想韦斯莱双胞胎会很遗憾没在学校里遇到他，他会教授如何更合理有效地利用魔法战斗道具；弗里茨?巴萨，教授体能训练；最后这位米歇拉?海因茨瓦芬，她将教授你们如果在战斗中进行魔法急救医疗，另外，同时她兼职校医，减轻庞弗雷夫人的负担…不过我不建议男巫们因为她的长相就故意让自己受伤，不然她的风格应该会比庞弗雷夫人让你们印象更家深刻…“

    “这么多实战课的助教…在这个学期课程中所占据的比重一定非常大，哈里斯校长这是想把我们都训练成武装傲罗吗？！”厄尼·麦克米兰吃惊地猜测道。

    “不…不像是傲罗，不是秘密警察…这到有些让我以为进了麻瓜世界里的军校…”贾斯廷·芬列里摸着自己的下巴，“这是让我们成为士兵？”

    坐在教师席位上的麦格教授此时抿紧了嘴唇，她听到这些安排和庞大和战斗相关的教学配制非常的担心，这正是邓布利多希望她留在学校的原因。

    “那么现在时间也太晚了…”艾伦的双手向下压了压，注意到他的动作，礼堂又恢复了安静，“虽然还有一些其他重要的事情…之后等准备完毕再各自另行通知吧…级长…唔，等等，对了，三个星期后，每个年级都要根据理论课成绩和实战课成绩选出一名新级长。那么现在，各位级长，把你们学院的学生领到宿舍休息去吧。”

    第二天，霍格沃茨正式开学。

    清晨的阳光照在新的实践课训练场上，实践课的场地就设在魁地奇球场的旁边——语气说训练场，现在这个新场地和以前那个随意用变形术堆叠的空坝子比起来，就像是一个专业的角斗场。

    这个新建成的不规则圆形竞技场，中央为竞技区，以前古代魔法课上使用的那些有障碍的场地也设置在这里，场地本身除了规模被扩展外变化并不是很大。

    而变化最大场地上的那些围着的层层看台。在观众席上还有用悬索吊挂的大型遮掩篷，它们由站在最上层柱廊的巫师们用魔法像控制风帆那样操控。

    这些天蓬不仅是用来遮阳的，而且这些天篷可以控制竞技场内的天气和温度，让巫师们练习和适应在各种不同的天气、温度下进行竞技和决斗。天蓬的颜色也可以控制和改变，甚至可以在上面滑动显示组合出不同的文字。

    这个庞然大物建筑为三层结构，外部全由巨型厚重的石材、铁块和雕刻了密密麻麻符文的合金所构成，哪怕巫师在竞技中使出了强烈的破坏魔法，也不会将这个竞技场破坏。最顶层分别有七十七个圆拱，其柱形极具特色，按照多立克式、爱奥尼式和科林斯式的标准顺序排列；下面两层则以小窗和壁柱装饰。

    这种有些夸张的设置，让来当现场的小巫师们倒吸了口冷气，开始猜测以后这种决斗活动霍格沃茨估计是想做成常态，做成像决斗大赛和魁地奇那种正经赛事。

    “这种实践课的课表安排相对其他课程而言较为复杂，大部分时间，它是根据年级划分，虽然同年级一起上课的时候，但更多是安排了混合其它年级而不在乎巫师年纪大小——我母亲说，考虑到实战情况，你不能指望永远都遇到和自己一个年纪、一个起跑线的对手。”劳拉见同行的加布丽在见到竞技场上出现了这么多高年级的巫师面露忐忑和畏惧，她便很有眼色地放慢了语速对芙蓉的这位妹妹介绍解释道。

    劳拉父亲虽然是法国人，但因为有着母亲狼妈的教导，她的英语要比同为布斯巴顿的加布丽熟练流利得多，声音带着一点沙哑，她的性格比较独立、严谨，在拿到课表的时候，就打听清楚了情况。

    “可是劳拉…在布斯巴顿，我们没有完全没有这类课程…而且校园严禁打架。”加布丽长长的睫毛颤动，声音里流露出几分忐忑，“我从来没打过架…”

    “别担心加布丽，霍格沃茨有个哈里斯集训班，专门在课后组织学生练习学习各种魔法，你加进来一起学习吧，很快你的实力就会提高的。”艾米丽拍了拍加布丽挎在自己臂弯的胳膊，，“等会如果今天就安排了我们打斗的话，上场后你跟我们一组，我们会保护你的。”

    “嗷！！！”

    竞技场上传来的吼叫声让下面无数的尖叫和高喊声，还有在倒吸冷气的声音

    在抬头观望的众人视线中，两只身形尤为巨大的火龙在竞技场上空飞过，它们的身影倒映在竞技场的地面上形成了巨大的阴影，将人们笼罩。

    “我知道霍格沃茨有火龙，但是它们竟然是自由的，不受束缚的！”加布里脸色有些苍白，她紧紧攥住了自己胸前的衣襟，“天啊那条红色得在追杀前面那头…”

    “诺贝塔又被莱西揍了…别担心，被揍那只是海格的火龙，它和其他火龙的脑门上有约束装置可以控制的得很好，才会被放出来自由飞翔，是不会伤害人的。”艾米丽握住了加布丽冰凉的手，然后有些不自信的叮嘱一句，“后面那条红色的和另外一条黑色的还有一条匈牙利树蜂你还是小心点…那是卢娜在控制，我想你应该明白我的意思…”

    这两只巨龙在天空中盘旋着，后面的身形更为灵活的莱西追着前面的诺贝塔，它伸长了脖子，看样子是准备喷出一团炙热的龙息来教训前面的诺贝塔。

    “莱西、诺贝塔，快住手！…好孩子，听话！”

    巨大的摩托轰鸣声响彻天际，海格骑着那台小天狼星的摩托，在后面追赶着这两条巨龙，高空的风将他的胡须和头发吹得散乱，他发出比平时尖锐而带着哭腔的声音大声吼道：“莱西、诺贝塔，住手！快住手！你们不要打了！”

    这场闹剧接着由因为另一道更响亮的引擎声传来，巫师们被这越来越响的声音吸引了注意力。

    佩内洛骑在艾伦送给她的VESPA摩托车上，身上的魔法袍被风吹得簌簌作响。她骑着飞行摩托直接从天空中飞了来，在竞技场中来了一个漂亮的甩尾停了下来。

    佩内洛摘下自己头上的摩托车头盔，甩了甩自己的黑色短发，长腿一伸便从摩托车上跨了下来，将车子立好，头盔挂在了摩托车把手上，她环视周围的巫师们，声音传遍了整个竞技场：“很好，既然艾伦信任我让我担任了你们的实践课老师…我就会竭尽全力来教导你们…第一节课的内容嘛…”她停顿一下邪恶一笑，“你们全部人一起上来对付我，拿出你们的抑制魔杖，不要想着什么可笑的同学情谊，展现出你们的全部实力，让我开开眼…”

    闻言，想到这位新教授身上的那些恐怖传言，小巫师们有些发出了惊叫，这比它们预期的情况还要糟糕——有几个一年级的拉文克劳小巫师没见过这种架势，眼里就已经忍不住冒出了眼泪。

    在霍格沃茨这边站着的赫敏的眉头皱了起来，她忍不住出声提醒道：“佩内洛，一年级新生还没有学习魔法…他们…”

    “格兰杰小姐，现在是上课时间，叫我克里瓦特教授…”佩内洛的目光严厉地扫向赫敏，“那么请告诉我，学生会的女主席，根据今年霍格沃茨的新校规规定，学生在没有经过教师允许就发言，会怎么样处置？”

