    温体仁和钱谦益分别获得了阮大钺进京第一天就拜访赵兴的全过程。当时气的两个人暴跳如雷。

    起复阮大钺这事，不管崇祯和赵兴用什么样名正言顺的借口，但温体仁和钱谦益都明白，这是崇祯和赵兴真的烦了自己了。

    大明系统的皇帝，都是暴躁的，但除了朱元璋和朱棣之外，由于制度体制的越来越完善，皇帝越来越拿大臣没有办法了。

    所以，崇祯这是碍于种种原因，崇祯和赵兴不能动自己，所以，这是放狗咬人啦。

    好吧，那大家就咬咬看吧，最终谁咬过谁。这是温体仁和钱谦益的共识。

    但背后两个人却都还存着，最好让他们两个人斗，然后自己渔翁得利。

    你说这事还有个好？

    没好。

    于是，赵兴就将打倒温体仁和钱谦益的事，全权交给了阮大钺。自己干点正事了。

    而崇祯也不再赤膊上阵了，而是做起了轻松的中间裁判者了，日子也变得轻松起来，也可以干点正事了。

    崇祯在御书房面对赵兴，激动的道：‘这真是小人出马一个顶俩啊。阮大钺一出，直接对上了钱谦益和温体仁，真的是怼的他们两个体无完肤。顺带着把东林在朝堂上的余孽也一杆子都打上了，真是大快人心，大快人心啊。”

    历史上，崇祯在崇祯元年，极力重用东林君子，结果造成他的孤家寡人。等他在崇祯五年幡然醒悟东林不可用之后，已经晚了，唯一还能支持他的孙师傅和袁可立，也被东林排挤出了朝堂，隐忍于园林了，于是，他不得不以一己之力，和站满朝堂天下的相抗，但已经是独木难支了。

    到崇祯十年，崇祯的性格在这种压迫下，彻底的走入极端，走向了歇斯底里的偏执了，最终在双方的斗争下，彻底的把大明玩崩了。

    好在这个历史有赵兴，一直支持皇帝让他不再一个人战斗，才让崇祯没有犯老毛病。

    但他还是看出了东林的祸害，才有了现在称呼东林为余孽之说。可见对东林已经厌恶到了什么程度了。

    阮大钺出场，就要给他搭建一个展现他小人风采能力的平台。

    如此，崇祯明智的做了一个安排，那就是，早朝，留给群臣掐架，而集英殿的群臣招对才是真正处理政务的地方。御书房，才是赵兴的发言地方。

    在这一点上，崇祯有严格的划分。

    例行的早朝，崇祯现在就是有本早奏，无本散朝，从来不提一件正事。然后就笑眯眯的听着群臣互相攻击掐架。

    之所以还这样辛苦的早朝，现在的切实目的，就是为大家提供一个掐架的场所。

    在早朝的时候，只要不是动手打起来，崇祯绝对不发任何态度，一项就几句话：“爱卿说的对啊，那谁谁谁，你自辩吧。”

    然后就是一句：“这事，交给有司严办。”就完了。

    而一旦到了集英殿，那就是严肃的说朝廷正事了。

    在这里，谁要是再开始攀咬，还没等他说话呢，崇祯立刻将他斥退。如果你依旧不依不饶，锦衣卫当值二话不说，直接拖出去，王承恩就立刻带着一群扛着板子的小太监，兴冲冲的去午门，打他屁股。

    慢慢的，大家也就习惯了这种办法。大家就在朝堂尽情的撕咬，那真是可以做到酣畅淋漓。

    但一到被皇上召见集英殿，立刻就说正事了。

    这样一来，群臣在朝堂上压力得到了缓解，而大家也能在集英殿处理大事，真正做到了吵架办事两不误。

    而因为赵兴历来是没有要事不上朝，于是，崇祯就例行的从集英殿一回来，就把赵兴招进御书房。有时候兄弟两个还喝两盅。崇祯就将今天集英殿上难解的正事，向赵兴提出来，希望能得到赵兴的提醒或者是解决。

    就比如今天，崇祯面对赵兴之所以有现在的话，就是在今天的早朝，阮大钺上来，就将他当初交给好友杨维桓弹劾东林依附宦官的奏折拿出来，直接怼东林：“崔成秀攀附阉党，你们东林也不是什么好鸟，也攀附宦官，要打倒，就一起打倒。”的尖锐主张。

    当时以温体仁和钱谦益为代表的，有死灰复燃的东林人士群起而攻。

    结果先是东林，后反出东林的阮大钺却对东林内部事门清，当时一驳一个准，真的驳斥的那些人体无完肤哑口无言。

    这才真正的验证了，对朋友伤害最大的是朋友，对党团打击最狠的是叛徒的至理名言是多么的正确啊。

    “现在朝堂的状况就是这样了，那些烂事就教给阮大钺吧，我们还是处理一下当前的局势吧。”

    崇祯沉下心来，和这些商量眼前的局势问题。

    “在辽东皇太极和东江镇以及洪承畴的对峙形成后，为了和大明分庭抗礼，为了压制蒙古一头，皇太极正式宣布，继皇帝位，国号清，改女真族为满族，朝野上下一片喊打喊杀。这样的情绪，我们必须注意啊。”

    这事都在赵兴的锦衣卫掌握之中。

    “而头几日，有山西巡抚孙传庭传来奏折，说年初，高迎祥已经糜烂豫皖川陕各省，三边宣大总督杨嗣昌不能治，匪有更加炽烈之势。”然后痛苦的一拍桌子：“内忧不断，外患不绝，这什么时候是个头啊。”

    这些耐心的规劝：“万岁不要心急，事情慢慢的会好转的。想当初，您接手这个帝国的时候，不比这个局面艰难十倍吗，您不也挺过来了吗。现在，一切都在好转，一切都会好的。”

    一提这事，成长的精神头就又上来了：“是啊，在爱卿你的辅助帮衬下，磕磕绊绊的，总是走出了最艰难的一段时间，情况已经不再岌岌可危了，朕坚信，事情一定好起来的。”

    按照历史，今年皇太极还会入寇京畿的。但这些认为，在自己重建东江镇，再有洪承畴的步步紧逼，皇太极是绝对不敢再如历史上那样动作了，他再那样，他就是在找死。

    但什么事，还得防着一点不是。

