    第99章 携徒游离洪荒，六耳猕猴

    东海。

    金鳌岛。

    当听到天庭大妖奉妖皇之名接十位殿下回天庭，林天有些意外。

    这么快就让十金乌回天庭了吗？

    不过算起来，十金乌留在截教的时间的确也不短了，加起来也差不多一万年，外出留学这么长时间的确也该归家了。

    林天倒没有拒绝大妖的来意，只是十金乌听闻要回天庭以后脸上露出犹豫和拒绝的神色。

    对于他们心底的记忆而言回去无非是枯燥修行，哪里有金鳌岛来的痛快和自由呢？

    望着众徒儿的神色，林天思绪片刻，将天庭来使请下去宴请了一番，说有最后一门重要功课要教于十金乌，好说歹说之下才让其回天庭禀告。

    最终在十金乌的期待中使者带来了好消息，同意多宝老师给十位殿下上最后一堂课，为期千年！

    得到这个答复，林天不由松了一口气。

    离开人族大地的这些年他未能照顾十金乌，回归的年头里大多数时间也在因为自身境界低而埋头苦修，少教导十金乌。

    相处久了没有发觉时间过得快，不知不觉间未想到就到了离别的时刻。

    本来还以为，和这十个徒儿之间不会有离别。

    甚至林天心中有种不好的感觉，仿佛十金乌一旦回到天庭，未来能够见到的机会就少了，甚至不会有再见的一幕。

    默然，林天带着十个大大咧咧的徒儿离开金鳌岛，前往洪荒大地游历。

    时间飞快流逝，林天带着徒儿游历洪荒，一路来见过人心险恶、众生之相，教下十金乌许多人生上的大道理、帝王心术，不时传授些厉害的法术神通而去。

    虽然林天不懂得什么帝王心术，但禁不住他脑海里装着许多后世的东西啊。

    能吹、会道，十金乌耳濡目染之下飞速成长，境界也在飞速提升，好几个金乌都踏入了大罗金仙，其余皆是太乙金仙、金仙之境。

    游历洪荒之余林天也在给十金乌讲些故事，什么“魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙”、“仙路头谁为峰，一见无始道成空”、“这雨生于天，死于地，中间的过程就是人生。”等等故事，听得众徒儿如痴如醉，道都不修炼了，天天眼巴巴的等着他讲故事。

    却不料途中因为讲故事吸引了一只野猴子。

    这只野猴子明明有金仙初期的境界，但是身上的伤势极多，浑身上下脏兮兮的，戒备心十分重，是听到故事声而来的。

    截教生活的近万年来十金乌从当初怪癖凶戾的性格变成如今的宽厚待人，看到身边多了只跟随的猴子，很多次笑着邀请前来相坐吃喝。

    只可惜这只猴子的戒备心很重，一看到有人靠近就躲得远远。

    次数多了以后十金乌也不邀请猴子了，只是有时会将一些酒肉放置远方，猴子则是默默的捡起酒肉吃喝，在一旁听故事。

    时间长了，众人也习惯了身边多了只胆小如鼠的野猴子，常常各自做着各自的事情，也不把猴子当外人。

    十金乌经常偷偷讨论着野猴子的来历，唯有林天打量着猴子耳朵而不语。

    很快千年时间要到了，林天众人才慢悠悠的朝东海前行。

    只是距离东海越来越近的时候，一直旁边听故事野猴子不知道怎么了越来越沉默，有好多次常常寻来猎物给十金乌们烤食，还拿出身上为数不多的灵果分享，只是一直不说话。

    猴子的举动让十金乌很惊喜，常常和猴子称兄道弟的喝酒，一副截教扛把子的阵势。

    林天在一旁看着默默不语，也从讲故事到人生大道理，同时告知十金乌回到天庭没事切忌不可外出，不可放火烧山。

    十金乌不明白老师为何这么说，一个个笑着拍胸膛保证。

    游历洪荒的时光纵然欢快，但到底还是到了回归之际，众人朝着东海飞去。

    本以为野猴子也会像往常一般跟在身后，谁知道这次猴子只是停留在原地默默的望着他们离去，而未向以前那样跟在身后，这不禁让十金乌疑惑了，纷纷飞回去询问。

    望着众人关切的目光，野猴子神色微动，几百年来第一次开口说话，却是无比的失落和沉重：“东海……是圣人道场，恕我不能跟你们同游。”

    “多谢各位这些年来的款待，我身上没有什么宝物，这些灵果你们拿去吧。”

    话音方落，猴子将兽皮打开，里面是好些灵果，每一颗果子洗的十分干净，让十金乌有些沉默。

    他们总感觉野猴子来历很特殊，这些年来的相处中猴子故意打扮的脏兮兮的，身上没有什么像样的宝物，像是惊弓之鸟似的稍微有些风吹草动立刻起身。

    他们主动结识此猴，何尝不是觉得对方可怜想要帮助呢？

    只不过相处的这些年来野猴子似乎是害怕给他们增添麻烦，从未说过半句话，偶尔跟在篝火旁吃喝，一旦赶路就躲得远远的，让他们有些心疼。

    忽然看到这一包裹洗的干净的灵果，十金乌如何不动容？

    “你到底有什么难言之隐，和我们说，我们一定能够帮你解决的！”

    “是啊，莫非你有什么血海深仇吗？我们可以帮你解决！”

    “去东海，我们庇护你！”

    望着面色焦急的十金乌，野猴子没有说什么，但眼中闪烁着晶莹剔透的光芒，沉默的摇头不语，最后转身离去，只不过被十金乌给拦住了。

    众人极为焦急，最终无助的将目光看向林天：“老师！您帮帮他吧！”

    “是啊老师，您帮帮他，这几百年来小猴子的本性如何你也是知道的，说不定他是被什么人威胁了。”

    “别走啊小猴子，等到了东海谁都不敢动你！”

    听到弟子们大逆不道的话，林天心惊胆颤。

    十金乌不知道猴子是什么身份，他可是知道的。

    还东海内无人敢动他们？

    六圣加起来都不敢说这番话啊。

    看着沉默的老师，十金乌也发觉到了事情的不对劲，小心翼翼道：“老师，您是不是知道小猴子的身份啊？”

    “知道，他是六耳猕猴。”

    “原来是六耳猕猴啊，我还以为是什……什么？！六耳猕猴？”

    一瞬间，十金乌也呆了……

    (本章完)

