    当正式任命殷正野为谷主之后，楚天又把目光落在了宫本流派的三人身上。

    之前宫本一郎一直想要挑战他，如今他已经出手，趁着剑招还未撤掉，顺便解决宫本一郎这个麻烦，免得这小子日后再去华夏烦自己！！

    他说道：“宫本一郎，你之前不是想要挑战我的吗？现在，我接受你的挑战！出招吧！”

    但是宫本一郎却后退了一步，在见识了楚天的强大剑威之后，尤其是此刻悬浮在半空之中的六十四道剑芒，宫本一郎连出手的勇气都没有！

    如此强大的实力，谁能顶得住！！

    想要镇压楚青云，恐怕只能由他们的师父，宫本武藏亲自出手！！

    “楚大师，之前对您的冲撞，是我们三兄弟的不对！宫本自知不是楚大师您的对手！所以挑战之事，还请楚大师不要放在心上！”宫本一郎直接认怂，说道。

    “呵呵！你怕了？”楚天嘴角一勾，看来这些东洋佬的口中尚武精神，也是骗人的幌子罢了。

    遇软则刚，遇刚则软！下三流精神！

    宫本一郎低下头来，他的确是怕了，他畏惧楚天那高不可攀的实力。

    此次回东洋，他一定要把楚青云的情况原原本本的告诉他的师父宫本武藏，此人，绝对是一个让人不可忽视的劲敌！！

    “既然不敢打，那你们就可以滚了！从现在开始，药神谷不欢迎你们东洋来客！你们若是再敢踏足，杀无赦！滚！”

    楚天语气陡然一变，一股凌厉的气势，瞬间冲向宫本流派的三人。

    这三人被气势逼得连退数十步，才勉强稳住身形。

    “楚大师，宫本三人告退！咱们后会有期！”

    说完，宫本一郎直接带着他的两位师弟，离开了药神谷。

    看着三人离开的背影，楚天嘴角微微上扬，后会有期么？看来宫本流派的人，对他并不是很服气呢！！

    ................

    在曹秋道身死的第二天，药神谷正式举行新谷主接任大典，谷内高层对外宣称，曹秋道是因为炼制神丹走火入魔，才导致身死道销的，临终之前，他特意将谷主之位传给了殷正野！

    但是谷内的弟子都知道，真实的情况并不是这样！

    毕竟大家都不是傻子，当日会客大殿正上方的一幕，只要眼睛不瞎的人，都能看见。

    曹秋道为了对抗楚天，不仅实力尽出，甚至还引动了药神谷的护谷大阵，但是最终，他依旧不是楚天的对手，被楚天当场轰杀成渣。

    至此，药神谷将臣服于楚天，所谓的新谷主，也不过是楚天留在药神谷的一个棋子罢了！

    昔日地位尊崇，人人引以为豪的药神谷，超级隐世流派，终究还是成为了殿下之臣！

    ............

    药山之上。

    楚天独自一人，延着山梯一路而上。

    这药神谷的药山，果然名不虚传，在这里，楚天看到了很多凡俗世间找不到的药材，而在药山之上，这种珍惜的药材竟然一抓一大把！

    难怪在这修真文明极度陨落的今天，还会有炼丹这种稀有职业的存在。毕竟守着这难得的宝藏，只要不是个傻子，只要有丹方，稍微再会点基础，那人人都将是炼丹师！

    顺着空气中弥漫的药香，楚天朝着一个方向进发，很快，视线之中便出现了一株天蓝色的影子。

    依旧还是记忆中的模样，水晶般的叶子在阳光的照射下，闪闪发亮，闪烁出迷离的色彩！！

    蓝魂草！！

    终于找到了！！

    虽然早已经知道药神谷有蓝魂草的存在，但是当亲眼见到的时候，楚天还是忍不住心中小激动的一番。

    如今蓝魂草到手，只差冰魄雪莲和深海珊瑚之心，楚天便可以开启他的计划，炼制脱凡仙丹！

    这是真正意义上的仙丹，是一颗能够让人成仙的丹药！！

    此仙丹的作用，能够让服用者无视仙凡之间的壁障，一丹入体，必成脱凡！

    像张传宗，曹秋道等人，本身实力已经接近于脱凡了，只是横在人与仙之间的壁障，他们无法凭自身实力打破，所以才一直卡在这个境界。

    可若是他们服用了脱凡丹，一月之内，两人必入脱凡人仙境！

    脱凡丹的作用，就是这么的霸道！！

    而楚天炼制脱凡丹的本意，倒不是为了培养出一大批脱凡境界的强者，而是为了给沈雪服用。

    转世之后，沈雪从未修炼过任何仙武之术，甚至于，她对修炼都没有什么概念！！

    但是，她前一世的修炼体质依旧还在！前一世的修炼记忆，也尘封在记忆的最深处。

    所以，只要稍加发掘，沈雪是可以快人一步，抵达修炼的极高层次的！！

    在这种情况下，脱凡单的存在，就显得格外重要了。

    楚天有预感，只要沈雪能够顺利进入脱凡境界，踏入人仙的层次，那她丢失的那些记忆将会重新找回，到那时，沈雪将真正的一飞冲天，成为和楚天一样，当世无敌的存在！！

    “虽然深海珊瑚之心是陆海兽人族的至宝，但这个之前已经和马科说好了，只要帮他们炼制好通灵丹，深海珊瑚之心他们会双手奉上！可是这冰魄雪莲，要到哪里去找呢？阴阳交汇之地，地球上有符合冰魄雪莲生存的环境吗？”

    想着想着，楚天皱起了眉头，离炼制脱凡丹只差最后一步了，但就是这一步，他竟然不知道该怎么跨出去！！

    “哎！算了！走一步看一步吧！我就不信，翻遍整个世界，还找不到一株符合要求的冰魄雪莲！”

    楚天长长的叹出一口气，将心中的这些杂念尽数压下。

    他从来都不是悲观之人，而且，他也一直相信自己的气运！！

    如果这个世界上真的有冰魄雪莲的存在，那楚天相信，自己一定会遇到！！

    这脱凡丹，他是炼定了！！

    只听“唰”的一声，楚天伸手一抓，蓝魂草连带着根部的泥土，直接把楚天从地面上拔起。

    随后，楚天打开体内空间，将带土的蓝魂草与玄黄剑存放在一起，好好保存！

    在炼丹之前，他必须要保证蓝魂草的药性，放于体内空间，并且带土保存，这样最为安全可靠！！

    各位读者大大，本书正在参加咪咕杯征文大赛，票票都是免费的，希望大家可以动动发财的小手，帮青灯冲榜！青灯每天最低三更，周末爆更，让大家看得爽！

