    “陛下，有点事，关于那夜姑娘的。”

    “什么事？”皇帝敲着撵车上的茶几，双眼微眯看向了车窗外。

    “夜姑娘养的宠物是一头雪豹，只怕是不合适带入宫中。”

    皇帝的手微微停顿：“你是说那小丫头养了一头雪豹？不会是你们看错了？”

    “回陛下，确确实实是雪豹，而且，并未困在笼中，十分危险。”

    而此时，夜九已经抱着雪豹走了过来。

    “陛下，您不是说能够带宠物吗？啊不虽然大了一点，不过很听民女的话，庄子上的人都不敢喂养，若是将啊不放任在庄子上，我怕它伤人。”

    试探老娘，膈应死你。

    “能，让人，算了，你就抱着它吧，不过若是这雪豹伤了人，朕只能让人将它处置了。”

    “是，陛下，若是有人故意挑衅呢？这总不能算是民女宠物的错吧？”

    很好，自己从未被人如此追问过。

    “不算，但是若你故意让雪豹伤人，那就另当别论。”

    “是，民女定当管好雪豹。”

    皇帝出宫一趟，带了一个女子回来的消息迅速的传遍了后宫，至于女子带了一头宠物的事情直接让后宫的女子们给淡忘到了脑后。

    而伺候夜九的太监宫女们却是两股颤颤。

    送了饭菜还有热水来，啊不就老老实实的守在了门口，宫女太监一个都不敢靠近。

    夜九洗漱完毕吃了饭这才将啊不叫了进去，宫女太监立即进来将东西收拾走，期间悄悄的抬头看了一眼，只见少女卧在榻上看书，而雪豹爬在少女脚下充当毛毯。

    “对了，让人送两只鸡来，记得放了血，把毛跟内脏清理了，不然啊不饿了就只能自己找食物了。”

    夜九淡淡的声音，吓得宫女差点没端稳碟子。

    “是，奴婢这就让人送来。”

    “嗯，去吧，用盆装了放院子里就行，你们把门关上就能够休息了。”

    晚上，宫女太监们站在门外，将门从外边关得死死的，半点都不敢瞌睡，听到里面的动静也都老老实实的站着，至于那些来打探消息的，碍于里面的主，伺候的宫女太监一句都没敢漏出去。

    皇后寝宫。

    “皇后，今天朕看到了一个十分奇特的女子，跟你长得有八分相像，你说有缘不有缘？”

    “哦，可是陛下今日带回来的少女？”

    “朕都没说那女子多大，皇后就能说出对方是少女，说来更奇特的，朕居然觉得那女子与朕也有几分相似的地方，你说奇特不奇特？”

    皇帝双眼直直的看着给自己宽衣的皇后。

    “奇特，臣妾也总是做着一个梦，梦里总看到一个孩子过得不好，臣妾心里难受，总想去靠近那个孩子，可惜每每想要伸手的时候就从梦中醒来，一直不知缘由，直到某一天，在淑贵妃的宫中看到了一位嬷嬷，再次做梦，才窥得一二，陛下可还记得当初臣妾怀九儿的时候，还曾宠幸过一名洗脚的宫女。”

    皇帝的脸顿时一僵，脑子里遗忘了许久的记忆再次被翻了出来，然后记忆里一张老去却还保留了一些痕迹的容貌再度浮现出来相互融合。

    “看来陛下想起来了，或许是血脉相连，臣妾时常做着一个相同的梦，只与父亲说过几句，当时一直吃太医院的药都好不了，家中人宽慰却也记在了心里，直到今年春，机缘巧合，一个与臣妾十分相似的少女出现，臣妾的父亲想起臣妾说的话，一番查询，得知那少女父母身份有异，不然臣妾或许就生生错过了。”

    皇后的手不停，给皇帝还上舒适的衣裳又解开了发冠。

    “端午那天，你见过了那个叫夜九的丫头。”

    “是。”

    “为何不早点说？”

    “陛下让臣妾如何说，若不是家中里发现了她，臣妾都不敢相信现在的一切，当初您为了收回兵权，亲自领兵出征，右相把控朝政，淑贵妃把持后宫，就连那个被陛下宠幸的洗脚婢有了身孕臣妾都被人蒙在鼓里。”

    说着，皇后的泪水再也忍不住无声的落下。

    皇帝一扭头看到美人落泪，心中就忍不住的疼惜。

    皇帝当初是实实在在的喜欢皇后的，加上皇后的家世背景干净，王家出学士，但是一直以教书育人为本，后被先帝三请入宫给皇子传授学识，这才为的官。

    皇后当年美貌与贤名并存，追求者数不胜数，皇帝费了不少心思才将人娶到了手，还不用担心后戚干政，但是为了皇权巩固，皇帝又纳了不少妃嫔，其中右相之女淑贵妃便是其一。

    “陛下什么都别说了，九儿并不愿认我这个母后，而九公主却还算陛下的血脉，你让我们母女多见几面，相处一段时间，日子该怎么样就怎么样吧。”

    皇后将泪水一抹，转身背对着皇帝，皇帝上前一把将人抱住，

    “梓童说什么气话，那是你与朕的女儿，是朕嫡出的血脉，是我朝的嫡长公主，如何能够流落在外，你放心，朕必定给你一个交代。”

    皇帝一番哄劝，皇后总算是软下了身躯，已经许久未感受过皇后如此温软的态度，皇帝有些激动……

    这边淑贵妃也对新进宫的女子好奇不已，尤其是一大早就听到宫人来报，陛下赏赐了许多好东西，连番邦进贡的那琉璃杯都送了过去，淑贵妃坐不住了。

    坐着轿辇，晃晃悠悠的朝着夜九所住的宫殿走去。

    皇帝的贴身大太监带了几个人来，悄悄的弄走了一个嬷嬷。

    皇帝看着面前与九公主有七分相似的面容，一脚踢了过去。

    “好一条淑贵妃右相府的走狗，两皇家子嗣都敢偷换，让朕的嫡女流落在外，来人，带下去刺字。”

    原本还想着要怎么辩解的嬷嬷顿时着急了起来。

    “不，不，陛下，您让奴婢说话，当年，当年的事情奴婢也是被迫的，是淑贵妃指示的，奴婢还特意给皇后娘娘的人传了信，但是奴婢一家人都握在淑贵妃手里，求求您，求求您饶了奴婢，奴婢愿意一尺白绫了断了，绝不往外透露半句。”

