    “交出我儿子？你们怎么不说让我把脑袋扭下来送给你们。”

    “而且我儿子只是一个借口罢了，纵横天地，哪个无上大能的后代没有纨绔，人家还不是照样好好的，无非就是看中我神圣皇朝的龙脉罢了，不需要如此的冠冕堂皇。”

    夜北龙不屑说道。

    “哈哈哈，好一个冠冕堂皇，竟然纵容自己的儿子无法无天到这个地步，还不知悔改，诸位，我是忍不了，你们呢？”

    “这还用说吗？当然是杀了他。”

    “八对一，我就不相信他能够赢了我们。”

    众人纷纷说道。

    八人气息也随之攀升。

    圣剑，圣刀，各种武器出现。

    赤手空拳的，直接凝聚掌印。

    “一群蝼蚁，死到临头了还这样嚣张，那我夜北龙今天就让所有人知道，我神圣皇朝为什么在天域最南端无敌这么多年。”

    夜北龙说着，从空间石里面召唤出现一把刀。

    刀有一股火焰气息，好似龙的火焰。

    整个人气息疯狂攀升，战意十足。

    “杀。”

    八人同时大喝，瞬间出手。

    “斩。”

    夜北龙一样出手，一刀斩杀而出。

    只见瞬间碰撞之中，夜北龙疯狂凝聚刀芒之力斩杀而出。

    一时间竟然轻松阻挡众人的力量，还主动出击，目标一位最弱的皇武境二重强者。

    “神圣皇朝还有强者。”老王爷这里，忍不住出手了，不能让这么多人欺负夜北龙一位。

    “神圣皇朝还有我们。”

    下一刻，皇宫最北面，天云寺里面，两位皇武境强者出世，目标圣城之外，八位皇武境强者这里。

    两人气息都来到了皇武境八重，属于神圣皇朝的一道王牌。

    联军这里，隐藏的血盟白银杀手疯子按捺不住了，带着一位皇武境强者杀了出去，白银杀手疯子踏足皇武境八重，另外一位皇武境六重，实力不弱。

    顿时间，一共十四位皇武境大战。

    所有人纷纷闪开，皇武境强者的大战可是非同小可，力量波动都能够斩杀王武境强者。

    “好壮观的场面。”

    “不可思议，神圣皇朝竟然有四位皇武境强者。”

    “这种大战，我们根本没用。”

    不论是神圣皇朝的其他人，还是百万联军，只能目瞪口呆的看着了。

    最为天域最南端的世界，皇武境已经是天花板的存在，无上大佬了。

    “陛下挺住啊！”

    “杀了他们。”

    神圣皇朝不少人呐喊说道。

    “宗主杀了他们。”

    “陛下杀了他们。”

    “老祖杀了他们。”

    联军这里，一样纷纷呐喊说道。

    ……

    与此同时。

    禁地里面。

    夜北辰这里，一股可怕的气息节节攀升。

    然后夜北辰就冲上了皇武境一重境界，苦尽甘来，终于突破到了皇武境一重。

    这一次，夜北辰凝聚了八百六十四条神河，神桥化成神河，流淌在夜北辰的丹田里面。

    可以说夜北辰的皇武境一重，直接来到了普通圣武境五重灵气那么恐怖。

    肉身更是觉醒了一千一百龙之力，境界突破，加上龙气滋养，一举觉醒了一千一百龙之力。

    识海空间，凝聚了一立方米的念力，感应达到八千米，单纯念力，就可以重创皇武境五重之下的强者。

    如果夜北辰修炼念力武技，念力的实力，会更上一层楼。

    “嗯？皇宫怎么那么安静？禁军怎么那么少？难道发生什么事情了吗？”

    夜北辰疑惑说道，然后马上凌空而起，速度离开了禁地。

    夜北辰的念力也感应出去，就感应到了圣城之外，有强大的力量波动。

    “竟然敢围攻我们神圣皇朝，不论是什么人，来多少杀多少。”

    夜北辰说完，速度向城门而去。

    很快的，夜北辰的身影已经踏足来到了这里。

    刚刚出现的夜北辰发现自己的父皇已经出关，还有老王爷，两位神圣皇朝强者大战十位联军皇武境强者。

    不过已经处于下风了，因为疯子的实力太强大了，还有人数优势，双拳难敌四手了。

    也在这时候，夜北龙气息不足，马上被皇武境八重强者一掌拍了出去，鲜血涌出。

    老王爷也是，实力不敌皇武境六重强者，肩膀被一剑此穿，鲜血涌出。

    两人岌岌可危了。

    “难道我神圣皇朝真的要到这里了吗？”

    “请太上老祖救我神圣皇朝。”

    “请太上老祖出关。”

    神圣皇朝无数人纷纷呐喊说道，把最后的希望，依靠在夜北枫的身上。

    但他们不知道，夜北枫还在沉睡……

    “没有人能够救你们，夜北龙，给我死。”疯子抓住机会，一瞬间来到了夜北龙面前，一掌拍了出去。

    “真的到此为止了吗？”夜北龙心有不甘说道。

    不过就在夜北龙闭上眼睛的时候，一道身影来到了夜北龙的面前，只见黑袍身影一刀斩杀而出，连同疯子的力量和疯子的身体，一刀两半。

    震惊。

    诧异。

    不敢相信。

    此时此刻所有人都是这样的想法。

    “好强大的实力，这肯定就是太上老祖，太上老祖来了。”

    “太上老祖无敌。”

    “太上老祖杀了他们所有人。”

    神圣皇朝看到了黑袍身影，流下激动的泪水，纷纷呐喊说道。

    “怎么可能呢？我们神圣皇朝竟然还有这种强者？”夜北龙看到了出手的黑袍人，震惊说道。

    “是他。”老王爷也是震惊了，没想到又是这个黑袍人救了他们。

    但如果他们知道这个人就是夜北辰，估计要震惊不已了。

    “敢踏足神圣皇朝，联合血盟，天下不容，斩。”

    夜北辰声音沙哑说道，尽量模仿老爷爷的声音，然后速度出手。

    “不好，对方可能是圣武境，逃。”

    众人纷纷说完，速度逃离。

    “想逃，没门。”

    夜北辰说着，直接对着不远处的两位皇武境强者一刀封喉。

    “轮回刀决，第一刀，斩山河。”

    夜北辰这一次凝聚灵气，八百六十四条神河之力涌出，化成一道刀芒，速度斩杀而出。

    “不要……”其他人脸色大变，绝望说道。

    但可惜了，剩下七位皇武境强者全部来不及反应，直接被化成灰烬了。

    “太强了，圣武境强者太强了，快逃离，逃离这里。”

    百万大军一瞬间没有任何战意了，只有一个字，逃离，逃离这里。

    “谁敢逃离，必杀之。”夜北辰大喝说道，可怕的念力涌出。

    然后万米之外，那些最先逃离的，一个个七窍流血而死，吓得所有人不敢逃离了。

    “大人，不关我们的事情，我们只是奉命行事，求大人放过我们。”

    所有人纷纷跪下求饶，这一刻，绝望了。

