    “张编辑，你出狱……你没事了？”

    方休稍显惊讶，开口问道。

    眼前张锦，天牢里走一遭，好似遭过风的花圃，仍是那般俊俏，却郁郁失色，不复往日风采。

    之前方休化身法海大师，听陈习说没有办法给张锦脱罪时，忽而心有灵犀，回想起曾听陆逢随口说过一句，要多谢张锦的因果，让他错过与酒鬼和尚当面，才有机会慢慢斟酌道心。

    方休指点陈习去找陆逢，也纯是有鸟没鸟放一弓，瞎糊弄的一句。

    可如今看来，陈习是真的去拜访过陆逢，陆逢也真的出手，将张锦捞出天牢。

    “死罪能免，活罪难逃，我……已被剥去官身，发回祖籍读书，十年内不得录用。”

    张锦苦涩一笑，更显憔悴失意，又对陆逢长长行一个礼，恭敬道：“此次脱身已是万幸，还要多谢陆右使，跟太子殿下作保，救我一条性命。”

    “本就不是你的罪过，我不日就要离开朝廷，作几个保也不值钱。”

    陆逢似乎不愿意多搭理，喝着酒，漫不经心回道：“何况朝中还要张琮主持，太子肯定不会伤你性命，即便我不开口，也多得是人要卖你祖父的面子，不用谢我。”

    果然是一个张。

    方休暗自点头。

    既然张锦已经出狱，那就继续抱！

    “若是旁人开口，即便太子肯放我，也定然会对我祖父有所猜忌。陆右使不止救我一命，还保全我祖父的体面，我无论如何要谢。”

    张锦诚恳道。

    “随你。”

    陆逢挥挥手，便自顾自饮酒，理也不理张锦。

    这般态度，倒是让张锦有些尴尬。

    方休适时接过话头：“张编辑，你之前借我那幅《周郎著书图》，我……”

    “我已没有官身，不是编辑。”

    张锦摇头打断他。

    “有没有官身，这画我都不能私占，得还给你。”

    方休扭头进书楼取画。

    当我不知道你们世家学阀的路数？

    说是回乡读书，其实根本就是到地方郡县养望，积攒文名与资历。

    来日复出，便又上一个台阶。

    至于什么十年不得录用，更是随便一个特赦就能免的事。

    张琮首辅之位不倒，难道会没有你张锦的出路？

    指不定就有哪个书院，已经将先生甚至执尺、祭酒的席位备好，等你张锦去读书。

    这根大腿，方某人抱定了！

    方休脚步轻快，取出重金奉呗来的画匣，交给张锦。

    “方道长……有心了。”

    张锦接过木匣，却没打开，只长长叹道：“我一力促成修书之事，单是寻睡龙天师的清单就耗费不知多少心血……眼下编书局裁撤，这画当归朝廷所有，我不过一介白身，也无资格处置。”

    “张编辑何必如此，钢炼才成材，玉琢方成器，一时荣辱兴衰，怎能折损志气？”

    方休劝道，顿了顿，接着一笑：“我姐夫常说，读书人最不可磨去气节，当为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “你说什么？”

    张锦听得浑身一震，睁大眼睛。

    连陆逢也咦一声，放下酒杯，扭头看来。

    “见笑了。”

    方休反而装模作样，惭愧道：“我那姐夫吴品，读书多了，常有些私下里的牢骚。”

    “倒是有些风骨才情。”

    陆逢点点头，随口道：“我与渊王有旧，若是方小弟的姐夫有意仕途，凭这才华，我可以帮他在渊王府上安排个差事。”

    “谢过陆右使的好意。”

    方休却摇摇头，拒绝道：“只是我姐夫性子固执，从来不愿以才华扬名，连作诗写词都静悄悄不声张。要是让他知道我把他的篇章传出去，非要跟我翻脸不可。”

    你都要离开朝廷，听你安排能有什么好出路？

    何况那渊王似乎跟当今陛下有些间隙，吃饱了撑的才去做他幕僚。

    方休悄悄打量张锦。

    这横渠四句，自然是念给张锦听的。

    大明内阁首辅的亲孙，朝廷未来的政治明星。

    来日成就，侍郎都嫌寒碜，少说是个尚书打底。

    跟他眼前显圣，才是正经的升官途径。

    “为天地立心……为生民……为……”

    张锦喃喃自语，眼睛愈发明亮，赞道：“不愧是吴明月，单这四句，便能作天下读书人表率！”

    “张编辑赞缪了，我姐夫还说过，为这为那，都是虚词，不过是……”

    方休又替吴品谦虚，笑道：“为人民服务。”

    此话一出，陆逢这从未考虑过以苍生种心的道门传人，自然毫无反应，可张锦却是听得心中震颤，眼中猛现一道精光，似要跃出来。

    “大才！”

    张锦忽而叫道，身遭清光席卷，一阵风起，将衣袍都鼓荡，猎猎作响。

    “文宫？”

    陆逢转过头来打量张锦，好玩笑道：“都说浩然之气难养，儒门修行才式微，没想到三言两句就能点拨出一座文宫，倒是有趣。”

    “大才，吴明月，大才吴明月！”

    张锦情难自禁，浑身笼罩在清光之内，对陆逢的嘲笑混不在意。

    一旁方休却看得诧异，退了两步，又问陆逢：“文宫是什么？”

    他博抄群书，确实算得上见多识广，但纸上得来终觉浅，跟现实总有脱节。

    老方家也是正儿八经的读书人家，方休自小到大，就未见过什么浩然之气。

    似乎读书，就是读书。

    从来无厌观之后，他拢共只见识过两次儒门手段。

    赵关城的书艺纸谈兵，以及张锦的浩然之气。

    都极粗浅。

    可书上却非如此。

    儒门有三师之说，以传下儒门的丘圣为首。

    丘圣是能与吕祖、荒佛、姬武齐名，坐昆仑而论法理的人物，当然不是肉眼凡胎的匹夫俗子。

    据《昆仑坐论》所考，丘圣的浩然之气充斥天地，所占权柄更在吕祖与荒佛之上，搬山河如弹弦，拿日月似拨珠，五指动则阴阳变，一言出而天地随。

    丘圣名丘，因人间最高，才叫丘圣。

    方休抄那些书，也从里头见过不少儒门传人言出法随，呼风唤雨的记载。

    而现实中，赵关城是奉部郎中，正五品的高官，只会个纸鹤传书。

    还有张锦这等儒门贵子，放在道门好比天师亲孙子般的人物，所养浩然之气，不过用来烘墨。

    再往下看，陈习就是里里外外的肉体凡胎，连浩然之气都无，跟街上随便寻个常人无异。

    难不成，那些典故全是读书人写的软文？

