    “啊？！”

    定王立刻明白了一切，他知道，一定是消息走露，王之心王承恩知道他要弑君，于是就绑了何成，护着崇祯帝往仁寿殿了，仁寿殿乃是张皇太后的住处，有张皇太后护卫，他想要用一把毒药、悄无声息的弑君，几乎已经是不可能了。除非他能下定狠心，将仁寿殿也一锅端了。但那样一来，他弑父夺位的阴谋，就将掩藏不住，天下人都会知道他狠毒的嘴脸，他又何能为大明的皇帝？

    “是谁？是谁？王德化呢？”

    定王脸色扭曲，鬓角的青筋一根根的凸显了出来，眼睛像是要吃人，这一刻他想的是，是谁走漏了他的消息，他要抓住了，将其千刀万剐！而立刻，他就想到了王德化，因为只有王德化知道他今日的图谋，也只有王德化心志不牢，可能会泄露他的机密。

    “不是王德化，王德化跟在臣身边，寸步未离，要说奸诈泄密，只能是王之心！”李守錡咬牙切齿，老眼里满是恨意：“他装病骗过殿下，现在忽然暴起，带着陛下往仁寿殿，若说这天下奸佞，又有谁能比过他！？”

    定王愣了一下，然后大叫：“赵四呢？快告诉赵四，快告诉赵四！”

    赵四是他的人，不但为他伪造了懿旨，而且一直控制仁寿殿，将张皇太后蒙在鼓里。如果赵四能守住仁寿殿，不让王之心等人进入，事情或许还有转机。

    “赵四拦不住王之心的。”

    李守錡高声：“殿下，事已至此，已经没有第二条路了。我们必须立刻去追，绝不能让王之心抬着陛下，进入仁寿殿！”

    ……

    “快，快！”

    明代的仁寿殿和清代的仁寿殿，并不是一个地方，清仁寿殿是乾隆十年修建，位在颐和园，但大明仁寿殿却是坤宁宫的附近，永乐年就有了，明末被焚毁，其后乾隆在仁寿殿、哕鸾宫的旧址上修建起了宁寿宫。

    明代仁寿殿距离乾清宫，步行的话，也就是十几分钟的距离。

    此时，两百龙骧右卫，王之心王承恩王巨李晃等人正护卫着崇祯帝，急急往仁寿殿奔去。

    崇祯帝始终迷昏，浑不知这宫中巨变。王巨背着他，一路狂奔。

    “快，快！”

    王之心又一次的催促，六十岁的人，此时也是一路小跑，还不住的回头望。

    他知道，定王随时都会追来。

    “站住！”

    前方巷道忽然出现了拦阻，却是一队龙骧左卫的士兵，拦住了他们的去路，为首的是一个龙骧左卫的一个副指挥使，而在副指挥使之前，一个中年青袍太监，正负手而立，一脸紧张和惊疑的看着奔过来的大队人马。

    前方的龙骧右卫停下了。

    王之心箭步向前，冲到最前方，喝道：“让开！圣驾在此，谁敢阻拦？”

    那中年青袍太监见到是内廷三公、司礼监大掌印王之心，吓的一哆嗦，心说王公公不是中风了，怎么健步如飞跑这里了？但不敢问，只是急忙跪倒：“奴婢拜见……”

    “滚开！”

    不等他说完，王之心就一脚将他踹翻在地，此人是赵四的干儿，带兵守在这里，明显是就是封闭仁寿殿的消息出入，若是时间充裕，王之心肯定要责罚他，但移驾要紧，这时也懒的理他。

    “是是是……”

    中年太监连滚带爬的闪开。

    龙骧左卫也让路。

    ……

    王之心他们护卫崇祯帝，一路来到仁寿殿的院门前。

    而这时，他们一路而来的巨大动静，已经惊动了仁寿殿，院门前，仁寿殿的主管太监赵四正手忙假乱的命令关门，但冲在前面的李晃早已经看见，于是抢先叫道：“陛下驾到~~~”

    王承恩等人一起响应。高呼：“陛下驾到~~”

    声震四方。

    原本奉了赵四命令，正在关门的大小太监和侍卫，都急忙停下手中的动作，跪伏在地，恭迎陛下。

    赵四脸色发白，他知道，今日他是拦不住，也封不住仁寿殿的内外消息了，如果是王承恩，他还有办法对付，又或者，如果只是王承恩，即便是护着圣驾，也冲不到这里来。但王之心不同，王之心乃是司礼监大掌印，真正的内廷第一人，宫女太监连同龙骧卫，都要听从。王之心一到，纠察责任，他的死罪怕是跑不了的，于是再也顾不上封门，左右一看没有人注意，钻入偏殿中就跑。

    赵四原本的打算是从偏殿后门逃出，然后去给定王报信，但刚奔入殿中，就听见一个声音：“赵公公去哪？”

    一个素衣长裙的女子，出现在前面。正挡住了他的路。

    赵四脸色发白：“我，我……”

    ……

    听闻陛下驾到，仁寿宫里的宫女太监都奔出殿来，在院子里跪拜迎接。

    但不等他们全部奔出来，崇祯帝的圣驾都已经到殿门前了，两百龙骧右卫左右散开，于院门和殿门之前护卫，王巨背着崇祯帝，王之心领前，王承恩和几个青衣太监护卫左右，李晃跟在后面，一行人直入仁寿殿。

    后殿。

    张皇太后的凤冠还没有戴整齐，就听闻陛下已经进入了殿中，于是急忙去迎。

    等见到龙骧右卫指挥使王巨背着人事不醒的皇帝，王之心和王承恩都眼有惊慌、一副逃难之相时，张皇太后瞬间就变色，惊道：“这怎么回事？”

    “皇太后，唐通白广恩带兵入京，京师戒严，宫门封禁，百官不是被囚禁在家中，就是被关在内阁值房，大变在即，更有人想要谋害陛下，奴婢们阻拦不住，不得不来仁寿殿！”

    王之心王承恩王巨都跪倒，语声悲愤。

    张皇太后惊的几乎不敢相信，身体摇晃一下，眼前发晕，几乎要摔倒，两边宫女急忙扶住她。张皇太后站稳了，她没有问唐通白广恩是如何进京的？也没有问是谁要谋害陛下，居然连王之心和王承恩都挡不住？因为不必问，她已经猜到了答案。

    张皇太后只转头问：“赵四呢？”

    赵四是她仁寿殿的主管太监，也是她最信任的人，京师宫中发生了这么大的事情，她却一点都不知道，显然是被赵四蒙蔽了。

    不等宫女回答，张皇太后忽然发现，自己日夜守护的颜灵素也不在身边，不禁更惊：“颜灵素呢？”

    “皇太后，民女在！”

    一声清脆的回应。

    众人闪开。

    只见素衣长裙的颜灵素迈步走来。

    在她身后，两个军士拖着赵四。

    张皇太后眼中露出欣慰，说道：“好，能当我朱家的儿媳。”

    原来，赵四封禁仁寿殿的周围，切断消息连接，将张皇太后蒙在鼓里，所用理由，就是保护颜灵素，虽然大明朝还没有发生过“狸猫换太子”和“斧声烛影”这样的故事，但却也有过夺门之变的惊魂，身为天启帝的遗孀，张皇太后更经历过魏忠贤之乱和崇祯帝继位时的艰难，因此，在内心里，她对颜灵素的安全是有些担心的，赵四用这个理由，正和她的心意。

    也因此，赵四才能调动所有，成功的将她蒙骗过去。

    但颜灵素却察觉到了不对，昨日她向张皇太后暗暗提醒。张皇太后听了只是一笑，并没有在意---赵四是跟随她多年的老人，她对赵四非常信任。

    现在才知道，她被赵四骗了。而颜灵素有所准备，将想要逃走的赵四拿住了。

    ……

    “伯公，我们败了……”

    得知王之心王承恩等人连同两百龙骧右卫已经护卫着崇祯帝进了仁寿殿，刚刚追到半途的定王朱慈炯惊的脸色煞白，站在原地，仰天一声长叹。

    “不，还没有！”李守錡却不放弃。

    朱慈炯摇头，眼中有泪的说道：“已经败了啊，我父皇进了仁寿殿，王之心他们必然会将京师戒严，宫门封禁的事情告诉皇太后，而后皇太后必然知道是我做的，只要她走出仁寿殿，一道懿旨，这宫里宫外，怕是没有人会听我的了……”

    “殿下，你糊涂啊！”

    李守錡低吼，用一种歇斯底里的声音说道：“王之心王承恩劫持陛下，进入仁寿宫，又想劫持皇太后，乃是诛灭九族的大罪，你身为皇子，现在的监国，岂能置之不理，甚至是自怨自叹？立即调集兵马，包围仁寿宫，诛杀叛逆，才是你应该做的啊！”

    朱慈炯明白了，他脸色更加苍白，嚅嗫道：“这这这……”

    “殿下你看，你身边还有这么多人，他们都听你指挥！”李守錡手一指，咬牙切齿，老脸扭曲的说道：“只要不让张皇太后走出仁寿殿，于人前现身，这宫里宫外的主宰，依然还是殿下您啊，殿下，不可犹豫，快快召集所有兵马，围住仁寿宫，绝不许一人从里面走出来！”

    “即便围住，但如果皇太后从里面走出来……”朱慈炯冷汗淋淋。

    “没有什么皇太后。”

    李守錡脸色阴冷无比：“从里面走出来的，都是乱贼，但有人露头，一律射杀。此事就交给臣，臣绝不会手软！”

    朱慈炯明白了，脸色一阵苍白，又一阵通红---李守錡说的明白，这是要连父皇和皇太后，还有仁寿殿里的所有人，全部诛杀啊。这一来，他真是乱臣贼子，史书难逃了。

    “殿下，成王败寇，成祖文皇帝有靖难之役，逼死过建文帝，更杀尽南京百官，诛灭方孝孺的十族，但那又如何呢？”

    “只要钢刀够锋利，足可湮灭天下悠悠之众口！”

    “快下命令吧，事已至此，绝不可功亏一篑啊！”李守錡低吼。

    朱慈炯猛抬起头，年轻的面容又燃烧了起来，不错，他不能轻易放弃，他已经做了这么多，只差最后一步了，他不能倒在龙座之前，于是咬牙切齿：“传本王的命令，调集所有兵马，包围仁寿殿，铲除逆贼！”

    “是！”李守錡欣慰听令。

    ……

    隆隆隆隆。

    天上的乌云在翻滚，而地面上的急促脚步更是一阵又一阵。

    原本平静的仁寿宫外，忽然出现在了大批兵马，全部的武镶右卫和一部分的龙骧左卫和金吾卫，此外还夹杂着不少的锦衣卫---定王监国之后，深感自己心腹力量不足，于是暗中扩大了自己的卫队，原本他在深宫中，照规制，身边的侍卫只是十几人而已，但成为监国之后，他以安全为由，从宫中四卫和锦衣卫中选出了一百多名的精壮，官职提升一级，俸禄双倍，全部转成锦衣卫，冲作了自己的亲卫。这些人被定王赏识，官职和俸禄都提升，对定王的忠心自然是超过一般人的。

    “王之心王承恩王巨三人谋逆，劫持陛下，进入了仁寿殿，传本王的命令，诛杀逆贼，一个不留！”

    定王朱慈炯高声大喊。

    ……

    定王来的太快，而且还带来了大量的兵马，这一下的动作，超出了仁寿殿的想象。

    张皇太后正详细询问王之心和王承恩，又审问赵四--定王谋逆不是小事，不问清楚，张皇太后不敢轻易下决断，但不想问话还没有结束，定王的兵就到了。

    “朱慈炯，好大的胆子！”

    听到定王居然带兵围了仁寿宫，张皇太后惊的不敢相信。她站起，毅然说道：“哀家倒要看看，他敢对哀家怎么做？”说着，就要往外走。

    “不可啊太后！”

    王之心急忙跪倒：“定王已经疯了，他是谁也不认了，你要是出去，有什么意外，这皇城之中，就没有人能压制他了啊！交给奴婢吧，奴婢去宣读你的懿旨！”

    ……

    “快，快！”

    仁寿殿除了一些太监和宫女，基本没有什么护卫力量，定王带着大队人马，忽然杀到，前后包围，惊的太监宫女一个个都站不住了，这么多年来，何曾见过这样的阵势？不说他们，就是两百七十年，也没有这样的事情啊。

    幸亏王巨带来了两百龙骧右卫，他急急指挥，先是关闭宫门，然后令两百龙骧右卫分处拒守，不让敌人轻易突入。

    这时，殿门开了。

    王之心和李晃一前一后，急步匆匆地走了出来。

    “开门！”

    王之心道。

    四个龙骧右卫打开宫门，王之心和李晃正待出去，宣读皇太后的懿旨，就听见一声喊：“放箭！”

    砰砰砰砰，顿时乱箭如雨，一大蓬的箭矢，向宫门扑来。

    “老祖宗！”

    李晃眼明手快，一把就把王之心按倒，然后扑到王之心的身上。

    “快，快关门！”

    王巨大叫。

    宫门关上了，只是短短一瞬，宫门上就钉满了几十支的羽箭……

