    第894章当着大妹的面了结了这件事

    6个人入了包厢席，点好菜，很快菜就送上来了。

    大姑问小姑：“我刚才听阿清说，孩子请假的时间快到了，你们请了多久？”

    小姑端着红枣茶喝了一口，道：“请了两个星期，后天是最后一天了，最迟后天上午就得坐动车回去。”

    大姑：“怎么不早说呀，明天我休息一天，带小冬去游乐园玩，明晚换我请客，哥嫂林羞林进你们也都来，后天我送你们到动车站。”

    她这就是为了缓和气氛，在座的人也都知道，小姑也不想真拂了她的面子，便点点头。

    小姑看了看对面的林妈，林妈也正好抬头看向她，四目相对，她从对方眼中看到了一抹淡然，突然就心里有些不安，觉得自己今天是不是来错了。

    不过人家没提起，她也不想主动提起这件事情，总得先知道人家的意图吧。

    于是桌上一开始都没人进入正题。

    10分钟后，小姑媳妇回来了，说是孩子已经在魔方教室安心上课。

    菜上齐后，大姑看桌上还是没什么人说话，便代为招呼道：“都吃起来吧，别杵着，也说些话，不然不就吃闷食了吗？嫂子，这段时间店里生意怎么样？”

    林妈：“还行吧，你哥忙起来忙，闲起来也闲，收入也凑合。”

    大姑道：“说起来，这几年经济不太好，做生意的都挺闹心，收入都是不稳定的，甚至一个弄不好还会倒亏。”

    林妈：“可不是，反正是不如前几年那么好做事了，不过好在林羞这两年工作后也往家里拿了不少钱，林进嘛也听话，大学期间兼职赚了不少，除了学费是我们缴，生活费考驾照什么的都是自己负责，这两个的负担减轻了之后，就觉得肩上的担子减轻了不少。”

    大姑笑道：“林羞林进都听话，嫂子教得好。”

    小姑夹了块猪脚啃着，看了斜对面的侄子一眼，道：“嫂子平时是不是对林进太严厉了呀？要不怎么他之前手机坏了都不敢跟你说，还非要自己兼职的钱够了才去买新的呢？这可太让人看不下去了。”

    这话一出，所有人都沉默下来。

    林进正夹丸子呢，丸子夹起来了筷子还悬在汤碗上方，听到这话手顿了顿，丸子噗通一声掉回了汤碗里。

    他脸色沉了下来，嘴角紧抿着，举着筷子的手都在微微发抖。

    坐她旁边的林羞赶紧用勺子将汤碗里的丸子捞起3个放进他碗里，笑着道：“丸子怎么用夹的呢？你当勺子是摆设啊？”

    另一只手在桌子底下拉了拉林进的袖子，示意他别动怒，大姑也在这里，闹了不好看。

    林进委屈地瘪了瘪嘴，到底是没吭声，低头吃起了丸子。

    林妈慢条斯理地放下筷子，抬眸看了看小姑，道：“说到这件事，确实是我的错。”

    林进和林羞都愣了下，朝林妈看过去。

    林妈淡淡地笑道：“事后我也问过林进，了解了事情的始末，原来是之前我给林进买手机的时候花了不少钱，那会儿心疼钱，所以就警告他这手机得小心保管，他明明答应了我的，可这还不到半年呢就坏了，他大概是怕我生气骂他吧，所以就打算自己偷偷攒钱买个新手机。”

    林进＆林羞：“……”

    小姑：“原来是这样，那嫂子你对孩子应该和善一点，不然孩子该叛逆了。”

    林进＆林羞：“……”

    林妈：“正好你也提起了这件事，我就当着大妹的面了结了这件事吧。”她侧身从身后挂着的一个手提袋中翻找着。

    小姑眉心忽的一跳，“嫂子你什么意思？当着我姐的面要做什么？”

