    随着消息扩散，杭州被郑芝龙攻破，在江浙地区还是引起了不小的轰动，各州府县都是紧闭城门，防止贼军偷袭，尤其是杭州附近的城池。

    对于杭州城会被攻破，左大帅一点都不奇怪，他奇怪的是郑芝龙攻破杭州后，竟然不趁机攻城拔寨扩大地盘，而是马不停蹄的又杀往南京，甚至连杭州城都只留守了五千兵马，这完全就是孤军深入，胆子大的没边呀！

    不由得心中大喜，一边命令大军加快行军速度，一边让沿途各州县加强戒备，防止贼军攻城。

    其实他又哪里知道郑芝龙父子俩的苦和无奈，他们当然想在杭州站住脚后，稳扎稳打，再无后顾之忧的攻打南京。

    可得不到百姓和士绅的拥护，他们就是无根之萍，哪怕城池攻占的再多，钱粮抢得再多，都是没有丝毫用处的，只会耽搁时间，消耗实力，给秦军充足的调兵时间。

    最后大军一到，他们也只能灰溜溜的从哪里来回哪里去，所以一路上根本就不愿再多耽搁，沿途州县城池全部绕开，一心只想杀往南京。

    杭州这边不顺利，郑豹在松江府同样频频吃鳖，船队抵达码头造船厂附近后，一众海盗们也被造船厂以及后面的工厂规模所震惊到了。

    尤其是海滩上那九艘还未完工的庞然大物，郑豹几乎第一时间就想将这里攻占下来，然后让那些船匠将那九艘战船继续打造完毕。

    然而一万多秦军早就严阵以待，这群海盗打海战虽然都十分的在行，可上了岸后又哪里是正规军的对手？

    郑豹手中总共才两万多人，除去操船的水手，最多也就能抽出一万五千人登岸，在数次受挫后就知道凭这点人马，想要拿下造船厂和隔壁的码头，恐怕是异想天开，所以将人撤回来后，就打算一不做二不休，将海滩上的九艘战船和后面的大片木工坊，全部摧毁。

    郑家在海上纵横多年，早就有了一套自己的海上战术，两百担以上的大海船，才会装备火炮，其中有自己铸造的，也有和葡萄牙人购买的弗朗基炮以及红衣大炮。

    而两百担以下的小船，则是装备了大量的火箭，火铳，用于抵近火攻，或者直接接舷作战，无论是西班牙人，还是荷兰人，都是败在这种战术下。

    一番耽搁下来，已经到了下午，正当郑豹准备下令小船逼近河滩船台放火，大船在后展开炮击时，刘岩带着水师船队终于赶到了。

    一开始，郑豹见一下子来了这么多大船，尤其是两百担左右的水师战船，比起海船只大不小，也是吓了一跳。

    随即就发现这些不过是些江河楼船，那速度用蜗牛来形容也不为过，而且从两边荡起的水花来看，竟然还有水手在船舱划桨。

    立即就惹得船上的海盗们一片嘲笑，显然都是懂行的，一看就知道那船的结构，估计一撞就得四分五裂，所以郑豹立即就下令船队掉头，直接撞过去。

    什么开炮放箭，都没有直接撞上去实在，因为对方的速度没他们的快，战船的坚固度也远远无法相比。

    “快，转向！”

    刘岩自然知道他带领的这些楼船的弱点，也清楚对方的意图，哪里敢迎上去和对方直接交战，立即就下令舰队朝着海滩方向驶去。

    一时间整个水师船队全部是号子声，一名名水手光着膀子，在船舱是拼命的划桨，个个汗流浃背。

    “给我开炮。”

    郑豹见对方船队要往海边跑，也是大恕，但也不得不让大船停止追击，在远处展开炮击，以免搁浅。

    轰轰轰…

    秦军楼船上的大炮同样展开了反击，虽然没有红衣大炮，但弗朗机炮，却远远要多于郑家的船队。

    一时间海上烟雾弥漫，全是轰隆的炮声，时不时双方战舰周围就会砸出一道细小的水花，当然也有战船被命中的，砸的是木屑横飞。

    水师背靠岸边，双方隔着两三里，对轰了一会儿，郑豹发现对方的炮弹竟比他们落下的还要多，有数艘战船被命中，也是又惊又怒。

    恨不得冲上去将对方撞个稀巴烂，却又担心搁浅，不得不让小船冲上去，大船在后退一些展开炮击。

    显然也看出来了，对方楼船上的大炮虽然装备的非常多，却几乎全部都是弗朗基小炮，一门红衣大炮也没有。

    郑家的大船后退后，秦军楼船上的弗朗基炮，果然就纷纷停火了，显然射程不够，只能被动挨打。

    可红衣大炮郑家装备的也不多，总共也就二三十门，装备在那几艘最大的战船上，虽然战船上的炮手，可以肆无忌惮的开炮轰击对方楼船，可区区二十几门大炮，每次发射一二十颗拳头大小的弹丸，哪怕将炮管打废，能打沉几艘楼船都是非常不错的战绩了。

    所以刘岩根本就懒得管远处的那些大海船，而是将目标对准了冲上来的两百多艘小海船，纷纷瞄准，再次展开了炮击。

    顿时炮弹就如雨点般的落在了小船周围，同样，虽然时不时就会将船帆打出一个大窟窿，将木船打得嘎吱作响，却丝毫无法阻止冲上来的小海船。

    不多时，双方的六百多艘战船就纠缠在了一起，小海船虽然仗着速度快，船体坚固，将一艘艘大楼船侧面撞出了个大洞，船头都镶嵌在了里面，却无法撞得四分五裂，而自身同样被楼船上面的弗朗机炮打的千疮百孔。

    这处水域非常浅，平均深度也就在三四米左右，导致楼船进水后即便沉了，有一大节都还露在海面上，变成了无法移动的炮台。

    上面的水手扔手榴弹的继续扔手榴弹，开枪的继续开枪，放炮的继续放炮，而郑家的水手们则是一边火箭烧船，一边跳上楼船肉搏。

    双方打得是热火朝天，时不时楼船上就会发出一两声惊天巨响，然后燃起了熊熊大火，小海船上同样被手雷轰天雷炸的爆炸声不断，起火燃烧。

    远处的郑豹也是大急，虽然干翻了不少楼船，可他们自身的损失也不小，立即就下令小船撤回来，别和对方死磕了，实在不合算。

    然而，大多数小海船的船帆都被打得千疮百孔，双方又纠缠在了一起，有的甚至船头还卡在楼船里，根本就撤不回来。

    郑豹也发现了这种情况，虽然心中急得要死，却也只能干瞪眼，就是想让大船再次靠近，开炮支援一下，都怕伤到自己人。

    岸上的国卫军和一些大胆的青壮，早就被这场激烈的大海战惊得合不拢嘴了，一个个站在岸上都是不断的打气。

    这场海战足足打到天黑，才彻底结束，冲上来的两百多艘小海船只逃回去了二三十艘，其他的都坐沉在了水里，有些还在噼啪地燃烧着。

    秦军水师的四百多艘战船同样损失惨重，被烧毁撞沉了两百多艘，其他的也或多或少都有被烧过的痕迹。

    这片水域，海面上到处都漂浮着破碎的木板和尸体，被糟蹋的是一塌糊涂。

