    第2022章 意料之外   

    “只要等最后一批人都审讯完了，你们就能一起走了。”

    

    狱卒头子显得很大气，大手一挥，就好像能放他们走一般。

    

    只是这般做法与他们审讯时严酷的态度可不一样，对方也不是傻子，自然是不相信的。

    

    他认为对方是不会如此便宜的将自己等人给放了，好歹也算是犯过错的，怎么也应该服徭役吧？

    

    于是乎，他连忙问道：   

    “这位大人，您确定咱们不需要服徭役吗？”

    

    他们本国的律法都需要去煤窑服徭役一年，难道大唐人就有如此宽松，他不信。

    

    想来他还是不清楚自己等人到底犯了什么罪，以为只是单纯的走私，还能活命。

    

    但是他可不知道，他们这可是死罪，暗杀黑龙军军卒，不管如何，他们就是帮凶。

    

    狱卒头子似乎这才想起来的样子，说道：   

    “哦，对对对，本官给忘了，你们还需要在煤矿服徭役一年，只要过了这一年，你们就可以爱去哪去哪了。”

    

    听到狱卒头子这么说，对方总算是松了一口气，露出了笑容，“我就说，怎么会没有服徭役呢，原来是大人忘了。”

    

    “大人，您就是贵人多忘事。”

    

    看到对方乐呵的样子，狱卒头子都有些于心不忍……才怪。

    

    对于一个……哦不，一群死人，他还算是比较仁慈的了。

    

    “好了，都等着吧，你们很快就会出去了。”

    

    当他们出去的那一刻，就是死亡的那一刻。

    

    ……   

    回到了自己的小院，杨旭景看着两人说道：   

    “说说看，你们两人有什么想法。”

    

    韩况和刘云忠两日内一脸懵逼，都不知道对方为何要如此问，他们刚才什么都没有看到。

    

    “回大人的话，我们刚才什么都没有看到，自然是没有什么想法的。”

    

    这是这位大人独特的考验方法吗，这直勾钓鱼可还行？

    

    即便是在场比较迟钝的韩况都知道，自己不能随便发表看法。

    

    刘云忠更是出了一身冷汗，这算是对两人的考验吗？

    

    可是自己和韩况好像没有让对方怀疑的依据，这是为什么？

    他心底有些微冷，这位大人可算是有些怀疑自己了？

    

    但是对方好像没有理由吧？

    但是，没有理由……不对，自己和韩况好像什么都没有做吧？

    

    呸，自己和韩况根本就什么都没有做，搞得好像自己什么都做了一样。

    

    “好吧，是本官的过失。”

    

    但是杨旭景的脸上没有丝毫愧疚的样子，只是刘云忠发现对方的眼神好像有意无意的看向自己。

    

    “你们没看到也好，其中涉及了太多关于黑龙军的机密，他们着实是大胆！”

    

    杨旭景说着，脸上闪过几分愤怒，只是这愤怒让在场几人都不知道该如何作答。

    

    他们只能沉默，即便是强大如黑龙军的存在，也不能幸免于机密的泄露，毕竟十几万人当中必然是有其他因素加入黑龙军中的。

    

    但是由于黑龙军暗探的存在，已经十分的稀少了，黑龙军当得上是大唐最为干净的军队了。

    

    事实证明，尊逸王陈桥的策略是极为公正和有作用的，所以黑龙军才会有此规模。

    

    当然，陈桥作弊一般的基因强化的手段也是一个属于黑龙军当中的迷雾。

    

    即便是杨旭景都不敢去窥探，黑龙军如此强大，但是他却不知道为何每一个黑龙军军卒都如此强大。

    

    这是他心底的最深的秘密，陈桥也没有告诉他，但是他窥探到了一些蛛丝马迹，但是他不敢说，一旦说了，那么他整个人也就没了。

    

    而且尊逸王陈桥早就不用那种秘辛了，所以他也没有必要死抓着这个来考究。

    

    “卑职知晓！”

    

    韩况和刘云忠两人连忙躬身一拜，不敢回答，就只能如此回道。

    

    看到如此中规中矩的两人，杨旭景点点头，这两人还算安分，韩况虽然没有多少才能，但是贵在守足有余。

    

    刘云忠比较聪颖，若不是尊逸王陈桥和黑龙军主帅瀚哥儿看上了刘云忠，他早就收归麾下了。

    

    “刘云忠听令！”

    

    忽然，杨旭景喊道。

    

    刘云忠也是军伍出身，下意识的站直了身体，直视着杨旭景，心中惊异，不知道杨旭景想要干什么。

    

    “主帅有令，命刘云忠在大朝会后，总领西罗马帝国暗探一事，不得延误！”

    

    刘云忠直接懵了，他知道自己可能已经入了杨旭景上头的视线中，但是他没有想到，自己会直接被提拔，而且是如此迅速。

    

    一旁的韩况也用惊疑的眼神看着刘云忠，他这一下就直接跳到了西罗马帝国的总负责人，就这种升迁的速度，真是独一份了吧。

    

    当然，韩况自然不会嫉妒刘云忠，到了他这种层次，嫉妒只是小孩子的情绪，他们只求利益最大化，搞好关系没准今后还有求于人家呢。

    

    “大人，这，我……”   

    刘云忠被这个喜讯弄得有些语无伦次了，虽然在他的意料中是西罗马帝国的负责人，但是时间可是大大的缩短了。

    

    他有些惶恐，有这么大的赏赐，也就代表着，他越发凶险。

    

    杨旭景亲切的拍了拍他的肩膀道：   

    “刘云忠啊，好好干，你前途无量啊！”

    

    说完，还没等他回应呢，就看到杨旭景转头对韩况道：   

    “韩况，主帅也传来了命令，让你自己进京，不过要和刘云忠交接了手续之后！”

    

    韩况张了张嘴，终究还是没有说什么，他知道自己不是这一块料，所以他早就有了这种预料了。

    

    只是，他也没想到会如此迅速。

    

    看着苦笑的韩况，刘云忠忽然有些不好意思了。

    

    “行了，你们两人先下去吧，本官就不送了。”

    

    “卑职告退！”

    两人躬身一拜，随后恭敬的离开了。

    

    看着两人离开，杨旭景从袖口中抽出了两张关于韩况和刘云忠两人的资料，随后随手交给了一旁的手下，“都烧了吧！”

    

    “是，大人！”

    

    走出了小院后，韩况先向刘云忠道喜：“恭喜刘大人了。”

    

    “韩大人哪里的话，您一直都是我的上司，一直都不会忘记了。”

    

    

