    小六子一本正经的模样，把刘青山也搞得有点发蒙：耳朵奖，有没有小眼睛奖，估计你肯定能拿前三名。

    刘青山抬头瞧瞧吴桐，吴桐也笑得不行了。

    既然这事涉及到路作家，刘青山基本也就有了一些猜测，于是笑着问道：“六子，是诺贝尔吗？”

    “对，就是这个。”

    小六子终于记起来。

    “哈哈，这是一个科学家的名字，六子以后不要搞错喽。”

    刘青山也是大喜，抱起小六子，在她脸上亲了一口：终于等到这一天啦！

    放下小六子，刘青山又冲到吴桐跟前，也吧嗒亲了一口：“哈哈，王大哥终于得偿心愿！”

    岂止是路作家得偿所愿，这条消息，也圆了国人几十年的梦想。

    尤其是当下，国人对国家荣誉极为重视，民族自豪感也最强。

    想想后世，第一位获奖的那位作家，尚且受到如此爱戴，就更不要说现在这个阶段了，那必将是举国欢欣鼓舞。

    刘青山的心中，也满满都是成就感, 因为这件事，他一直都是参与者。

    “消息怎么得来的, 不会弄错吧？”刘青山向吴桐问道。

    吴桐脸上也洋溢着甜蜜的笑容：“应该不会错, 是作协那边, 直接打到村里的。”

    刘青山点点头，诺奖基本上是十月份公布名单, 十二月颁奖。

    此时此刻，在夹皮沟，村民已经开始狂欢。。

    路作家被村民给抬起来, 使劲往天上仍，眼镜都不知道掉到哪去。

    “这奖一听就厉害，肯定比在亚运会上得金牌还厉害！”张大帅的光头，似乎也因为兴奋, 而显得格外明亮。

    张杆子嗤之以鼻：“别说亚运会，简直比奥运会上得金牌都厉害。”

    “一次奥运会，能得好几块金牌，这个奖, 听说咱们国家, 一直都没人得过呢，老王, 你得的是啥奖啦, 俺总记不住？”

    路作家好不容易才被热情的人群给放下, 他嘴里叨咕着：“我眼镜呢，眼镜呢？”

    “这呢。”

    大张罗把眼镜递过去, “老王啊, 实在对不住，刚才俺没瞅着, 把眼镜腿給踩掉了，不要紧，回头给你找个松紧带儿, 系上一样用。”

    路作家摆摆手：“没事没事, 再换一副就成。”

    “对，换新的, 俺都听说了, 这個诺贝尔奖金比咱们夹皮沟文学奖还高呢。”张杆子又嚷嚷起来。

    张大帅一听就急眼了, 使劲抹了一下光头：“那可不行, 咱们夹皮沟文学奖也涨价，非得超过这个诺贝尔不可！”

    不过想要超过还不大容易，诺奖的奖金，最初是叁万美金，后来奖金也不断增加，七十年代的时候，就达到二十多万美金，已经相当可观。

    进入九十年代，奖金更是激增到600万克朗，价值奖金百万美金。

    此后陆陆续续增加到一千万克朗，已经超过一百万美金。

    路作家内心也同样激动，他使劲挥舞了一下手臂：“咱们夹皮沟文学奖的奖金，确实应该增加啦。”

    “这次我获得的奖金，全都捐给咱们夹皮沟文学奖！”

    “好！”村民们掌声雷动，他们早就把老王当成夹皮沟的一员。

    路作家的心情也十分激荡，正是夹皮沟文学奖，改变了他的人生。

    五万块的奖金，让他彻底摆脱了经济上的困扰，还挽救了他的家庭，让他能够全身心地投入到创作之中。

    所以他对这个小山村，对夹皮沟文学奖，满满都是感激。

    而回报这个小山村最好的方式，就是把自己获奖的奖金，捐助出来，让更多和自己有相同遭遇的人受益。

    这就是路作家的情怀，也是这个年代的人，特有的情怀。

    他们的思想和行为，还没有被金钱名利所腐蚀，每个人都拥有自己独特的人格魅力。

    “好哇, 老王你有这个心意，咱们夹皮沟也不能瞧着, 合作社再拿出来一些资金, 用来奖励获奖的作家！”

    老支书也表态, 如今合作社里的公共积累，多了没有，几百万还是能拿出来的。

    张大帅也来劲了：“这么大的喜事，必须杀猪庆祝一下，杆子，杆子你别跑，抓猪去！”

    “俺就约莫着，肯定又有弟兄要奉献，俺这命啊。”张杆子没跑了，叫大张罗给拽住衣领，只能仰天长叹。

    在野菜厂的刘青山，也接到村里打来的电话，既然村里杀猪，那就别在野菜厂吃晚饭了，索性领着王振国等人回村。

    还有药厂的这些专家，也都受邀前来，两辆车坐不下，正好有送山货的小四轮子，颠哒颠哒地站在车斗里，风风凉凉就到了夹皮沟。

    “王大哥，哈哈，恭喜得偿所愿！”刘青山抱住路作家，使劲转了几圈。

    然后才发现，路作家的眼镜挺别致啊，没了眼镜腿儿，后面绑上了大半圈松紧带儿，套在脑后。

    “青山，最应该感谢的人是你呀！”

    路作家有点晕晕乎乎的，本来想拍刘青山的肩膀，结果一下子拍到脑门上。

    他心里最清楚，要是没有刘青山帮忙，找专业团队进行翻译和宣传推广，哪来的国际影响力？

    刘青山笑着摆摆手：“王大哥，不说这些，咱们这眼镜是不是得换换，别领奖的时候，还戴着这个。”

    “刚才被踩坏了！”众人一起大笑。

    刘青山看到高文学也喜滋滋地站在路作家身边，眼里没有嫉妒，只有为好友的喜悦。

    于是走上去笑道：“大姐夫，加油，下一个没准就是你。”

    高文学用手使劲推了一下眼镜：“我会的！”

    随后，刘青山才把王振国他们介绍一下，至于制药厂的专家，平时都没少来夹皮沟蹭吃蹭喝的，基本都是熟人。

    就像梅森这货，一点都不见外，刚才进园子摘了几个西红柿，正啃呢。

    王振国也听说得了诺奖的事情，他也读过平凡的世界。

    万万想不到，作者竟然生活在这个小山村里，不是陕北那边的吗，咋还跑东北来了？

    王振国现在心里只剩下一个想法：这里还真是藏龙卧虎啊。

    几名外籍专家，也都上前表示祝贺，作为全世界最高规格的奖项，获奖者自然也会受到全世界的尊敬。

    等寒暄完毕，这才直接去队部，就在院子里，一口大肥猪已经在案板上被收拾干净。

    各家各户，正分肉呢，每户人家，根据人口的多少，拎个三斤五斤的回去，咋吃都够了。

    食堂的大锅里面，已经把猪骨头烀上了，还有大块的五花肉，也都扔进锅里。

    几口大锅全都用上，四个大肘子都红烧，心肝肠肚之类也都开煮。

    谷商

    两扇排骨，也都用泡发的羊肚菌炖上。

    另外再加上蘑菇之类的野菜，还有新鲜的松露，晚餐十分丰盛。

    食堂这边摆了十桌，村里老少爷们也来了不少，基本上每家一两名代表。

    大家欢聚一堂，共同庆贺路作家获奖。

    唯独张杆子有点不大满意，嘴里嚷嚷：

    “俺刚才掰着手指头算了算，从打年初到现在，一有喜事就杀猪，一有喜事都杀猪，都宰了二十五头，俺手下的弟兄们，损失惨重啊。”

    说完，还使劲啃了一下手里的大骨棒，撕下来一条子肉，在嘴里大嚼。

    “你可拉倒吧，吃的时候，你比谁吃的都香。”大张罗在旁边揭老底儿。

    “俺这不是化悲痛为力量嘛。”张杆子嘴里对付着。

    张大帅接过话茬：“俺瞧你是化悲痛为食欲才对。”

    一年杀这么多头猪，一个月杀两三头，那基本就不断肉了。

    王振国和吴医生一边吃，心中一边感叹：瞧瞧人家这日子过的，实在令人羡慕。

    虽说这两年猪肉不像前些年那么紧缺，可是谁家也没到经常吃肉的地步，也就过年过节能敞开了吃几顿。

    而且不光是肉，瞧瞧人家桌上这菜肴，鲜鱼，山珍，鹿肉，大雁……天上飞的，地上跑的，水里游的，山上长的，一样都不缺。

    没法比啊没法比，那还是先吃吧。

    喝到天黑，酒宴这才散去。

    作为今天筵席的主角，路作家第一次喝多了。

    没法不多啊，你敬一盅，他敬一盅，架不住人多。

    刘青山叫了几个小伙子，把路作家抬回家，放到炕头上，然后说道：“王大嫂，今天高兴，多喝了点，晚上好好照看着。”

    “人生难得一场醉……”路作家嘴里没有意识地嘟囔了一句。

    刘青山的心中也感慨万千：是啊，路作家承受太多的磨难和压力，这才化茧成蝶。

    很多时候，人生的磨难，也同样是财富。

    第二天，刘青山照例起来晨练，师父回来了，他当然得上山。

    哑巴爷爷领着小六子，昨晚就回到山上的木屋。

    作为记名弟子，王振国也跟了去，显然是和师父讨论药方去了。

    刘青山跑到山上的时候，哑巴爷爷也领着小六子起来，正在木刻楞前面站桩呢。

    大熊也装模作样地站在小六子身后，立起两只前爪，瞧得刘青山想笑：这是也跟着练呢？

    不过大熊显然是不大专心，小眼睛一个劲瞄着小六子的衣兜。

    还有王振国也起来了，嘴里呵欠连天的，显然昨晚跟师父聊到很晚。

    不过他脸上却洋溢着浓浓的兴奋之色，不用说，肯定是在哑巴爷爷的参详下，他的药方得到了极大的改进。

    “小师兄，下次再去米国，千万叫上我。”王振国看到刘青山，就喜滋滋地说道。

    “那肯定要等到来年了，老王你先在省医院搞试验，把病例写得详细一点。”

    刘青山知道，米国那边带着有色眼镜瞧人，所以必须有说服力。

    王振国点点头，他已经确立了目标：就像师父治疗艾滋病那样，用事实来叫那些高傲的老外低头。

    等到晨练完毕，刘青山就在山上吃的早饭，清粥野菜，淡然之中，蕴含着最朴素的自然之道。

    下山的时候，王振国跟着一起回村，他要马上去省城，尝试新药。

    他的背包里，多了厚厚的几本手稿，都是哑巴爷爷多年积累的心得，需要他回去细心体会。

    和刘青山分别的时候，王振国征求刘青山的意见：“小师兄，是不是应该叫师父给这种药物命名？”

    “老王，这个主要是你的研究成果，相当于你自个家的孩子，还是你自己取名的好。”

    刘青山知道师父的性子，根本就不在乎这些虚名。

    王振国也明白了刘青山的意思，心中更觉坦荡，挥手和刘青山作别，和那位吴医生一起，踏上归途。

    对他来说，这次来夹皮沟，收获实在太大，不仅仅在钻研多年的抗癌药物上有所突破。

    更重要的是，拜了哑巴爷爷为师，在品性方面，有了更加深刻的感悟。

    随后的两天，夹皮沟就变得热闹起来，路作家获得文学奖的消息，在发酵之后，迅速吸引了媒体的目光。

    松江日报近水楼台先得月，抢先派来采访组，带队的，当然就是吕小龙的姐姐吕小凤。

    随后省报的记者也来了，最后连林子洲，都带着人民报纸的记者来了。

    以林子洲现在的身份，当然不必亲自跑，他主要是想来夹皮沟瞧瞧，对这个小山村太有感情了。

    一波接一波的采访，搞得路作家也烦，在接受完人民报纸的采访之后，直接就和高文学一起，玩起了消失。

    后续到达的各路记者，根本找不到人，问村里人，都说那两位出门了。

    这年头信息不畅，上哪找去？

    既然来了，记者当然不甘心，于是就采访村民，好歹也能多收集点路作家的轶事不是，回去也算有个交代。

    “啥玩意，你问老王喜欢啥？这个俺最清楚，老王最喜欢吃俺养的猪肉啦，他能写出那么好的书，就是吃俺的猪肉吃出来的。”

    记者瞧着眼前这个中年汉子，白话的满嘴冒白沫，不知道这话有几分的可信度。

    再采访一名村民吧，这是个矮个子的大光头：“老乡您说说，路作家平时是怎么勤奋创作的？”

    “勤快，谁说老王勤快，这家伙，天天起得贼晚。”

    这个回答，同样叫记者无语：这些村民好像不大靠谱啊。

    还是采访采访村里的老支书吧，上了年岁的人，肯定有准。

    “你说老王啊，老王是个讲究人，已经决定把奖金都捐给俺们的夹皮沟文学奖。”

    瞧着老支书美滋滋地吧嗒着小烟袋，记者们心中感叹：不容易啊，终于发掘出来有价值的新闻。

    获奖者捐献奖金，这个好，作家的光辉形象，一下子就起来了。

    然后就听老支书继续说道：“俺们村也不能叫老王自己拿钱啊，就定下章程，到时候也跟老王拿一边多。”

    记者有点晕：“支书同志，您知不知道，诺奖的奖金有多高？”

    老支书一挥手：“还不到一百万美金呢，没事，俺们村里还拿得出。”

    记者们都面面相觑：这村的人，看来是真的都不怎么不靠谱啊。

