    app2();

    通关了？

    叶帆本来是这么认为的，但是，现实让他有些哭笑不得。

    随着感觉到一股强大的牵扯力，将他身体拖进了一个漩涡。

    他睁开眼，却依然是黑色，四周变成了漆黑的奇妙世界。

    虽然看不到任何一缕光芒，但能感觉到，有无数种能量，在这个世界的上头，滚滚不息地往下冲击。

    这些流动的能量，乍一感觉非常缓慢，但叶帆知道，并不是真的慢，而是因为这个体量太过庞大。

    就好像看着天空中的云朵飘过，似乎并不快，但其实速度快得惊人。

    如果不出意外，这里应该就是原始黑洞的内部。

    蚩尤的另一只兽角，记录的是在原始黑洞中的遭遇。

    因为，叶帆感觉得到，这里已经全是浓稠的原始之力。

    而且，还是受到两边不同鸿蒙之力影响，出现的两种截然不同的原始之力，在互相激烈碰撞。

    但是和混沌之力不同，原始之力本身更加纯粹，没那么多复杂的属性。

    或许是因为原始之力，太过纯净了，还未受到什么污染的缘故。

    虽然强大，但感觉对身体的腐蚀，伤害，并没那么强烈。

    “原来是这样……怪不得蚩尤会想到解体原始黑洞。

    因为黑洞中的原始之力，同一时间内，总量就这么多。

    只要稀释到一定程度，本身不会伤害到这个位面的生命？”

    叶帆之前还纳闷，比混沌之力强大的原始之力，如果解体后爆炸了，那不是比混沌虚空还恐怖？

    现在看来，自己是多虑了，原始之力虽然强，可并不是剧毒。

    只要达到混沌境，基本就有一定的承受黑洞中原始之力的能力。

    高位面的能量，和危险程度，这中间并没直接联系。

    原始之力相当于一种更加浓稠的营养液，吃多了当然会出事，可只要稀释充分，也没什么影响。

    但是，并不是说，原始黑洞就不危险。

    最大的危险，不在于原始之力，而是构建了太始位面的鸿蒙之力！“那只城主恶魔说，原始黑洞，是鸿蒙主宰开辟世界的时候，鸿蒙之力碰撞出现的裂隙。

    这里两股力量在互相摩擦碰撞，看来和那家伙说得八九不离十。

    黑洞的危险，一来是不断冲击下来的高浓度原始之力，二是来自两股鸿蒙之力带来的压迫啊”。

    叶帆明显感觉到，自己被两个世界，不断地摩擦，挤压，时而重，时而轻。

    就好像是两个陀螺在不停转动，时而碰一下，碰了又弹开，往复循环。

    叶帆此时就夹在两个陀螺中间，碰撞的时候会是什么样的一种力量，他也只能凭运气。

    有好几次，都让他感觉要被挫骨扬灰。

    如果不是他维持了四重解体的状态，恐怕一进来就会被重创，形神俱灭都可能。

    想来一般的混沌境，想要离开这个地方，只有靠自身的实力，和一些运气。

    顶着冲击下来的原始之力，逆流而上，强行开辟出一条通往太始位面的道路了。

    如果实力不济，可能会在一次次位面的挤压碰撞中，或是在原始之力的强大冲击中，迷失在这里，永远出不去。

    不过现在叶帆更关心的是，蚩尤让他来这个地方，又要怎么样才能出去？

    莫非，真是对原始黑洞进行解体？

    正当叶帆疑惑的时候，忽然前方黑暗中，出现了两股威压！姬轩辕和炎帝，跟进来了！“真是阴魂不散啊，还来？”

    叶帆苦笑。

    想必当初是二帝追着蚩尤，进了原始黑洞。

    难怪他们的战斗遗迹，都根本找不到呢，根本是跑到黑洞里打了。

    不容他多想，通过感知，姬轩辕已经朝他出剑。

    有了之前的经验，叶帆现在以一对二，也丝毫不惧。

    虽然眼前一片黑，但根本不用看，叶帆一个闪躲后，朝着姬轩辕打出一记龙拳！这一次，在原始黑洞中，直接打出了原始之力。

    加上叶帆根本不担心伤及其他人，反正是在黑洞里，所以解体运用地肆无忌惮！八重解体！连续不断使用解体技巧，一拳头打出去，已经惊天地泣鬼神！果不其然，姬轩辕也无法承受这样的爆炸性威力，只能用剑意护住自己，不敢硬抗。

    不过，姬轩辕毕竟也能使用原始之力，掠过了拳劲的威力后，朝叶帆再度袭来。

    叶帆可不想在这里与他不停缠斗，对方还有个炎帝在辅佐，保不准等下还有各种大将进来帮忙。

    既然姬轩辕最后没死，那说明这一场战斗，自己多半打不赢。

    而且即便打赢了，恐怕也是惨胜，到时候估计就没力气来解体黑洞了。

    那么，关键的一点，应该是怎么在战斗中找到解体黑洞的办法。

    “原始黑洞的体量这么大，就算解体外放，要让它停止运作，或是将它彻底摧毁，那要多少重解体才行？

    而且……如果原始之力并不会伤害到洪荒的生命，那姬轩辕为什么要阻止？

    难道是还有别的不确定性？

    还是说深仇大恨，已经没法再回头？”

    叶帆心里疑惑，但抱着试一试再说的心态，他对着原始黑洞中的能量，直接释放了一次彻底不控制的解体！“轰！——”一股超级爆炸在黑洞中出现，原始之力肆虐的力量，吞噬掉了叶帆等三人。

    可是，叶帆再度一睁眼，发现又回到了原先的情况。

    “失败了？

    难道说……我把自己炸死，但原始黑洞没什么变化？”

    叶帆皱眉，他的解体应该已经达到了位面法则的级别，足够影响到黑洞。

    那么……只能说他这种简单粗暴的解体方式，并不正确。

    “黑洞是鸿蒙主宰的鸿蒙之力碰撞，才出现的……就算我解体了原始之力，但鸿蒙之力创造的两个世界，两边的壁垒，其实并没被我的解体影响。

    也就是说，我这么解体，还不足以影响到黑洞的基础运转。

    可是……难道要我改变鸿蒙主宰们的力量？

    这怎么可能？”

    叶帆随便一想都觉得很离谱，他连混沌境之上的境界都不知道，太始位面都没去过，哪知道虚无缥缈的鸿蒙之力是怎么回事？

