    没多久，秦云来到天牢。

    他刚才拍了一下慕容，手掌硬是舒坦了一路，果然不愧是武功至强者，身材紧致，打一掌都能弹回来，触觉极度美好。

    十一太保，刚下天牢。

    “陛下，老奴不辱使命，完成任务，正准备向您报告去呢。”丰老弯腰道。

    秦云扶起他：“干的好，丰老你先下去歇歇，喝点热汤，接下来朕来处理。”

    “是！”

    丰老感动，连连点头，千金万银都抵不过陛下的一碗热汤！

    监牢里，火炬四起。

    嘶吼声此起彼伏！

    十一位太保虽然身受重伤，但仍旧有三名格外凶悍的存在，眼神狠毒，不断挣扎咒骂。

    “狗皇帝，我大哥会替我们报仇的。”

    “有种杀了我，否则灭你满门！”

    “啊！给老子松开。”

    秦云冷哼一声，从锦衣卫无名的腰间抽出长刀，没有废话，径直走向牢房，那股天子持刀的可怕跃然纸上。

    侍卫，刑部官员，紧随其后。

    哐当。

    铁链被打开。

    十二太保皆是五花大绑在木桩上，他们抬头看向秦云，眼中有愤恨，有凶光。

    但在下一瞬间，消失殆尽。

    秦云龙骧虎步，走到刚才咒骂的三人面前，脸上毫无波动，突然举起长刀就捅。

    一人一刀，捅的极快！

    “啊！！”

    三人瞳孔睁大，发出了杀猪一般的惨叫。

    没多久脖子一歪，死了……

    一切，在电光火石之间。

    见状，众人一愣，亦是胆寒。

    一名最近的太保最先反应过来，纵声嘶吼：“狗皇帝，你敢杀我兄弟！”

    秦云目光一冷，二话没说，挥动长刀抡了一个半圆，在空气中凝聚寒芒。

    噗呲！

    砰！

    一颗人头落在地上，滚到了第八太保的面前，鲜血溅射，吓得他面色苍白，浑身发抖。

    这人是谁？

    他是疯子么，直接这样杀人，连审问都不带审问的。

    “还有谁不服？”秦云淡淡的扫过众人。

    “老子不服！”

    一个彪形大汉怒目圆睁，他知道自己活不了，故而求死。

    “很好，成全你！”

    秦云微微一笑：“来人，这人眼泛凶光，在大运河肯定犯下了无数天怒人怨的事，给朕拖下去，架一口大锅，直接煮了！”

    “是！”

    几名禁军上前就拿人，毫不拖泥带水。

    那大汉脸色铁青，不是一刀吗？怎么变成烹刑了？

    被放在锅里，活活煮熟，这是什么酷刑？即便他这样的狠人，也不禁颤抖。

    目光情不自禁的看向师爷：“二哥……救，救命啊！”

    师爷脸色苍白，狠狠吞咽了一口唾液，忍着背部的剧痛和虚弱，看向秦云：“皇帝，既然被你抓住了，我等没有什么好说的。”

    “不如给个痛快？”

    闻言，秦云冷笑。

    “朕给你们一个痛快？那些被你们泥儿会杀害，玷污的女子，又有谁给个痛快？”

    “你们这些垃圾罪恶滔天，还想要走的轻松，做梦！”

    “去，立刻给朕烹煮了他，尸体喂狗！”

    “是！”禁军不再停留，抓住大汉就往外面拖，不听话就用拳头狠砸。

    师爷脸色更白，冷汗从额头滑落。

    心中是将肠子都悔清了，应该听公孙瓒的话，不来码头，那样即便朝廷也拿自己没办法。

    “你杀了我们，泥儿会还在，我大哥也还在，你难道想要泥儿会彻底反你的天下吗？”他咬牙威胁，不想如此死去。

    秦云怒极反笑。

    啪！

    狠狠一个打耳光，扇在了师爷的脸上：“你算个什么东西，一个小小的江湖组织就想要跟朕叫板，真不知道你的脑门是不是被门夹过！”

    啪！

    师爷口吐血沫，还没有说话，便又被一巴掌反手甩在脸上，火辣辣的疼。

    “以为朕不知道么？假传圣旨，赐死封疆大吏的人就是你们泥儿会派的人！”

    “就这一条，你以为泥儿会在朕的面前还有忏悔的机会么？”

    秦云轻蔑而冷漠，手中的刀血还未流尽，气场极其强大。

    师爷脸色一寒，鼓起双眼，尖声道：“既然如此，你就不想知道是谁让我们做的么？”

    秦云讥笑：“看你这个样子，是准备拿这事跟朕谈条件，保命了？”

    师爷披散长发，细长双眼闪烁，咬牙道。

    “你放了我们，井水不犯河水，我将幕后之人抓来给你，如何?”

    噗呲！

    秦云喷笑出声，用刀背猛拍他的脸，俯瞰而鄙夷道：“你太看得起自己了，也太特么幼稚了，朕从来不受任何人的胁迫！”

    “你是这十二人里面的头吧？既然朕已经杀了五个，也不差你这一个，下去陪他们吧。”

    他眼中杀气一闪：“拉出去，五马分尸！”

    “你！”

    师爷惊惧，面如死灰，瞳孔充满了不甘。

    他立刻被禁军拖走，整个人冰凉，出了监牢才回头如厉鬼一般嘶吼：“我大哥会为我报仇的，迟早让你不得安宁！”

    “弟兄们，不要告诉他任何消息，他是不会放过我们的！”

    “大哥会为我们报仇的！”

    声音回荡，让人头皮发麻。

    十二人，如今走了一半。

    剩下六人伤痕累累，凶悍的瞳孔终于有了忌惮。

    秦云扫视而去，没有一个人敢再跟他对视，他嘴角上扬，要的就是这个效果。

    “你们六个，想怎么死？”

    他来回踱步，十分平静，游刃有余，但这样反而让六人心生畏惧。

    牢房死寂，只有呼吸声和滴血声在响起。

    六人没有说话。

    梅花公子更是生无可恋，瞳孔溃散。

    见状。

    秦云淡淡道：“祁永，将六人分开，严刑拷打。”

    “半个时辰没人开口，没人屈服，那就全部烹煮了。”

    听到烹煮，五位太保忌惮，还有一位太保惊惧，浑身颤抖，几次想要开口说话。

    秦云眼神一闪，敏锐的观察到了。

    祁永点头：“是陛下！”

    他一招手，刑部最能逼供的官员上前，进入不同牢房。

    等六人被带走，秦云悄悄留住祁永，锐利道：“那个青年，排行十三太保第八的青年，吓吓他，他是突破口。”

    祁永闻言，重重点头，亲自去照顾这位第八太保。

    仅仅不到几分钟，六个监牢惨叫声此起彼伏。

    但遭遇酷刑的太保们，凶性激发，牙关十分的紧，什么也不说。

    半炷香之后。

    惨叫变得微弱，几乎都要被折磨死了。

    祁永满头大汗冲出。

    “陛下，那排名第八的太保说要见您，有重要的消息告诉您！”

