
　　顾清悠警觉起来，她们素昧平生，对方怎会知道自己名字？

　　这会儿薛兰不在，生恐这位刁蛮郡主跟李婉儿一样要找她麻烦，所以说话也格外小心简略：“回郡主的话，正是民女。”

　　见她一手捏着袖子，长乐呵呵笑道：“不用紧张，我又不会吃人，不过是见你跟国公夫人同坐一席，所以猜到了。”

　　她虽然混账，但对京中消息也格外灵通，自是知道国公府这对婆媳的事。

　　如今亲眼瞧见本人，难免带了几分猎奇的心思，听到顾清悠的称谓不对，好心纠正道：“你已经嫁人了，夫君还是国公府世子，自称该是臣妇。”

　　“多谢郡主，臣妇记下了。”

　　“对了，之前听说你跟婆婆打起来了，还把她推到了水里，是真的吗？”

　　见她一双桃花眼水汪汪的看着自己，顾清悠不免好笑，别人吃瓜都是生怕原主知道，各种藏着掖着，她倒好，竟然直接跑来问当事人？

　　然而很奇怪，顾清悠并不觉得反感，反而觉得她率直可爱，便微微一笑，回答道：“回郡主，落水只是误会，我跟婆母之间关系融洽，并非如外界传的那般恶劣。”

　　长乐正要答话，就听身后传来一声嗤笑，李婉儿不知何时走了过来，热络的跟长乐郡主请完安，笑道：“有些人还真是恬不知耻，明明是自己死赖着不走，还敢睁眼说瞎话，真是笑死人了。”

　　顾清悠故作不知：“不知夫人说的是谁？”

　　“哈？”

　　李婉儿无了个大语，她就差指着顾清悠额头说了，这人竟还在装糊涂，果然如琳儿说言，活脱脱一块滚刀肉。

　　“说的谁谁心里有数，以为别人不知道你那点子小心思？这是眼看自己就要被扫地出门，上赶着来巴结郡主了吧？”

　　她丢给顾清悠一个不屑的眼神，转而走到长乐郡主身边道：“郡主您可别被她乖顺的外表骗了，此人刁钻泼辣，最会胡搅蛮缠，国公夫人不过是碍于场合才对她假以辞色，迟早还是要把她扫地出门的。”

　　长乐对她的说辞并不感冒，反问道：“不知你又是哪家的夫人，对国公府的事倒是门清。”

　　李婉儿没听出话里讽刺，见她主动询问，赶忙做自我介绍：“回郡主，臣妇婆家是长宁侯府，闺名婉儿。”

　　长乐哦一声：“长宁侯府娶个如此长舌的媳妇，也是家门不幸。”

　　这下轮到顾清悠嗤笑出声，长乐长乐，还真是让人惊喜。

　　看到李婉儿一张俏脸紫成猪肝，她努力咬住后牙道：“对不起，我一般不会嘲笑别人…除非忍不住…噗~！”

　　李婉儿恨不得抽自己几个嘴巴子，之前听说长乐郡主好打抱不平，所以她刚才特意过来亲近，想把琳儿受的委屈好好说道说道。

　　以长乐的性子，一旦知道顾清悠的为人，这姓顾的八成就要倒霉，没想到她错估了长乐的脾气，把自己折了进去。

　　长乐目光嘲讽的看着她，冷笑道：“本郡主向来喜欢用眼睛了解别人，而不是耳朵，李婉儿是吧？今后若再敢乱嚼舌根，仔细你的舌头！”

　　这话若别人说出来，大抵也只是唬唬人算了，可从长乐郡主的嘴里说出，李婉儿万不敢当成当做儿戏，忙跪下求饶道：“郡主息怒，小女再不敢了！”

　　“滚！”

　　大家都在花厅坐着，李婉儿瞧了一圈，不知该往哪里滚，眼圈顿时就红了。

　　长乐不再理她，坐了半天觉得无聊，唤过旁边一位宫人道：“你去问问隋妃娘娘，我能不能领着这群小媳妇去别的地方转转？”

　　那宫人很快回来，禀道：“郡主殿下，娘娘说御花园宽敞，花的品类也多，诸位夫人不妨去走走。”天籁小说网

　　“行，那咱们就去御花园。”

　　长乐说完带头起身，其他人不敢提出异议，也都纷纷离开座位跟上。

　　顾清悠的桌子跟长乐最近，正好走在她的身后，长乐见状停下步子，待跟她并肩，才一起慢慢往外走，貌似闲聊道：“听说宋恒业被皇上留京了，你可知道内情？”

　　顾清悠手里的暖炉差点掉地上，好家伙，难道她不止看上了叶澜，还盯上了宋恒业？

　　虽然他现在已经不是西北大将军，可绝不会愿意跟其他男子共事一女。

　　若长乐郡主像逼迫叶澜那般逼迫宋恒业的话……嘶，想想那画面就浑身发冷。

　　太过震惊，一时竟忘了答话。

　　长乐见她不语，方才还轻松的表情忽然郑重起来，板起脸对身后的人道：“你们去其他地方逛，别跟在本郡主身后！”

　　众人暗自叫苦，她们也不想跟啊，毕竟把心时时提在嗓子眼里也怪难受，可谁让你地位最高呢？

　　见她发话，刚才还紧凑的人群哗啦散开，争相恐后的跑个干净。

　　“你说话啊，皇上为什么要让他留京？”

　　见长乐郡主略显焦急的模样，顾清悠察觉到不对，若喜欢宋恒业，该巴不得他留京才是，怎么会这样问？

　　“额~我们也不知是否有内情，莫非郡主知道？”

　　长乐摇头：“我若知道，就不会问你了。”

　　“那郡主到底想知道什么？”

　　长乐看她一会儿，忽然叹口气：“罢了，你才到国公府几天，不了解这些也正常，咱们还是聊点别的吧。”

　　顾清悠只好点头：“那好吧，公主还想聊些什么？”

　　长乐郡主目光游离片刻，不知在想些什么，顾清悠不敢打扰，安安静静等了一会儿，就见她忽然扭头道：“对了，刚才李婉儿说的话什么意思？你不是已经守过大孝了吗？谁还能把你赶出去？”

　　事关欠债的事，顾清悠不便多言，便含糊道：“她与我家一个妾室交好，所以看我不顺眼，可能是故意说来让我堵心的吧。”

　　“就怕事情没那么简单。”

　　长乐不知为何，好像很在意这件事，转头在花园中扫了一圈，问旁边宫人道：“看到李婉儿去哪了吗？”

　　“奴婢方才好像看到她回永安宫去了，但并没看真切，要不奴婢去找找？”

　　“不必了，你就在此处，待会儿李婉儿若回来就找人跟我通报一声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第118章 我一般不会嘲笑别人…除非忍不住免费阅读。https://xs.23sk.com 