    第483章 李靖：我总觉得哪里有些不对

    “这个，此事是小女的不对，你看，要不这样，我先把小女带回去，等我回去再给你筹钱送过来？”

    虽然没有这么多钱，李靖却不得不硬着头皮说道。

    大家都是有头有脸的人，当着这么多人的面，直接赖账，丢不起那个人。

    “李尚书，你说这话就不对了，这不是看不起我王子安吗？你看看我这里，我像是缺那十几万贯的人吗？我这个人就喜欢交朋友，对钱没什么兴趣——这都是小事，回头你就把令爱领回去，我就当是交你这么个朋友了……”

    王子安一脸不快。

    所有人：……

    有心吐槽，可是回顾一下人家这房间的摆设，想想人家王子安的身家，几个人瞬间闭嘴，不想说话了。

    李靖很想硬气一句，大声地告诉他不需要，可——

    腰包它不允许啊！

    只得老脸一红，微微有些尴尬地拱了拱手。

    “那老夫就厚颜谢过了——”

    说完语气顿了顿，觉得人家王子安话都说到了这个份上了，自己要是不说点啥，也有点太不识好歹了。

    于是，客气了一句。

    “以后长安侯但凡有什么吩咐，只管吩咐，只要老夫能够做得到，定当尽力——”

    客气是这么客气，人家长安侯，十几万贯都看不在眼中的主儿，又深得陛下宠爱，又怎么会求到自己头上？

    就是个场面话而已。

    原本红拂女心中还对王子安有些意见，意见王子安二话不说就答应让自己把闺女领回去，而且十一万贯的赌注也一笔勾销，看着王子安的眼神顿时就热情起来。

    多好的一小伙子啊。

    长得俊俏不说，还通情达理，做事大气。

    越看越顺眼。

    此时，听到自家丈夫的话，也忍不住笑吟吟地开口道。

    “长安侯，有古豪侠之气，倒是跟我那多年不见的大哥有些相似，我那大哥，若是能见你，定然相见恨晚——”

    说到这里，红拂女脸上忍不住露出唏嘘的神色，目光柔和地看向王子安。

    “你若是不嫌弃，就叫我一声姐姐，以后你的事，就是我张若尘的事……”

    “小弟见过姐姐——”

    见王子安“性情豪爽”，毫不忸怩，红拂女的目光越发欣赏起来。

    这转眼之间就成姐弟了？

    形势发展的兔起鹘落，一群人都没反应过来呢，这边都重新见礼了。

    不要说李靖，就里阿尼李渊、李承乾和欧阳询也一脸懵。

    但更懵的是李芷珊和李芷若姐妹俩啊。

    说的好好的，咋还转眼之间就变成叔叔了呢。

    更让她们姐妹俩崩溃的是，红拂女还让她们俩给王子安重新见礼。

    但，还能怎么办啊——

    见两个丫头，别别扭扭地给自己见礼，那叔叔两个字喊得跟蚊子叫似的，心中乐得不行，脸上却摆出一副长辈的姿态。

    最气人的是，竟然还让下人一个人给包了一个大红包当见面礼！

    这边忙活完，王子安这边笑眯眯地招过来薛仁贵，给红拂女和李靖介绍道。

    “这是小弟最近新收的徒弟，薛礼薛仁贵——”

    然后转头看向薛仁贵，故作不快地道。

    “仁贵，还不见快重新见过你两位师伯——”

    自从李靖夫妻一进门，薛仁贵就忍不住两眼冒光了，这可是传说中的军神！

    此刻，一听王子安这么吩咐，顿时两眼放光了。

    “薛仁贵见过两位师伯——”

    看着眼前这位身材高大，面色坚毅的年轻人，李靖和红拂女，笑着微微点头。

    有王子安的珠玉在前，自己也不好没有点表示。

    然后，两个人往身上一摸，笑容不由就僵住了。

    来的有点匆忙，啥也没带！

    这就有些尴尬了——

    红拂女身上倒是带着一些金银珠玉类的饰品，可送人家薛仁贵一个大男人，好像也有点不太合适啊。好在李靖急中生智，一把撸下了手上的扳指。

    “初次见面，师伯身上也没带什么拿得出手的东西，倒是这扳指，跟着我南征北战，屡立战功，今日就送给你，希望你莫要辜负了它——”

    说着，有些肉疼地把扳指塞到了薛仁贵的手里。

    这扳指可是跟了他不少年月了。

    薛仁贵：……

    啊，这——

    第三枚了。

    我这是跟扳指杠上了吧！

    虽然心中有些古怪，但还是一脸恭敬地接了过来。

    “多谢师伯赏赐——”

    客厅内，顿时皆大欢喜。

    欧阳询也不由偷偷地松了一口气，真是要因为对赌的事情，让李靖赔上十一万贯，或者是跟王子安闹翻，那才是最闹心的。

    现在，能这样解决就挺好。

    “仁贵啊，接了你师伯这个见面礼，那以后就是一家人了，一家人不要客气——”

    说到这里，王子安扭头冲着红拂女和李靖展颜一笑。

    “姐，以后这孩子就交给您了，哪里有什么做的不对的地方，您该打打，该骂骂，千万别跟我客气……”

    看看比王子安似乎还要大上几岁的薛仁贵，李靖忍不住嘴角抽搐。

    红拂女则是笑逐颜开。

    自己刚认下的这位弟弟，这小嘴是真甜啊，一口一个姐姐的，叫的人心花怒放。忍不住，连连点头。

    “好说，好说——”

    对李靖脸上古怪的神色视如不见，王子安特意扭头，看向李靖。

    “姐夫，你说是不是这个道理……”

    李靖：……

    这就是传说中那位才情无双，算无遗策的长安侯？

    我为什么会有种被狗皮膏药粘上的感觉。

    但此事，他也没法说个不啊。

    只能挤出一丝生硬的笑容。

    “对，对，对——这个，不用客气……”

    一听李靖这么说，王子安顿时来了精神。

    “仁贵，听到了吗？从今以后，我是你的师父，我姐和我姐夫那也是你师父，敢有半分不敬，我打断你的狗腿……”

    薛仁贵：……

    “徒儿不敢——”

    李渊、欧阳询和李承乾，不由目瞪口呆，李靖也忍不住有些哭笑不得。

    这一会儿就从素未谋面变成了弟弟，又一眨眼，咋还由师伯变成了师父呢。

    人家说的有道理吗？

    好像没道理，又好像很有道理。

    关键是，这个时候，还真不能说不是。

    算了，大概人家也就是说个客气话。自己要是较真，那就显得太小家子气了。

    然而，还不等他反应过来，就听王子安笑眯眯地冲他拱起了手。

    (本章完)

