    这个时候千羽则是微微眯着眼睛，嘴角挂着一丝诡异的笑容，走到了鼬的身边，学着鼬磕巴的样子说道：“石...石...石头两半了！怎么样，想学不？”

    这个时候鼬也反应过来了，直接抓着千羽的手说道：“千羽师兄，还请你务必要教我！”

    这一刻鼬的脑海里，已经完全忘记了什么家传火遁忍术，什么手里剑投掷法，此时鼬的脑海里只有地陆打碎巨石的那一拳，以及千羽劈开石头那随意潇洒的样子。

    男人当如是也，什么手里剑什么躲在后面放忍术，那都是小道尔。

    男人就要拳拳到肉，就要向千羽和地陆这般，只用肉体的每一次拳脚攻击，威力都能比肩高阶的忍术。

    千羽也感觉鼬这个孩子真是太有趣了，在这之前对他的称呼是你你你的，现在看到了他展示出真本事来了，这会就开始恭敬的叫起千羽师兄来了。

    不过也不知道鼬这种大家族的孩子，能不能向地陆这样，在他的魔鬼训练中坚持下来呢。

    不过要是这种困难都接受不了的话，那也就说明鼬的气量也就到此为止了，他今后的成就恐怕也就只能止步在普通的影级了。

    想到这里，千羽也就不准备在逗鼬了，便直接对鼬说道：“看见这些捆绑这纸的木桩了吗？”

    其实鼬从一开始就注意到了这些木桩，和平时修炼体术时用的木桩不同的是。

    这些木桩上都统一捆绑着一捆厚厚的纸，纸面很粗糙而且在纸的中间还画了一个如同靶子的十字。

    恐怕这些木桩都是因为千羽知道他手里剑投掷术用的好，所以为他准备用来训练手里剑的吧。

    这个时候听见千羽提起这些木桩，于是鼬便点了点头，随后便对千羽说道：“千羽师兄，我看见这些木桩了，但是我不想在练手里剑了，我就想和和尚大叔一样，我也要修炼体术！”

    大叔？？？

    千羽有些奇怪的看着地陆，随后千羽也发现了，如果单纯只看外表的话，地陆还真的好像已经三十多岁了。

    嘭！

    有些恼怒的地陆直接就一拳砸在了鼬的头上，嘭的一声过后，鼬可爱的小脑袋上，迅速的肿起了一个粉红的小尖角。

    但是鼬还来不及叫痛，就被满脸愤怒的地陆抓着衣领举起来了，而且地陆直接红着脸对鼬咆哮道：“你才是大叔好吧，看清楚了小鬼，我可才16岁！”

    地陆这话一说出口，除了早就知道地陆年龄的千羽以外，就连每天都和地陆一起训练的迈特凯，都一脸惊讶表情的看着地陆。

    就以地陆这凶悍的外表，那怕是和他父亲站在一起，对别人说他们两个是兄弟恐怕都有人信，但是地陆竟然才16岁，这怎么可能。

    “好了，和尚你和凯先等我一会，我要给鼬安排训练内容了。”

    千羽看了看已经照到头顶的太阳，便直接打断了地陆对鼬的撕扯。

    现在一上午都已经过去了，竟然还没有开始训练呢，千羽可不想顶着头上的大太阳，在这里继续浪费时间。

    而抓着鼬衣领的地陆在听见千羽的话后，也只能狠狠的瞪了鼬一眼，随后便无奈的放开了鼬，走向了迈特凯的身边。

    而千羽则带着鼬走到了一个木桩的旁边，指着上面的十字中心对鼬说道：“看见这个十字交叉的点了没有。”

    在鼬点了点头后，千羽又说道：“这里每个木桩上都捆着1000张纸，以后你每天的训练内容就是要用拳头，一拳一拳的打穿这些纸。”

    听见千羽的话后，鼬忍不住惊讶的问道：“用拳头，这么多纸用拳头怎么能打破他们？”

    鼬感觉千羽现在是在为难他，石头是硬的纸是软的，而且这可是整整1000张纸啊。

    恐怕就是把纸后面的木桩都打折了，也不可能打穿这些纸的。

    “没错就是要，用拳头打穿这些纸，我来给你演示一下。”

    千羽点了点头，肯定的答复到。

    随后千羽便站在木桩前，向鼬展示起了木桩是如何打的。

    只见千羽右腿微微后撤，双腿成了半个弓步，随后便用右手轻轻的挥了一拳打在了身前的纸上。

    在用眼神示意鼬看清楚后，千羽便将放在纸上的右手轻轻向内旋转了一下，上面的第一张纸也就直接应声被撕碎了。

    随后千羽放下拳头对鼬说道：“看清了吗，今天你的训练目标就是打穿这个木桩上所有的纸。”

    虽然鼬也没有看懂千羽让他这么做的目的是什么，但是鼬相信千羽既然让他这么训练，那肯定就有他自己的打算。

    于是鼬就直接走到了木桩前，开始了他一拳又一拳的训练。

    而千羽在一旁看着开始努力起来的鼬后，则是意味深长的笑了笑。

    这种训练方法在一开始的时候还比较容易，但是越往后就越难。

    随着拳头一层层的深入了进纸里，由于是用螺旋的力量撕扯进去的，所以纸张也会形成一个螺旋的坑洞。

    在那之后不但撕裂每一张纸所用的力量都要加大，而且还需要从新撕裂前面已经撕开的纸，来扩大坑洞的范围。

    所以说这一训练不但考验训练者的身体，还考验着训练者的耐心和悟性。

    而如果连这一步鼬都没办法完成的话，那千羽就会选择通过另一种方法，先磨练鼬的意志力了。

    随后千羽走到了地陆和迈特凯的身边，对他们两个说道：“你能看见地下的这些石头了吗。”

    “今天你们的任务，就是把他们全部都雕刻成自己的样子。”

    听到这个修炼方法后，迈特凯还没有来得及说什么，地陆就先惊呼道：“不是吧老大，我又不是学雕刻的，我刻出来的东西又不能卖钱，让我做这个干嘛啊！”

    砰！砰！砰！

    听到地陆竟然敢反对自己，千羽上去就是连续三个爱的铁拳，都直接打在了同一个地方，也让地陆的头上迅速的升起了一座玲珑宝塔。

    千羽皱着眉头抓着地陆的衣领说道：“和尚，你竟然还学会质疑我的决定了。”

    同时千羽还用犀利的眼神，扫向了一旁的迈特凯。

    迈特凯被千羽犀利的眼神扫到后，立马就很主动的拿起了地上的刻刀，开始雕刻起了自己的样子。

    同时迈特凯也想清楚了，刚才他为什么会对地陆收拾鼬的画面感到那么熟悉。

    这不就是平日里千羽收拾地陆的翻版吗。。。

