    关上门，时令衍有些头疼。

    不能让施媚继续呆在家里。

    实在是太烦人了！

    午餐。

    时令衍出来的时候，施媚已经乖巧地坐在边上了。

    脖子上被围上席巾，端端正正坐着，等着陈姨给自己喂饭吃。

    时老看着时令衍坐下来，才开口：“你奶奶刚刚打电话过来了。”

    时令衍接过佣人递过来的饭，动作微微一顿。

    时令衍的父母二十年前死于空难。

    那一年，时令衍才8岁。

    从那以后，时令衍就在爷爷奶奶的膝下长大。

    时老跟时老太太非常恩爱，几十年的婚姻里，时老可以说对时老太太是百依百顺。

    可唯独在时令衍婚姻这件事情上，老夫妻产生了极大的分歧。

    时老认为，做人应该知恩图报，施媚付出了生命救了时令衍，就应该对施媚负责到底。

    毕竟，施媚的家庭太糟糕了。

    而时老太太，则是觉得自己的孙子配得上这世上最好的大家闺秀。

    施媚这种女人，论家世、论背景，又怎么配得上自家孙子？

    更何况，她现在还傻了。

    时令衍想，奶奶打电话过来，大概是从家里某个老佣人的嘴里得知了施媚在家里过夜的事情。

    果不其然，时老很快又道：“她说，你们结婚都半年了，是时候给出一点消息了。”

    时令衍：“消息？”

    施媚：“……”

    这还要问？

    肯定是怀孕之类的消息啊！

    时老：“一般夫妻，不说怀孕生子，但是也至少是睡一张床上的。”

    时令衍：“……”

    “令衍，我知道你还忘不了唐妩，但是现在施媚才是你的妻子，这一点你要清楚。”

    时令衍微微低眸，“我明白。”

    时老见此，轻叹一声：“我也不想逼你，但你自己应该也清楚，我的安排都是为你考虑。”

    如果是时老太太，定然不会想要给时令衍安排一个形婚。

    在她看来，婚姻就是婚姻，同房生子是必须的。

    所以当她听说施媚昨晚终于回家的时候，还是不辞辛苦打了个越洋电话来给予慰问。

    老太太朋友众多，从一个星期前就已经远赴海外去参加老闺蜜的70岁生日。

    时令衍眉眼一动，问：“奶奶原先不是不同意的吗？”

    “嗯，”时老点头，“是我告诉她，傻子省心，你自己也喜欢，她才勉强退一步，说一年内必须怀孕，这才谈妥了。”

    施媚：“……”真是和谐美好的一家人呢！

    只是，能不能先征求一下她的同意？

    时令衍也蹙眉，“我没同意。”

    “你同意了，”时老面色不变，镇定道：“你答应娶她，不就是答应给时家传宗接代吗？”

    “我只是同意结婚……”

    “结婚生子是人生大事，我知道急不来，”时老十分大度地摊手，“所以从今天开始，你们要好好培养感情，以后每天你都必须回家住。”

    时令衍想也不想，“不行。”

    时老：“为什么？”

    “忙。”

    “能有多忙，”时老冷哼，“每天多晚回来都可以，但必须回家睡。”

    时令衍蹙眉。

    时老补充，“这也是你奶奶的意思。”

    施媚：“……”你奶奶你奶奶的，怎么觉得像骂人呢？

    -

    -

    一更，10点还有哦，么么哒！

    