    等回了家，赵宛舒就跟在赵容朗身后进了他的房间，手里拿着止血药膏，示意他脱衣服。

    赵容朗赧然，“不然，还是我自己来吧！”

    赵宛舒好笑，“二哥，你现在不好意思什么，之前你发烧，我哪儿没看过，现在遮遮掩掩什么呀！不就是个后背嘛，快点，我看看撕裂的程度深不深。放心，我不会告诉我未来二嫂的！”

    “阿宛！”赵容朗无奈。

    他解开衣带，脱下了夏裳，露出了背后的伤口，亏得他今天穿的是深衣，没有被两个弟弟看出情况。

    衣服之下，他原本交错的伤痕，此时裂开了两三道，鲜血蜿蜒而下，染红了里面的里衣。

    赵宛舒抿了抿唇，“不算太严重，但还是得养一养，不然容易感染。六两银子够咱们好好养一遭的！”

    “还有，你忧思过甚，心火上头，这大夏天的，可得多喝下火的茶水，回头叫小康烧一壶，咱们全家都喝一喝！”

    赵容朗颔首，刚要说话，门骤然打开，就见门口站着赵荣康和赵荣贵两兄弟，两人见到房间的情况，皆是面色严肃。

    赵荣康快步走进来，冲到床边，看到赵容朗身上的伤口就瞪圆了眼，“二哥，你身上的伤是怎么回事？”

    赵荣贵也紧随其后，“是啊，二哥，阿宛，你们别什么事儿都瞒着我们！咱们可都是一家人。”

    “你们……”赵容朗惊愕。

    赵宛舒叹了口气，指了指他的脸，“二哥，你脸上那么大个拳头印记，就是三哥和小康想要装作看不见都不行啊！”

    “小康，先把门关上吧，别叫娘听到了，她肚子里还揣着孩子，别让她闹心担忧。”

    赵荣康蹭蹭跑去关上门，又哒哒跑回来，目光炯炯地望着两人。

    “二哥不是回学堂上课的吗？怎么突然又回来了，还一身伤……是不是学堂里，大堂哥又唆使人打二哥了？”

    “大堂哥唆使人打过二哥？”赵宛舒惊讶，“什么时候的事儿？”

    “这个以后再说，先说说今天的事儿。”赵荣康板着小脸，一副小大人模样。

    赵容朗和赵宛舒对视了一眼，知道瞒不住，只能一五一十地把情况给说了。

    一听完，赵荣康小小的脸上就满是恼怒，“他们这些人太过分了，二哥成绩那么好，他们凭什么赶二哥走，收束脩收得快，遇事儿倒是比兔子还能躲……”

    赵容朗咳嗽了一声，“夫子把束脩退回来了。”

    “退了又怎么样，他们……唔，你打我做什么啊姐姐！”赵荣康捂着被弹的额头，委屈道。

    “给你醒醒神。我以前跟你说过多少次，凡事都得多想想。”赵宛舒说道，“这事，各有各的立场。”

    “江家给学堂施压给贿赂，方夫子凭什么要替咱们担风险，得罪一个贵人？”

    “江家！”赵荣贵咬牙切齿，“江家到底想干什么？不是都各归各位了吗？”

    赵荣贵之前对江家虽然没有好感，但也没多少恶感，甚至对江逐月还有过期待，毕竟是多年相处的妹妹。

    但在看到赵容朗和赵宛舒浑身血琳琳的回来时，心里对其已经是满腔失望了。

