    岳峰仔细打量了几次系统奖励的特殊物品，确认没有遗漏任何关键描述字眼之后，无奈的摇摇头。

    暂时用不到这玩意，只能放在纳戒当中压箱底了，等工程学升到大师级再说。

    放下了系统奖励，岳峰调整心态，大步朝着职业公会走去。

    等级够60了，想要离开红枫镇前往凌云城，后面还有一件事儿需要做，那就是找职业导师转职。

    只有完成二转试炼任务，将技能等级上线提升，顺便学会新的通用技能，才算是走完正规的流程。

    本来岳峰就在城里面，距离职业公会并不远，一溜小跑很快就推开了职业公会大门。

    职业公会内，玩家们扎堆入职学技能做任务的高峰期已经过去了，所以此刻大厅里只有npc导师们三三两两的聚在一起，看起来非常安逸。

    隔着老远，岳峰就看到了自己的剑士导师凯瑟琳。

    此刻凯瑟琳正端着一杯朗姆酒站在大厅一侧的窗前，不知道思考什么，

    向来喜欢跟她开玩笑逗趣的盗贼导师灰羽都没有招惹她，偌大的空间里，凯瑟琳站在窗边的一举一动给人几分孤零零的错觉。

    “尊敬的老师，我来了！”岳峰隔着好几米就恭敬地打了个招呼！

    凯瑟琳放下酒杯抬头看了一眼岳峰，眉眼间的表情瞬间变得生动起来。

    “我最骄傲的学生，不久前我刚刚听说你带人彻底打退了狗头人军队在边境线上的入侵！你还好吗？”

    亲密度太高，凯瑟琳对岳峰的态度非常亲昵热情。

    岳峰：“运气好提前发现了狗头人入侵的蛛丝马迹，幸不辱命！这次过来找您，是要接取二转的试炼任务，您看……”

    “二转呀！这么快就二转了呢！二转之后，有什么打算吗？”

    凯瑟琳眉头微不可察的一怔，但是被她很巧妙的岔开话题遮掩了过去。

    “二转之后，我打算去凌云城！上次你带我去过的那里！不知道老师有啥额外叮嘱的吗？”岳峰一边回答一边继续追问道。

    “红枫镇这样的小地方，自然是不能长久待下去的！去凌云城是个不错的选择！

    这样吧，先完成二转的试炼，让我看看我最优秀的学生，现在实力如何！准备好了吗？”

    叮！剑士导师凯瑟琳向你发起了切磋邀请，是否接受？

    看着系统跳起来的提示，岳峰脑袋有点懵逼，说好的试炼任务，难道只是一次切磋？

    在岳峰的记忆里，上辈子的二转任务异常繁琐，又是找人，又是杀怪，又是收集任务物品，活脱脱的一个小型任务链，为了完成任务，当时岳峰可是忙活了好久呢。

    “切磋就是试炼任务的内容？”岳峰没有急着接受，而是率先发问。

    凯瑟琳面带笑意的点点头：“所有冒险者当中你第一个进行二转试炼，本身已经证明了自己的实力，我觉得再让你去跑腿送信收集材料，完全是浪费时间！

    所以，打一架，把你所有关于剑士职业的理解都毫无保留的展示出来，我就让你通过试炼！

    这很公平！

    放心，切磋的时候会压低实力到二转层次，我堂堂剑士导师，是不会在境界上占你便宜的！”

    听到凯瑟琳这么回答，岳峰心里有底了，点点头接受了切磋请求！

    下一秒，一柄虚拟的血色战旗从天而降落在两人面前，切磋开始了！

    凯瑟琳一抬手，凹凸有致的玲珑曲线表面，立刻浮现出了一抹护体罡气。

    这护体罡气最早的时候岳峰已经领教过一次了，当时通过卡突刺cd的小技巧轻松过关，没想到现在都二转了，竟然还是一样的套路。

    “小家伙，把你吃奶的力气都用出来！特别提醒你一下，战斗评分越高，通过试炼任务的奖励也越高哟！”

    凯瑟琳面带笑意，抬起右手冲岳峰勾了勾手指。

    听到这提醒，岳峰瞬间收起了随便糊弄下的心思。

    这种npc亲口给出的提醒绝对不可能是假的，只有亲密度达到一定程度，才会触发，事关奖励，岳峰必须全力以赴。

    “老师，小心了！”

    岳峰提醒一嘴，下一秒，瞬间激活了领域技能【战神之怒】。

    金色光芒笼罩岳峰全身，将大厅都照亮了不少，包括凯瑟琳在内的所有职业导师，在感受到金光波动的第一时间，就整齐划一的向岳峰这边行了个注目礼。

    血腥冲刺！

    岳峰起手就是一个突进控制技能，不过凯瑟琳虽然面露惊讶，却非常灵巧的往前垫步，堪堪擦着边躲过了岳峰的攻击。

    但是岳峰这种高手，怎么可能没有后招呢，突刺只是一个幌子，真正的杀招在后面。

    两个人刚刚错身而过的瞬间，岳峰取消了血腥冲刺的加速效果，脚下步伐一拧一转，娴熟无比的调整相对位置，直接兜头就来了个野蛮冲撞！

    岳峰有足够的信心，只要凯瑟琳同样用二转的实力跟自己pk，那开启领域技能之后的野蛮冲撞，绝对可以将她撞入僵直。

    事实也确实跟岳峰猜测的完全一致，两人位置处于背对身位的时候，凯瑟琳根本就没法连续做出走位预判，被岳峰结结实实撞在了肩膀上。

    蹭蹭蹭，凯瑟琳被野蛮冲撞顶着后退了三大步，陷入了短暂的僵直当中。

    岳峰趁着宝贵的控制时机，抬手就是壁垒击破！

    嗡！

    金色的高频振动能量乍一接触凯瑟琳的护体罡气，立马引起罡气护罩的剧烈波动，只是一瞬间的僵持，竟然直接破碎了。

    -6850

    凯瑟琳脑门上血条刷的下降一小截，再次被壁垒击破的效果震退半步。

    岳峰占据先机立刻开始得理不饶人，心念一动激活了地精火箭靴，脚下移动速度瞬间飙升。

    垫步追身的同时，侧身位甩出一刀强化过的突刺。

    凯瑟琳习惯性的直角走位躲避剑芒，不料，这又是岳峰的虚晃一招。

    下一秒，已经近身的岳峰心念一动激活了横扫千军。

    啪啪啪！

    连续三次气势浑厚的大力攻击毫无悬念的落在了凯瑟琳的身上。

    -3780

    -4351

    -5078

    好家伙，连续三次攻击过后，凯瑟琳又被打空了一万两千多的血条。

    岳峰这边一套技能的cd还没展示完呢，凯瑟琳的血条已经下降到了一半以下。

