    变形的能力，指挥官已经知道了。

    不过，他和郑圣一样，还是非常好奇这个能力的。

    小心的试探下，很快指挥官就玩嗨了。

    一会把手机变成手枪、一会变成手雷。

    一会还变成宝剑。

    指挥官这里发生了这么神奇的事情。

    早就吸引在场所有人的注意力。

    在场所有人都对指挥官表达了羡慕之情。

    毫无疑问，这些人都认为，指挥官这是已经觉醒了。

    就是不知道指挥官这种能力的具体作用。

    觉醒让他们羡慕，但他们也很是好奇。

    不知道指挥官变换出来的这些东西，究竟是不是真家伙。

    唯一那个看到指挥官只是手机变形的战士有点疑惑。

    难道把手机变形，才是指挥官的超能力吗？

    但一部手机变换来的物品，真的有用吗？

    指挥官也发现自己现在有点得意忘形了。

    忙吧看热闹的这些家伙驱赶走。

    自己则是躲在了一个避人耳目的角落。

    开始仔细的研究这太子手机。

    变形的能力他算是见识到了。

    最终，把手机变成一副战斗护目镜后。

    指挥官开始研究其他的东西。

    先是一米随身空间。

    想了想，指挥官对着地面得以对瓦砾开始拍摄。

    很快，太子的提示音传来。

    “请问是进行传统拍摄还是空间拍摄？”

    指挥官见此，手心有点冒汗。

    语气都带着点颤音说道：“空间拍摄。”

    刷！

    话音一落，指挥官脚下的一堆瓦砾瞬间消失。

    而太子手机这时候也发出警告。

    “一米随身空间已装满！”

    见到确确实实消失的瓦砾，指挥官额头见汗。

    真的！

    这一切都是真的！

    这究竟是什么样的伟力！

    竟然就一个神龙APP。

    就能够把一部手机，变成传说中的法宝！

    现在这手机这么的神奇，不是法宝还能是什么。

    甚至在一定的程度上，这已经不能称之为法宝了。

    称之为神器都不为过。

    指挥官又试验了一下释放物品的过程。

    就这样来来回回好几次，终于是玩的有点得心应手。

    指挥官发现，不只是拍摄能力能够收摄物品。

    若是和太子直接对话的话。

    太子都不用开启摄像头，就能直接收取他五米范围内的一切！

    这一点，让指挥官的脑洞大开！

    若是遇到一个敌人，敌人还持有危险物品的情况下。

    那他只要接近敌人五米范围之内。

    就能强行的从敌人的手中，把危险物品强行摄取走！

    神器！

    这还真的是一个神器！

    这随身艺米空间的能力。

    更神话传说中，那种强夺他们法宝的能力。

    简直是一模一样。

    就比如洪荒神话中的五色神光！

    西方二圣准提道人的七宝妙树！

    落宝金钱！混元金斗！

    除了没有这些神通和法宝的范围大之外。

    这随身一米空间完全不输这些能力！

    也就是说，他一个小小的指挥官，现在也算是仙家中人了！

    指挥官自嗨了一段时间，也算是过了一把仙家的瘾。

    恋恋不舍的收回了继续玩闹的心思。

    指挥官把目光放在了空间传送能力上面。

    看到这个能力，指挥官的想法就更多了。

    脑子里面是天花乱坠，何种奇思妙想都出来了。

    当然，作为战士。

    指挥官第一时间想到的就是这空间传送的能力。

    对于战斗方面的加持。

    指挥官的第一个想法就是。

    这个能力能够在瞬间传送到敌人意想不到的位置。

    然后给敌人来上致命一击！

    就在他想入非非，各种各样的战术出现在他的脑海中后。

    他开始了试验。

    只可惜，太子无情的打断了他所有的幻想。

    “目前太子手机只接受无生命的传送。”

    “且空间传送能力，现在只支持商城物品传送。”

    指挥官很是失望，脑海中的一切瞬间幻灭。

    这让让的兴致一下子，少了很多。

    但无独有偶。

    他也正好看看这商城里面究竟有些什么高贵玩意。

    竟然需要空间传送的能力。

    手机很炫酷，直接投屏到指挥官的眼球上。

    当指挥官看到第一种物品的时候，瞬间愣住了。

    只见是一个丑不拉几的石斧。

    指挥官心里面刚产生不屑的念头，就又瞬间被他打散了。

    他记起来了，在郑圣的视频资料中。

    有一段视频中，郑圣就是靠着一柄石斧。

    轻松的斩杀了一个怪兽！

    难道，这丑不拉几的石斧，就是视频中的石斧。

    指挥官的呼吸逐渐的粗重起来。

    现在这些怪兽，越来越难对付了。

    刚开始的时候，一些普通的枪械还能起点作用。

    但现在，似乎是到了怪兽的高发期。

    无论是怪兽事件的数量上，还是怪兽的实力上。

    都比以前难对付多了。

    若是这商城的石斧，真的如同视频中那样强大的话。

    那对付起怪兽来，就要简单很多了。

    指挥官直接看向了石斧的价格。

    一百血晶点？

    这血晶是什么东西？

    “太子，这血晶点是什么东西，要如何获取？”

    凡事不懂就问太子。

    这东西都是太子手机弄出来的，不问他问谁。

    “目前能够兑换血晶点的物品只有怪兽血肉。”

    “一斤怪兽血肉，能够兑换一点血晶点。”

    “注：这只是初步价格，日后会随市场价格进行调整。”

    怪兽肉吗？指挥官皱眉。

    前面突然开启太子手机，算是机缘巧合之下发生的。

    毕竟，他也不知道一个拍照功能，会如此的逆天。

    但现在要让他取用一百斤的怪兽血肉来购买石斧。

    那肯定是不行的。

    不过，他现在对着石斧是非常的感兴趣。

    但军令难为，指挥官尽管心如猫挠似的。

    还是按捺住试探的心思，加紧的把怪兽血肉运送回去。

    现在估计他发生变化的事情，上面已经受到了消息。

    若是把太子手机的事情一上报。

    能够走明路，指挥官绝不会偷偷摸摸的来。

    郑圣也是注意到，那指挥官只是打开商城看了一眼。

    就没在继续了。

    虽然有点疑惑。

    但郑圣还是美滋滋的开始提炼怪兽血肉里面的能量。

    等到所有的提炼工具弄出来，第一份怪兽能量精粹被提取了出来。

