    “对了，你父亲来了！”

    江晚指着来处说道：“跟我去见一见你父亲吧，要不然，吴大人心里还不知道怎么想的呢，我可没有羁留吴二公子的意思！”

    “哦！”

    吴三桂回头看了一眼远处的徐采宁，点了点头，跟着江晚走了出去。

    这里果然是一个卫所，吴三桂一边走一边将四周的动静收到眼里，昨天晚上太黑，他实在是看不到什么东西，但是现在，一排排的房舍，一队队衣甲鲜明的士兵，终于让他确定，对方没有骗他。

    只是他真的有些疑惑，南海卫这个卫所的名字，他还真的是第一次听到。

    不过没关系，他不知道这南海卫一点关系都没有，父亲总是知道的，回头回去了，仔细问问父亲就是了。

    走进一个大堂，他看到了坐在椅子上的父亲和站在父亲身后的大哥，他注意到了，父亲和大哥，今天都是穿的便服，这副模样，在这到处都是军服齐整的卫所里，倒是显得有些格格不入了。

    “徐大小姐随后就到，吴大人稍候！”江晚笑着坐了下来：“女孩子家家嘛，收拾打扮，总要点时间的，吴大人见谅！”

    吴三桂脸色有些古怪，在校场上收拾打扮么，这个卫指挥使还真是一个胡说八道的好手。

    “当然，徐小姐和吴大人之间小小的误会，鄙人也了解一二，若是吴大人觉得可以的话，就由鄙人为两位说开这误会如何？”

    “哪里有什么误会，是我做得差了！”吴襄摇摇头，看到自己的儿子安然无恙，他心里就已经踏实了许多：“只要徐大小姐不往心里去，这事情就算过去了！”

    他微微笑了笑，轻轻将一个纸包放在了桌上：“至于对徐大小姐的一点点歉意，我也带来了，江指挥使你若是觉得可以的话，我这就带着我在不成器的儿子走了！！”

    “哎，说什么歉意不歉意！”江晚一边笑着摆摆手，一边让人将眼前的纸包收起来：“主要是徐大小姐在我这里，也就是挂个名头，对咱们南海卫来说，她也是咱得罪不起的，若是不让她顺了这口气，她闹起来，还不拆了我这卫所啊！”

    吴襄会意的笑了起来，看着江晚，颇有些知音的感觉，突然之间，他觉得自己其实还算幸运的，无非就是损失点钱财的事情，虽然有点肉疼，但是只要用心，也不是找补不回来。

    但是眼前的这个江晚，摊着徐大小姐这么一个下属，只怕比他更是头疼，那可是真是香灰掉到豆腐上，吹又吹不得，打又打不得，看他愁眉苦脸的样子，只怕这份郁闷，还真不是装出来的。

    “江大人可是陛下的心腹重臣，哪怕是定国公他老人家看到了，也要给几分薄面的！”他笑着说道，语气愉悦了很多：“将徐大小姐安置在江大人这里，也是定国公老人家的一番苦心，就算在江大人这里一无所得，总归是不敢放肆的！”

    “怎么会一无所得！”江晚摇摇头：“南海卫乃是陛下亲旨组建的上位亲军，要人有人要钱有钱，即使是徐大小姐想进我南海卫，也得陛下亲自恩准，若是进来之后，只是领一份干饷，我想定国公他老人家也不会将他家女公子送到我这里来！”

    他对着皇宫方向拱拱手：“陛下练我南海卫新军，是要大用，重用的！”

    吴襄呵呵笑了笑，对于南海卫，来之前他就打听得清清楚楚了，对于南海卫的来历甚至包括江晚的恩宠，他都清清楚楚，不过，他却没什么想和对方挂上关系的意思。

    区区一卫兵马，能做出什么事情来，在他看来，这南海卫迟早也是会并入锦衣卫之内，现在无非是陛下兴之所至折腾出来的东西，难不成真要征战沙场，指望这几千人么？

    “爹，你不是想让我军中历练一番，娘又舍不得我去边镇么？”吴三桂在他身边低低的说道：“我看南海卫也不错，江指挥使人也和气，正好今天您和江指挥都说道这里，我想，京城里再也没有比这里更好的历练场所了！”

    他看看江晚：“我想进南海卫，爹！”

    “嗯？”吴襄有些诧异的看着自己的儿子，脑子里一瞬间闪过无数的念头，当然，所有的念头，基本上都和这南海卫，和这江晚没关系。

    在昨夜之前，自己的儿子应该不知道南海卫和江晚的。

    那么，答案似乎呼之欲出了，这孩子想留在这里，是因为徐家大小姐！？

    他看了看江晚，江晚正笑吟吟的看着他，似乎并没有什么拒绝之意。

    他心里顿时动了动，貌似，这也是一个不错的机会啊，花点银钱和徐大小姐解开误会，吴家和她的事情，似乎就这么过去了，但是，哪里有自己的儿子堂堂在她面前晃悠的实在。

    大家都混成熟人同僚了，倒是，她真要再为这事情找后帐的话，只怕也拉不下脸了吧！

    再说了，这少年男女之间的事情，谁能说的准呢，自己儿子威武全才，真配徐大小姐，除了身份上略有些差距，其他也没什么了，万一这两孩子看对眼了，那可不就是坏事变好事了吗？

    “混账！”他脸上一板：“你没听刚刚江指挥说了吗，这可是陛下的亲军上卫，连我前军都督府都不敢对他发号施令，是你想进就进的么，连徐大小姐都得要陛下恩准，你觉得我会为你这事情求陛下么？”

    吴三桂脸上顿时露出一丝丝失望之色。

    “其实，除了陛下恩准，卫所里的事情，我也是能做主的！”江晚轻轻的咳嗽一声：“而且，我和吴二公子一见就很投缘，若是吴二公子真有心来我南海卫历练的话，我自然是欢迎的很！”

    他顿了顿：“不过，我南海卫是新军，操练和战法，和普通卫所都有些不同，吴二公子来了之后可就得从头学起了！”

    “我不怕吃苦！”吴三桂朗声说道。

    “要么，在我身边做亲卫，我自然竭尽所能的照拂你，毕竟是历练嘛，又不是上阵杀敌！”江晚看着吴三桂，笑着说道：“要么从军中小旗做起，凭自己的本事，闯出一番天地！”

    他正色说道：“以陛下对南海卫的看重，我敢对吴大人保证一句，只要吴二公子真能建功立业，那么，他的功业觉得可以直接送到陛下的面前！”

    吴襄板着脸，对着吴三桂瞪了一眼：“还不多谢指挥使大人的提携！”

