    第729章 跟老板同一间宿舍的“副作用”

    跟林清漪约会了一次之后，方既明浑身充满了干劲，也不请假了，课也按时去上了，把任课老师，带小班老师都吓到了。因为已经做好了计划，长期预备方既明不在的，可方既明居然来上课了，把他们的教学计划都打乱了。

    距离放暑假只有一个多月了，方既明怎么着也得好好上课啊，他感觉自己的专业知识不太够了。

    北电的老师虽然名不见经传，可理论上还是很熟练的，单一场景教学方面，确实有过人之处，这些方既明都很认可。当然了，让他们撑起一部电影来，还是差了点。毕竟这演戏跟演舞台剧、演小品不太一样，舞台剧、小品之类的不能NG，所以要求一次过。这种锻炼方式虽然不错，可舞台剧、小品都有自己的表演方式，如果沉浸过多，反而会忘了怎么演电影、电视剧。

    虽然说表演是一脉相承的，大体相通，但方既明还是不想把太多精力放在舞台剧、小品上面。玩一玩可以，学一学也没事，可方既明到底不是靠舞台剧、小品吃饭的，也不想在这方面有所发展，所以方既明只是做了个配角，帮助一个小班的同学完成任务而已。

    不过哪怕是配角，方既明还是用心去演了。

    配角也是自己世界里的主角。

    方既明一向是这么认为的，哪怕是只有一秒钟镜头的配角，方既明都要尽力去表演。

    还别说，方既明经历过大量镜头打磨之后，表演上也算是进入门槛了，开始爬山。这样的状态，明显是比同届的同学好那么一点。哪怕是配角，方既明都演得很出色，很夺睛。

    这一次排练，是专业的汇报表演，是非常重要的。

    如果这次不过，那么可能就要留级重修了。很多请假过多的明星学生，也是因为专业汇报表演没过，甚至没来考，要到下一年级去考的。要是连续缺考三个学期，没办法，只能留级重修了。

    学校也算是尽心尽力，方既明自然没有什么怨言的。

    这不，哪怕是外出拍戏的林辰皓等人，都要在考试前请假一周回来考试。没办法，这专业就是这样。

    “诶，老孟，你有上课笔记吗，我这门课都没听过！”

    “老孟，你见过我的专业课书本吗，我好像找不到了！”

    “老孟……”

    ……

    在学校里安安静静学习了大半个学期的孟光熙，已经成了525宿舍的救星，哪里有难支援哪里。孟光熙看着他们冷笑道：“呵呵，这会知道错了吧，临时抱佛脚！”

    “这叫临阵磨枪，不快也光！”

    于洋没戏拍，但也因为之前缺课太多，进度跟不上了。

    林辰皓就不说了，这厮就等着回来作弊呢！没办法，他不可能舍弃《寻秦记》不拍啊，他有预感，这又是一部大火的电视剧！做不了电影明星，做一个电视剧主角也是可以的。最起码，这片酬也会多不少。

    方既明说道：“叫你借个笔记都那么多话啊？你别跟我说，你这大半个学期都是没听课，鼓搞你的剧本去了？”

    “知我者，小明也！”

    孟光熙见到方既明的脸都黑了，才连忙说道：“哪能呢，我可是好学生来的。你看看，这些都是上课笔记，拿去用吧。”

    方既明拿过他的书一看，好家伙，这狗爬的字比天书还难辨认。不过没办法，谁叫方既明没听课呢，这要考试了，不想考前突击复习，就要花大量时间去恶补。看笔记，记重点是最有效的。还好，方既明长时间背台词，记忆力有了突飞猛进的迹象，这重点内容倒也很快记下来了。

    剩下的，就是三天后再拿出来背诵一下，然后一周后再背诵一下，考前背诵一下，及格不是问题。

    至于奖学金什么的，方既明从来没有奢望过。

    对了，这北电的奖学金还是方既明赞助的呢！

    一想到校长谢志辉那个谄媚的笑容，方既明就有点不爽。要不是因为校长的“敲诈”，方既明也不用出这笔钱的。不过呢，达则兼济天下，一个有钱人成功了，回到母校当然也是要帮忙做点事的。设立一个奖学金什么的，其实并不多，每年拿个几十上百万出来而已。毕竟这会物价不太高，奖学金有个八千一万已经很多了。

    但方既明也知道的，这笔钱里面，谢志辉肯定要拿一点的。这是明摆着的事，方既明也不点破。

    不是方既明不想嫉恶如仇，而是方既明知道，但凡伸手的，最后都没什么好下场。

    谢志辉不可能只拿他给学校的那点奖学金，肯定还有其他方面的问题。既然如此，方既明又何必跟他一般见识呢？

    “老孟，你怎么老是对小明那么好啊，又不见你给我划重点？！”

    于洋有点不满了，“你得一碗水端平啊！”

    “去去去，你是老板吗？”

    孟光熙说道，“瞎起哄什么啊，你得供着点小明童鞋，说不定啊，他一个高兴，就把主角给你了。”

    “呵呵，我信你才怪。”

    于洋鄙夷地说道，“谁不知道小明童鞋的电影，主角永远是他自己？”

    “这你就错了，其实《整人专家》是双主角的，只不过你演得太像配角而已。”方既明认真地说道。事实上也是如此，原版的《整蛊专家》确定了刘德华是男一号，而周星驰是借刘德华名头的男二号。但结果事与愿违，周星驰的演技注定了他是最夺目的一个，于是电影效果看起来周星驰像第一号男主角多一点，刘德华反而成了第二号男主角。

    于洋：“……”

    这是在他伤口上撒盐啊！

    “不过呢，电视剧你还是有希望做男主角的。”方既明真心觉得于洋不错，除了人逗比一点之外。要论勤奋，于洋不输任何人。这一点是方既明最欣赏的，不像一些明星，成名了之后连磨练演技都忘了，一部电影演得比一部差，最后都没眼看了。

    或者说，525宿舍里因为有方既明在，大家都没有松懈，一直在不断进步着。

    或许，这就是跟老板同一间宿舍的“副作用”吧！

    (本章完)

