    进了餐厅。

    关心月拿出来自己的校园卡，河东大学的窗口只接受刷卡，所以这顿饭，只能她来请客……

    “你还是要酸豆角吗？”

    关心月来到经常吃的那个窗口排队，又转头问陆阳。

    “不，我今天想开个荤，来红烧肉吧。”

    陆阳笑着说。

    关心月看了看窗口上架的价格，红烧肉十块，比酸豆角多了四块，这个价格对她来说也不多。前面一个人买过饭之后，关心月走过去，说道：“阿姨，要一份红烧肉，一份土豆肉丝，红烧肉多放点米饭……”

    阿姨看了一眼旁边的陆阳一眼，笑着点头。

    一共十六块钱。

    刷完卡，二人也让到一边，不打扰后面的人买饭。

    食堂把饭做好了之后，窗口的人会叫他们过来拿。

    关心月又去买了两瓶冰红茶，二人才找个位置坐下来。

    “我爸妈昨天叫你去我家干什么啊。”

    关心月问。

    昨天打电话的时候，陆阳手机没多少电，说了几句就挂断了，所以关心月并不是很清楚。

    陆阳拧开瓶盖，递给关心月，又把另外一瓶拿了起来，他说道：“你爸找我问问，想不想在家乡投资，他最近接了这个工作……你妈，你妈主要是想要看看未来的女婿吧，毕竟，咱们以后要结婚，不看仔细点，丈母娘肯定不放心。”

    “你别乱说。”

    他们坐的位置靠近走道。

    旁边随时有人走来走去，陆阳说的话，有人听到了……

    “嘿嘿，哪有乱说，肯定是这样的，不相信的话，你问问你妈不就知道。”陆阳毫不在意。

    关心月悄悄掐了一把陆阳的胳膊。

    却反被陆阳抓住了手。

    “你呢，最近怎么样，学校有什么有趣的事情吗？”

    关心月想了想，“也没什么，就是最近我宿舍的张燕迷上了卖货，天天在企鹅空间里面推销东西，要进了好多保健品……说是赚了好多钱，还想拉我们一起。”

    陆阳有些惊讶。

    “王庆辉那个家伙，连自己的女朋友都骗吗？”

    他也没料到，这王庆辉还是一个实干家，上次来找自己才多久，没想到都已经开始了，而且，连自己的女朋友都被他拉上了。

    “是啊，那家伙太坏了，还好我知道是骗人的，赵莹莹也知道……但也不想管她们。”

    关心月嘟着嘴说道。

    陆阳点头。

    “不用管，你要是说了，人家还觉得你挡了她的财路了，反正以后有她哭的……”

    窗口那边，大妈喊了一声。

    关心月起身。

    “咱们的饭好了，我去端过来。”

    “我去吧。”

    陆阳看到窗口那边放着是红烧肉，是自己的那一份。

    他走过去，把饭端了过来，关心月在旁边的餐具箱里面拿来了两个勺子，用餐巾纸擦了擦，递给了陆阳一个。

    贵也是有贵的道理。

    十块钱一份的红烧肉，分量很多，浓浓汤汁浇灌在米饭上，看上去就非常的有胃口，这要是换成外面的饭店，把红烧肉单独出来卖，估计都要二十元一份了。

    陆阳尝了一口，眯上了眼睛。

    还是关心月学校的学生幸福啊。

    这种物美价廉，还美味的食物，其他学校的学生只能干眼看着咯。

    “怎么样？红烧肉好吃吗？”

    关心月双手托腮，看着陆阳吃饭。

    “挺不错的，我都后悔高中没有好好学习了，要不然一定也考上你们学校，你们这的伙食，真没的说……”陆阳打趣的说道。

    “谁让你天天玩的。”

    关心月知道陆阳并不是不聪明，只是太爱玩了，又偏科严重，所以分数不是很高，尽管这样，陆阳的文综成绩，一直在全校前几，比关心月自己的都高。

    “现在说这些也没用了，除非早两年才行……”

    陆阳说的早两年，是重生提前两年，那个时候如果发奋学习的话，肯定不会比关心月成绩差，不过，这东西说不好，要是回到高考前几天，别说关心月的学校了，他只怕要去和吴波做校友了……

    关心月没听明白陆阳说的是什么意思，她的饭也做好了，起身端了过来。

    她的是土豆肉丝，米饭比陆阳的少了一些，看的出来，陆阳的那一份是加过量的。

    吃完之后。

    二人来校园里面闲逛。

    校园的喇叭里面，正在播放着新闻消息，想到刚才的事情，关心月有些好奇的问：“你是怎么做到的？”

    “学校喇叭点歌那个吗？”

    “嗯嗯，是啊。”

    关心月满脸都是求知欲。

    陆阳笑着说：“这很简单啊，基本上每个月的校园广播，都会接一点外快的，我从你们学校论坛，找到了广播站的联系人的电话，简单说了一下，就预定了下来。”

    “那你怎么给钱的。”

    “不会吧，关关，你到现在还不会转账吗？”

    “哈哈，你才不会。”

    关心月作势要打，陆阳在前面跑了，她在后面追……

    才一会。

    二人都气喘吁吁。

    看着了一旁那个圆顶的建筑，陆阳问道：“你们学校的游泳馆，你去过吗？”

    “没有。”

    关心月也看了一眼，摇了摇头。

    然后小声的说：“赵莹莹去过一次，说里面都是男生，一个女生都没有。”

    好吧。

    人间真实。

    什么学校游泳馆里面偶遇美女，女生都不去这种地方好吧，还不如，找个奶茶店靠谱一些。

    “你想去吗？”

    关心月问。

    “算了算了，我怕去了，你们学校的男生会自卑。”

    陆阳很淡定的说。

    “吹牛，你根本不会游泳。”

    关心月马上揭穿陆阳的谎言。

    陆阳只是笑笑不语……

    在学校逛了一圈，二人又从学校后门，来到了后街……这边是河东大学附近最热闹的地方，虽然没什么大商场，但一个个店铺，热闹的很，差不多是庙村那边的感觉，但又显得更加年轻一些。

    路边卖什么东西的都有。

    基本上你知道的美味，在这里都有。

    “豆腐多少一块。”

    陆阳走到一家小摊前。

    这家卖的是铁板豆腐，还有鸭血，豆腐和鸭血在铁板上滋滋作响，上面还撒上孜然和辣椒面，看上去就很有胃口。

    “一块一块。”

    老板说道。

    价格也很便宜。

    陆阳说道：“给我一人来两块。”

    两块豆腐并不多，虽然刚才吃过饭了，但加上一些也不占肚子，老板用铲子横竖在上面切了切，豆腐很快就分成了小块。

    然后铲起来，放进饭盒里面，在上面又撒上了一些小葱，这感觉，一下子就上去了。

    付过钱。

    二人一人一份，一边走一边吃着。

    “给你。”

    关心月用牙签戳起来一块辣椒多的，给陆阳吃，她知道陆阳喜欢吃辣椒。

    “我的有啊。”

    “这块太辣了。”

    “哦。”

    陆阳张嘴将豆腐吃了下去，关心月笑颜如花，四周来来往往的学生，看到关心月的相貌之后，也都对陆阳羡慕不已。

    找这么漂亮的一个女朋友也就算了。

    还当街秀恩爱，这就有些过分了啊。

    这不是在虐狗吗？

