    青色的火焰宛如一张火网将捷克罗姆、酋雷姆和路卡利欧三者的攻击统统给包裹进去，并彻底引爆开来。王皓怎么都没想到莱希拉姆会如此的强势？这可不是什么简单的事情，毕竟发出攻击的可是两只传说宝可梦和一只实力强劲的波导宝可梦。直到莱希拉姆离开的时候，王皓也都没能反应过来，反倒是捷克罗姆一脸无奈的说到。

    “和契合自己之道的英雄站在一起，莱希拉姆的力量果然得到了可怕的提升！或者说，这才是他真正的力量吧！我们的道还差得太远了，如果不能找到契合的英雄，怕是最后之战的时候要有麻烦了！”

    道之三龙的情况，其实王皓多少还是有些了解的。他们一直都在等待着自己的英雄，要继续自己所认定的未来之道。然而，王皓并不知道这个所谓的道之英雄居然对他们有着如此可怕的提升。更让他意外的是，道之三龙对于自己所谓的道有着可怕的执着。为了实现自己所认定的未来之道，哪怕看着宝可梦世界毁灭，他们也毫无在意。这也就难怪在合众地区的传说中会出现捷克罗姆和莱希拉姆联合毁灭王国的可怕事件了。

    “N和莱希拉姆的配合，会成为究极奈克洛兹玛攻破宝可梦世界的最大助力！难道就没有什么办法可以打破他们的配合吗？亦或者是与他们的配合相互抗衡的办法？究极奈克洛兹玛随时都可能进攻其他地区，现在他那边的战力又得到了提升，这真的是雪上加霜啊！”

    现在的情况很棘手，如果没有针对莱希拉姆的办法，那么王皓就算再找到其他地区的传说宝可梦来协助对抗究极奈克洛兹玛也还是不够的。作为最了解莱希拉姆的存在，王皓是真的很希望从捷克罗姆和酋雷姆的口中得到任何的回应的。然而，两者始终都没有吭声，仿佛真的没有任何办法一般。

    小威和鹏禹感受到战斗的停歇，于是也从通道中走了出来，并快速的来到王皓的身边。看着周围的战斗痕迹，两人立即就意识到之前所发生的战斗有多么的可怕。两人欲要询问王皓有关之前的事情，但看着他面露愁容的样子，以及捷克罗姆和酋雷姆一脸难色的模样，就没有问出口。

    “其实也不是完全没有办法的！只要找到一个道具，将我和捷克罗姆合为一体，那么就能和具备英雄的莱希拉姆抗衡！你们应该也在合众地区的传说中听闻过一些，我、捷克罗姆和莱希拉姆其实是来自同一只宝可梦，只不过后来被分解成三只不同的宝可梦而已！我们之间彼此的仇视其实也有一部分的原因是因为这个事情。而那个道具是由我们当初分解的过程中所诞生的一些碎片制成的，可以让我们完美的融合！如果能找到那个道具，那么我们就还有希望！”

    融合？王皓一下子就想到了合众地区的传说了。确实如同酋雷姆所说的，道之三龙本是一体，如果不是因为他们彼此之间的理念出现了分歧，那么绝不会变成三只宝可梦的。让捷克罗姆和酋雷姆融合的道具，应该就是基因之楔了。对于这个道具，王皓倒是有几分的印象，只是想要找到这个它怕是很难吧！

    “你所说的那个道具是不是就是传说中的基因之楔？那是由你们分解过程中的碎片所制成的，是不是就意味着你们对它的所在有了解？可以找到它吗？”

    “没错！就是基因之楔！不过，我们并不知道它的具体所在！说真的，无论是我，还是捷克罗姆、莱希拉姆都不希望彼此融合。我们对于合体一事有着天然的抗拒，那个能够让我们融合的基因之楔就更是我们最不想要看到的东西了，所以自然也就不会去探索它的所在！这次因为莱希拉姆可能会危害整个宝可梦世界的缘故，所以我才会提到基因之楔，能不能找到就另说了！此外，捷克罗姆愿不愿意跟我合为一体也有待斟酌！”

    果然能够让捷克罗姆和酋雷姆彼此融合的道具就是基因之楔，只是他们两个愿不愿意合体就是另外一回事了！目前来看，酋雷姆为了对抗莱希拉姆是愿意这样做的，而捷克罗姆？王皓将目光转向了他。捷克罗姆注意到了酋雷姆和王皓的目光，他知道这件事情怎么也得有个说法，所以也只能无奈的回答到。

    “只要能找到基因之楔，那么在对抗莱希拉姆的时候合体也不是不行的！我并不看好莱希拉姆和那个人类所选择的真实之道，与你们配合是完全没有问题的！不过呢？基因之楔的具体下落就只能依靠你自己去寻找了，我不想在合体之前接触到那个东西！”

    虽然捷克罗姆的回应有些勉强，但起码也是确定了自己的意愿。接下来的事情就简单许多了，只要找到基因之楔，那么就能对抗莱希拉姆了。不过，这样子宝可梦世界这方就失去了三只传说宝可梦的战力，还是一级神的级别。这对于对抗究极奈克洛兹玛来说极为的不利。王皓在考虑是不是需要召集一些之前跟自己有过交集的传说宝可梦来战斗？不过，这只是一些初步的想法，并没有细思。

    “你们最后一次见到基因之楔是在什么时候？有没有什么线索可以提供一下？只是知道一个名字就要在整个合众地区寻找，难度可不小！”

    “从我们分离之后就再也没有见过基因之楔了，不过我曾经在一个方向感受到类似它的气息。那应该是现在的双龙市所在的位置，或许你可以到那边去查找一下！不过你也不要抱有太大的希望，毕竟距离当时感知到现在也有近百年了！”

    酋雷姆虽然确实不清楚基因之楔的具体位置，但起码提供了一个有价值的线索。有了这个线索，王皓也不至于像无头苍蝇一样在整个合众地区乱窜。双龙市本就是一个尊重历史的城市，至今也保存有大量的遗迹，或许真的有可能找到有关基因之楔的线索也说不定。王皓觉得可以尝试和合众联盟联系一番，让他们提供一些信息，这样到了双龙市也有一点方向。

    “我们现在就到双龙市去查看一下情况，而你们就暂时在这里待着吧？虽然我知道你们彼此还是看对方有些不太顺眼的，但还请你们多担待一些！现在莱希拉姆已经朝着自己的真实之道进发了，如果你们不想被他超过的话，那彼此协作是最好的办法了！留在这里，也方便我们找你们！”

    对于这点，无论是酋雷姆，还是捷克罗姆都没有任何的意见。莱希拉姆刚刚的那一记青焰还是给酋雷姆和捷克罗姆留下了不小的印象的，他们知道自己现在已经被莱希拉姆给落下了，所以自然不会介意一些无关紧要的事情。通过这次的事情，王皓也算是稍微能够把握道之三龙之间的关系了，该怎么拿捏分寸他也有了技巧。随后，王皓跟合众联盟联系了一番之后才让胡帕将一行带到双龙市。

    抵达双龙市之后，王皓便直接朝着宝可梦中心赶去，同时一边向小威和鹏禹说明了现在的情况。当他们两个知道莱希拉姆和N配合决定支持究极奈克洛兹玛并准备摧毁宝可梦世界的时候，两人都彻底的傻掉了。对于他们这样的反应，王皓是完全可以理解的，毕竟他当时也是难以接受的。怎么说，莱希拉姆都是合众地区的传说宝可梦。不守护合众地区也就算了，还投敌？

    “莱希拉姆究竟是怎么想的？他难道没有一只传说宝可梦的自觉吗？每一只传说宝可梦不都是为了守护宝可梦世界而存在的吗？这样肆意妄为是谁赋予他的权力呢？对付究极奈克洛兹玛和究极异兽就已经够麻烦的了，现在居然还要对付一只投敌的传说宝可梦，并且还要让两只相同级别的传说宝可梦合体才能对抗他！真的是太过份了！”

    小威指责着莱希拉姆的叛变，同时也有一种大义凛然的感觉。不过，王皓却并没有对此予以置评。毕竟，认为传说宝可梦就应该守护宝可梦世界，这个念头本身就是错误的！很多传说宝可梦只是因为能力强大，又非常稀有才被按上守护的职责。本质上所有的传说宝可梦都是一个独立的个体，他们完全可以按照自己的意愿行事，无所顾忌的。

    莱希拉姆所认为的未来之道是真实的，也就是综合现状，一步一步往前走的道路。在他看到，或许与究极奈克洛兹玛对抗是一件不切实际的事情，故而才这么干脆的做出了抉择。对于这点，没有人可以批判他，毕竟选择是自由的！王皓只能宽慰小威几句，然后静静的等候着合众联盟的消息了。之前联系的时候，联盟那边就表示会跟双龙市的道馆馆主了解有关基因之楔的事情，王皓很希望可以有一个好的结果，但也只能是希望。

    最终，王皓等来的不是合众联盟的联系，而是双龙市道馆馆主，夏卡！夏卡亲自到宝可梦中心来找王皓一行，并表示自己确实有一些基因之楔的线索，不过现在却遇到了一些麻烦。

    “基因之楔是可以让传说中的宝可梦，酋雷姆与某一神秘宝可梦进行合体的特殊道具！作为龙属性道馆馆主，我本身就对具备龙属性的传说宝可梦，酋雷姆有着很大的兴趣，所以一直在寻找有关基因之楔的线索！前不久，我在双龙市的遗迹中发现了一块神石。那块神石的形状非常的规则，并且有着三个相同的凹痕。起初，我以为那只是一块普通的石头，但没想到它接触到我所携带的宝可梦身上所散发出来的龙属性能量就产生了变化，变成了一根带有浅蓝、深蓝、苍白和米黄四色的锥状物体！在合众的传说之中，捷克罗姆、莱希拉姆和酋雷姆都是化身为神石的模样沉睡在某个地方的，故此我才觉得这块变化成锥状物体的神石应该也是和他们有关的东西，而这个东西极有可能就是基因之楔！当我准备好好研究一番基因之楔的时候，那个东西就立即散发出极寒的气息，然后慢慢的将周围冰封了起来。如果你们想要寻找基因之楔的话，那么就得想办法破解它冰封的问题！要是酋雷姆、捷克罗姆或者莱希拉姆在这里就好了，他们应该能够知道些什么！”

    接触到龙属性的能量就从石头的模样变成了锥体，这样的变化倒也确实可能是基因之楔。只不过，当有人要研究它的时候就自我冰封起来了。这就有点棘手了，不过王皓倒也没有太担心，他只需要向捷克罗姆和酋雷姆确认一番就可以了。夏卡并不知道捷克罗姆和酋雷姆的所在，也无法与他们沟通，自然也就没办法确认那东西是不是基因之楔了。

    王皓没有任何的耽搁，直接就让胡帕打开连接龙螺旋之塔的空间通道，然后从宝可梦中心直接穿梭过去。处在等待状态的酋雷姆和捷克罗姆没想到这么快又见到了王皓，他们以为王皓遇到了什么麻烦，便询问了一番。结果没想到，王皓真的这么快就找到了基因之楔。

    “那个东西就是基因之楔！它之所以会从石头的模样变成锥形，是因为受到龙属性能量的牵引！我们的本体是具备有龙属性的强大神龙，所以龙属性能量是激活基因之楔的根本！至于后来的冰封，那是全面开启基因之楔的必要过程！你们只需要让具备火属性的宝可梦施展火属性之力去融化那层冰，然后就可以触碰到它了！不过，这个触碰的过程需要小心一些，因为届时它的周围会出现可怕的电气！你们可以让一些电属性宝可梦将这部分的电气吸收掉，这样就能得到真正的基因之楔了！”

    想要拿到基因之楔可不是一件容易的事情，如果没有足够了解它的酋雷姆和捷克罗姆的说明，那么一般人是绝对不可能轻易拿到的！

