    风亦飞怎么想都觉着有几分奇异，小皇帝微服出宫，是怎么会被唐宝牛跟方恨少两个愣头青得知的，以何公公的身手武功，要瞒住行迹绝不是问题。

    听何公公一说，问出的供词这两货居然是想干个大事，他们自身都不清楚是哪里得来的消息，就是无意中得到传书，皇庄里会有贵人前去。

    所以两人就预先去踩过点。

    见那皇庄里养着的都是娇美如花的艳妓美婢，看着就不同寻常。

    在两人的眼中，朝中官员，除了神侯府一系，皆是奸佞，

    这贵人耽于美色，又哪会好到哪去。

    然后，两人就想方设法的混了进去。

    方恨少的武功虽不怎么样，但也是系出名门，是金字招牌方家的旁支。

    金字招牌方家有三项绝活，点穴手法，轻功，易容术。

    方家的易容术，几可媲美以易容术闻名于武林的上官家与费家。

    皇庄是小皇帝金屋藏娇的地方，又怎会没有守卫，可还是被他们点倒了个老妈子和侍女，改头换脸，侥幸蒙混进去了，并潜入到皇庄后院寻梦园里。

    这寻梦园偌大的一个花园，几乎所有的名花，都在这儿含蕊盛放，几乎所有的奇石，都在这儿成了或坐或卧的摆设，更有珍奇异兽，穿梭嬉戏。

    在寻梦园里，小皇帝自然是不需掩饰。

    正伴着潺潺流水，在一片辽阔如茵的草坪上与一众艳妓玩蹴鞠。

    见得众星捧月般的小皇帝，周围的女子皆是谄媚的直呼万岁爷。

    两人哪还会不知道碰上了大鱼。

    他们倒也没动杀心，弑君这等事情他们是没想过的。

    但两个家伙，也是天不怕地不怕的人物。

    朝廷奸佞横行，跟皇帝自是脱不了干系。

    立时就卸去了伪装，他们不但要动手，还要光明正大的动手，要将这宠信奸臣的皇帝痛殴教训一顿，好让他知晓错处，从此做一个明君。

    甚至都没经过严刑逼供，他们就说了，说起这事还很得意。

    九五之尊被他们揍了。

    便连之后要遭杀身之祸，都全没放在心上。

    要杀一儆百，将来劫囚的“江湖匪类”一网打尽的计谋，却是新上任的右相梁师澄上的谏言。

    又不是鹿鼎记，康麻子还能跟韦小宝来个不打不相识。

    被锤得一脸肿，乌青了只眼的小皇帝本就怒在心头，也就应允了这事，并指定了大内第一高手米苍穹与‘神通侯’方应看去监斩。

    讲真，风亦飞跟唐宝牛、方恨少也不过是点头之交，见了可能会打声招呼，要只是他们出事，最多为他们求个情。

    但他俩是张炭的至交好友，张炭算是雪糕的师兄，因这事还引动‘天机’倾巢而出，风亦飞就不能不管了。

    何公公却一再叮嘱，这事风亦飞不能管。

    冒犯龙颜，欺君犯上，皇上雷霆震怒，哪是寻常事情，风亦飞要管了，别说乌纱不保，牵连起来那是当诛九族的大罪。

    可风亦飞身为玩家哪会在乎这个。

    不管，肯定是不行的。

    雪糕原本的师门长辈都来了，要坐视不理，怕会后院起火。

    本想与唐宝牛、方恨少见上一面。

    要知道他们关在哪，营救也就方便了。

    可何公公不肯说，风亦飞也只得作罢，佯装答应，道别离开。

    何公公估计也是清楚自己说的是谎言，风亦飞有听到他回身而走，留下的一声轻叹。

    能将事情的来龙去脉说得这么明白，都算是顾念有过一番交情了。

    出了皇城，风亦飞边思索着，边与雪糕密语交流。

    ‘天机’的精锐还会陆续入京，先行赶到的是龙头张三爸一行，雪糕的师父艳芳大师也来了，天机总舵只余‘补白天王’袁祖贤坐镇。

    先过去拜会下，再商议怎么劫囚。

    事若不成，至少也要让他们安然逃离。

    有米苍穹与方应看监斩，凭自己一人之力，恐怕很难成事。

    少不得又要向独孤师兄“借兵”了。

    偏他又没在，只能找柔美的大炮君。

    想想又觉不对，人多反而坏事。

    且师兄还有无双城的基业在。

    要自己真闯下弥天大祸，便宜世叔应也会再相护了吧？

    要不，自己先隐藏着些，不到危难关头，能不在明面上出手，就不出手？

    怎么想，似乎都是避不开去，雪糕要上了，自己能不上？

    正想着，突觉一道尖锐的破空劲风自斜上空袭来。

    风亦飞猛一扭头。

    才望及激射而来的暗器，已至面前。

    风亦飞眼疾手快，抬手两根手指一挟，就已将射过来的暗器夹在了手指间。

    是一枚寻常的飞镖，可末端系着的红布带上似有字迹。

    也不及细看，风亦飞就飞身而起，循着飞镖来路追去。

    可上得房顶，一片楼阁屋宇，周遭深宅大院里能感知到的气息无数，已寻不着射出这飞镖的人，无从追索。

    风亦飞这才拿起飞镖，展开尾端的红布带细看。

    上边只有一句话，“城西破板门，绿柳居，深记洞窟，有你想见的人。”

    这突如其来的传讯着实让风亦飞犯疑。

    那地方会有什么自身想见的人？

    唐宝牛跟方恨少又怎么可能会关在什么绿柳居，要关犯人，也是关在天牢吧？

    这以镖传信的人显是知道自己进了皇城，特意等在外边，伺机而动，却也来得太巧了些。

    到底是什么人？

    风亦飞有了几分好奇。

    破板门一带，风亦飞是知道的，雷纯师姐跟温柔差点在那边遭劫难。

    贫民区与富户的庄院接壤。

    只是一墙之隔，却是贫富两分。

    那绿柳居里还有什么洞窟？

    会叫这个稍有些风雅的名字，明显也是富人区的了。

    东奔西跑，时已近夜。

    夕阳已由绚烂而转为昏沉。

    倒也适合去查探。

    自己到处跑，行迹难免会被有心人的眼线看着。

    念及这点，风亦飞跟雪糕说了一声，先不过去找她会合。

    内缚印一结起，身影就在屋脊上消失得无影无踪。

    凭着‘驭虚’，悄无声息的遁入了昏暗的暮色中。

    在破板门富人区绕了好一阵。

    这片地方，附庸风雅叫什么XX斋，XX居的还真不少。

    终是在深处找到了绿柳居所在。

    夜幕已彻底笼罩了下来。

    看着只是一所寻常的庄院，在墙头瞄了眼，内里已点起了灯火，隐隐然能听到悠扬的笛声传出。

    偶见有侍女家丁走动。

