    <!--go-->    “发生什么了？？！”

    云彦泽一脚蹬地，腾飞跳上略小的房屋顶部，对于轻功已经轻车熟路的他一般都能够跳上两层学校教室高度的墙。

    望去眼中的场景，是皇宫四处升起的硝烟，以及四处逃窜的人群。

    “居然有人敢在长安闹事？！难不成是尧天？说起来之前那公孙离...不行，得去康康才行。”

    云彦泽定下心，踩着步子回到了地上，进入一个房间看着熟睡的云将军，就连这么大的爆炸声都没把他吵醒吗？

    看来打仗是真的很累吧，既然已经进入了深度睡眠，就别打扰他了吧。

    “缨儿，原谅我，这次不能带上你了，也许...这是最后一次了。”

    看向云缨的闺房，云彦泽不觉有些伤感，可能这次的预感马上就要实现了吧。

    “但我...云彦泽！不会畏惧，任何危险让它来便是。”

    云彦泽眼中闪过坚毅，右手抓住百战神枪，在与司空震的战斗中，已经得到了极大的强化，龙阳真火的升华已经将它从绝品变为神兵。

    似乎是感受到了他必死的决心，百战神枪隐隐发出一阵龙吟，发出蓝火般的耀眼光芒。

    云彦泽会心一笑，腾空消失在了原地...

    而后云缨在听到爆炸声后，匆匆起身，用浴巾包裹住那火辣的娇躯，神情带着几分焦急，因为她心中总有种十分不详的预感。

    “是你吗？泽？”

    ......

    “这到底是什么？”

    云彦泽沿着屋檐飞速奔驰向了发出异响的地方，如果记得不错，今天好像是“高层会议”来着吧，看来来袭者是有辈而来？

    正在云彦泽凝神想着时，眼角余光突然进入一块飞石。

    “什么？”

    云彦泽快速顿下身子，一枪扫飞了巨石。

    “什么人？”

    见一群黑衣人将自己整整围了起来，云彦泽一丝也不敢懈怠，打单挑他也许没多怕，最怕的就是群殴。

    龙阳枪法进攻单一，关于全范围扫击的内容几乎没有，且只有在对战单体敌人的时候才会爆发出强大的战斗力。

    可以参考一下铠的被动。

    “取你命的人！”

    为首的壮汉虽然用黑面罩蒙着下半脸，但他那双伶俐的眸子充分展现出他的狠辣。

    这时八个人全部端起了短刀武器，看样子做工精细，果然是有备而来。

    “可恶！”

    云彦泽举枪上前，准备拼出缺口离开，怎料这些人居然素质相当不错，且攻击都有配合，在以云彦泽为中心的阵列中形成围攻的趋势。

    根本冲不出去！

    云彦泽暗道不妙，这种感觉...就像被囚住着猎物一般，而这群人给人的印象就是一群配合极高的狼群！

    看来得费点时间了！

    ......

    “司空震！你什么意思？！”

    长安城的正宫殿中，看着面前的已经火力全开的司空震，狄仁杰心中饱含太多太多的震惊，虽然他早就知道司空震具有阴谋。

    然而他并不知道他选择在这个集会上明目张胆的宣告颠覆权力，难道这样众目睽睽中才是他真正的做事风格？

    力量，真的有那么重要？

    “我没什么意思，只是对当今的治国之策有一些意见而已。”

    “这何止一点意见。”

    狄仁杰一旁的文武官员都是一同吐槽，与单刀匹马的司空震不一样，他们站在一侧形成统一的对立面。

    而他们后面站立着的，是“女帝”武则天。

    “我曾亲眼目睹家园的毁灭，但我却无能为力。”

    “在那一刻，我才明白了，唯有力量才是保护家园的最好途径。”

    “为此，我努力变强自身，然而还是有太多太多的人我根本无法拯救。”

    “因此，我到了如今这个境地，心中才萌发出想法。夺取强权，以力量的形式，守护整个长安城。”

    “如果我这样说，你们都明白吗？”

    但司空震的长篇大论似乎并没有得到大家的赞同，因为以武夺权这种事看起来虽然很正常，但发生在一个目前没有太多危险的长安城中。

    实在太荒唐了！还有一点，他们这些武将文臣都十分敬重武则天，尤其是狄仁杰，他的衷心与上官婉儿一样都是有目共睹的。

    “既然如此，就别怪我了。”

    司空震一记响雷射向天空，乌云密布，雷声轰鸣，也就意味着这场武装夺权的戏剧正式拉开帷幕。

    提前布局好的人手全部都来到了这里，他们的穿着竟同袭击云彦泽的人一摸一样。

    这一切...似乎都是一场“戏”，早已预备的演剧？

    狄仁杰面色严峻，不仅如此，武官之中有些也是司空震的亲信，全都叛决。

    “麻烦了！”

    不远处，传来阵阵啸风，一个神秘的响动从长乐坊传来。

    一个巨型机关物紧随其后。

    ——分割线

    “龙阳神枪·最终式·龙阳神斩！”

    击飞最后一名敌人，云彦泽早已大汗淋漓，擦了擦下巴的汗珠，他望向不远处打斗声不绝之处，举枪就准备上前。

    “小心！”

    云彦泽心太急，完全没注意到后方袭向自己的巨物，一声娇声传来。

    俏丽的红影将其扑倒，机关巨物的攻击打击在房顶处，整个破坏出一个大洞。

    “怎么可能！见闻色霸气怎么会感知不到！”

    云彦泽一脸惊讶地看着眼前的机关物，散发强烈的魔力，并且躯体上还带着一个三角特殊标准（是不是我也不清楚）。

    这难道是机关舞姬？云彦泽下意识想到。

    “别想什么奇怪的，快跑。”

    云彦泽身旁突然响起一道声音，他这才意识到自己好像被人给救了，这是...公孙离？！

    “快离开！”

    另一道金色身影上过，几道光刃击向机关舞姬即将打过来的攻击，同时用一把帅气的宽刃抵挡住了她的另一击。

    “李信！？”

    待续...

    <!--over-->

