    在众人期待的眼神当中，安雅君缓缓露出了庐山真面。

    她身穿一件紫色的长裙，上面没有丝毫的点缀，却给人一种繁花似锦的感觉。

    干净白皙、光滑如脂的面容，虽还有些大病初愈的苍白，反倒平添了几分我见犹怜。

    柳月弯眉，浩如星辰的美眸，精致小巧的琼鼻，两点珠唇微微勾起。

    “黄大人请起，沈公子请起，诸位请起！”安雅君微微抬手，声音宛若天籁。

    除了沈安之外，所有人都没有动作。

    安雅君很美，但若说也就和四大美人相差无几。

    可她胜就胜在，高雅之中透出来的那股气质，举手投足都有一种仙女下凡的感觉。

    当然，这其中一个重要原因，自然是她的身份，当今大梁国，除了那些皇族女人和达官显贵的诰命夫人外，女子被封有爵位的，便只有安雅君一人。

    安雅君一直被限制了自由，自然没有见过这样的场面，微微蹙眉，看了一眼青羽，嘴巴开合，却又不知道该说些什么。

    还是沈安打破了这尴尬的画面，他从台上直接跳了下来，朝着安雅君拱了拱手，然后高声说道：“都起来吧！”

    大家这才回过神来，黄迁尴尬一笑：“安雅君身份尊贵，大驾光临此地，下官作为地主，真是荣幸之至。”

    闻言，安雅君莞尔一笑，青羽却冷哼了一声：“黄大人，听说你在这里，可是在审理跟我家小姐有关的案件，我家小姐能不来吗？”

    漂亮！

    沈安心中竖起了个大拇指，这主仆两人真是绝配。

    一个温婉动人，惜字如金。

    一个冷若冰霜，敢说敢做。

    黄迁听到这话，浑身一抖，额头上瞬间冒出了一层薄薄的汗滴。

    “下官……下官也很无奈啊！常言道，民不告官不究，可是有人来状告，下官也不能不管呀！而且……而且胡宗恒告的也并非安雅君。”

    青羽一听更来气了，冰寒的脸上露出怒容：“你……”

    “青羽姑娘，这件事情也不能怪黄大人，他身为京城的父母官，有人告状，要是不受理，肯定会被御史弹劾的！”

    沈安笑着打了个圆场，他对黄迁的印象不差，做人留一线，日后好相见。

    说不定以后还有用的上黄迁的地方，他不介意拉扯一把对方。

    “是是是！沈公子说得对！”黄迁感激的看了一眼沈安。

    “哼！”青羽微微撅嘴，瞥了一眼他，眼神中带着些许幽怨：“看在你救了小姐的份上，我就听你一次！”

    沈安和小姐的事情已经闹得沸沸扬扬，满城皆知。

    她当然知道和沈安无关，可多少还是有些埋怨。

    不过昨天夜里，沈安深夜造访，并强烈要求要见小姐，本来青羽说什么也不答应的，可沈安却说能够补齐半首诗词。

    作为小姐最贴身的侍女，她和安雅君可谓是亲同姐妹，对于半首诗词背后的故事更是了若指掌。

    可恨的是，沈安见到小姐之后，绝口不提半首诗词的事情，反而要求安雅君，能够现身作证，彻底粉碎京城中的谣言。

    青羽差点就要暴走，拔剑把沈安给捅了。

    她以为沈安只是以半首诗词为借口，这才是求见小姐的真实目的。

    可是小姐哪里能出得去清雅苑？

    正当她暴怒之时，沈安一看情形不对，赶紧补齐了下阕。

    安雅君一听之后，如同死灰般的内心，顿时燃起了希望。

    赶紧让青羽连夜将诗词送入了宫，今晨便第一时间送到了皇帝手中。

    而在青羽离开的这段时间，面对能给自己自由的沈安，安雅君也十分难得地打开了话匣子。

    沈安这才知道，原来这半首诗词背后，竟然隐藏了一个这么大的秘密。

    “那在下就谢谢青羽姑娘了！”沈安抱拳，转身又看向了黄迁：“黄大人，你不会打算让安雅君一直站着吧？而且咱们的案子是不是该继续了？”

    “对对对！”黄迁擦了擦额头上的汗珠，赶紧让衙役搬来一把椅子，小心翼翼的擦拭了一番，恭敬的让安雅君坐下。

    这个女人不简单！

    不仅有爵位在身，更是全城男子的女神。

    得罪不起！

    一定要小心伺候才行！

    安雅君始终没有再开口，双手轻轻放在腿上，目光清澈，没有丝毫的游离。

    而旁边一直没有人再关注的胡宗恒，已经像一个霜打的茄子，彻底蔫了。

    尤其是看到青羽那要杀人的眼神，更是吓得差点尿裤子，瑟瑟发抖的躲到了角落里，不敢再说一个字。

    “诸位，现在安雅君本尊在此，你们可还觉得这画中之人就是安雅君呢？”沈安没有丝毫迟疑，不想再浪费时间。

    其实他不用说，台下的百姓都已经看明白了。

    画中之人虽然也是有着倾国倾城的容颜，可横看竖看怎么也不像是安雅君。

    “原来我们都被骗了！这个该死的胡宗恒！还白白害得我们挨了一顿打！真是卑鄙无耻，坏到了极点！”

    “我们真是瞎了眼！安雅君是何许人也？那是九天玄女下凡，怎么可能做出如此龌龊的事情？”

    “对对对！等这里的事情了了，我们一定要找胡宗恒讨回一个公道！”

    ……

    舆论的风向瞬间发生了180度的转弯。

    尤其是那些被胡宗恒煽动而来的仕子们，更是愤怒异常。

    谁也不想被人当枪使！

    可就在此时，朱雀广场延伸出去的大街上，从南往北突然出现了一阵隆隆的马蹄声。

    “京畿武卫在此！”

    “闲杂人等速速退开！”

    作为拱卫京城的重要防卫力量，京畿武卫在整个大梁国都是数一数二的军队。

    这些人可不是京兆府城防营的那些指挥抓抓小毛贼的军士能比的。

    他们从将军到普通军士，都是从尸山血海中爬起来的沙场宿将。

    身上自然带着一股杀气，闯入人群之中，把那群百姓，吓得纷纷退让。

    转眼间，便见一匹快马，带着一对骑兵冲到了广场中央的台前。

    “谁是沈安？速速出来受死！”

    为首的将军，正是京畿武卫的大将军柯百年。

