    陈明：.......
    嘶，他还以为是一道地仙元气，搞半天原来是一颗发信号的珠子.......
    杨竹简直是无话可说，他就想发个信号，结果，珠子被抢了！
    陈明看了杨竹一眼，笑道：“等于说，你还有同党？”
    杨竹大笑道：“无妨，大战一起，他们同样能够发现！”
    陈明双眸一转，口中轻喝道：“永不休止的凝望者！”
    一气化三清，开启永不休止的凝望者，方圆万里的所有景象都在陈明的一念之间，陈明咧开嘴笑了笑，然后道：“找到你们了！”
    脚下踏着飞鱼，陈明瞬间能从原地消失。
    杨竹怒道：“该死的，让他跑了！”
    杨竹看向五河身旁的罗牧野，笑道：“这个小子，和他关系可不一般，只要抓住了这个小子，他绝对会自投罗网！”
    五河怒道：“杨竹，你敢！”
    杨竹笑道：“五河，好久没有和你过招了，今天便看看你到底有着几分本事！”
    就在这时，杨竹的身前忽然出现了一个人，正是横跨数百里已经回来了的陈明，陈明挥手丢过去三个人头，笑道：“看看，是不是这三个？”
    杨竹只觉得浑身凉气灌顶，不过瞬息之间，对方已经是将他的三个守观人同伙的人头带过来了......
    这到底是一位什么样的存在？
    杨竹看向陈明，问道：“难不成？你是一位童子？”
    陈明笑道：“什么童子？”
    杨竹抽身便是想要逃走，陈明看了一眼，一个闪身已经是来到了杨竹的身前，腰间的黑刀划过一道璀璨的刀光，天空之中，便是有着一具无头的尸体落下。
    陈明再次回到五河的身旁，笑道：“他们身上的东西，就当做我的房钱了。”
    伸手提起罗牧野，陈明已经是朝着道观飞去。
    五河看向陈明离去的身影，心头大骇，这一位到底是什么样的存在，居然有着这般实力，那杨竹和自己尚且在伯仲之间，但是不过瞬息的功夫，已经是死在了陈明的手下。
    果然啊，能够被那位看中的，不是一般人。
    陈明和罗牧野在道观之中落下，落在一棵青松之前，之前看到的那个年轻人，正在给一条鱼喂下一颗丹药。
    那一条鱼的鳞片有损，生机并不多了，已经是要死了。
    而在年轻人之前，池塘之中，那一只老龟真翘首期待着年轻人给它喂鱼。
    陈明疑惑地看了年轻人一眼，罗牧野倒是没有那么多的顾忌，直接问道：“叔叔，你反正是要将鱼喂给这个大乌龟，干嘛还要将这条鱼救活？”
    年轻人微笑道：“在下，并不能杀生。”
    罗牧野鼓囊道：“那你把鱼喂给大乌龟，还不是把鱼杀了？”
    年轻人指了指乌龟，然后道：“那是乌龟杀的，不是我。”
    年轻人的手中溢出一缕仙力，帮助这条鱼炼化药力，不过片刻，这条鱼再次生龙活虎，年轻人丢到乌龟的嘴里，不过片刻便是已经被乌龟吞下。
    陈明看了年轻人一眼，然后道：“养一口杀气？”
    年轻人微微点头，然后道：“是的，我这辈子，从来没有想过杀人，也没有想过杀任何生灵，但是，总有不得已的时候，需要养一口杀气。”
    “杀气就像是酒，越为酝酿，越为醇厚，最后一口入喉，便是怅然快哉！”
    陈明伸手入桶，拿起一条鱼，丢进乌龟的口中，然后道：“在下陈明，来拿本就属于三清观的东西。看你的身份也不简单，给我跟镇元大仙引荐一下。”
    年轻人微微摇头，然后道：“我张养道，以前的镇元大仙门下首徒，山月童子。师父，你是不用想了，你是见不到的？”
    陈明道：“我拿回本就属于我的东西，这应该没有什么错的地方。”
    年轻人道：“若是你早来千年，那么还可以拿走，但是现在，你却是没有半点机会了。”
    陈明道：“是因为镇元大仙闭关的缘故？”
    镇元大仙在千年之前忽然宣布闭死关，再不出现，而世间，也确实没有了镇元大仙的身影。
    张养道继续道：“确实是闭死关，都已经死了，难不成不是闭死关？”
    陈明惊道：“镇元大仙陨落了？”
    张养道微微点头，然后道：“这就是一个很长很长的故事了。”
    陈明笑了笑，然后道：“牧野，去煮酒。”
    张养道开始缓缓道来，“地仙祖地，在天庭之内，却是不受天庭管辖，同样的，天庭也管不了，既然管不了，就只能把我等关在地仙祖地之中，师父还是不甘心被天庭永生关在地仙祖地之中，便对诛仙剑阵动了心思。”
    “可是让师父没有想到的是，可以随意搏杀英灵的他，竟然是在掌控诛仙剑阵的时候，被诛仙剑阵反噬而死。”
    “那一日，诛仙剑阵暴动，无数度过了三灾九劫的散仙，嗯，大概就是和你们外界的大罗金仙实力相仿，散仙为了帮助师父制住诛仙剑阵，全部陨落。”
    “而后，师父便调集了所有的童子，童子的实力只在散仙之下，最后诛仙剑阵一场肆虐，只剩下五个童子活了下来。”
    “这五个童子为了躲避诛仙剑阵的肆虐，便是从上三天逃到了中三天，才得以躲过这一场灾难。”
    “为了保证地仙祖地的安全，我等便合计了一番，告诉外界，师父已经闭死关了。毕竟，地仙祖地失去了师父，便没有了任何威慑力，加上散仙全部陨落，如今的地仙祖地，可谓是没有任何能够出去的能力。”
    “不过也是因为这一场暴乱，上三天的镇守散仙全部陨落，想要重新打开中三天通往上三天的路，便是需要拥有散仙的修为。”
    “而这五个童子，谁若是拥有了散仙的修为，便可以坐拥上三天所有的养气之地，可谓是一个人拥有着所有散仙的地仙元气，天赋只要比较好，便可以很轻松成就地仙之祖的地位，甚至是，初步拥有师父的实力。”
    “我等约定，只要有人先突破到了散仙的地步，便可以成为新的地仙之祖。”
