    王俊辉说了一声陪我去，我心里也是安心了不少，虽然向丽丽十分的可怜，可她在散去之前毕竟是一只凶鬼，万一再刺激到她从照片里钻出来，我可是不会有什么好果子吃。

    另外王俊辉这么说，也说明他对向丽丽动了恻隐之心。

    我还是呆呆地站在原地，听了向丽丽的那些“鬼话”，心中的那些触动暂时难以平复。

    王俊辉收了法坛，熄灭了蜡烛道：“行了，她的事儿基本上算是告一个段落了，整个事情的结束宜早不宜晚，如果今天下午你没什么事儿，我们这就开车过去，她家是县城周遭乡镇的，晚上之前我们应该能赶到。”

    我点点头道了一句：“我在想，向丽丽的前夫也算是间接害死她的人了，难道就这么放过他了？另外向丽丽之所以短时间内变成凶鬼，怕也是跟对他的怨恨有关，我们这么把她送走，真的没问题吗？”

    听了我的质疑，王俊辉走到我身边，在我肩膀上拍了两下道：“鬼话有时候比人话更可信，行了，你别想那么多了。”

    接着王俊辉就从我手里接过那个相框，然后找了一张黄纸包住，又念叨了几句咒诀在黄纸上点了几下，完事儿了，他就把相框装到了他的公文包里。

    而后他才脱去身上的道袍。

    我们在这边也没有多待，院子里这些东西也没收拾，就直接奔向向丽丽的老家去了。

    一路上我又询问了一些王俊辉以往抓鬼的事儿，他笑着说，他替我捉了这次鬼，也要休息一两个月，因为他结识了一个女孩儿，是一个年轻的医学系硕士，这两个月他准备结婚，然后顺便出去蜜月。

    王俊辉要结婚了，这倒是有些出乎我的意料，因为这一天我差不多都在想向丽丽的事儿，也没去看他的面相，更不会贸然给他卜算。

    我先是恭喜了王俊辉又道了一句：“等你结婚的时候记得通知我，我一定去捧场。”

    王俊辉也是笑着道了一句“一定”，看他的表情，他很满足，显然他很爱那个女孩儿。

    至于王俊辉和那个女孩儿的故事，我没有去八卦，他也没再说。

    向丽丽的的老家有些偏，路也不好走，不过王俊辉好像很善于找那些崎岖旮旯的小地方，基本上没怎么问人，我们就沿着一条只能通下一辆车的小道到了向丽丽的老家。

    此时才下午五点多钟，到了村子里我们一打听，就找到了向丽丽父母的坟头，村里人问我们是干什么，我们就说是向丽丽的远亲，最近老是梦到这俩人，过来看看。

    听我俩这么说，村里人也热情，一个大妈竟然主动提出给我领路，到了坟头王俊辉掏出一张百元大钞递给了那大妈，道了一声谢谢。

    那大妈也是乐呵地收下钱就走了。

    老向家的坟头已经长满了杂草，多年没有人打理，站的远了看到的都是草，根本看不到坟头，走近了才能勉强辨识出这是坟头。

    我问王俊辉怎么弄，他皱皱眉头说：“别愣着了，帮着把杂草清理一下。”

    于是我和王俊辉用了半个小时徒手把坟头上的杂草拔了个精光，拔到最后我的手上还划破了一道口子。

    王俊辉看着我的手说：“就当是积德了，这向家一家人都够可怜了，我们这次送向丽丽回来，也希望他们在那头儿可以团聚。”

    本来我手上感觉火辣辣的疼，可等王俊辉语毕，一团小旋风就从向家的坟头上转起，然后绕着我身边转了起来，这就把我吓的够呛。

    我听爷爷说过，这些凭空而起的小旋风，有很多都是鬼怪为之，如果想要赶跑它，就要在它的正中心吐一口唾沫。

    我正犹豫要不要吐的时候，王俊辉就冲我摆摆手，意思自然是示意我不要乱动，我冲他点点头，见过王俊辉施展神通，他的本事，我还是信得过的。

    那旋风绕着我转了两圈，我手掌上的伤口就慢慢地止血了，等我的血彻底止住了，那旋风也就散去了。

    王俊辉这才道了一句：“刚才出来的是向丽丽的父亲，他已经知道咱们的来意，又见咱们给他家清理了坟头，所以才替你止血，算是对你的感谢。”

    我点点头小声道一句：“也不提前打个招呼。”

    王俊辉笑道：“那小旋风就是招呼，其实他完全可以不让你看到任何迹象就靠近你的。”

    我“嗯”了一声对着那坟头就道了一声“谢谢”。

    清理了坟头，王俊辉就从书包里取出相框，在坟头面前有念叨了一阵咒诀，然后才找了一些干柴火，在坟头前面把向丽丽的照片给烧了。

    烧完之后王俊辉就对我说：“好了，他们一家人已经团聚了，我们可以回去了。”

    我想着回头看一眼，他就拉住我的胳膊说：“不要回头，不管怎么说，你和他们非情非故，如果不想他们以后赖上你，就别回头看。”

    王俊辉这么说，我自然就不敢回头了，跟着他楞头往前走。

    但是在我心里，我还是想要回头看上一眼的，人其实都有这样的逆反心理。

    还好，我忍住了，那一天我们往村子里走的时候，越走路，天越黑，我也是没啥胆子回头去看了。

    回到村里，我们连夜赶回了县城，王俊辉又在我这里住了一晚上，还跟我一起把向丽丽之前住的屋子收拾了一下。

    向丽丽用过的东西，我们都拿到县城的郊外烧了，最后屋子里剩下一张床和桌椅等简单的家具，其他的东西我基本上都拿去烧了。

    折腾到后半夜我和王俊辉才睡下。

    次日一早王俊辉起来，早饭也没吃就开车离开了，临走的时候还是跟我说了一句话，如果我有兴趣跟他干，那等他结完婚，蜜月回来了一起搭伙儿。

    我则是笑着道了一句：“到时候再说吧。”

    说实话，我目前对抓鬼没啥兴趣，我现在最想的就是把我的小店整起来，然后尽快认识一个合得来，又不嫌弃我穷的女朋友结婚，然后再好好挣钱，挣到一千万，因为那样的话，我就可以调查我父母的真正死因了。

    王俊辉走了之后，我自己住在这里心里还是毛毛的，特别是到了晚上，我都不敢出我爷爷房间半步，好吧，我已经吓得搬到了我爷爷的房间。

    接下来几天都没什么事情发生，我心里也是渐渐踏实了，所以我就开始忙起了招租的事儿，我先是找了一块硬纸板，然后写上招租两个字，然后留下我的手机号挂到门口，只可惜一连几天下来都没人问津。

    因为我们县城不大，我这里死了人的事儿，已经传的满城风雨，没人愿意租死过人的房子。

    而我算命的小店生意也是惨淡的厉害，重新开门一个星期，依旧是一个顾客都没有，每天都是我一个人在店里坐着，闲着无聊的时候，我就修习一下爷爷留下的炼气法门，不过也没啥进展。

    转眼一个星期过去了，我的钱眼看着只出不入，我心里就有些犯愁了，这一晚我在小店里待到很晚，周围的都关门了，只剩下我这个小店还亮着灯。

    到了晚上九点半，我看实在等不到客人了就出去准备关门歇业，于此同时我也是闻到一股烧纸的味道。

    我一出门就看到成果和白静俩人，也就是前些天我这里闹的那个老大爷鬼的儿子和儿媳妇。

    看到这俩人我顿时气不打一处来，因为这俩人竟然在我小店的门口烧纸，我这房子紧着租不出去呢，他们还在门口我烧纸，不是给我找丧气吗？

    不过那些纸是烧给死人的，我不敢乱踢，就呵斥他俩人：“你俩干啥呢，咋在我门口烧纸，还让不让我做生意了？”

    我这么一喊就把专心烧纸的成果和白静吓了一跳，不过很快成果就站起身道：“初一兄弟，实在抱歉了，今天我爹的忌日，之前王道长交代过，以后我爹的忌日我都要到你家门前烧纸，因为他是这儿离开的，我们刚才没敢跟你说，就是怕你不同意，我是准备着烧完了再向你赔礼道歉。”

    这个成果把王俊辉和那个老大爷鬼都搬出来了，我也没啥好说的，不过还是没好气道了一句：“这门前纸烧的我多丧气啊！”

    此时白静烧完手里最后一叠纸钱也是过来跟我说：“初一，我知道给你添了不少麻烦，这是给你的一点补偿，你拿着。”

    说着白静塞给我几百块钱，我也是毫不客气地收下了，这几天都没见到回头钱了，管它是什么钱呢，先收下再说。

    收了钱，我的气也是消了一些，就问起那老爷子的事儿，他临走之前到底说了啥心愿。

    成果就道：“其实也没啥心愿，就是几张画，我父亲生前最喜欢的，让我烧给他，喏，那一叠纸里面就有，我跟我父亲约好了，他今晚会到这里把这些画取走。”

    听到成果的话，我再次暴躁起来，这他妈跟鬼约见面，约在我家门口？

    成果又给我道歉几句才离开，临走的时候还是那句话，以后有什么事儿用到他们了，他们一定会鼎力相助。

    成果和白静走了，我才一脸丧气的关了店门，这时我手机响了起来，我一看是一个陌生号，这大半夜谁打给我的？

    接了电话那边就传一个男子的声音：“你好，李初一，李大师吗，我是紫琼阁的周睿，你明天有空吗，我想和你见一面。”

