    【恕我直言】——传奇级主动法术，堪称令人无法拒绝的力量……直接攻击性不如【呵呵】，不过却具有无法招架的特性！

    盖皮诚为了考核，特地将大宝剑上的赋能，改成了两攻两防。

    此时【恕我直言】生效，令这一剑的伤害无视招架，直接作用在艾尔芙身上。

    与此同时，六个时段结束、考核也随之结束……艾尔芙顺势坐倒在地，这一下还是蛮疼的，加上之前被“反弹”带来的伤势，直接【一级流血】了。

    盖皮诚显然大占优势，分数不会低，而且……盖皮诚也乐于展现自己的“强大”，免得翁伽利过于盯着本来就怀疑他的艾尔芙。

    果然余光一扫，盖皮诚看到翁伽利正对着自己冷笑。

    盖皮诚也不敢主动挑衅，伸手扶起艾尔芙之后，盖皮诚特地背对着翁伽利，头也不回的拉着艾尔芙一起从另一个门离开。

    期间盖皮诚能够感觉到，翁伽利不善的盯着自己的背影……

    ……

    期中考试，到此已经全部结束，过两天就能知道成绩，估计瑟戈因要闹别扭好几天。

    之后启东宿舍也不准备再去地下城，下周烈阳帝国和西荒的代表，就会来到学院。

    虽说盖皮诚还差一个副职业没有填充，有些亏属性，但是继续刷地下城，同样有可能“颗粒无收”，还不如先针对的练习一下配合。

    与其他职业者，“4vs4”的对战，和刷地下城，还是有很大不同的。

    三方汇演不是一蹴而就，更正规的说法，是三方交流、间杂汇演……

    也就是烈阳帝国和西荒会派代表队来，在之后的一个月中，也参与酒鹿学院的学习，之后为了“友好交流”，每两周会进行一次汇演——也就是学员代表间的组队对抗！

    酒鹿学院今年会派出的汇演代表，就是启东宿舍的两队学员。

    而来做客的烈阳帝国和西荒，各自会派出三队、十二名代表学员，名义上是来交流学习，也会参与到学院的课程中。

    加上启东宿舍的两队学员，六周后、也就是期末的时候，决出“汇演优胜小队”。

    第二天，盖皮诚和艾尔芙上课回来，发现尼欧布一脸严肃……

    “烈阳和西荒已经透露，将来到学院的代表学员名单了。”尼欧布说着，挥了挥手里的纸，应该是院长刚刚给他的。

    盖皮诚虽然想说“我一个都不认识”，但也还是凑了上去，一副很关心的样子。

    “来的肯定都是两国的精英无疑，不过……其实大部分我们也没听说过，只是值得注意的是这几位，不出意外的话，他们应该就是烈阳帝国和西荒的主队。”尼欧布说着，指了指名单上圈出来的几个名字。

    “烈阳帝国这边，是他们的王子莫加西德带队，虽然这个王子也是三阶，但是绝对不容小觑……”

    尼欧布一脸严肃的说着，盖皮诚这时接话道：“嗯嗯，我不会小觑三阶的。”

    见周围几个人都在看自己，盖皮诚还一阵莫名其妙：“嗯？不是在和我说吗？”

    肯定不会是在和你们说吧？你们不都是三阶吗？谁瞧不起谁啊？

    就在瑟戈因已经要拍案而起的时候，盖皮诚忽然露出了眼神放空的那种微妙表情……

    “啊！不知不觉，言灵师的【心灵】属性又多了一张！果然努力修炼就会有收获！”盖皮诚信誓旦旦的说道。

    瑟戈因深呼吸了一下，勉强说服自己不和他一般见识——毕竟自己也有为了修炼，特地去街上找茬、找人打架的时候。

    “我的意思是，莫加西德不能当普通三阶对待！他是烈阳帝国王室，专门培养的王子，将在六年后去耀斑王国、日珥王国的神庙巡礼……烈阳的野心可想而知，烈阳对莫加西德的瞩目也可想而知！”尼欧布强调了一句。

    虽然历史书上，烈阳帝国的创始人是卡拉迪奥大帝，但卡拉迪奥大帝在世的时候，并没有“烈阳帝国”这个说法……

    是二世的图洛克大帝，完成了整个烈阳地区的一统，真正缔造了“烈阳帝国”。

    卡拉迪奥大帝800年去世，图洛克大帝在806年，彻底征服了黄蜥蜴人的日珥王国，为自己又加冕了一个日珥之王的尊号，真正建立了烈阳帝国……

    而当年普莱克特大帝横扫烈阳地区的时候，烈阳帝国已经分崩离析，如今虽然烈阳帝国复起，但是耀斑平原、日冕河谷的绿蜥蜴人、黄蜥蜴也都已经重新独立。

    六年后，就是前烈阳帝国建立二百周年，到时现在烈阳帝国的王子去“巡礼”……

    即使不是为了重新合并，肯定也是为了宣播威严，甚至是为了重新走上“烈阳帝国”的复兴，肯定不会是为了丢人的！

    所以烈阳帝国对莫加西德王子的看中和培养，也可想而知。

    “另一位更不用说，就是西荒的王女特瑞莎，十八岁就已经是史诗职业者。”尼欧布说起西荒王女，态度就更加慎重。

    “嗯，四阶还行。”盖皮诚也慎重的点了点头。

    众人：……

    穆格丽这时看了看瑟戈因，笑眯眯的说道：“对了，你这次地理考试，又将西荒的名字写错了吧？等人家的代表团来了，可不要这么失礼。”

    “那种累赘的名字……”瑟戈因一副不服气的样子。

    “西荒……是地域的名字吧？国家全名是什么？”盖皮诚这时好奇道，一年级地理考试显然没出这道题。

    瑟戈因张了张嘴，之后“哼”了一声扭过头去。

    艾尔芙小声对盖皮诚说道：“无尽之寒·那摩利亚·弗兰特·图法因帝国。”

    盖皮诚：？？？

    名字长有奖吗？

    “这是西荒的习俗，国家的名字，就是按照北、南、西、东的顺序，将领地边界的山川河流的名字拼在一起……会随着领地变动而变化。”凯菲在一旁解释道。

    难怪大家一般就叫他们“西荒”……

    “哼，他们算哪门子帝国。”瑟戈因不屑的说道。

    因为不久前才在西荒的国名上扣了分，所以现在瑟戈因现在处于西荒地域黑的状态……瑟哥就是这么爱憎分明。

    在这个世界而言，并不是必须有“皇帝”才能算帝国，也不是有了“皇帝”，就能够算帝国……而是“国中帝王”的意思。

    也就是说，要具有巨大的地区影响力，能够干涉到周边，才能算“帝国”。

    西荒因为是分封制，甚至是介于分封制与部落联盟之间的状态，虽然本身领土广博、甚至超过整个酒鹿地区和烈阳地区，但因为大部分领地都处于北荒冰原，人口并不算多，对外影响力也有限……

    “那这么说的话……烈阳帝国现在对外影响力，也远没有三十年前强吧？能算帝国吗？”穆格丽不嫌事儿大的说道。

    尼欧布闻言，头疼的说道：“你们能稍微老实一些吗？我们是友好交流，拜托到时务必正常些好吗？”

