    

    
                第1318章

    
                身边那么多女同胞，没有任何人拥有这样的幸福感。

    
                陈碧佳不想让家庭破裂，她更不想。

    
                陈碧佳也知道事情的严重性，她还没想好究竟怎么做，只能先把眼泪抹去。

    
                孟兰春这才开了楼梯间的门，外面一个年轻人道：“三姑，江志浩那个兔崽子也不知道怎么混上来的，现在非要见姥爷，被我们拦住了，您快过去看看吧！”

    
                “江志浩？”孟兰春听到这个名字，心里就发颤。

    
                她不知道江志浩怎么知晓秘密的，更不知道这家伙会做什么，如果可以的话，她宁愿永远见不到江志浩。

    
                但现在必须要见，否则的话，别人就会怀疑了。

    
                深吸一口气后，孟兰春点点头。

    
                年轻人探头向楼梯间里看去：“刚才好像听见佳佳的声音，她在里面吗？”

    
                “哪这么多废话，赶紧走。”孟兰春沉着脸呵斥道。

    
                她的性格一向强势，家里的小辈，没几个不被揍过的，都害怕的很。

    
                见她不高兴，年轻人也不敢多问，连忙缩着脑袋回去了。

    
                在病房门口，江志浩看着眼前的男子，道：“你是他孙子，我也是，你有什么资格挡着我？”

    
                “你算哪门子孙子，真是什么阿猫阿狗都想跑来攀亲戚，孟家可没你这号人物！”那个年轻人不屑的道。

    
                卢天德在一旁不高兴的道：“你这个年轻人，说话不能尊重点别人吗！”

    
                “你又算哪根老葱，有你什么事啊！”年轻人道。

    
                卢天德气的拳头都握起来了，今天来到这里，是他最近几十年受过最多的委屈。

    
                连安同明都看不下去了，正要呵斥两句的时候，孟兰春来了。

    
                那个年轻人看到她，连忙过来邀功：“三姑，这家伙说什么他也是孙子，你说这事怪不怪。见过想当爹的，也见过想当爷爷的，就是没见过想当孙子的。”

    
                他以为自己说的话很有幽默感，但孟兰春却没有如他想象中那般发笑，反而沉着脸道：“你哪这么多废话，滚一边去！”

    
                年轻人被骂的一愣，孟兰春没再搭理他，上前一步，看着江志浩，正要说话的时候，江志浩反而先开口了。

    
                “听说晨光科技这两年搞出了几项新专利，发展的挺不错，不知道方不方便引见一下，我想跟他合作。”

    
                江志浩淡淡的笑容，加上这轻飘飘的语气，让孟兰春实在摸不准对方到底是不是字面意思。

    
                但是听到晨光科技四个字，已经足够让她的心跳加快数倍。

    
                努力让自己维持着镇定，孟兰春露出还算和蔼的笑容：“江志浩是吧？一直听你二舅说起你，今天第一次见面，确实看起来不一般。来，屋里面说话。”

    
                后面两个年轻人听的人都傻了，按照他们的理解，孟兰春应该上来就是一通臭骂，就算动手抽这小子两巴掌也不稀奇，然后再骂医院管理有漏洞之类的。

