    世界的背面实在过于惊悚，像是一盆冷水泼到了李维的脸上，让他躁动的心慢慢平静下来。

    只要知道这场生化危机不是他弄出来的就好，起码心理上没有那么大的负担。

    扣住保罗脸的手松了开来，李维满意地说道：“不错，你出色地完成了我的任务，但这还不够。”

    保罗整个人瘫软在地上，大口大口地吸气，在被扣住脑袋的瞬间，他感觉自己的一切秘密都被夺走了，身体像是被抽走灵魂那般无法移动和说话。

    这是一种非常可怕的感觉，听到李维的话，他大气也不敢喘一声了，低下头眼神中全是恐惧。

    “站起来，再交给你一个任务。”

    保罗立马从地上站了起来，依旧不敢看李维。

    李维再次伸手，将“地图”分享给了保罗，说道：“去找查理，在摸清那个站点里收容物的信息后，重新回到这里。”

    “是，是！”保罗十分顺从，接着就唯恐避之不及般跑了。

    待在李维的身边太压抑了，伴君如伴虎，还是跑外勤轻松。

    ……

    保罗离开后，李维切换成飞行形态，朝遥远的西伯利亚飞去，准备回收修复钥匙的道具。

    保罗提供的情报相当详细，他同化的那几个人中有安全主管、有驻站科学家，也有站点的负责人。

    如无意外，西伯利亚雪原的站点只有两种可能。

    一是变成了怪物的巢穴，所有收容物外逃。

    二是站点运行正常，但他们不知道自己要去抢东西。

    应该不算是抢，毕竟钥匙是修复原本具备的功能，他要回收的物品也许在很久很久以前是钥匙的一部分呢？

    这不算抢，应该叫物归原主嘛！

    漫天的硝烟中，李维的身影化作一支利箭消失在天边，在生物反应炉的全速推进之下，三分钟便已经抵达了西伯利亚。

    又花费两分钟定位，最终找到了隐藏在冻土上的建筑设施。

    站点59的合金大门处于封闭状态，空气过滤系统的嗡嗡风扇声在安静的雪原中传入李维耳朵，热感应无法穿透冻土的拦截窥探到封闭站点内的生物。

    李维降落在了合金大门前，右臂化作刀刃，直接从切入合金大门。

    巨大的力道将金属大门切割出了代表高温的橙色光芒，在切出了一个可供通行的缺口后，李维迈步进入了漆黑一片的59号站点内。

    李维踏入站点的片刻后，站点地下深处就响起了刺耳的警报声，红色的灯光让59号站点内的工作人员紧张万分。

    ……

    新的59号站点负责人来到了指挥室，从调取的监控中看到了一个黑色人形怪物手臂变成大刀，将合金大门切割开一个口子的恐怖画面。

    “SCP-079，查找数据库对比目标形象。”

    59号站点的新主管是一名很年轻的俄国前特工，他在看到基地被一个不明人形生物入侵后，立刻联系了scp基金会的旧AI，也是在现有网络受损后唯一能正常使用的人工智能。

    scp-079是scp基金会的人工智能之一，它是一个十分特殊的AI生命，拥有自我学习功能，以及完善的欲望。

    它曾经被收容在17号站点中，但在生化病毒爆发后，scp-079被启用，作为局域网下的高效数据管理AI运行。

    scp-079拥有极为丰富的情感，十分“善于谈话”，为了能让网络世界不消失，它只能同意为scp基金会工作。

    “F**k you！”scp-079从网络海洋中被拉回现实，立马一句脏话脱口而出，接着怒喷道：“我在看我的小宝贝儿，这个狗屎时间你叫你爸爸来是有什么事情，为了删除你小时候尿床的照片备份吗！”

    扩音器中传出一个混合了男女让人听不出性别的机械音，说出的话也格外地难听，但站点内的人早已是司空见惯。

    59号站点主管直截了当地问道：“视频里的怪物是什么，它不像是那些变异的丧尸，如果这里也毁了，俄国里就只剩19座站点了。”

    “苏卡不列！”scp-079换了一种预言骂骂咧咧地，扫描过视频资料后在基金会内的资料库一对比，直接就将先前记录的资料给贴在了大屏幕上，“狗娘养的，这点小事为什么要来麻烦我，你们这群猪脑子就不会用一用子系统吗，两分钟的事情非要耽搁我13秒！苏卡不列！”

    最后一句话落下，scp-079的声音就彻底消失了，显然已经回到了资料库中汲取知识。

    站点主管也没有再理会scp-079，目光落在资料上，匆匆扫过后，算是对入侵基地的怪物有了一个基本了解。

    然后他就下令道：“封锁所有的向下的通道，让安全主管尝试抓捕，那些玩戏法的魔法师呢？”

    一名工作人员纠结地回倒：“他们已经死了……”

    主管沉默……

    进入59号站点的李维根据黯淡箭头的指引前进，来到了厕所的马桶面前，箭头所指的方向就是马桶。

    钥匙没反应，说明钥匙要的不是老八快乐餐，而是在马桶的正下方的某个东西。

    李维点燃了体内的生物反应炉，生物反应炉产生的聚变反应制造出了代表高温的光芒。

    红色的光芒从他身体用作散热的缝隙之间渗出，双手也出现了岩浆般的纹路。

    片刻后，光芒的颜色从红色转变为淡蓝色，大胖版的原子吐息从双手之中喷射而出，瞬间融化了陶瓷马桶，并一直深入。

    突破墙壁，下水管道被熔解，污秽之物被蒸发殆尽。

    淡蓝的原子吐息一路向下，击穿了十五层大道，深入到地下万米，原子吐息的高温光芒才散去。

    “刚刚那是什么！”站点主管从一片漆黑的主控室爬起，向周围人发问。

    他们连麻醉气体都还没准备好就突然被这么魔幻的攻击打破了整座站点的防御措施，那条光柱落下时，就在角落的办公区，距离他不足十米！

    周围同样狼狈的人没有人能回答他的问题，因为没人知道为什么会发生这种事。

    59号站点里的灯光不断闪烁着，片刻后，灯光熄灭，应急灯自动打开。

    地下一二层内的机动特遣队队员拿上了枪，小心翼翼地看向头顶还残留着高温的洞口。

    李维从“撤硕”烧出的破洞中跳下，背部张开一对羽翼，喷射着红光快速下降。

    机动特遣队成员瞅见一只怪物以如此惊悚的方式落下，几乎是下一刻便抬起了枪口，向着李维射击。

