一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1351章  修士的战斗

    “修士之间的战斗，你们算什么东西！也敢来这里，挑衅与我？若不是那个人类，居然是发现了这里，他都是不配，我与他说一句话！”

    那阴宇是在这个时候，看看那面前的这些家伙来，在这个时候，就是狞笑一声。

    那一旁的恒彦林，是在这个时候，也是没有见到，对方是出手的意思，他是没有感觉，有什么意外的。

    在之前的时候，见到那恒彦林，居然是开始，有些关心起这些人的样子，他都是感觉，有些奇怪了。

    眼下，这些人是不听恒彦林的话语，冲过来。

    这个时候，恒彦林要是在出手救下这些人来，他可是会感觉，极为的奇怪的。

    普通人与修士之间，可是有着，无比巨大的沟壑的。

    可以说，修士其实看着这些人，就像是一个蝼蚁一般。

    这些蝼蚁，是在这个时候，忤逆了恒彦林，恒彦林要是在出手，救下这些人来。

    这可就是要将他，是对于修士的理解，是给弄奔溃了。

    而眼下，恒彦林是没有这样做的意思，在他看起来，就是太正常不过了。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在之后，也是随着这些家伙去了。

    那阴宇，是在这个时候，也没有一点的客气的意思，直接就是一股魔气，随意的甩了出去。

    那原本还是气势汹汹的，是冲着那魔族冲去的几个人，是接触到了这个魔气之中，那脸上，是在这个时候，直接是开始出现了一股，极为的苍白的，灰白之色来。

    原本是冲过去的身子，是在这个时候，微微一动，然后是顺势冲了几步，随后也就是停了下来，在之后，就是倒地不起来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，看着这个情况来，都是愣了一下，随后是在看看，那面前的魔族之人来。

    在这个时候，这些人的脸色，都是不大好看起来。

    这是一个怎么回事？

    在之前的时候，她们都是以为，这些人是与这个家伙，好歹是接触上，然后是斗上几招。

    就算是这些家伙，都是死掉了，他们也是不会感觉，有什么意外的。

    因为，毕竟是对于这些家伙，是不大清楚的。

    眼下，这些人也算是属于，一个试探什么的。

    不是对手，然后是别弄死了，这样的情况，太正常了。

    但是，让的他们，是有些胆寒的是，这些家伙，是连对方的身子，都是没有碰到，就是这样的死了。

    这简直，就是太过于诡异了吧？

    一想到这里，是在这个时候，在看看，那面前的这个情况来，众人们是在这个时候，都是有些开始吃惊起来。

    只是，在之后，是让他们，都是有些，想要尖叫的一幕，是开始出现了。

    那阴宇，是见着这些家伙，是在这个时候，全部都是倒在了地上，是在这个时候，就是嗤笑一声来。

    在之后，就是看看那地面的这些家伙，然后就是伸手出来，然后是对着这些家伙，就是轻轻一勾。

    随后，就是见到，这些人的身子上，是开始有着，一道是显得，有些虚幻的影子，是开始出现。

    而这些影子，是在出现了之后，就是纷纷的，是开始挣扎起来。

    在挣扎的时候，是显得，无比的惊恐起来。

    然后是一个个，都是开始尖叫起来。

    “放我离开！”

    那一些的影子，是在这个时候，是开始纷纷的叫喊起来。

    那一道道的影子上，一个个的人脸，是满满的，都是那惊恐之色。

    在变成了灵魂之后，他们才是知道，那面前的这个家伙，是多么的恐怖。

    在之前的时候，是没有一点的感觉，但是现在，以灵魂的状态，他们才是感觉到。

    那面前的这个家伙，究竟是多么的恐怖，简直就是他们的克星一般。

    在这样的家伙面前，他们是连想要反抗一下，都是做不到的。

    就好像是本能的，就是被压制了一般那样的情况。

    而那一旁的众人们，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在这个时候，都是纷纷的，是张大了嘴巴来。

    随后，那眼神之中，也都是有着，是极为的惊恐的神色来。

    在这个时候，这些人可是能够见到，这些家伙的灵魂的。

    平时的时候，若是这些人，是死了，就这样的东西，他们是看不到的。

    但是现在，这些东西，是被那魔族的家伙，是给弄出来，他们想看不到，都是不可能的了。

    恒彦林此刻，也是看看，那面前的这个家伙，是将这些家伙的灵魂，都是给抽取了出来。

    也只是看看罢了，在之后，也就是摇了摇头来。

    这些家伙，是属于自己找死，对方是会这般的做，在恒彦林的意料之中。

    就像是对方说的，这些人，可是不配与她们说话的。

    而这些家伙，是在这个时候，居然还是敢挑衅，那就是属于找死！

    如此的一想，是在这个时候，这些人是被对方，是勾出灵魂出来，那就是属于在正常不过的事情了。

    之前的时候，劝告过对方的，但是对方不听，恒彦林也是没有其余的办法。

    “哼，到了我手里，你还想离开？”

    见着这些灵魂，是在这个时候，一个个的开始挣扎起来，那魔人是在这个时候，也是微微一笑。

    随后是一招手，一旁就是有着，无数的骷髅，是开始出现，然后是散开来，将这些灵魂，一个个的，开始吞入自己的肚子中来。

    只是片刻的时间，这些灵魂，是在惨叫声之中，是被吞噬的，干干净净来。

    看的看一旁的众人们，是在这个时候，都是那脸色，微微的一变。

    原本还以为，在之前的时候，这家伙，也已经是够凶残了。

    居然是还没有碰到对方，就是死了，要知道，这些人虽然弱小，但是比起那一些的普通人来，可是要强大多了。

    但是此刻，都是变成这样了。

    一想到这里，这些人是在这个时候，自然是无比的震惊的。

    但是，让的她们，是没有想到的是，就那眼下的这一幕，其实还是不够的震撼。

    那面前的这个家伙，居然还是能够，将那灵魂，都是给抽取！