    苏辰立刻派人前往祖凤宫，告诉五人自己没事。

    毕竟自己已经出来这么久，相信虞狱五人会很担心自己。

    两天时间，猴皇已经顺利炼制出紫果神液，很是唏嘘不已，原本是借助紫骨神液，相助猴日天突破到神道境，从而顺利剥夺猴日天体内的血脉。

    现在他已经顺利炼制出紫骨神液，不出意外的话，以猴日天的天赋和本体，肯定能够突破神道境，不过他无法剥离猴日天。

    他明白苏皇的意思。

    自己因为特殊原因，使得他自身只能永远逗留在紫金骨谷内。

    而猴日天的情况却不一样，因为没有限制的原因，猴日天可以顺利的离开紫金骨谷，这种情况下，无论是谁都会选择猴日天，而不是他。

    又是两天时间。

    整个紫金骨谷的空间开始震颤起来，狂暴的气流朝着四周蔓延，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    后峰。

    看着面前的猴日天，身上的气息彻底提升，发生了翻天覆地的变化，苏辰和猴皇都知道现在发生了什么事情。

    “苏皇，猴日天的修为突破到神道境了。”

    点点头，苏辰也是惊喜不已，因为他很清楚，半步神道和神道之间的差距到底有多大。

    他身边汇聚的八位十绝将，终于有一位神道十绝将了，并且祖龙族也会有着猴皇坐镇，不用担心有任何的危险。

    现在他要做的事情，就是想想，看看将猴皇转移到祖龙界。

    毕竟猴皇有着环境限制，无法离开紫金骨谷半步。

    无论动用任何办法都不行。

    唯有让猴皇进入混沌吞噬塔，以混沌吞噬塔转移猴皇，这是唯一的办法。

    苏辰已经和塔灵沟通好，塔灵愿意，只是下不为例。

    “老大，大恩不言谢。”

    看着面前的老大，猴日天是真的感激苏辰，因为没有苏辰，他就算是能够突破到神兽，相信也会被猴皇剥离血脉。

    满意的点点头，苏辰说道：“我现在要立刻赶回祖龙族，你去准备。”

    “苏皇，我已经准备好了，整个紫金骨猴族早在三天前已经起身，前往了祖龙界。”

    苏辰深深的看了一眼猴皇，很是满意猴皇。

    “走。”

    就在苏辰准备带着猴皇和猴日天离开的时候。

    酆溟这个时候顺利赶到。

    谷外。

    “老大，看到你没事真的太好了。”

    猴皇已经送入混沌吞噬塔内，不过猴日天则是没有限制，跟在苏辰的身边。

    “有事？”

    看着欲言又止的酆溟，苏辰很是好奇的问道。

    “老大，父亲想让你替我出战。”

    “什么出战？”

    “三山战。”

    摆摆手，苏辰说道：“你先返回战神山，我要回祖龙族办点事，稍后我前往战神山。”

    “是。”

    没有丝毫的迟疑，苏辰也明白，现在的祖龙族并不是百分之百的安全，天府和四族虽然都暂时选择服了，不过谁也不敢保证，四族和天府不会出手。

    凡事都怕万一。

    苏辰不愿意赌，因为他很清楚，自己赌输了，会给自己带来多大的麻烦。

    祖龙界。

    祖龙族，凤凰神族，龙象族，苏家等，全部汇聚在祖龙界。

    不过如今的祖龙界，已经正式改名换姓，将‘祖龙界’改成了‘苏界’，以苏辰的姓氏命名。

    当苏辰返回的时候，看着原本的祖龙界，已经变成苏界，也是无奈地摇摇头，曾经的他，只是东荒一个被剥离帝骨，废掉血轮的人，人人嘲讽，连自己的亲人都嘲讽自己。

    从离开东荒走到现在，一步步在杀戮中崛起，遇到过无数的生死危机，他不是不死的，只是他一路都挺过来了。

    而现在。

    他已经汇聚了各个种族，形成了全新的种族，苏族。

    这个苏族，不是东荒的苏族，而是属于自己的苏族，祖龙界也不再存在，日后便会成为苏界，属于自己的苏界。

    随着苏辰的顺利回归，所有人都激动不已，因为如今的苏界，已经名动大陆，顶级隐世种族天府，外加四族都折损于苏辰面前，凶名震慑全大陆。

    宏伟大殿内。

    凤绝凰，龙阗，苏战等人，全部齐聚于此。

    因为苏辰有事情要宣布。

    鬼姬坐在苏辰身边，谁都没有想到，这次顺利返回的苏皇（辰儿）（苏弟）竟然已经突破到半步神道境。

    苏辰静静坐在大殿内，他刚刚已经尝试，猴皇竟然无法从混沌吞噬塔内出来，原本以为，借助混沌吞噬塔转移猴皇，便可以顺利离开降临其他地方，现在看来还是他多想了。

    而他已经和塔灵沟通过，想要让猴皇不受任何限制，唯一的办法就是改变猴皇的体质和血脉，想来简单，真正做起来却是极其的困难。

    别人肯定是做不到的，而他却没有问题，则是需要借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，强行让猴皇吞噬其他妖兽的血脉。

    “辰儿，你有事？”

    苏战有些好奇的看着儿子，他能够看得出来，自己的儿子肯定有事，他也明白，自己的儿子这么多年来承受了什么。

    所有人全部看向苏皇，等待着苏皇的宣布。

    “各位，我这次回来，只是回来做点事情，稍后便会离开，既然大家已经融合各族，正式成为苏族，并且祖龙界也改名为苏界，那我作为苏族的人，现在宣布两件事。”

    “请苏皇宣布。”

    对于苏辰，所有人都是心服口服，在他们看来，苏辰就是大陆的传奇，一个无法复制的传奇，一个在短短数年内便崛起的传奇。

    很是满意的点点头，苏辰说道：“第一件事，从现在开始，我父亲便是苏战族长。”

    “辰儿。”

    摆摆手，阻止父亲说话，他也明白父亲的意思，不过经过他的深思熟虑，最终还是决定让父亲成为苏族族长。

    “第二件事，我这次回来，带来了一位神兽，真正的神道强者，从现在开始，我苏族便有了真正的神道坐镇。”

    啊？

    神兽？

    众人都很清楚真正的神道意味着什么，都不曾想到，苏皇竟然带回来一位神兽。

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友041597555210’‘七猫书友100954985448’打赏的‘催更符’，重点感谢兄弟‘秦仁’打赏的‘能量饮料’，仙鹤拜谢！

