    　　两人洗劫沙阳小吃店之后，栗知弦给房东老太太打了电话转了钱，获得了新的防盗门密码。

    　　梁德和栗知弦打着饱嗝推门而入。

    　　这是一间挑高6米的LOFT公寓，分上下两层，加起来四十多平米。

    　　进了门玄关右边是一段式厨房，左边是浴室洗手间，一楼是带飘窗的客厅，二楼是一间小卧室。

    　　梁德一进门就关闭了吞天食地法。

    　　复合型霉味儿太大了！

    　　玄关厨房的内嵌电磁炉上，平底锅里黑乎乎的不知道是烧焦了什么东西。

    　　客厅地上全是啤酒易拉罐和空酒瓶子，茶几上摆着几个没吃完的塑料餐盒，餐盒里的牛蛙骨头看起来离尸变只差一步，完全可以用触目惊心来形容。

    　　梁德停在门外，不敢越雷池一步。

    　　“弦哥，你要不先打扫打扫？”

    　　“你过不了你自己去打扫，我觉得还行。

    　　这种程度就不行了，你算什么老爷们儿？”

    　　栗知弦毫不在意地走进房间，踩着地上的垃圾从客厅冰箱里拿出半瓶青葡萄味的真露烧酒，瘫在颜色极为复杂的沙发上开始吨吨吨了起来。

    　　梁先生皱着一副地铁老头看手机的表情扫了一遍栗小姐的狗窝，实在不敢下脚，他只好就近约了两个钟点工过来打扫，鸡飞狗跳了两三个小时才把这间LOFT公寓清理出来。

    　　“弦哥，以后这里是公共场所了，你不能像以前那样了啊。”

    　　栗知弦没理他，把烧酒瓶倒过来往嘴里摇了摇，摇到一滴也不剩了，她就随手把空酒瓶子扔在了地上。

    　　我他妈……

    　　梁德撸起袖子就搓出一个能捡酒瓶子的浅蓝色拾荒机器人，启动后只见它舞着两只机械臂在房间里转来转去，傻乎乎地转了好几圈终于找到栗知弦脚边的酒瓶子，颤颤巍巍地把酒瓶子夹起来扔进了垃圾桶。

    　　他走进客厅左看右看，用赤铜色内气混合幻海玄气在地上画了个十平米的方框，捏了个蓝色办公桌。

    　　“以后这就是我的办公区，红线之外弦哥你为所欲为，红线之内给我老梁一个面子，中不中？”

    　　“肿。”栗知弦迷迷糊糊地答应着，身子一歪倒在沙发上睡着了。

    　　等到晚上八点，栗知弦也没有一点醒来的意思。

    　　梁德也没叫醒她，随手搓了张蓝色薄被扔她身上，自己打了个车往北区的互联网产业园去了。

    　　……

    　　赵四月满头虚汗出了电梯，径直穿过大堂准备去吸烟区。

    　　和“枯木逢春”约见的时间是九点，现在还只有八点半，但是他习惯提早半个小时到。

    　　从普通程序员到技术总监，他一直都保持着这个工作习惯。

    　　要出办公楼大门的时候，他扫了一眼旁边红红火火的易拉宝海报架。

    　　“996奋斗无忧白领意外险？”

    　　他看着海报上的文字停了一下，一个西装革履的年轻人马上走了过来。

    　　“大哥您好，我们公司最新推出的这款奋斗无忧险是市面上最新最划算的产品，它充分考虑了当代奋斗者的实际情况，猝死加意外都能赔，是双重保障，而且急性病医疗费用补偿赔付比高达80%，您可以了解一下。

    　　这么晚了您还在公司，肯定是一个了不起的拼搏者，奋斗者，我们公司的奋斗无忧险呢，就是给努力拼搏的您一份安心保障。

    　　我们这个产品分四个保障方案，分别是拼搏计划、坚强计划、奋斗计划和劳模计划，覆盖18岁到55岁的多个职业。

    　　最低每年只要19元的保费，意外身故给付和急性病身故给付高达10万元，让您工作起来更加放心。”

    　　赵四月呵呵两声道：“也就是个保身故的意外险，附加了急性病和猝死的责任呗……你们这个产品与时俱进啊，紧抓用户痛点，名字起得可真好。”

    　　推销保险的愣头青还没听出来赵四月的意思，笑得满脸是花：“大哥您真懂行，我们这个产品的性价比绝对超高，您详细了解一下？”

    　　愣头青递过来一张彩印宣传折页，赵四月也不好不接，他拿过来看了两眼……这傻哔保险的性价比的确还行，正好能做自己意外险的补充。

    　　赵四月叹了口气，低头看了眼把脚挡没了的肚子，又想了想老婆和女儿，对愣头青道：

    　　“能现场办吗？能办我办一个，你们是合资公司？”

    　　“您放心，我们绝对是正规企业，东外合资，进了国内五百强的。”

    　　“那行吧，我办一个你们这个劳模计划。”

    　　赵四月在保险公司摆的桌子前面坐下，伏案看起了具体的合同条款。

    　　提前赶到吸烟区的梁德睁着一双鹰眼，把大堂里的一幕看得清清楚楚。

    　　他抽着嘴里的烟，低头看向手里几个做好的蓝色手环。

    　　“社畜需要的只是头发吗？”

    　　……

    　　九点，梁德在吸烟区和秃头四人组一一握手。

    　　戴着假发的乔军热泪盈眶：“妙手仁心，枯木逢春，小梁你们这个产品的意义太大了，今后如果《计算机发展史》再版，一定要给你们这个产品写上浓墨重彩的一笔，功在当代，利在千秋啊！”

    　　“乔工你过奖了，我们这个产品还在测试阶段，过段时间还会升级设备给各位试用，到时候还请乔工多提意见。”

    　　“一定，一定。”

    　　雷其腆着啤酒肚蹭了过来：“梁工，你们这个测试机还有没有多的，我有几个朋友都想试一试，钱我现在就可以打给你。”

    　　“测试机就这几台了，等我们正式的产品下线，一定第一时间通知各位购买方式。”

    　　“梁工，你们这个手环如果一次多戴几个能不能提高头发生长的速度？”

    　　“邵姐，我们这个产品主要是激发人体本身的潜能，戴一个就够了。”

    　　“小梁啊，有没有大一码的手环，这手环对我来说太小了点儿，勒得慌。”

    　　“四月大哥，我下次给你送升级版的时候一定选个大码的，你先将就两天，我们的升级设备很快就做出来了。”

    　　几个人爽快地支付了尾款，和梁德挥烟告别。

    　　梁德离开襄北市互联网产业园，拿出专用手机点开“常用工具人”群组找到了白鹤空。

    　　“梁德：有空做外包吗，一个小玩意儿，预算30晶簇，三天后出图。”

    　　“白鹤空：需求呢？”

    　　“梁德：你今天讲话怎么这么正常？”

    　　“白鹤空：啊啦啊啦，梁德同学真是讨厌死了呢，小心被人家画圈圈诅咒哦。”

    　　“梁德：姐我错了，您继续正常，求求了。”

    　　“白鹤空：需求发我邮箱，明天有空就回你。”

    　　梁德把具体需求发到白鹤空的邮箱，他回头看了眼灯火通明的互联网产业园，双手插兜慢慢消失在夜色中。

