    第189章我们两家挨着住着，我总不好看你饿死

    她走了两步，还没回到厨房里，忽然听到隔壁传来一阵低低的哭泣声。

    她吓了一跳，下意识顺着那阵哭声走过去，没一会儿就走到了吴婶家的院子里。

    她抬头看去，只见她家是漆黑一片，一点光亮都没有,和这个村子里任何一户人家的喜庆模样都截然不同。

    她有些担忧，慢慢走进去，走到堂屋门前，正想敲门，手一放上去，门就开了。

    她有些意外，小心翼翼的往里走,忽然只听见一阵更凶猛的哭声。

    她吓了一跳,下意识要往外面跑,忽的看见屋子里有了一道光亮，她顺着那道光亮看去，只看见吴婶正坐在地上，脸上满是泪水。

    许凤翘只觉得忐忑的一颗心总算是放下了，她拍了拍胸脯，慢吞吞走上前。

    “大过年，你怎么搞成这样？”

    吴婶眼睛红红的，却还是抬头看了她一眼。

    “难不成今天你也要来看我笑话，我的笑话就这么好看？”

    她的语气还是不好，只是因为哭了太久，整张脸上都挂满了泪珠，看着实在是有些滑稽，声音也实在没有多少气势。

    许凤翘想着她从前那样蛮横跋扈的样子，又看着她现在这样凄凉可怜的模样，竟忍不住叹了口气。

    她起身去了她家的厨房，干锅冷灶，一看就是很久没开火了。

    她回到堂屋里，把她从地上扶起来,然后颇为无奈的看了她一眼。

    “在这等着，我过会儿还来。”

    吴婶愣了一下，声音却弱了。

    “你过来干什么……”

    许凤翘回头瞪她一眼，“我过来看看你死了没有！”

    只是语气虽然凶，但是许凤翘终究还是放心不下她，回去快速的给她煮了碗面条，就端着过来了。

    她一走进来，吴婶的眼睛就不由得落到她的身上，看见她手上端着的面条，表情却是僵了。

    “这是什么……你这是……”

    她的话音未落，许凤翘把那碗面放到她的面前，面无表情。

    “吃吧，除夕夜的饿着肚子，未免也太可怜了点。”

    吴婶嘴上倔强，说着“谁要你的可怜，我又不会让自己饿死……”眼睛却忍不住一直朝着那碗面瞟。

    许凤翘哪里没注意到她的视线，表情松动了些。

    “吃吧，我们两家挨着住着,我总不好看你饿死,就当我长了颗菩萨心肠吧！”

    吴婶小声的念叨,“不要脸。”

    只是她的手却已经将那碗面端了过来，大口的吃起来。

    许凤翘看着她狼吞虎咽那个劲，就能猜到她应该是好几天没有好好吃东西了。

    这几天她都没见她出过门，就连院子里都没待过，想必是一直闷在屋子里。

    想到她如今只有孤零零的一个人，如果一直都没人管说不定饿死了都没人知道，她又忍不住有些可怜她。

    只是可怜归可怜，她也不是个傻子，吴婶从前对她做的那些事她可是没有忘记的，她不会因为一时的心善而做出愚蠢的举动。

    这一碗面，就当是她作为邻里尽的情谊了，多余的也就没有了。

    眼看着她要吃完了，许凤翘伸手要拿碗，她却将那个碗伸手抱住。

    “等会儿，汤还没喝完呢。”

    看着她护食那个样，许凤翘怎么都无法将她与刚刚那哭哭啼啼要死要活的样子联想起来，只能无奈的叹了口气。

    (本章完)

