    “等我出去了，争取找机会把你们都给扬了。”

    庆甲呢喃着，徘徊在黑暗里。

    他放了狠话——

    超记仇的！

    这是风家人的传统。

    伏羲大圣记仇，小本本上写满了跟他为难、让之膈应的对手或手下，哪天报复的时候，眼角有泪，嘴角带笑，癫狂屠戮的可开心了。

    女娲娘娘耳濡目染，同样习得记仇本领，谁坑害她记的清清楚楚，尤其是对其兄长，颇有“大义灭亲”的作风。

    风家现任领袖——风后风曦，那更是此道好手……他甚至还在主动进击，要代天下苍生而讨要一个公道，对三千先天神圣很有集体祭天的想法！

    做为曾经风曦最争气的小号，风·九九九·曦——炎帝庆甲，深得大号脾性，对眼下为他上位中再添无数磨难的家伙一点好感都欠奉，咬牙切齿的在地上画圈圈诅咒之。

    不过，诅咒过后，等剧烈动荡的黑暗趋于平静，他也跟着沉寂下来，默默的用一颗真心，去感受整片黑暗，去拥抱整片黑暗，却又不能在这里面迷失，而是要一点一点擦亮自己的心，让自己化作太阳，照亮此地！

    这是一个很艰难的过程。

    艰难到，庆甲与风曦即使早有估计，却也是远远低估了这里面的困难。

    他们曾经以为，自身有着源自人道的特殊本质，以最超然的立场，当可轻易承负从苍生中衍生的罪孽、悲伤，以及怨恨、懊悔，善与恶做对冲，轻松自如的上位酆都大帝。

    可是，当庆甲亲自参与到竞选中时，他才发现……道理都懂，可做起来完全不是那么一回事！

    真正立身于其中，不仅仅是背负了一个时间点的伤、痛、悲、恨，甚至过去、未来，无数种时间线的种种可能，全都叠加着映照过来！

    融汇着、共鸣着，打造出绝望的炼狱，无穷无尽的罪孽黑暗呈现，稍微放出一点神念的感知，就会被动的化身亿万万的悲惨人生，去直面无数的以“他”为主角的悲剧上演！

    而这些悲惨人生，组合在一起，又另类的造化出一个“人道”，演绎出一个“洪荒”，饱含堕落与邪恶，成为一个世上最可怕的囚笼。

    在这里面，庆甲做为权限狗，竟然被压制了！

    拥有大号为他开通的人道权限，他不用担心自己的精神阈值问题，拥有最广阔无限的心境，纵然是罪孽压身，也不会担心精神崩溃。

    但是，也仅此而已了。

    不要想着能轻轻松松如履平地，直接摘取胜利果实……而是非得要逐一走过所有的悲惨人生，正正经经的经历考验打磨！

    正常的竞选者——

    试炼失败，精神崩溃，保护规则自动将之弹出，中止试炼。

    做为权限狗的庆甲——

    因为不存在精神崩溃的问题，所以触发不了保护的规则，自然也不存在被“弹出”的情况……同时，又因为权限不能彻底执行，人道的罪孽多的有点过头，有巫妖大战添砖加瓦，反而干扰了开挂的完美发挥，成了半吊子……所以，庆甲就被卡住了！

    六分投？

    不存在的。

    下线是不可能下线的，退出游戏的选项已经被删除，三路兵线齐上高地、被逼的来回倒腾就算了，时常还会被对面给按在地上摩擦、吊打……可恨是，对面还不推了水晶，就是玩！

    哔了狗了！

    庆甲无语凝噎，却也只能叹息着接受现实，从一开始的抱怨，到后来沉默而坚定的前行。

    每一段映照到心间的“悲惨人生”，都是对他的一种锤炼与磨砺。

    最完美的被“代入”感，让庆甲逐渐成为了对人道问题最有发言权的存在。

    因为在此之前，绝没有哪位神圣大能，会如他这般，如此彻底的深入到人道苍生最艰难的一面，去了解，去探索……还是抱着一颗彻底解决问题的心！

    没办法。

    不把这问题解决了，他离不开啊！

    众生之痛，宛如他之痛。

    众生之悲，宛如他之悲。

    一个普通生灵的悲剧，于他而言微不足道……但千千万万、兆兆亿亿，叠加重合在一起，如一重又一重的大山压在庆甲的心头上，让他负重前行。

    那是能压垮大神通者的沉重，纵然是以“慈悲”为宣传立道的佛，宣传着“割肉喂鹰”的仁善，面对这样让人窒息的罪孽大海，或许一个浪花之下，说着要普渡众生的佛，就无声无息间被反手渡化成了“魔”！

    索性权限狗的身份，固然砍掉了庆甲下线的道路，却也免去了入魔的可能，让他在无数的悲剧中去探索、思考，逐渐的成长、升华！

    随着时光的流逝，他的气质越发的沉凝和内敛，若洗尽了铅华，带有一种无上的悲悯与沉重，又有面对无穷苦难依然百折不挠、永不放弃的昂扬斗志。

    他悟了道，明了心。

    那一刻。

    他比真正的后土，还要像后土。

    正好与比人皇还要像人皇的女娲，成为了鲜明的对比。

    ‘唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！’

    庆甲的心在跳，前所未有的澎湃，隐隐间让这片黑暗与他共鸣。

    “能来到冥土的亡魂……你们固然是亡者，但却绝不是无能为力挣脱规则的失败者！”

    曾经，死亡即失败。

    不管是怎么死的。

    尤其是，死的时候，带上了不甘和怨恨，充满了懊悔与哀伤。

    在许多共识里，这便是失败的表现，无法修正与更改悲剧，徒留万古大憾。

    但今朝。

    庆甲觉得，当是要为亡魂正名，为他们的人生重新添加定义——这才是他能破局的关键，也是人道能拨乱反正、化解罪孽的关键！

    不然，时光流逝，时空无穷，罪孽永远都有，不是说单纯天降一个猛人，就能彻底解决问题的……因为那是无穷多的困境！

    ‘人道，需要的不是一个救世主……’

    ‘它需要的，是人人都是救世主！’

    ‘所以，我要给人道的，不是一个酆都大帝，不是一个去解决问题的人。’

    ‘而应该是一个方法论啊！’

    庆甲放飞着“我”，驰骋着“心”，奔腾在黑暗的世界中，闪耀异彩，是有别于黑暗的光辉，在感染，在照亮。

    初始，还很黯淡。

    但很快的，这一点光辉就如同是星星之火，可以燎原。

    “不甘的亡魂……”

    “你们从来不是彻头彻尾的失败者，而是反抗者！”

    “是在为了对抗有着错误缺陷时代过程中，而牺牲的英勇者！”

    “上溯至巫妖时代初始的刹那，从那时起，直至往后无数书袋，所有为了践行自我意志，所有为了反抗杀伐侵略，所有为了生存拼搏，从而在与时代、与大势中博弈牺牲的生灵……你们的精神终将辉耀万世，千古流芳！”

    “我为你们代言，发出你们的呼声，去修正时代的错误，让精神永在，让我们所有人的后人……不会重蹈过往的悲伤！”

    庆甲的话音坚定而激昂。

    随着他的呐喊，在这片黑暗的不可知深处，冥冥中开始有了回响……他将不再是一个人在战斗！

    酆都的冠冕，终将凝成。

    背负着最沉重的命运，冥土阴司、鬼神一脉，将迎来属于它们的皇……圣皇！

    ……

    当庆甲明彻了道路，规正了方向，开始向着胜利的终点狂飙时，坐镇在冥土中的“后土娘娘”，也暗自松了一口气。

    “还好……”

    “也好险。”

    被迫险些女装的风曦轻叹，扫了一眼黑暗试炼中尚存的十余位酆都候选者，原本最是领先、高居第一位的，是一个跟妖族一方不清不楚的参赛者，直到此刻被庆甲顿悟，成功反超。

    “如此，冥土大势可定。”

    “本来妖庭四军入冥土，名正言顺，合乎规则，我都不好打压，只能等他们率先跳反。”

    “若是再有酆都大帝的竞选上出了些问题，难免更加被动。”

    “现在，小九九九没有掉链子……这般一来，我便有了足够的容错率，可以跟伪装成人皇的女娲殿下配合，她在阳世演戏，我在阴司伪装，同步协调，都布下香饵，去钓起金鳌。”

    风曦眸光深沉，拿着从阳世传来的第一手战报，再审视着妖庭的人手布置，“就是不知道，那时候，是哪位道友会胆大包天，潜入冥土，将钉子扎在巫族的这块腹心之地？”

    “谁来，便是谁的不幸了！”

    “我‘低调’多年，一直掩藏，就是为了在最关键的时刻，给敌人一个最大的‘惊喜’啊！”

    “痛饮敌血，快哉！快哉！”

    他拂过桌面的战报，眼神凌厉的可怕。

    “唯有胜利，方才能告慰无数的牺牲者。”

    “小九九九，纵使提出了方法论……但到最后，一切还是要靠拳头说话！”

    “谁是正义！”

    “谁是邪恶！”

    “都将因此揭晓！”

    “我的道路已明，剩下的……便是将之贯彻到底了！”

    后土·风曦，慢慢的闭上了双眼。

    他沉积着精神，蓄养着杀机，将一身的战力凝聚，等待着辉煌时刻的到来。

    正确的时间。

    正确的地方。

    那个时候，他将杀一尊绝顶的古神大圣，做为人道苍生为自己当家作主的事业启动的祭品！

    ……

    “放勋，疑似龙祖，很是棘手……”

    “炎帝，境界不足，战力有缺，但是心智非凡，道路上与屠巫剑互相克制……”

    “女娲？目前在舔舐伤口，后土缩在轮回中，一副咸鱼的样子……”

    “……”

    天庭之中，无数的妖族、神圣，往来奔走。

    在那最高的天阙中，妖庭的重量级大臣们，更是在就巫族、人族、龙族的领袖，进行细致的分析。

    知己知彼，方能百战不殆。

    在情报上的功课，是任何一个完善成熟的势力都应当去做好的。

    刺探与反刺探，各种手段使出，只为了任何一个不容错过的战机。

    此刻，妖皇的桌案上堆满了资料，都是针对一个个祖巫，以及人皇的探查结果，这其中有些是来自妖庭的大臣，有些则是帝俊亲自观察所得。

    这年头，帝俊做妖皇也不容易，不太敢彻底相信麾下的马仔。

    没办法。

    ——妖庭里头，有太多的二五仔了！

    连娲皇都是天字第一号的大反贼，更不用说别的了。

    且，这问题还没法提……毕竟，帝俊自己也不怎么清白。

    比如东夷的存在，就是涉及到了两位巨擘的交易……那既可以说是撬了人族的墙角，也能说是帝俊对妖族的不忠。

    一笔好大的糊涂账，只是谁都没有去拆穿罢了。

    脚踏两条船，甚至是三条船……

    基操！

    勿六！

    当然。

    不管踏几条船，最核心的目标不会变……那都是为了自己的成长，能收获到最多的资源。

    真要事不可为，自然是不会在一棵树上吊死。

    只是现在，妖族的大船似乎还比较牢固，帝俊眼瞅着，觉得还是有挺多操作空间的。

    认真分析判断，他找到了好些巫族方面的破绽，似乎只需要轻轻一戳，就能将这个阵营给搅得分崩离析，直接垮台，在轰轰烈烈的巨响声中解体。

    最后，被鼓吹自由和弱肉强食竞争的妖族，笑眯眯的收割胜利果实。

    不过，当事到临头，真要下决定时……天皇帝俊反倒有些犹豫起来。

    “天皇陛下，可是有什么疑难？”英招妖帅察言观色，试探着询问。

    “是有那么一些。”天皇坦然点头承认了，也不装什么高深莫测，“鏖战至今，我妖庭看似损兵折将，却是已然达成预定战略目标，调动了人族与龙族的队伍，取得了主动权。”

    “看起来，似乎可以开展下一步的计划了。”

    “只是，事到临头，我又有些不太好的预感……总觉得，似乎有什么东西，隐藏在迷雾中，看不真切。”

    天皇很谨慎。

    做为阴谋阳谋都会一些的选手，他在反制上的能耐也是不差。

    尽管局势看起来很顺利，但他仍是本能的起了戒备之心……越是关键时刻，他就越是警惕，不松懈丝毫。

    这是最难缠的对手。

    娲导固然是策划了一场大戏，可他却站在了陷阱的边缘处，没有直接埋下掉坑的那一步！

