    

    叶辰站立在远处的山峰之上，看着下方的众人，将周围的一切尽收眼底。

    如今的一切都是显得那么的平静，但是在这平静之下，却是隐藏着无比凶险的杀机。

    众人已经找到了那块陨石，如今众人所看到的这块陨石则是叶辰提前布置下来的那一块，真正的陨石如今正放在叶辰的储物戒指之中。

    叶辰又是想到了如今身在混沌图书馆之中的少司命，少司命之前身体被黑暗气息所侵袭，而且身上还有着一道蚀骨咒印。

    叶辰将少司命身上的黑暗气息抹除，而那蚀骨咒印，叶辰也只能暂时压制住了，叶辰没有太多的时间帮少司命去除这个蚀骨咒印，只能等之后有时间再去清除这个蚀骨咒印了。

    叶辰甚至连研究那块真正的陨石的时间都没有，就是来到了这里，如今的叶辰全力应对这些敌人。

    众人看着深坑之中的陨石，却是并没有从上面感受到那气息，众人意识到他们可能是被骗了。

    叶辰看着众人已经渐渐地意识到陨石是假的，叶辰知道自己这边也该行动了。

    下面的这群人开始四处寻找陨石的踪迹，人群之中产生了骚动。

    叶辰身影微微闪动，看着那群黑衣人，出现在了他们附近不远处的山头之上，这些黑衣人正是罗网组织的刺客，此刻他们正等待着他们阴谋开始。

    而与此同时，农家领地之外驻扎的秦军早已经进入了农家领地之中，他们的行军速度非常快，很快就到达了如今的这个地方，这些军队开始在这里摆开阵型，想要将这里的人一网打尽。

    叶辰看着这抵达的秦军就要布置好阵型了，知道如今的时间刚刚好。

    叶辰直接将陨石取了出来，向其中注入了一丝的灵力，看着下方的那个山头之上隐藏的众多的罗网组织的刺客。

    叶辰将手中的陨石，直接用力抛出，这块陨石的体积本来就不小，如今叶辰用力抛出，这威力和动静非常大。

    “嘭”的一声，这黑色的陨石直接砸在了这个罗网组织刺客所在的地方，甚至有几个倒霉的此刻，更是直接被这陨石砸死了。

    这巨大的动静，直接吸引了众人的注意力，而这个时候，叶辰刚才注入到那陨石之中的灵力发挥了作用，直接爆发了出来，顿时这陨石上的气息被众人所察觉，顿时众人向着这个方向赶去。

    这个时候，这群罗网刺客有些不明所以，为何这陨石会突然出现在这里，此刻的他们彻底傻眼了。

    “这到底是怎么回事？”罗网组织的刺客疑惑不解。

    “上面的人说是一切都已经准备好了，我们最后出手，将这里的人一网打尽，怎么现在我们却是提前暴露了。”一众罗网组织刺客犹如丈二和尚一般，摸不清头脑。

    这些外来之人目光全部都转移到了这罗网组织的刺客身上，这个时候罗网组织的刺客暴露了踪迹，众人全部都向着这罗网组织的刺客，众人也是认识这刺客的身份，对于这些活动在暗处的家伙很是憎恨，当他们看到罗网组织刺客拿到了这陨石，直接就是将这些罗网组织的刺客包围，都不用叶辰去刻意引导，众人就是同仇敌忾，一同对付罗网组织的刺客。

    “冲啊！我们一起将这些罗网刺客消灭掉，将那陨石夺过来。”这些人不约而同地向着罗网刺客围攻了过去。

    罗网组织的刺客见状，知道如今事情并没有按照他们所想的那样去进行，如今的他们已经被包围了，只能先突围出去才行。

    “大家一同冲出去，外面有我们的人，这些人不过是瓮中之鳖而已，不要怕。”罗网刺客的人数也不少，而且他们知道外面有接应他们的人，因此这群人没有丝毫的惧怕，直接向着对面的江湖之人冲击而来。

    双方展开了大战，罗网刺客的人数虽然不少，但是比起这些江湖各派势力，还是有着很大的差距的，因此不到片刻的时间，罗网刺客就是损伤惨重。

    而这个时候，另外一边的阴阳家弟子看着这边已经展开了战斗，不禁有些疑惑。

    那为首的阴阳家长老正是当初前去围攻墨家的星魂，这一次是他带领阴阳家门人前来围攻江湖中人。

    “谁能告诉我，这是怎么回事，这些江湖门派中人突然就和罗网组织的那群刺客发生了战斗。”星魂这个小个子一脸愤怒而又疑惑地看着周围的众多阴阳家弟子问道。

    后面的阴阳家弟子可是明白眼前这个小子的厉害，这个小子虽然年龄不大，但是在阴阳家之中可是出了名的阴险毒辣，众人惶恐不安，却是不知道该怎么回答星魂。

    “大司命，少司命去哪里了？她是怎么办的事情？”星魂这个时候看向一旁的那个衣着艳丽的女子，冷漠地问道。

    “星魂大人，少司命她带着陨石进入了农家之后，就没有了联系，可能已经遇到了意外吧！”大司命沉声地说道。

    星魂眼神阴翳，手中结起印记，随后一股玄奥的气息散发了出来，向着四周扩散而出。

    过来好一会之后，星魂无奈地撤去手印，疑惑不解地说道：“怎么回事，明明我能够感觉到这蚀骨咒印依旧存在，但是却是感应不到具体位置，也是无法引动少司命体内的咒印。”

    大司命听到星魂的话，眼神有些忽闪，看着星魂心里不知道想着些什么。

    “星魂大人，现在也不是找少司命的时候了，我们还是把眼前的事情解决掉再说吧！”大司命对星魂说道。

    “哼，少司命不管你是不是真的挣脱了束缚，下一次见到你，我不会让你逃脱阴阳家的控制的，还有你娘，也是永远不可能挣脱阴阳家的束缚的。”星魂这个小东西眼神阴沉至极，心里暗暗地说道。

    而后，星魂看向了下方已经战作一团的众人。

    此刻，这些江湖各派门人弟子同仇敌忾，一同向着罗网组织的刺客攻击而去，让这些罗网组织的刺客应接不暇，看样子这群家伙快要坚持不住了。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

