    “我代表法庭和陪审团宣判！”法官高声说道，全场所有人立刻起身，倾听判决结果。

    “鸿蒙集团非法营利罪不成立……”

    随着法官的不断宣读判决书，让所有记者都非常惊讶的是，微软控诉的13项罪名，居然有9项都不成立，最后成立的罪名居然只有四项成立了，这让很多人都非常的震惊，这个鸿蒙不是全部认罪了吗？怎么结果只有四个罪名成立了？

    很快，法庭在判决书上就给出的原因，原来那被否决掉的9项罪名，都是涉及了非法营利的。

    可问题是，盘古斧软件本身是不盈利的，和盘古斧相关的鸿蒙系统，也是不盈利的，甚至整个鸿蒙公司到现在为止扮演的都是一个散财童子的形象，所有的业务全部都处于赔钱状态，连一丝一毫的盈利都没有。

    所以和非法营利相关的罪名全都不成立了。

    其实这个结果在很多法律专业人士看来是早就注定的，毕竟鸿蒙是一家刚刚成立的企业，目前的账务和商业项目都异常的清晰，人家根本就没有打算赚钱，所有的东西都是免费送的，所以非法营利相关的罪名铁定是无法被认定的。

    而微软其实自己心里也清楚，这9项罪名是很难被认定的，他们之所以加上，也是为了在发一下给鸿蒙施压，这是在商业起诉上面非常常用的手段。

    不过另外4个和侵权相关的罪名，倒是全部都成立了，这让微软的代表们点点头，接下来就要看法院最终给出了判决了。

    根据微软的预测，最终判决最好的结果，莫过于直接判决鸿蒙系统侵权，要求鸿蒙系统停止营运。

    而最糟糕的结果，也是判决盘古斧软件停止营运，道歉，同时给微软一笔巨额赔偿什么的。

    然后，众人就听到法官宣布道“判决，鸿蒙公司在本判决宣布之日起，立刻停止盘古斧软件的相关运营，删除一切下载和销售途径，同时鸿蒙公司应该在报纸上公开对微软集团进行道歉，同时对微软集团给予10万美元的赔偿。”

    “什么，才10万美元的赔偿！”微软集团的人猛地站了起来，难以置信的看着最终的审判结果。

    这个结果直接就是他们预判中最糟糕的结果就不说了，法院居然只派了一笔10万美元的赔偿，这是什么鬼判决？？

    要知道，米国的法院可有过因为一个小小的皮肤损伤，要求被告赔偿上千万美元的巨额赔偿判决的。

    可是鸿蒙侵权微软这样的大事，居然只判了10万美元的赔偿，这是在逗小孩子玩吗？

    这天底下还有公理和正义吗？

    微软的代表立刻站了起来，同时微软一方的律师要求法院给出相关解释，于是陪审团的书记说道“今天陪审团在进行合议的时候表示，因为盘古斧没有盈利，所以鸿蒙集团的任何非法收益！”

    “与此同时，你们微软也没有因为盘古斧软件受到任何的损失，所以能给你们10万美元的赔偿，已经是陪审团给予的最大限度的赔偿了！！”

    “诸位陪审员，你们没有看到我们提供的文件吗？现在鸿蒙系统已经有了超过200万的安装量了，而这些安装的用户，都是因为收到了盘古斧软件的欺骗，从我们微软的系统转到鸿蒙系统去的，这200万的用户，按照每个win系统99美元的费用，这就是2亿美元的巨额损失呀！”微软集团的律师辩解道。

    “首先，你们的证据只证明鸿蒙系统大约有200万的装机量，但却无法证明，这200万的用户，都是从win系统的用户中转移过去的！”

    “除此之外，就算这些用户之前都是win系统的用户，但是我想，他们也已经付过了win系统的正版授权费用了吧，而他们也有选择其他系统的权利，所以并没有对微软公司造成实质性的侵害！”陪审团的书记平静的说道。

    “但如果没有盘古斧，他们就不会选择鸿蒙，而是会继续选择使用win系统！”微软公司的代表辩解道。

    “够了！”法官道“请原告尊重陪审团的结论，如果你们对判决结果不满意，请上诉到高级法院，今天的判决已经结束了！”

    法官说完，就直接离开了法庭，周宏伟则向微软的代表鞠了个躬，然后带着鸿蒙的人也离开了法庭，只留下微软的人无奈的看着围堵过来的记者的话筒，然后一言不发的也走了。

    这场热热闹闹的审判，就这么平平淡淡的结束了。

    几天之后，有神通广大的媒体找到了陪审团的成员，然后这位成员数说了，在合议时候发生的情况。

    简单的说，就是陪审团成员们对于鸿蒙的态度非常满意，觉得周宏伟和鸿蒙其实是不错的人和企业，应该适当对他们予以宽容。

    其次就是，轻判鸿蒙，也有益于对后来者进行教导。

    用陪审团看法来说，就是周宏伟和鸿蒙集团勇于认错，敢于认错的行为是非常值得鼓励的，所以要适当心态，给予支持。

    否则如果还是重判的话，那么未来面对同样的情况，所有犯罪分子都会想尽一切办法进行狡辩，死不认罪之类的，会大大的降低公民的道德素质，所以对于优秀的态度，还是要给予鼓励的。

    最后，至于为什么赔款定的这么低，这位陪审团成员给出了一个听上去相当无厘头的答案“总共32名陪审团成员里面，有20人都是公司白领之类的职业，其中绝大部分都具有高等学历，而且需要长时间接触电脑！”

    记者当然听不懂这个答案了，于是继续询问，这个陪审团成员才接着说道“所以他们早就受够了正版价格昂贵，越用越卡，平均每天死机一次的win98系统了。”

    “我们这些有识之士一致认为，微软因为长时间垄断系统市场，导致他们太过于骄傲自大，无视用户的体验，只管捞钱，所以微软需要一个竞争对手，只有这样，微软和win才会真正为了顾客考虑，而不是觉得自己已经没有任何竞争对手，可以把用户当韭菜来割了！”

