    雪染站在原地犹豫了片刻，而后，连忙跟上墨珏的步子，不断偷偷地打量着他的脸色。

    两人前行了几十米后，雪染突然不走了，墨珏也跟着她停下脚步，疑惑的问了一句：“怎么了？”

    雪染终于再也忍不住了，鼓起勇气问道：“你……是不是喜欢琬琰？”

    墨珏听闻此言，不禁皱起眉，他低头看向雪染，一脸不可置信的问道：“你说什么？”

    雪染毫不犹豫的说出了在心中反复重复着的那句话：“为何琬琰为帝神诞下子嗣，并不见你欢喜，反而是这副忧心忡忡的模样？”

    是的，雪染从出门看见墨珏开始，就感觉他有些不对劲。她思量了一番之后才恍然发觉，墨珏的反应太过平静了，甚至看起来有些莫名的忧伤。

    但是，墨珏没理由是这种反应啊！

    除非，他喜欢琬琰，故而才为她心疼，也为自己叹惋。

    墨珏紧紧抿着薄唇，一直皱着眉盯着雪染，他的眸色渐渐转深，却一句话也没有说。

    他知道，雪染认定了是自己害的琬琰早产，若是琬琰出了什么差池，不仅帝神会一蹶不振，她这辈子也不会原谅自己。

    墨珏虽然面上波澜不惊，内心却是波涛汹涌。因为，当他发觉，自己顾及琬琰的安危竟全因担心雪染的感受时，心中不禁一惊。

    如今想来实在是有些可笑，墨珏也不知道自己是怎么了，站在门外的那五六个时辰中，他一步也不敢离开，一直坐立不安，不知所措。

    雪染被墨珏盯得有些发毛，她慌张地垂下头去，语气也弱了下来，结结巴巴的说道：“我只是随口一问，不会对旁人说的，只要你……你能控制好自己，别被旁人看穿了心思，也别……扰了帝神……”

    雪染也不知该如何去安慰墨珏，说到此处，她住了嘴，静静地等着墨珏的回应。

    但是，墨珏依旧一句话也不肯说，空气中安静得出奇，只剩下雪染愈加不安的呼吸声。

    就在雪染以为他们会一直僵持在此处的时候，墨珏突然沉声问了句：“你觉得我喜欢琬琰？”

    雪染感觉到墨珏的身体逐渐逼近了自己，然后俯身探了过来。他微凉的鼻息轻轻打在了她的脸上，雪染不禁慌忙的抬起头，一瞬间，脸颊被他的目光灼的有些发烫。

    雪染眨巴着一双水汪汪的大眼睛，慌张的问道：“难道不……不是吗？”

    墨珏见雪染脸红心跳的样子，心头为之一颤，身体难以抑制的涌现出一股强大的悸动。

    他修长的手指不自觉的勾起她小巧嫩滑的下巴，毫不犹豫的将自己薄薄的双唇紧紧地覆上了她那双娇艳欲滴的红唇上。

    雪染惊愕于墨珏突如其来的举动，不知所措的绷直了身子，她只觉得墨珏清凉湿润的唇舌在不断移动，辗转厮磨寻找着出口。

    唇上柔软的触感过分真实，雪染的脸开始发热发烫，呼吸声也愈加粗重起来。

    她突然回过神来，用力挣扎着逃离了墨珏的钳制，脚下向后退了一步，与他拉开距离，皱着眉问道：“你在做什么？”

    墨珏的嘴角噙着一丝得逞的笑意，挑眉说了句：“如若下次你再这般口无遮拦，我便依旧如此惩罚你。”

    不等雪染再说话，墨珏便转过身，继续向前走去，留下雪染一个人在原地，气急败坏的跺着脚。

    夏天的夜晚十分醉人，墨色的天穹中布满了点点生辉的繁星，明亮璀璨。

    皎皎明月悬于高空，淡淡的光芒飘飘洒洒，为雷泽撒上了一层碎银，晶莹透亮。

    清风徐来，水面上泛起了鱼鳞似的波纹，在海潮的低吟下，散作满河繁星，与岸边树上的点点萤火虫，交相辉映。

    高比房中。

    琬琰望向怀中婴儿的目光里，满是母爱的柔情，她的脸上皆是笑意，似乎完全忘记了自己方才经历的疼痛。

    她的手指不断地轻轻抚摸着睡着的孩子，眉毛，鼻子，嘴巴，整张小脸……

    良久，琬琰似乎是突然之间想到了什么，看向高比说道：“夫君，为我们的孩子取个名字吧。”

    高比思忖了一番，淡淡的问道：“伏羲如何？”

    “伏羲……伏羲……”琬琰口中不断地小声念着这个名字，她反复思量了片刻，连连点头，笑着回道：“将飞翼伏，羲阳东上！是个好名字！”

    高比低头望着琬琰，手指轻抚着她的长发，目光中满是怜爱，轻声唤了句：“琰儿……”

    “嗯？”琬琰的眼里都是孩子，只是侧过头，轻轻反应了一句。

    高比盯着她，皱着眉说了句：“我们就要伏羲一个，以后再也不生了，好不好？”

    琬琰闻言，转头看向高比，却撞见了他满目的坚定，心头不禁一沉。

    从伏羲出世到现在，高比都没有抱过他，高比脸上不但没有半点欣喜之色，反而还一直皱着眉，一副无比忧愁的模样。

    琬琰的笑容渐渐收拢，小心的问道：“你不喜欢孩子？”

    高比轻言道：“当然喜欢，只是，我从未见过你方才那般痛不欲生的样子。你经受了这番苦痛的折磨，才将他平安带到这世上，我真不忍心看你再来一次。”

    他说着，便紧紧的将琬琰抱在怀里，喃喃的说了句：“你不知道，我方才有多害怕。”

    见高比如此回答，琬琰悬着的心，终于放了下来。

    他这般在乎她，让她心里蓦地划过一阵暖流，似乎身上的疲惫和疼痛都被治愈了。

    琬琰笑了笑，语重心长的回道：“不要担心我，我与你命运相连，定会努力活下去。之前，我们不是已经同阿爹商量好了，等羲儿长大就回昆仑山继承族长。那他当然要有弟弟妹妹留下来扶持你了。”

    高比将头深深地埋进琬琰的颈窝里，闷闷的说了句：“我勤奋些就是了，不用子孙来扶持。孩子不重要，你最重要。”

    琬琰轻轻抚摸着高比的长发，笑道：“受世人敬仰的帝神是在撒娇吗？”

    高比闷哼了两声没有回答，反而是伏羲抗议的哇哇大哭了起来，琬琰见状，连忙去哄。

    高比抬起头，望着伏羲，眉头一皱道：“我方才亲近你一点，这小家伙就吃醋了。”

    琬琰笑着回道：“我怎么觉得，倒像是你在吃醋呢！”

    翌日。

    雪染在房内照顾着琬琰与伏羲，高比与墨珏在庭院中的树下喝茶。

    立在树枝上的七魂极为懊恼的说道：“本神昨日不过是去了东海一趟，怎的趁本神不在，少帝就出生了？”

    高比闻言，不禁大笑道：“谁叫你总是好奇别人家的事。”

    七魂看着他，不禁瞪大了眼睛问道：“你难道就不好奇？”

    高比喝了一口茶，淡淡的问了句：“太子妃如何了？”

    “命是保住了，可直到我离开的时候都没有醒过来。”七魂的口中啧啧有声，故作叹息的说道：“要说这龙姬的性子也是太过刚烈了，昨日我是亲眼所见，她竟真的损伤了自己的元神，体内气息已大乱，修为也毁了半数。若是没有你那颗凝魂丹保命，这个时辰怕是已经灰飞烟灭了！后祈为了救她，可是消耗了不少灵力。”

    就算七魂不说这些，高比也知道龙姬已无大碍。若是太子妃薨逝，此时两海必定大乱。

    高比挑眉道：“太子妃既已无事，你为何一夜未归？”

    七魂扬着脖子，十分骄傲的回道：“本神当然是去打听后祈与西海那位的事去了。”

    高比放下茶杯，抬头望着他，无奈的说了句：“昨日，后祈不是已说明了原因？”

    七魂冷笑了一声，道：“他说的那些，只不过是冰山一角，本神听着十分不过瘾，当然要亲自去问问事情的起因经过了。”

    看七魂这副样子，似乎是打听到了什么他们不知道的事情。

    高比不禁问道：“那你打听出什么了？”

    七魂缓缓的道出了昨日的所见所闻：“要说后祈今年可能是犯了桃花劫，西海那位也是个泼辣的主！不知后祈使用了什么法子，竟讨得了赤鲮的芳心。他俩谈婚论嫁的时候，赤鲮才得知后祈竟是要纳她为侧妃。西海一向闭关自守，从不与其他神族来往，故而，也并不知晓东海早已与北海联姻。后祈之前不仅隐瞒了自己早已成婚的事，还想让西海宫主低人一等，这让赤鲮一下子就炸了毛，一路追随到东海，闹到了龙姬跟前。龙姬见了她也是怒火中烧，可北海与西海后祈皆不想得罪，故而，他只能想了个折中的法子，劝说二人并列太子妃。没想到，龙姬听闻此言，勃然大怒，扬言她受不了这份屈辱，若是后祈不能从她们二人当中择出一人，便自毁元神。见龙姬毫不犹豫的动了手，后祈当然要出手阻止，赤鲮便认定了在他心中龙姬更为重要，顿时伤心欲绝，当即立誓与后祈恩断义绝，此生绝不嫁入东海。结果后祈偷鸡不成蚀把米，两边弄得都很难看。”

