    老院长认真听着，眉头皱的更深了，同时也一直在观察着眼前的两人。

    “你是说，小洛洛就是你们家当年丢的那个孩子？”

    沉默片刻，老院长问道。

    “对，准确的说，唐洛应该是我妹妹的孩子，我是他舅舅，我想跟您这再了解一下他，等我最终确认好，再让他们母子相认，也是怕有个万一，所以……您千万相信我们，唐洛跟我们已经认识很长时间了。”

    唐云龙说着说着，又怕老院长误会似的，解释了一句。

    老院长一时还是没有说话，就这样看着唐云龙和唐铮。

    她不是没听明白，只是有点儿不敢相信这是真的。

    “如果真是这样，那小洛洛就找到家了？”

    许久，老院长开口，她的手都微微颤抖起来。

    她管理孤儿院几十年，极少会有孩子找到家人的情况。

    而唐洛，这个她最疼爱的孩子，现在，竟然找到家人了？

    这不由得让老院长激动起来。

    “嗯，我就是想再跟您求证些事情，然后去找唐洛，我那妹妹，实在是经受不住再一次的打击了，所以我要确认无误才是。”

    唐云龙看着老院长的反应，也很动容。

    “我明白了。”

    老院长点点头。

    “老姐姐，您就再跟我们说说，唐洛刚来孤儿院时候的事吧。”

    唐铮说道。

    “好……”

    老院长眯着眼睛，脑海中再次回想起当年的情景，跟唐云龙两人讲着。

    两人认真听着，大多唐铮都已经听说过了，也跟唐云龙复述过了。

    几分钟后，老院长讲完了当年的事。

    “老姐姐，他来时身上是否有这个？”

    唐云龙从怀中拿出他的玉佩，递给老院长。

    “这玉佩，只有我和我妹妹少数几人有。”

    老院长接过，带上花镜，打量一番。

    “这个倒是没有，当时，襁褓里只有一个黑乎乎的牌子。”

    老院长想了想，摇摇头。

    唐云龙两人点点头，锈有‘唐’字的襁褓和骨牌的事，静安居士很早以前都有说起过。

    可是，玉佩呢？

    “我想起来了，后来好像听小洛洛说起过，他要找什么玉佩，好像后来也找到了，不过，我没见过。”

    老院长突然想起什么似的，眼前一亮。

    “唐洛找到玉佩了？”

    唐云龙追问了一句。

    “对，他说玉佩和那牌子，当时应该都在他的襁褓里，但不知他说的是不是跟你这个一样。”

    老院长说完，将玉佩递还给唐云龙。

    “嗯嗯。”

    唐云龙重新露出笑容，肯定就是了，即便还未见到唐洛手中的玉佩。

    后来，老院长又絮叨地跟两人说了一会儿。

    “老院长，我们去找唐洛，让他们母子相认，您就等好消息吧。”

    临别时，唐云龙高兴地说道。

    “好，好。”

    老院长压抑着内心的激动，她何尝不希望唐洛能找到亲人呢。

    唐云龙两人告别老院长，从孤儿院出来。

    此时，天色渐黑。

    “家主，我们现在去找唐洛么？”

    唐铮问道。

    “明早吧，今晚太仓促了，我们也需要冷静一些……”

    唐云龙摇摇头。

    “明早我们去我外甥，到时候见到他的玉佩，直接带他去见小静。”

    “呵呵，家主，这就称呼上外甥了。”

    唐铮笑道。

    “哈哈。”

    唐云龙大笑，他很想跟静安居士通个电话，可又觉得不差这一晚了。

    两人上车，离开孤儿院。

    与此同时，唐洛和韩若冰在办公室里也总算忙了个差不多。

    “阿嚏。”

    唐洛一连打了几个喷嚏。

    “什么情况？媳妇儿，我就在你面前，你还念叨我啊？”

    “……”

    韩若冰无语，脸皮什么时候能薄点？

    “媳妇儿，你就说吧，这两天这效率怎么样，你说你明天是不是得给自己放天假？”

    唐洛起身，伸了个懒腰。

    “明天的确会轻松不少，可后天周一，还有新的工作内容啊。”

    韩若冰关上电脑，脸上似有倦容。

    “啊？明天还得来公司？”

    唐洛愣愣地看着韩若冰，这不是工作狂，这明明就是魔怔了。

    他又忙摇了摇头，哪有这样说自己媳妇儿的。

    “呵呵，也许可以休息半天。”

    看着唐洛这两天的工作状态，韩若冰自然也十分欣慰。

    “好吧，那也算不错了。”

    唐洛露出笑容。

    “走吧，把我送回去，你不是还要出去吗。”

    韩若冰起身。

    “忙的我差点都忘了，唉，这都要废寝忘食了。”

    唐洛点点头。

    “……”

    韩若冰无语，这就废寝忘食了？

    两人从公司出来，驱车回家。

    二十多分钟后，车子在别墅前停下。

    “媳妇儿，要不我给你和小萱做好饭再去吧。”

    唐洛说道。

    “不用了，你去吧，我们俩少做一点吃就可以了。”

    韩若冰摇摇头，下车。

    “媳妇儿，那你就不叮嘱我一下，要早点回来啥的？”

    唐洛玩笑了一句。

    “爱回不回。”

    韩若冰扔下一句话，向里面走去。

    唐洛笑了笑，踩下油门，前往谢家。

    路上，他还买了点东西。

    又给林一鸣打了个电话，后者说也在路上了。

    唐洛开着车又行驶了十几分钟，来到谢民家门前。

    谢民和谢母忙开了家门，一齐迎了出来。

    “好女婿，你可算来了。”

    谢民一脸高兴。

    “呵呵，老丈人，你们这是干嘛，搞得我都不好意思了。”

    唐洛笑着，递上了东西。

    “小唐，这就是你家，回家还带什么东西。”

    谢母笑道，接了过去。

    “呵呵，也没什么，路上随便买了点儿。”

    唐洛笑了笑。

    这时，林一鸣的车也到了。

    “老唐，你丫吃饭挺积极的哈，工作也没见你这样。”

    林一鸣从车上下来，对唐洛说道。

    “咳，我这不也刚到，哎，我说老林，你不会是空手来的吧？脸皮这么厚吗？”

    唐洛看着甩手下来的林一鸣，说道。

    “呵呵，都跟你似的假惺惺的，好吧，那我也学学你。”

    林一鸣见状，打开后备箱，拿出两瓶红酒。

    “谢叔叔，给，晚上就开了吧。”

    “林少，咱们就不要这样了，家里什么都有。”

    谢民推辞。

    他心里有数，林一鸣车上的酒，少则几十万，甚至都是百万以上的。

    “就两瓶酒，客气啥，我可不能让老唐瞧不起。”

    林一鸣说道。

    “呵呵，林总牛逼，我这才花了几千块。”

    唐洛笑着向里面走去。

    林一鸣无语，怎么突然又有点儿被这家伙坑了的感觉。

