    

    陈飞蜷缩在狭窄的下水道中，因为这个下水道主要的功能就是暴雨天气用来排水的，所以它的空间相比下水井要狭窄很多，高度也就不过一米七左右，陈飞在里面必须尽可能的蜷缩着。

    以陈飞现在的身材想要在这下水道中坐下休息都是一种奢侈，只能微微向后倾斜身体，是将全身重量都转移到后背，以此来让双腿得到解放。

    在他的头顶上不时的有一两只丧尸经过，这些丧尸嗅到陈飞身上的活人气息后变的有些烦躁，可是它们却只知道站在下水道的边原不停的打转。

    这种傻瓜式的行为让陈飞的心中稍安，刚才高强度的急速奔跑大量的消耗了陈飞体内的能量，在休息一段时间后陈飞就能够感觉到腹中是空空如也，不时的还能听到肚子发出的抗议声。

    好在是陈飞有储物空间这种逆天的东西，牛奶，牛肉干，巧克力，以及各种高热量的食品，种类多到陈飞都懒得去思考到底要吃什么。

    如果陈飞当着一群幸存者的面，敢说自己每天都是犹豫着要吃些什么，因为食物太多他都变的选择困了，估计这么说完当场就会被其他的幸存者给活活打死......

    同样是发愁吃些什么东西，别人愁的是因为没有什么东西可以吃，而陈飞愁的是东西太多不知道吃什么好。

    陈飞一边大口的嚼着牛肉干，一边在心中贱贱的想着，什么是幸福！

    试想一下.....

    幸存者甲问：“什么是幸福呢？”

    陈飞会一脸贱笑的回答：

    “当你们为了一袋过期方便面打的头破血流时，我在一边吃着烤肉喝着果汁，这就是幸福！”

    “当你们为了抢到泡面中的肉丁和蔬菜丁而喜极而泣时，我的碗中除了一根面就只剩下肉片，卤蛋，火腿以及绿油油的新鲜蔬菜，这就是幸福！”

    “当.....”

    再往下想陈飞就忍不住笑出声，他觉得自己这么贱不用动手也能将别的幸存者给活活气死，如果有机会他一定要找个幸运的家伙来试一试！

    吃了一些东西陈飞明显的感觉到他的体力恢复了一些，缓缓的闭上双眼他就进入了丧尸雷达功能的主页面中。

    按照丧尸雷达的显示陈飞发现以他为中周围的红色小点，正在缓慢的向着东边的方向移动。

    东边的方向现在正好是直升飞机所在的方向，明显这些丧尸是跟随着声音在移动。

    很快在丧尸雷达的区域中代表丧尸的小红点越来越少，上面提示的数字从之前的上千只到最后只剩下200多只静止不动的丧尸，这些丧尸的位置都比较分散，最多的不过是十三只丧尸聚集在一起。

    面对这些零星分部的丧尸，只要恢复了一定的体力陈飞就丝毫不惧，有十足把握逃跑。

    而让陈飞郁闷的是，在普通丧尸统计数字后面的一级变异丧尸，显示的数字是1，这说明那只瘸腿的丧尸狗还在附近没有离去。

    “尼玛！这死狗用不着这么记仇吧，丫的狗腿又不是我弄断的！”

    陈飞的心中是一阵郁闷无语，他觉得那只丧尸狗现在还没有走就是在寻找他。

    看着丧尸雷达上距离中心绿点四十米外的一个稍大一些的菱形红点，陈飞发出了一声轻咦。

    刚才看到时陈飞只是以为是三四只丧尸凑在一起所以才会出现菱形的红点，现在仔细观察后，陈飞发现这就是一个单独的菱形红点，比起红点大很多形态也有明显的区别。

    这个菱形的红点是一级变异丧尸的显示？

    对！一定是这样！

    这个想法出现在脑海中，很快就被陈飞肯定，从丧尸雷达的显示来看变异狗在原地是一动不动。

    陈飞自然不会认为丧尸狗被撞了一条腿就挂掉。

    所以……这只丧尸狗是在守株待兔的等他？

    尼玛！要不要这么过分！

    陈飞在心中一阵暗骂，都说流氓会武术谁也挡不住，可这丧尸会思考比特么流氓会武术还要过分！

    而此时在楼顶的南宫瑾和穆美晴以及王圆圆，从她们的角度根本看不到丧狗刚才进去的那家商户，就连那只瘸腿的丧尸狗她们也只是隐约看到是走向着了南边的路口。

    现在陈飞所在的街道，只有零星的几只漫无目游荡的丧尸，正是逃跑的最佳时机，可是陈飞却一直躲在下水道没有任何动静，这点让在楼顶的三女都感觉有些疑惑。

    “小飞飞？你不会是睡着了吧？你周围的那些丧尸已经被直升飞机的声音引走，跟着直升飞机前往老气象局的方向，现在是你逃跑的最佳时机！”南宫瑾忍不住开口提醒陈飞。

    声音刚落在对讲机中就传出了陈飞郁闷的声音。

    “瑾姐，我也想走啊！这下水道里又臭又挤，我在这里已经快休克了，可是我也没有办法啊！那只丧尸狗就躲在离我不远地方等着我！”

    陈飞的回答让楼顶刚刚缓和的气氛又重新的紧张起来。

    “陈哥，那只丧尸狗要是一直不走，你不是要一直躲在下水道里？”王圆圆关切问道。

    “没事！我再休息一会，等我的体力恢复的差不多，我就冲出去和那只傻狗拼了，它现在断了一条腿，我围着它转圈就能把它玩死！”

    王圆圆对陈飞的自信是百分之百无条件相信，她就喜欢陈飞自信的表情和语气。

    “陈哥！等你回来我给你一个惊喜！你一定会感觉到很意外的！”

    王圆圆坐在两个空投物资箱上故作神秘的说道，说话时一双眼睛笑成了两道弯弯的月牙。

    王圆圆的五官并没有多么的精致出众，如果以南宫瑾和穆美晴的颜值评为100的满分标准，那么王圆圆也就只能勉强的打个70到75分，算是中上。

    不过王圆圆的五官却是非常适合化妆的那种，画完精致的妆容后评分能都达到85到90之间，尤其是身材比例和那笔直白皙的大长腿是她最大的加分项。

    王圆圆故作神秘的语气成功的勾起了陈飞的好奇心，但很快陈飞又想起了之前南宫瑾的福利套路。

    难不成这只小狐狸这么快就被南宫瑾给带的入坑了？

    陈飞用力的晃了晃脑袋，心中却还是期待王圆圆能给他点不一样的惊喜，比如什么粉红的回忆……只是想象一下就觉得不错！

    陈飞嘿嘿一笑回答道：“好啊！我等你的惊喜！”

    听到陈飞这不加掩饰的猥琐语气，南宫瑾的脸上又出现了狐媚的微笑.....

    ……

    丧狗焦急的在卫生间中等待着，重复看手表的动最少有三四十次，时间过了半小时确定门外没有丧尸声音也没有了那种腐臭的味道，他才敢试探性的小心翼翼的推开卫生间的房门。

    嘎吱....

    丧狗先探出头左右看了看，确认真的一只丧尸都没有了他才从卫生间中蹑手蹑脚的走出来，没有着急下楼，丧狗径直的走到了二楼的窗边，仔细观察外面丧尸的数量。

    让丧狗一脸欣喜的是，外面的街道只有几只漫无目的瞎逛的丧尸，确定了摩托车的位置丧狗决定趁着这个机会赶紧下楼逃跑。

    蹬！蹬！蹬！

    因为楼梯是钢构的原因，就算是极力的小心，却还是有蹬蹬蹬的脚步声，虽然声音不大但却还是让丧狗感觉隐隐有些不安，甚至他还在中途停留了30秒的时间，以此来确定不会引来丧尸，发现一切如常，他才心中稍安脚步也跟着快了一些。

    从楼梯声下来，丧狗迈着大步就准备向着外面走去....

    咯咯咯.....

    身后突然传来的低沉声音，让丧狗下意识身体一僵。

    一只三条腿站立的丧尸狗，正瞪着猩红的眼睛盯着丧狗的背影！

    因为断了一条腿的原因，所以丧尸狗没办法沿着狭窄的楼梯爬上二楼。

    它能够清晰的感应到来自头顶的活人气息，所以它没有离开就蹲在楼梯的下面，等待着猎物主动出现……

    知道自己身后有丧尸，丧狗的反应很迅速，他的身体只是短暂的僵住了片刻，然后头也不回的极速向着外面跑去……        

