    李明功的黑狗血已经用完了，杀猪刀杀气虽然很重，但对张寡妇威胁不是很大。

    现场唯一能够威胁得到张寡妇的就是我这阴阳先生了。

    “那就不能给我了，是你……”

    还没有等我说完，她就向着我扑过来，想要杀了我一样。

    “何必要执迷不悟呢。”

    我摇了摇头，很无奈的叹了一口气。

    不过，我刚刚机会已经给张寡妇了，既然张寡妇还执迷不悟，我也不能束手旁观了。

    “赫赫阳阳，日出东方，吾今祝咒，扫尽不祥，遇咒者灭，遇咒者亡，天师真人，护我身旁，斩邪灭精，体有灵光。吾奉太上老君急急如律令！”

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔，化为吉祥，太上老君吾吉吉如律令。”

    ……

    我一连串打出两道符咒，这两道符咒足够可以把张寡妇打得灰飞烟灭了。

    突然，一个黑影出现在了张寡妇面前，把我这两道符咒硬生生接下了。

    “什么？”

    我都被这一幕吓了一跳，没想到居然还有人硬生生扛下两道符咒。

    要知道，我可不是初出茅庐的毛头小子了，就算是韩陌生都不敢这样做。

    当我两道符咒消失之后，我发现硬下我两道符咒这个黑影居然是一个纸人。

    纸人这种东西我见过，一遍来说，都没有太大的战斗力。

    但能够硬生生接下我这两道符咒的纸人，这应该是不可能的事情，除非对方有什么特殊手段。

    张寡妇也意识到我不好对付，在纸人出现接下我这两道符咒那一瞬间，选择了逃之夭夭。

    我没有去追张寡妇，因为我知道是有什么人在帮助张寡妇，不想让张寡妇被我打得灰飞烟灭。

    看来，这个小小一个小莲子村真的是卧虎藏龙，什么东西都有。

    “受命于天，上升九宫，百神安位，列侍神公，魂魄和炼，五脏华丰……”

    当务之急，我要做的事情就是对付纸人。

    只不过，还没有等我开始攻击，这个纸人则是燃烧了起来，随后纸人就在我面前烧得一干二净。

    “有意思，看来对方还是一个高人。”

    我感受到对方的手段，忍不住感叹了起来。

    对方用一个纸人就硬生生接下我的两道符咒，最后还把纸人给烧了，一点蛛丝马迹都不留给我。

    能够有这种手段，就算是在整个阴阳先生都是高手中的高手。

    在另一边，一名老者吐了一口老血，自言自语的咕噜着：“没想到，这小子还挺厉害的。”

    “不过，我的目的已经达到了，哈哈哈……”

    纸人跟他有着一种特别的关联，刚刚纸人硬生生我的两道符咒的攻击，也让他受到了反噬。

    “哦，你的目的已经达到了吗？”

    就在这个时候，老者身后传出了一个男子的声音：“能不能跟我说说你的目的是什么吗？”

    “我有点好奇，你们这些人大费周章搞那么多事情，到底想干什么？”

    老者被这一番话吓了一跳，急忙转身一看，发现一名从来没有见过的男子神不知鬼不觉的出现在了自己后面。

    他觉得对方肯定不是什么省油的灯，强装着镇定自若的样子：“你到底是什么人？”

    “想要干什么？”

    现在的他受到反噬，实力大不如以前，所以不得不谨慎起来。

    “韩陌生。”

    韩陌生也没有隐瞒自己的身份，很是干脆利索的报出了自己的名字。

    随后，又跟老者解释了起来：“你放心吧，我不会对你怎么样的，韩野是我的敌人。”

    “敌人的敌人自然就是朋友了。”

    当初，我跟胡嘉萱进小莲子村之后，韩陌生就在我们后面，在天黑之后，又偷偷摸摸的进了小莲子村。

    他发现小莲子村真的是卧虎藏龙，运运没有表面上那么简单。

    就一直都隐藏着，观察着我的一举一动。

    要不是老者突然出手的话，他都发现不了这个老者。

    不过，既然老者坏我的好事，韩陌生就觉得可以利用一下，用老者来对付我。

    老者神情一怔，以为自己听错了，有些不可置信的问道：“你说你是韩陌生？”

    韩陌生的名字很有名气，老者自然也听说过韩陌生的名字。

    只不过，他万万没想到韩陌生这种人会出现在小莲子村这种地方，甚至还是我的敌人。

    不过，正如韩陌生说的这样，敌人的敌人就是朋友。

    他也觉得倒是可以跟韩陌生合作一下，这样对自己也有好处。

    韩陌生跟老者的事情我则是一概不知，我用黄符贴在张寡妇尸体上面。

    随后就念起了：“仁高护我，丁丑保我，仁和度我，丁酉保全，仁灿管魂，丁巳养神，太阴华盖，地户天门，吾行禹步，玄女真人，明堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令。”

    张寡妇尸体怨气很重，虽然张寡妇鬼魂已经离开了，但指不定会继续发生尸变。

    念完咒语之后，我也松了一口气，至少这一次保下了李明功的性命。

    要不是被纸人这么一搞的话，我的两道符咒的攻击足够让张寡妇灰飞烟灭了。

    “韩大师，张寡妇尸体不会还诈尸吧？”

    死里逃生的李明功也没有了之前那一副狠样，冲着我问了起来。

    刚刚发生的事情，让李明功现在想想都是害怕的。

    李明功对我的态度也发生了变化，毕竟要不是我及时出手的话，他自己就真的死翘翘了。

    “不会了，在张寡妇尸体上的怨气都已经被我清除了，不会再发生诈尸这种事情了。”

    现在这种情况，我也不跟李明功来什么虚的，把张寡妇的情况一五一十的说了出来：“不过，让张寡妇鬼魂跑了，以张寡妇对你的恨来看，很有可能张寡妇还会再回来找你索命。”

    “你要小心一点了，毕竟张寡妇的目标还是你。”

    从刚刚张寡妇的态度来看，张寡妇对李明功可以说是非常的恨，再回来报复李明功是很正常的事情。

