    “赫伯特先生，你……”

    “安心点彼得，既然创造了这些克隆体，我怎么可能不留后手，他们就是我本人，他们的心思我最清楚，所以我提前设置了控制口令。”

    裘德说着将克隆体们的脑袋解锁，瞬间一群人巴拉巴拉吵了起来。

    “我就说了，不该来救他，现在好了，你们这群蠢货！”

    “混蛋，这是大家共同的决定，你当初也同意。”

    “狗屎，我一直持反对意见，这下好了，全完了！”

    ………………

    裘德从一个克隆体身上摸出一瓶白兰地，一口闷下神清气爽。

    他居高临下地看着这群自己说道：“都给我闭嘴！自大又虚荣，这是我们的弱点，更何况在你们培育的过程中，我就已经对智力做出了调整。”

    “对于其他人来说，你们依旧算是天才，但却永远都赶不上我。”

    “而且，你们真的以为自己代表的就是凤凰计划吗？我告诉你，那是放屁！”

    “知道世界上最蠢的是什么吗？就是把自己看得太重，真正的凤凰计划当然被我安置在更隐秘的空间，那才是我真正的后手。”

    “如果不是担心艾薇和小蜘蛛的安全，你们都不会得的释放，懂吗？”

    “那就杀了我们，我们绝对不会做你的打手和替身，那是对裘德赫伯特的侮辱！”

    克隆体们再次群情激奋。

    裘德笑了笑：“我花了不少力气创造你们，又怎么会简简单单的摧毁你们，相反，我早就为你们选好了未来的路。”

    “每个宇宙不能同时存在两个裘德赫伯特，否则就会发生战争，所以我会把你们送入多元宇宙，每个宇宙送一个，以确保你的唯一性和独立性。”

    “多元宇宙？赫伯特先生，你到底是什么意思？”

    “字面意思，彼得，你可是个高材生，不会连多元宇宙是什么意思都不懂吧。”

    “我明白，只是我不懂你要怎么做。”

    “很简单，制造一件传送装置，听说过无限宝石吗？”

    小蜘蛛摇摇头：“那是什么东西？”

    艾薇举了举手：“无限宝石，可以无限增生、自我复制的宝石吗？如果是真的，那可太好了，我从小就有个梦想，拥有一座全部用宝石打造的城堡。”

    “呃......闭嘴吧，艾薇！”裘德和所有克隆体一起说道。

    “无限宝石，顾名思义，就是有无限力量的宝石，一共有六颗，分别代表了空间、时间、现实、力量、心灵和灵魂。”

    “其中的空间宝石，可以让人在宇宙之中随意穿梭，也就是拥有空间传送的能力，虽然不知道放到其他宇宙之中还会不会起作用，但有这颗天才的大脑存在，一切不可能都会变成可能。”

    “也就是说，我会用空间宝石作为媒介，打开通往多元宇宙的传送门，将这些家伙送到不同的宇宙中去，明白了吗？”

    艾薇摊了摊手，虽然不明白，但感觉很厉害。

    小蜘蛛倒是一听就懂，只不过还是问出了最关键的问题。

    “赫伯特先生，道理我都懂，我也相信你的能力，但我们要去哪里找空间宝石？”

    裘德哈哈一笑：“彼得，你这种盲从的态度让我很满意，继续保持，另外你也问了一个好问题。”

    “按照我穿越到这个世界之后的观察，这个世界很奇怪，有些人的设定是参照了漫画，而有些人的设定是参照了电影，甚至还有些人的设定是同人剧。”

    “就比如艾薇，如果参照漫画，你应该是个植物学家，但很明显，我面前的你这辈子的学历也就止步于胎教了，所以你的设定来自于一部叫做《哥谭》的同人剧。”

    艾薇和小蜘蛛同时露出地铁老人手机的表情。

    “看着你们疑惑的表情，我就知道你们没听懂，但不用在意，忘掉就好。”

    “我真正想说的是，如果按照漫画设定，六颗无限宝石是分别由六个宇宙长老保管的，想得到要耗费很大力气。”

    “但如果是电影宇宙，那就简单多了，空间宝石就在神盾局手中，而我认为这个可能性非常大。”

    说到这里裘德看向克隆体们大声说道：“所以，等我拿到了空间宝石，自然就会将你们传送到多元宇宙中去，在那里你们可以随便搞，你们就是宇宙中唯一的裘德赫伯特。”

    “用不着牺牲，可以继续享受美酒，还拥有了独立性，我的计划你们同意吗？”

    克隆体们互相看了看，这个提议貌似挺不错的，就算是克隆体，也是拥有独立意志的，谁也不会想死。

    “可以接受，但我有一个条件。”一个克隆体说道。

    “说来听听。”

    “我需要一个彼得帕克和一个艾薇佩珀。”

    “什么？”小蜘蛛和艾薇发出惊呼。

    “没错，这就是我的要求，我们拥有相同的记忆，相同的感情，谁知道去了新宇宙，还会不会存在他们两个人，所以我需要一个彼得帕克和一个艾薇佩珀。”

    “这个条件我接受，我会帮每个人克隆出一套彼得和艾薇，那就这样说定了。”

    “不过为了防止你们给我捣乱，在将你们送走之前，继续休眠吧，wuba luba dub dub！”

    瞬间，克隆体们再次陷入无意识之中。

    小蜘蛛和艾薇有些担忧：“裘德，真的要克隆我们吗？我感觉这不是个好主意。”

    裘德安慰说：“放心吧，不会出乱子的，而且我会把所有克隆体送往其他宇宙，他们都是我的探路石。”

    “探路石是指什么？”

    裘德语气有些夸张地说：“彼得，你不会真的以为我会好心地将他们送去其他宇宙冒险吧。”

    “难道......不是吗？”

    “当然不是！我问你，在我们所在的宇宙之外还存在什么宇宙，你清楚吗？”

    小蜘蛛摇摇头。

    “是的，不仅你不清楚，就连我也不清楚。当空间被撕裂后，门的另外一边到底是个什么样的世界，我们无从得知。”

    “它是危险还是安全，这一点没人知道，所以我需要将克隆体们送进去，他们会帮我收集情报，会帮我探索那些宇宙。”

    “如果很危险，那就暂时不要过去，如果是安全的，那我们完全可以来一场冒险，顺便我也可以将凤凰计划向多元宇宙中拓展，明白了吗？”

    “但如果宇宙很危险，岂不是相当于让克隆体去送死？”

    裘德瞪了他一眼：“彼得，你应该成长了，克隆体不能算做人，他们被克隆出来就是带着任务、带着使命的，死也是他们的使命之一，艾薇，你会在乎自己克隆体的死活吗？”

    艾薇耸了耸肩：“我无所谓。”

    “看到了嘛彼得，这才是成熟的人应该有的态度。”

    小蜘蛛愣了好一会儿才说：“你早就在计划这一切了，对吗？”

    “哈哈......这是当然了，我在创造他们的时候就留了后门，甚至故意压制他们的智商，他们永远都无法超越我，只是我创造的棋子而已。”

    “这次的事件只不过是激活他们的一个导火索而已，就算没有，我也会主动激活。”

    “行了，这件事就这样定了，现在跟我走，在这所监狱下面，可还有个大人物在等着我们。”

