    “这……这怎么可能？”盛梦月不敢相信，“GT的合约造型师不是已经定了另外一个人？”

    没有人再搭理盛梦月。

    一连两次打击，让盛梦月的情绪几乎在暴走的边缘。

    她费了这么多功夫，最后居然不仅没有给盛晚棠教训，反而自己丢了代言！

    “盛晚棠你给我站住，你——”

    “梦月！算了，签了解约书！”

    经纪人拉着盛梦月，事到如今，已经没有回旋的余地，盛梦月在这里情绪失控只会给人留下不好的印象。

    GT集团得罪不起！

    办公室内。

    盛晚棠将合同快速浏览了一遍，确定没有什么坑之后才签字。

    法务又道：“盛小姐，还有一件事，按照规矩，新任的合作造型师需要我们总裁见一面。”

    “以前似乎没有这个规矩。”盛晚棠立刻觉得不对劲。

    法务睁眼说瞎话：“因为这次选拔的事情闹得有些不愉快，这才新成立的规矩。”

    如果不是知道三十八楼总裁办里坐着的人是谁，盛晚棠还真会信了这人的鬼话！

    “盛小姐这边请。”

    “……”行吧。

    易九在三十八楼等着盛晚棠，法务把人送到后就离开。

    “太太签约还顺利吗？”易九在前面带路。

    “顺利。多谢你特地这个时间叫我来签约。”

    盛晚棠不相信自己就这么巧遇到了盛梦月解约，来看盛梦月的笑话，解昨天的气。

    易九只是听陆霁渊的命令办事，没想到四爷还设计了这么一层！

    可惜，四爷不让说。

    他白占着这个功劳了。

    “爷，太太到了。”易九为盛晚棠打开门，等盛晚棠进门，反手再关上。

    陆霁渊坐在真皮办公椅上，签完手里的那份文件才抬头。

    盛晚棠不得不承认，这个男人工作的时候有一股矜贵沉稳的迷人。

    如果忽略他做的那些比较“狗”的事情的话。

    “陆总找我有事？”盛晚棠叫的陆总，说明现在她是以造型师的身份和他交流。

    “请盛小姐给我搭配一身衣服。”陆霁渊慵懒的靠在椅背里。

    盛晚棠：“？”

    陆霁渊说：“这不是你的工作？”

    服装搭配的确也是造型师的本职工作，但是，“我没听说GT的合作造型师要给总裁准备衣服。”

    如果真有这么一回事，陆霁渊这张帅脸早就在圈内出名了，哪里还能藏得到现在？

    “新规矩。”陆霁渊微微偏头，向他右后方的示意，“我休息室在里面。”

    盛晚棠惊呆了。

    这男人脸皮怎么这么厚？

    “你难道没有专门的造型师或者生活秘书吗？”一般高管出席公开活动都有专人负责，总裁办外面的秘书办公室有七八个秘书。

    “已婚人士，不用生活秘书。”

    这个圈子里，不少生活秘书都是老板养的小蜜。

    他是在说他洁身自好吗？

    需不需要她夸一夸他啊？

    他分明就是拿她寻开心！

    盛晚棠被气得噎住，但偏偏按合约，陆霁渊现在就是她的合作上司！

    陆霁渊看到盛晚棠欲言又止想反驳他又不知道该说什么的抿着嘴走进休息室，男人眼底压着的笑意浮现出来。

    陆霁渊的休息室不算大也不算小，七八十平的样子。

    一半是床，另一半是衣帽间。

    衣帽间里有十来件当季的男士高定，旁边有各式领带和袖口。

    男士的造型其实并不比女士的简单，但如果对象换成陆霁渊，那就轻松很多。

    他个子高，无论皮囊还是身材都是顶尖的出色，就算是披一件麻袋都好看。

    而他出席正式场合，备用衣物都是高奢却低调的商务定制，风格非常统一。

    只需要在小细节上花心思就好。

    盛晚棠最终选了一套阿玛尼的银灰色高定西装，内搭暗纹浅蓝衬衫和深蓝斜纹领带，配一支外套同色领带夹。

    陆霁渊站在休息室的门口，看到女人弯腰为他挑选袖扣，从侧面看，她的睫毛格外的长而卷翘，给人秀气和妩媚的感觉。

    这一幕让他觉得无比陌生。

    他的休息室除了必要的打扫工作，不会有其他人进来。

    但是不得不承认，他如今并不排斥盛晚棠进入他的私人空间。

    “好啦！”盛晚棠选择了一枚蓝宝石贝母袖扣，这会成为这整套深色沉稳搭配里的点睛之色，“这一身的话，配温莎结有些死板，大马夫结或者四手结就不错。”

    盛晚棠把挑出来的搭配放在一边，以便陆霁渊晚宴前更换。

    陆霁渊在脑海里把她说的这几个领结打发飞快的过了一遍……

    这些结的效果有区别吗？

    “陆总，五分钟后的跨国会议，您还参加吗？”易九非常懂事的只在门口敲门，没有进来。

    陆霁渊“嗯”了声。

    盛晚棠立刻说：“我一会儿也有工作，下午有一个你们公司的推广大使的硬照造型需要我负责。”

    GT集团的工作节奏很快，从来不养废人，盛晚棠今天才签约，当天就被安排上了工作。

    “工作完来给系领带。”陆霁渊离开之前给盛晚棠留下一句，完全没有给人拒绝的机会。

    盛晚棠无语。

    他是不会系领带吗？

    不过也没有多生气，给人搭配衣服，做出最好看的外形，是她的工作职责，也是她的享受。

    -

    盛梦月靠着盛家大小姐的身份在娱乐圈风头正盛，多的是对家盯着她。

    盛梦月丢掉GT集团旗下MOON珠宝代言的消息跟插了翅膀似的不胫而走，很快上了热搜头条，引来群嘲：

    【笑死，前一天还在炫耀拿了代言，结果是在做梦！】

    【某s姓女爱豆不是自称富家千金么？叫你爸妈帮你啊哈哈哈哈！】

    【讲个笑话，盛梦月拿下了高奢珠宝MOON的代言！】

    【不懂就问，盛梦月拿来这么厚的脸皮自称拿了MOON这种界别的珠宝代言？】

    ……

    盛梦月看到这些网友的评论，气得当场把手机砸在地上。

    经纪人叹了口气，让助理去给盛梦月买新手机，安慰盛梦月，“都叫你不看你偏要看，现在网友就是这样。你也被担心，他们很快就会忘记这件事。”

    “你们不知道控评吗？”盛梦月质问。

    经纪人也焦头烂额：“我们控，可请了水军都没用！”

    “都怪盛晚棠！如果不是她，我也不会丢掉代言！更不会成为笑话！”盛梦月面目狰狞，完全没有表现在镜头下的恬静仙女模样，“我一定要盛晚棠付出代价！”

