    1992年，对于威廉怀特来说，明显流年不利。刚刚遭遇了欧洲手机厂商的围攻。转眼香江就有明确消息传出，电信的特许运营牌照需要收回。

    固话业务和移动通讯牌照，需要重新拍卖。至于香江电讯的损失，会有一定程度的弥补。

    “呵呵，多米尼克，他们这是打算不讲理了。也罢，重新拍卖就重新拍卖，这其实是早晚的事。”

    “老板，我们怎么回复，现在，一大群记者围在门口。”

    威廉怀特叹了一口气，这尼玛，算是看热闹不嫌事大吗？

    “公开表示支持，垄断某一项公用资源，带有明显的殖民地色彩。我们是反对的，现在已经文明社会了，这些不合时宜的东西，早就该扫进历史的垃圾堆了。

    香江现在能够意识到这个问题，这很好，我们衷心的祝愿，香江的发展会越来越好。”

    “咳咳，老板，您确定要这么说？”多米尼克方一脸纠结，尼玛，老板这话，听上去好像非常高大上的样子。

    “不需要修改一字，他们其实希望我们折腾。不过，我偏偏就不吃这一套。”

    香江电讯的表态，让门口的记者非常失望。他们是来看热闹的，你大力支持是什么鬼。去年做空英镑的，好像就是你这个家伙吧。

    不对，一定是有什么内幕交易。这个鬼佬，那里是这么好对付的。奈何，人家就是说大力支持了，还说希望尽早开始招投标。

    好吧，这就没地方说理了。当事人既然都满意，你们一群吃瓜群众有啥好吵吵的，这就是属于闲的蛋疼。

    “老豆，这一次，我们可以入场吗？”

    “唉，不是我说你，电信真的有搞头吗？”李超人实在不明白，自己这个小儿子究竟是怎么回事。也罢，年轻人，如果没有栽过跟头，怕也成不了什么气候。

    “老豆，香江的经济发展的是很快，但是，除了地产，还有什么东西可以做。地产这里有大哥，没我什么事。”

    “好吧，好吧，既然你想做，那就去好了。路，我帮你铺好，具体走到那一步，看你的本事了。”

    “老豆，你放心，我一定做出一番事业。我估摸着吧，那个鬼佬好像不打算继续搞电信了，适当的时候，说不得还可以收购。”

    老李同志无语凝噎，要是人家不想卖，我可没有那么大的本事。

    “老板，菲尔逊先生来了。”

    “丽萨，请他进来好了，给我们一点喝的。对了，他们今天送来的雪茄，拿两盒过来。”

    “好的，老板，我马上去。”

    威廉怀特现在已经没心情生气了，首富先生现在就是娃样子，谁他喵都想过来拍两下。唉，现在的那个白痴，根本没有铁娘子的水平。

    真以为你们还是那个日不落吗，尼玛，现在就剩几个破岛了，连时区都不跨的，你还一天到晚人五人六的，简直就是不知所谓。

    “坐，菲尔逊，我们现在手上有多少现金？”威廉怀特没有客气，直接就转入正题。

    “老板，大致二十亿现金。我们年前的投入很大，有些股票已经出现账面亏损了。”

    “抵押出去，我需要二百亿美刀的短期拆借。这一次，我要给他们一点颜色瞧瞧。”

    菲尔逊无语，老板这是打算再来一个回马枪了。咳咳，您为啥不能换一个方式呢，做空他们的银行股，貌似更简单吧。

    “老板，如果做空股指，他们也会跳脚的。”

    “呵呵，菲尔逊，你不了解这种快感。你看，刚刚给了他们一个嘴巴，现在，我又在同样的地方再来一次。心智如果薄弱一点，我估计他们会直接跳海。”

    好吧，见过糟蹋人的，没见过这么糟蹋人的。这群约翰牛，出门明显没有看黄历。

    “好吧，不过，老板，你这么大规模的融资，华尔街一定很热闹。最近一段时间，我怕是不敢喝酒了。”

    “哈哈哈，就知道你这么说，上好的哈瓦那雪茄。你知道吗，卷这只雪茄的腿，也帮他们的老大卷。就两盒，便宜你了。”

    菲尔逊当然不会客气，事实上，美帝就没有客气这一说。脚盆人说请你去家吃饭，通常只是客气一下，你要真去了，没准就是茶泡饭了。（这是脚盆的端茶送客。）

    如果请美帝，他们才不会客气。如果是茶泡饭，绝对是死啦死啦的。

    怀特投资的古怪举动，当然引发了资本市场的猜测。去年年底前，威廉怀特入场抢筹。事实证明，首富先生的炒股水平，也是稀松平常的很。

    如果上次是抄底，这次的筹款又是为了什么。继续抄底是不可能的，资金是有成本的，你如果没发疯，就一定不会用这些钱玩长期投资。

    打听消息自然是徒劳的，威廉怀特手下那批家伙，可是油滑的很。别说他们未必知道，就算知道，你也不可能获悉。

    威廉怀特这个人或许有很多缺点，但是有一点，他是从来不小气的。付出努力就会有回报，这一直就是他的原则。

    “boss，他们这次的目标，来头绝对不小。”

    “哦，安迪，打听到了什么消息。”

    “boss，我统计了一下他们头寸，加上我们大摩拆借的五亿，他们已经超过了五十亿美刀的头寸。

    而且，他们并没有停下来的意思。柯威特投资局，也拆借了三亿美刀，他们这一次的目标，最大可能还是货币。”

    没头没脑听了半天，实在有些搞不懂这货打算说什么。只不过，最后的一句话提醒了他。

    是啊，不可能是收购什么公司。威廉怀特在这方面的水平一般，总喜欢一锤子下去再看结果。

    “货币？对了，索罗斯在忙什么？这个家伙，有一段时间没见到他了。”

    “咳咳，那啥，老板，索罗斯最近也在筹资。难道说，他们两个家伙的目标，还是一模一样的。”

    这番话说完，安迪本人也是一脸惊愕。

    尼玛，不是这么巧吧？上一次是约翰牛倒霉，金融系统被搅的乱七八糟。这一次，又是谁会倒霉？

    “boss，不会还是约翰牛吧。”

    噗嗤，咳咳咳。

    擦着脑袋上的咖啡，安迪同学很是憋屈。尼玛，你是老大，好吧，你想怎么样都行。

    “咳咳，骚瑞，安迪，你知道吗，如果真的是这样，约翰牛这次可能会有大麻烦。”

    安迪也顾不得擦咖啡，如果这个猜测成立，他们也能分一杯羹的。至于约翰牛死不死的，他们才不会在意。

    “boss，我们也提前准备一下吧。好，现在，你帮你约一下索罗斯。这个坏小子，什么时候和威廉怀特搅和到一起了。”

