    “此事事关重大，要在最短的时间之内并报给陛下。

    事关我朝兴盛大计，可不能有任何疏忽！”

    连忙将桌子上的那些情报全部收拾起来，随后又取来一张宣纸。

    手持毛笔，将自己的那些见解全部写在上面。

    主要内容无非就是：孙杰对于咱们来说非常重要，如果能够将孙杰招揽过来，入主中原将会成为现实。

    洋洋洒洒好几千字，用各种各样的论证，来证明自己这个办法非常正确。

    夜更深了，他将写好的信装在信封当中。

    随后又装进一个竹筒里，用火漆封好口。

    找了一个随从，把这个东西，交给了他。

    太阳刚刚升出地面，他的这个随从，便带着这个东西一路往辽东而去。

    他也没有闲着，早早的出了秦香楼，在西安府外面的街道上转悠。

    不知不觉间来到了蜜糖阁，里面的生意很好，带着好奇心走了进去。

    来的时候，也带了不少钱，进去买了一些糖霜。

    和辽东那边的价格相比，蜜糖阁中的这些糖霜便宜的就像是大白菜一样。

    “晋商这些人，一个个的无利不起早，辽东那边的糖霜要比这里贵上两倍不止！真是该死！”

    提着一个布袋子走出蜜糖阁，看着里面的那些糖霜, 不停的骂着。

    带着这些糖霜回了住处，随后又开始在秦商居住的地方溜达。

    他并没有轻举妄动, 在没有确切的掌握所有情况时, 能不暴露自己, 就不暴露自己。

    ……

    此时的孙杰，正在城外的一处田间地头。

    这里有一个水井, 上面本来安装的是手压式水泵。

    这种水泵虽然结构简单，但缺点也很明显。

    出水量很小，想要大面积灌溉农田, 费时费力费工。

    水泵旁边放着一个体积较大的木头箱子，木头箱子下面，便是用来转运的拖车。

    箱子不是很大，里面装的正是蒸汽机抽水泵。

    前几天, 孙杰去了一趟现代，将工厂制造好的那些抽水泵运了过来。

    因为有先进的机床，再加上成熟的技术。

    所以这些蒸汽机抽水泵的体积，相对于历史上的蒸汽机抽水泵要小很多。

    效率同时也增长了很多, 比手压式水泵好上不知道多少。

    王笔站在他的旁边, 不停的猜测着箱子里面的那个东西是什么。

    周围围满了百姓，他们有意无意的和孙杰保持距离。

    不是他们故意疏远, 正是因为太过尊重。

    觉得距离太近, 会染上自己这些人身上的土气。

    孙杰指着眼前的这个水泵, 看向王笔，“把这个水泵扒了吧, 重新换一个！”

    王笔二话不说, 带着周围的那些百姓围了上去。

    水泵周边用水泥加固过，但也架不住十几个百姓用锄头把来回敲打。

    没费多少功夫, 加固的水泥面全部被敲了下来。

    孙杰让人把木头箱子拆开，十几个人抬着蒸汽机抽水泵，来到了水井旁边。

    也不是什么高深的东西, 使用简单, 安装也简单。

    差不多一刻钟，水泵便换好了。

    往蒸汽机的锅炉里面加了一些水, 把带来的煤炭塞进了燃烧室。

    顺便塞了一些引火物进去, 做完所有的准备工作, 点燃了引火物。

    煤炭开始燃烧, 锅炉上面的泄压阀有水蒸气冒出。

    抽水泵开始工作，没一会儿，旁边的管道当中，便有清澈的清水喷了出来。

    周围的百姓一脸震惊。

    本以为手压式出水泵已经足够厉害，没想到还有比它更厉害的神器。

    “我的娘累，这是个什么东西，怎么这么厉害！”

    “天呐，这水竟然能自己往外面喷。有了这，一天能浇好几亩地！”

    王笔更是震惊，眼睛揉了又揉。

    远处走来一个人，手中拿着一本厚厚的册子。

    并不是别人，而是很早就认识的杨临。

    如今的他，已经投靠了孙杰。

    家中事务，全交给了自己的亲生弟弟。

    不能和孙初文相比，人家毕竟是孙杰的老丈人。

    寻常财货，孙杰不一定看得上，不如直接投靠过来，横竖家中也没啥大事。

    本事确实不小，过来之后就进入了角色，和王笔一起，负责各项事务。

    手中的册子，是秦商最近送过来的账册。

    他现在已经核算完毕，过来让孙杰过目，顺便签个字。

    刚刚走到跟前，看到了轰鸣声响的蒸汽机抽水泵。

    不停的揉着眼睛，脸上满是不可思议的光。

    “这……神物！”

    连连感叹，站在旁边。

    看着不断涌出的水流，倒吸冷气声不断响起。

    “啧啧啧，厉害，厉害啊。从来没见过这么厉害的东西，有这神器，也不怕没水浇地！”

    啧啧称奇。

    孙杰看到了他, 也看到了他胳膊肘下面夹的册子。

    “杨兄，可有事情？”孙杰问道。

    一时间没有反应过来，目光还在眼前的出水泵上。

    孙杰连连喊了好几次，他这才反应过来。

    急忙应付了一声，走到孙杰面前。

    “这是我们秦商的账册，已经核算完毕。还请大人过目！”

    举起手中的账册，态度愈发恭敬。

    孙杰喊他一声杨兄，那是谦称，自己不能不懂轻重。

    接过账册，大概的看了一下。

    “杨兄办事我放心，此事就这样吧！”合上册子，接过杨临递过来的笔，签上自己的名字，又还给了杨临。

    杨临收回账册，又看了一阵眼前的这个水泵，便又回去了。

    杨临走后，孙杰又带着人，把其他的那些手压式水泵，换成了蒸汽机抽水泵。

    这东西操作简单，也就十来分钟，就能教会他们如何使用。

    忙活了一天，终于把所有的水泵更换完毕。

    看起来只是一件小事，但水为生命之源，没有水，农业无法展开，百姓就无法生存。

    这是事关生存的大事，得要盯着。

    天气越来越热，一身臭汗难闻的厉害。

    大夏天里临睡前洗个澡，别提有多舒服。

    月升到高空，孙杰换好衣服，走出洗澡房。

    城外传来了马蹄声，城头上放下一个竹筐。

    刚刚躺下，门外响起来敲门声。

    陈虎站在门口，声音急促：“大人，西安府有急事！”

    已经闭上的眼睛猛然睁开，孙杰穿好衣服。

    “有事吗？”

    已经睡下的孙玲看着孙杰的背影，问了一句。

    孙杰回过头，声音柔和，“你先睡吧，没事的！”

    “还是要保重身体，莫要耽搁的紧了！”

    孙玲劝道。

    孙杰点点头，走了出去。

    陈虎手中拿着一封孙初文送来的书信，有些焦急。

    “大人，西安府城中，好像多了建奴的探子！”

    本来还有些迷糊的孙杰，瞬间清醒，困倦消失的烟消云散。

    “去书房说！”

    从陈虎的手中拿过书信，往书房走去。

    坐在书房，打开桌子上的太阳能台灯，认认真真的看着这封书信。

    鲍承先将消息往辽东送去之后，便盯上了孙初文。

    最近这一阵子，一直在孙初文家附近转悠，创造偶遇时机。

    功夫不负有心人，还终于被他抓到了时机。

    他装作一介小商旅，来西安府采买糖霜或者镜子。

    这样的人，目前经常遇到，所以孙初文并没有过多怀疑。

    鲍承先是山西人，口音和陕北那边差不多，进一步消弭了孙初文的戒心。

    现在来西安府采买货物的山西商人不少，秦商可不管他们是不是晋商，有钱不赚白不赚。

    卖给他们也是原价，还剩去车马劳顿的运送。

    不过，狐狸总会露出马脚。

    刚开始的时候，这人的目的还是糖霜或者镜子。

    可说着说着，就不对劲了。

    注意力来到了孙初文和孙杰身上，有一种打探消息的感觉。

    有时候，还会把晋商和秦商作比较，说一些秦商比晋商厉害的话。

    起初，孙初文只以为这人是个大嘴巴，喜欢说道，可后来，事情愈发诡异。

    那天鲍承先从孙初文家中出来，便回了秦香楼。

    可他随身携带的玉佩，落在了孙初文家中。

    孙初文想都没想，就让管家把这玉佩给送去。

    管家刚刚走到秦香楼不远处，就看到他正在和晋商会馆的一个管事，在秦香楼门口说话。

    西安府中的晋商会馆，里面的管事几乎所有秦商之人都认识。

    毕竟是竞争对手。

    时间不长，也就是一刻钟。

    这立刻引起了孙初文的警觉。

    要知道，鲍承先之前口口声声说，自己和晋商人不熟。

    前后差距太大，让孙初文心生疑虑。

    要是就此打住，孙初文还不会多想。

    可鲍承先毕竟任务在身，哪里会放弃？

    隔三差五，就找各种理由上门。

    这种出乎寻常的频率，很难不让人怀疑了。

    于是，孙初文就生了试探的心，拐弯抹角的打听他和晋商之间的关系。

    鲍承先嘴很严实，不管孙初文怎么说，都没有承认。

    可百密一疏，在一次宴席上，还是露出了马脚。

    鲍承先在秦香楼邀请孙初文，说为了以后的合作。

    孙初文没有拒绝，便带着人去了。

    三言两句，话说开了。

    不知不觉间，酒喝多了。

    喝多了酒，就要出汗。

    如今又是大夏天，更是闷热。

    鲍承先头上戴的毕竟是假发，为了防止露馅，还用浆糊粘的。

    出汗加上闷热，头皮慎痒。

    伸手去挠，可有外面的假发阻挡，无异于隔靴搔痒。

    不仅起不到任何作用，甚至还越来越难受。

    不由的加大了力气，假发有些变形。

    额间的发际线有些开裂，发青的头皮，尽入孙初文眼底。

    发青的头顶，必是没有头发。

    鲍承先不是和尚，头上没有头发，又带着假发，欲盖弥彰……

    稍微一想，便觉得鲍承先来历蹊跷。

    祖上毕竟是朝堂大官，好歹也有些见识。

    很快就想到了辽东那边的建奴。

    其实也不难猜，晋商和建奴有勾结，这是人尽皆知的事。

    这个鲍承先和晋商会馆管事认识，自然而然能想到这些。

    听说那边的人，尽是金钱鼠尾辫，剃个大光头，就一根老鼠尾巴一般的辫子。

    但不敢万分肯定，于是出言试探。

    不停的咒骂着建奴，不停的说着建奴坏话。

    甚至还当着鲍承先随从的面，逼鲍承先表态，逼着他一起骂。

    鲍承先虽然也骂了，可那不自然的表情，以及明显变化的语气，让孙初文心中的疑虑更深了。

    想到这里，草草的吃完饭，孙初文便告退了。

    回家之后，急匆匆写了一封信，急忙让人送来。

    坐在书房中的孙杰，看着手中的书信，皱起了眉头。

    “建奴的手伸的这么长了？不应该集中在京畿之地吗？怎么跑到我陕西来了？”

    有些想不明白，和历史上的出入太大了。

    其实，打孙杰来到明末，历史就已经出了偏向。

    原来的历史，只能仅供参考了。

    又看了一遍书信，还是想不通建奴此举何意。

    把书信交给了陈虎，道：“你看看这上面的内容，说说你的看法！”

    陈虎接过书信，认真的看了起来。

    他本来不识字，可孙杰很早之前就有规划，几乎一有时间，就会亲自给陈虎他们三人教授。

    后来王笔来了，就把这事交给王笔了。

    陈虎他们学习也很刻苦，如今掌握了不少字，看懂书信，倒是寻常事。

    良久，陈虎放下书信，一脸茫然，“大人，末将也不知道建奴的目的。

    咱们这里又不是京畿之地，建奴实力再大，也插手不过来。

    这里也没有他们想要的东西，没有道理啊！”

    “是啊，此事实在蹊跷！”

    孙杰站了起来，一脸忧虑。

    不知道敌人的目的，最搞人心态。

    “此人或许不是建奴？只是，还俗的和尚，或者疤瘌头？”

    陈虎沉思道。

    “不可能，还俗的和尚不会欲盖弥彰。疤瘌头是病，头上会有癣屑，光着脑袋都瘙痒难耐，更别说带着假发了。再说了，如今是夏天。除非这个叫张从隆的人脑子有问题，不然不会如此！”

    孙杰的目光，再次放在了桌子上的书信上。

    张从隆，便是鲍承先的化名。

    “既然如此，何不亲自过去一趟？”孙杰看向西安府，下定了决心。

    

