    “快走！”

    杨易厉喝，率先朝外跑。

    叶凡和庞博反应了过来，也玩命地跟着跑。

    在这一刻，他们的速度超常发挥，估计都可以参加奥运会了。

    当他们跑出废墟时，听到后面传来一声巨响，匆匆转头时发现，古庙已经崩塌，在一阵微风中化为了齑粉。

    古庙外的菩提古树同样也崩碎了，没有木屑，没有枯枝，有的只是漫天的飞灰，随风而散，洋洋洒洒。

    三人继续埋头狂跑，杨易刻意放慢了一些速度，以免两人跟不上。

    当五色祭坛和青铜棺遥遥在望时，大地忽然剧烈震动起来，发出轰隆隆的作响，似若有千军万马在奔腾，犹如惊涛骇浪在澎湃。

    整个天空都暗淡了下来，似若要进入末日一般。

    三人以百米冲刺的速度，很快就冲到了五色祭坛之下，杨易忽然大喝，手持铜匾横扫了出去，扫出大片的光辉。

    砰的一声，一只小妖鳄被他砸死了。

    这小妖鳄大概十公分长左右，只有手指那么粗细，像蛇又不是蛇，形似鳄鱼，但却没有生腿，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色的鳞甲，乌森森，像是来自阴冥地府的恶物。

    叶凡和庞博都被吓得大跳，随后他们就感觉自己被什么东西撞了一般，一件件佛器散发出柔和的光辉，笼罩在他们身上犹如披上了一层袈裟，格外的神圣。

    不用想也知道，他们肯定是被小妖鳄袭击了。

    叶凡和庞博心脏噗通噗通的剧跳，如果不是有佛器在身，他们现在恐怕已经死了。

    “上去，进青铜棺！”

    杨易沉喝，他左手持着青铜古灯，右手拿着铜匾，只能够连续踹了两脚，把叶凡和庞博给直接踹上了上去。

    随后他纵身一跃，也落到了祭坛上。

    青铜古棺上，周毅、王子文等人坐在上面，早就发现了大雷音寺的变故，他们连忙向叶凡和庞博伸手：“快，快进来！”

    叶凡和庞博连忙爬了上去，说道：“你们先下去，我们守在这里。我们身上有佛器保护，那些妖鳄是进不来的。”

    “妖鳄！”

    众人大惊失色，周毅等人也顾不上谦让，纷纷滑入了铜棺中。

    杨易站在祭坛上，看到昏暗的五色祭坛周围到处都是小妖鳄，数以万记，它们透发着极其冷冽的寒芒，宛若看着嘴中的猎物一般。

    某一刻，似乎受到了某种命令，数以万记的小妖鳄纷纷扑上了五色祭坛，一部分扑向了叶凡和庞博，但绝大部分扑向了杨易。

    杨易全力催动铜匾和青铜古灯，铜匾散发着神辉笼罩在他身上，而青铜古灯灯光光明大放，大火冲天而起，横扫四方。

    噗噗噗！

    数以千记的小妖鳄血肉模糊，身上带着烤焦的味道，砸落在了五色祭坛上。

    鲜红的血水，侵染了五色祭坛。

    受到小妖鳄血肉的激发，五色祭坛一阵摇动，天空中浮现出了五种颜色的古老符文，就像是一颗颗大星在山腰，太极八卦图即将浮现。

    叶凡和庞博大喜，星际传送阵即将启动，他们终于可以离开这个鬼地方了。

    “嗷吼……”

    突然，一阵令人灵魂战栗的咆哮声从大雷音寺方向传来。

    所有小妖鳄像是发疯了一般，疯狂地冲击五色祭坛，杨易不断催动青铜古灯，横扫四方，让小妖鳄就像是雨点般掉落。

    与此同时，笼罩在五色祭坛和大雷音寺之上的能量光罩也在快速萎缩着，最终只笼罩在了五色祭坛周围。

    正是因为有着这个防护罩的存在，他们才能够这这里呼吸到足够的氧气。

    随着防护罩萎缩，太极八卦图案更加清晰了，五色祭坛似乎在汲取防护罩的能量。

    轰隆隆！

    大雷音寺再次传来巨响，似乎有一个灯笼大的血色眸子出现在了高空中。

    它正在挣脱封印最后的束缚，冷冷看着五色祭坛。

    杨易感觉浑身冰凉，浑身毫毛孔都炸立了起来，他知道鳄祖要出世了，自己不能够再留在外面了。

    “叶凡，庞博，进入铜棺！”

    “好！”

    叶凡和庞博没有任何犹豫，直接跳入了青铜棺内。

    他们看着大雷音寺方向的血色眸子，表现比杨易更加不堪，他们感觉自己浑身血液都冻住了，思维也几乎忘了运转，脑海一片空白。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    因此被杨易喊醒后，想也没有想的就照做。

    杨易一个纵身落在了青铜棺上，他举着青铜古灯不断横扫，火光所过之处，成片成片的妖鳄尸体坠落而下，源源不断地位五色祭坛提供着能量。

    但是，太极阴阳鱼始终紧闭，没有半点打开的迹象。

    想到这里，杨易直接把铜匾扔到了五色祭坛上，无数神辉从铜匾中流出，没入到了五色祭坛中，令太极阴阳鱼终于有了一丝丝要开启的迹象。

    杨易暗喜，知道光杀小妖鳄恐怕不足以开启星空古路。

    “叶凡，庞博，把所有残缺的佛器全部扔出来，能量不够，星际传送阵无法启动。”

    “好！”

    俩人没有犹豫，把一件件佛器往外抛，足有十几件。

    这些佛器落在祭坛上，内部蕴含的神力不断流逝，为五色祭坛充能，终于让太极阴阳鱼震动了起来，虽然缓慢却稳定地开启着。

    “总算是启动了。”

    杨易暗喜，心中微微送了口气。

    如果五色祭坛还无法启动，那他也只能够忍痛舍弃青铜古灯了。

    虽然他背包中还有破碎的玉块和石板，也能够为五色祭坛提供一部分能量，但相比于神器，他更在意文化和功法。

    “嗷吼……”

    鳄祖在咆哮，似乎见九具龙尸和青铜棺都没有什么异常反应，于是放心了。

    它气焰滔天，喷云吐雾，缓缓逼近过来。

    如脸盆大小的血色眸子，在黑暗中烁烁放光，像是两轮血日当空悬挂，整个身子隐藏在黑雾中，却是看不清晰。

    在滔天黑雾中，一只黑色的大手探出，向五色祭坛抓来，形状与人类的手一般无二，只不过它太大了，光手指就足以七八米长，黑亮而又森然。

    杨易紧张地盯着九巨龙尸，如果它们还没有反应，那他也只能够拼死一击了。

    幸好，事情依旧沿着原著剧情发展。

    阴阳鱼门户彻底洞开，绽放着璀璨的光芒，九具龙尸也突然颤动了起来，一股浩浩荡荡的气息勃发而出，直接把鳄祖抓来的大手给推向了一旁。

    但鳄祖并不死心，再次一掌抓来，这次把杨易都涵盖在了其中。

    杨易惊骇，连忙滑入了青铜古棺内。

    他疯狂催动着青铜古灯，无尽神火冲天而起，犹如火山喷发，把鳄祖的巨爪都烧出了个大洞，无数血水如瀑布般流荡而下，浇灌在五色祭坛上。

    “小子，你找死！”

    鳄祖盛怒的声音在虚空中震荡，这是它第一次开口说话。

