    

    江雁回换了一身太监服。

    她的身材高挑纤细，一身太监服不但没让她显得臃肿，反倒将她身上的清秀之气全释放了出来，白净的颈项在深色衣服的衬托下更显莹白如玉。

    小太监看得目不转睛，忍不住道：“姑娘生得比宫里的娘娘都要好。”

    江雁回面上一红：“公公谬赞，我们还是赶紧走吧。”

    小太监点了点头，又将那件外袍递给了江雁回。

    江雁回愣了一下，小太监解释道：“姑娘带着这个更方便一些。”

    江雁回不知他的用意，但还是老老实实抱在了怀里。

    夜色很暗，宫人提着灯走在前面，一路并不过多言语。

    江雁回知晓宫中规矩多，也不敢随便问话，只低声询问道：“文武百官都在宫里祈福吗？”

    皇帝病重，缠绵病榻数日，司礼监建议百官入宫为皇帝祈福，这么一留便是数日。

    若非梦境，江雁回恐怕以为真只是祈福那么简单，可这一切，分明是司礼监用来控制百官的手段罢了。

    庄王要反，他们趁机肃清朝堂，将“庄王一党”一网打尽，凡有不归顺司礼监者，等同谋逆，杀无赦，梦境里的江家就是这么被处置的。

    “是，他们都在慕华殿外祈福，走过前面那段路我们便到了。”小太监应道。

    慕华殿，那不就是梦中司礼监斩杀文武百官的地方吗？

    手脚有些发凉，江雁回抬起头，一轮月光高高悬在头顶，两边的宫墙高耸入云，遮天蔽日，从她的方向看过去只能看清前头深不见底的通道，还有通道尽头涌来的巨大的冷风。

    她将手里的袍子抱得更紧了一些，忍着心里的毛骨悚然，对着太监道：“我急着见父亲，烦劳公公步伐再快一些！”

    小太监应了一声，快步往前走去。

    一连穿过数个宫道，眼前的视野才豁然开朗起来。

    巨大的广场，遥遥可见黑压压一片。

    百官跪地，庄严肃穆，广场尽头设立祈福祭坛，四周的守卫一动不动，神色同样肃冷得吓人。

    “姑娘且在此等候，咱家去通知江大人。”小太监说完便低头弓着身进了百官之中，片刻之后江雁回就看见里头有一个人起身朝着她的方向看了过来，不是父亲又是谁！

    江雁回目色一喜，连忙伸出手来摇了摇，又触及旁边肃穆的守卫，连忙收了手。

    过不久，江尚中便走了过来。

    他目色清冷，神色肃穆，没等江雁回说话，便将她拉到角落斥责道：“你怎么来了？”

    江雁回鲜少见过江尚中发火。

    从前，不论她在家里犯了什么错，江尚中都是笑嘻嘻劝说江母，在她的眼中，江尚中是慈父，喜欢惯着孩子，徐氏是严母，跟别人家完全是反过来的。

    可她没想到她担惊受怕、一路千辛万苦险些丧命来到宫中，听到的不是父亲的担忧，而是斥责，霎时就红了眼眶。

    “父亲，锦回病了，高烧不退好几日，你快回去看看吧！”

    江尚中神色一震：“锦回病了？”

    江雁回点着头，声音哽咽：“外面都是暴民，我们请不到大夫，母亲说若是锦回的烧还退不下去，恐怕就真的撑不过今晚了！”

    江尚中沉默下来，夜色中江雁回看不清他的神色，好一会儿，他才伸出手来拂过她的脸替她拭泪，声音低柔：“雁回，刚才是父亲不对，你别往心里去。”

