    李磊又一次碾过了沃克。

    他的技术还不熟练，但是玩身体就够了啊。

    李磊体会到了詹姆斯的感觉，也知道詹姆斯为什么技术那么粗糙了。

    光凭身体就无敌，我还练什么技术？

    这一次，米利西奇扑了出来，他不能再看着李磊出手。

    李磊观察到这一幕，把篮球往内线一送。

    他很理智，之前连进两球是运气。

    他不会因此就头脑发热，随便乱投。

    把球传给无人防守的内线明显比赌运气好。

    哈斯勒姆接球，转身就是一个双手暴扣。

    砰！

    20：18。

    分差只剩下2分。

    分差都是小问题，关键是热火队找到了破解防守的办法。

    李磊4分1助攻，彻底撕裂了活塞队的防守。

    而哈斯勒姆的双手暴扣也点燃了全队的士气。

    活塞队教练立刻叫了暂停。

    暂停回来，普林斯盯上了李磊。

    沃克防守韦德。

    3号位对3号位，2号位对2号位，这就很公平。

    韦德一下子舒服了，因为沃克同样防不住他。

    李磊就苦了。

    普林斯就像一块牛皮糖，甩不开，摆不脱。

    李磊头疼：都是蓝领，都是3D，你还是我的模板，何必互相伤害？

    不过普林斯没有搭理李磊的意思，默默地完成教练的任务。

    真是个寡言少语的家伙！

    比赛继续，没有了普林斯的纠缠，韦德再次激活，大杀四方。

    他屡次强冲内线，造成杀伤，还让米利西奇赔上了两次犯规！

    米利西奇的弱点终于暴露。

    欧洲长大的他不适应NBA的规则。

    另外，他还有新秀的通病，防守的时候爱乱伸手。

    相对来说，在NCAA联盟沉浸三年的韦德球风成熟多了。

    他瞅准了米利西奇的弱点，疯狂出击，就盯着你打，造你犯规。

    当米利西奇付出第三次犯规的时候，活塞主教练也不得不换下米利西奇。

    这还不是终点。

    休息了一节再度上场的米利西奇仍然没有解决自己的犯规麻烦，他的调整能力不够强大。

    另外，他和活塞队教练的沟通也有问题，他的英语还很烂。

    很快，他又被韦德打下了场。

    被换下的米利西奇有点沮丧，低着头没有说话。

    李磊看着揪心，冲上来拍了拍他的屁股：“嘿，达科。你才17岁，输给老家伙不丢人。”

    韦德大怒：“你说谁是老家伙？”

    李磊不屑地撇撇嘴：“一个二十几岁的人，盯着十几岁的孩子打，你还有脸了？”

    韦德：“……”

    我特么……也才刚21岁，也是少年模样啊！

    而且我长得那么嫩，比勒布朗那老头嫩多了。

    此时，骑士队某未来核心受到一万点暴击。

    韦德和李磊打闹在一起，米利西奇看在眼里，有些羡慕。

    “谢谢！”

    米利西奇点点头。

    他是小，但不傻，李磊的善意还是能感觉到的。

    失去了米利西奇，活塞队的攻防全都下降了一个档次。

    热火队趁机反难，拉开比分，并且一直保持到了比赛结束。

    全场比赛结束，78：73。

    热火取得五连胜，赢得了夏季联赛的冠军。

    李磊被普林斯照顾三节，只得了7分2篮板2助攻3抢断2盖帽。

    五场比赛里，李磊场均11分3.6篮板2.2助攻3.8抢断2.4盖帽。

    数据不算豪华，但很全能，防守能力更是可圈可点。

    韦德场均21.2分4.6篮板6.5助攻1.7抢断1.5盖帽，获得奥兰多夏季联赛的MVP（最有价值球员。）

    帕楚里亚、米利西奇、普林斯、韦德、詹姆斯则是入选最佳阵容。

    李磊还发现一件事：韦德虽然矮了点（193cm，得分后卫。），但是防守能力相当不错。

    韦德因此十分得意：“小子，我可是今年NCAA的一阵球员，还包揽了最佳防守球员。”

    “就你？”

    李磊俯视韦德，面露不屑。

    “喂喂喂，你这眼神是什么意思？”

    韦德急了，他觉得受到了人身攻击。

    李磊冷笑：“多亏我没读大学，你才能捡到最佳防守球员。”

    韦德大怒：“你这个高中毕业生，根本考不上大学！”

    李磊马上反击：“你倒是上了大学，成绩太差，整个大一学年教练都不让你上场。”

    两人又闹成一团。

    不过有人高兴有人愁。

    这支热火队里很多人表现并不好，没有机会留在NBA，得拉起行李箱继续去流浪了。

    没有道别，没有安慰，只有孤独。

    这就是竞技体育的残酷，实力为王，弱是原罪。

    没一会儿，张卫平和苏群来采访李磊了。

    苏群还是捧着他的秘密小本本。

    两人先是祝贺热火队获得了头名。

    张卫平接着问道：“石头，你今天的数据很一般，但是第二节开始的那段爆发至关重要，可以说是影响了整场比赛的胜负，当时是什么想法？”

    李磊保持着温和的笑容：“胜利属于热火队全体球员和教练，不是我一个人就能影响的。至于想法，我觉得应该找个寺庙去烧烧香，保佑我继续这么幸运。还有，张指导，你知道奥兰多哪有卖六合彩之类的吗？我今晚肯定能中头奖！”

    哈哈哈！

    张卫平和苏群被逗得哈哈大笑。

    “开个玩笑，买彩票玩玩可以，但一定要适度哦。”

    李磊对着镜头说道。

    电视机前的中国球迷也被逗笑了。

    这感觉，就很接地气。

    不像那些NBA巨星，给人的感觉太遥远。

    果然是我们中国自己的球员，这是我们自己人。

    球迷心中生出这种感觉。

    这个时候，又有几个美国记者采访完韦德，跑到了李磊这边。

    他们对李磊提出了抗议，李磊刚才说了一大堆，可他们什么也没听懂。

    “斯通，说英文。”

    李磊没拒绝。

    面对美国记者，他的脸色正经起来：“我也觉得那一段的表现很棒！难以置信！这多亏了斯波尔斯特拉教练，他不久之前给我开了小灶，他似乎预料到了这场比赛的情况。我觉得你们应该通知FBI，就说那家伙有未卜先知的超自然能力，应该拉去解剖。”

    李磊一本正经地胡扯着。

    美国记者被逗得哈哈大笑。

    张卫平和苏群也笑得肚子疼，然后向镜头翻译李磊的话。

    镜头适时地给到斯波尔斯特拉。

    斯波教练满面笑容，对着镜头打招呼。

    李磊这话既是开玩笑，也是对他的赞美。

    没人不喜欢赞美。

    尤其是这种诙谐有趣，能把人逗得哈哈大笑的。

    场上球商高，场下情商高，李磊怎能不招人喜欢？

