
　　柳心如一面注意前面马金森的车，一面向安海着急的解释着，她的语速很快，唯恐自己的手机因为电量不足而关机。

　　“你们现在在哪里？”

　　开车到达古镇入口的安海看向四处，都没有发现柳心如，连忙打断柳心如的话，紧张的询问道。他记得提醒过这个傻姑娘，不可以轻举妄动。

　　“顾大叔，你放心，我现在跟在马金森的车后，没有事的。”

　　柳心如没有想到一向冷静的顾大叔也有着急的时候，而且紧张的对象还是她，柳心如感动的吸了吸鼻子，从小便成为孤儿的她，除了顾凉烟，顾大叔还是第一个为她担心的人。

　　“马上将位置发给我。”

　　听到女人的声音有些微微颤抖，安海努力的克制内心深处那抹异样的情愫，开口催促道。

　　“还有，躲在车里一定不要轻举妄动。”

　　男人又补充一句，声音却较之前那句温柔许多。

　　“好，都听……”

　　听到安海的话，柳心如一面将手机定位发送到男人的微信，一面笑着答应道，可惜那句顾大叔还没有叫出来，手机就自动关机了。

　　“该死！”

　　听到通话结束的提示音，安海烦躁的拍向方向盘，却在下一秒收到柳心如发送的位置定位，立刻将油门踩到底向导航显示的方向驶去。

　　“师傅，请问你有充电宝吗？”

　　柳心如着急的向司机询问道，她的手机关机，那么手机定位的时间便只能停在刚才经过的加油站，接下来行驶的方向顾大叔该如何确定？

　　柳心如考虑到这个问题便想向司机借移动电源给自己的手机充电，但是司机先生说今日并没有带。ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾大叔，你一定快点来啊，我相信你啊。”

　　为了可以让顾大叔不会错过自己这辆车，柳心如将一直绑在头发上的蓝色发带解了下来，绑在自己的手腕上，又将带着蓝色发带的手放到车窗外。柳心如望向车窗外往返行驶的车辆，自言自语道。

　　安海看到眼前的路口，这里是柳心如手机定位显示的最后位置，安海一时间不知道到底该如何选择。

　　“我安海一向不信鬼神不信老天，这一次，鬼神也好老天也罢，请你们保佑我，能找到那个傻女人。”

　　安海看向两个路口的指示灯，向右行驶的指示灯提前显示绿灯，安海发动着汽车向右弯道驶去，行驶的速度早已经超出正常行驶的范围，轮胎也因为和地面产生剧烈摩擦而发出刺耳的声响。

　　此时，柳心如那边，行驶不过一两公里。她一面担心自己会跟丢马金森，紧盯着前方的车，一面时不时看向后方有没有安海的车。

　　不知道是第几次转身看向后方的柳心如，突然远远的看到一辆飞速行驶的高档轿车奔驰而来，她模糊之间看到厉字车牌，立刻就认出了是安海的配车。

　　她惊喜于顾大叔可以这么快就追上来，摇下车窗探出自己的半个脑袋，还用力的挥舞自己的手，大声喊道。

　　“顾大叔，我在这里！这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第212章免费阅读。https://xs.23sk.com 