    声音传来的时候，岛国方面，一片震撼。

    此刻，富士山下的某处军事基地内，早就守候在此的龟田直哉、小泉孝太郎、伊藤润二等内阁大臣，还有渡边明日香、渡边怡静等人，皆是满脸的意外。

    “怎么回事？一分钟之前，不是有人报告，林道一还在三十公里之外？怎么这么快就来了。”龟田直哉怒喝一声。“你们侦查卫队是怎么做事的？人家都到了富士山的范围内，你们还不知道？还说人家在三十公里之外？”

    一个岛国将军无奈的苦笑一声道：“龟田大人，您误会我们了，实在是……这不怪我们啊。”

    “八嘎！我还说错了？”龟田直哉一巴掌抽过去，打在岛国将军的脸上。

    “龟田阁下，林道一本来坐车来到三十公里之外的，可是他下车后，突然就腾空而起，自己飞过来了……”岛国将军无奈的解释。

    “飞过来了？”

    军事基地内，一片鸦雀无声。

    此刻，庄园之中。

    “林道一？”

    罗纳德他们，浑身一震，不可思议的回头。

    “啊？什么林道一？”

    “林道一是谁？”

    “刚才罗纳德他们询问的人吗？”陆霆骁等人，全都一脸不可思议的回头，同样朝着身后声音来源的方向看去。

    “啊？原来你……”陈妃妃的俏脸上，闪过一抹浓浓的震撼。她终于知道，林南哥哥今晚要做什么了。

    大约过去了十秒钟左右，身后依旧没有任何异常。

    晴空万里，皓月当空。

    今晚的能见度很高，空气清晰，在皎洁的月光下，可以看到数公里外的富士山。就在大家意外，开始小声窃窃私语议论的时候。

    “轰隆隆——”天际的尽头，响起了轰鸣声，一道透明的白光，划破了虚空，宛如彗星冲入大气层般，蔚为壮观。

    “嗖！”

    几乎是瞬息之间，那道‘彗星’就横空划破了庄园的上空。不少人隐约看到，那‘彗星’中仿佛包裹着一道人影。还不等大家反应，那道人影就出现在远方的湖面上，同样凭空而立。

    几如天神下凡！

    “我的上帝啊。”

    无数高材生们，目瞪口呆。罗纳德的瞳孔，都狠狠收缩一下。陆霆骁同样震撼至极，不可思议的看着这一幕，这就是罗纳德口中的林道一吗？

    大家浑身巨震，全都朝着观景台的前方冲过去，争先恐后的抢夺最佳观战位置。

    两道人影，立于富士山下的湖面上，凌空而对。已经完全超过了这些人对‘科学’的认知，莫非这里不归万有引力管辖？

    “咦，这个人影，看起来……好熟悉啊，怎么这么像妃妃的那个林南哥哥？”孙晴儿一脸惊奇。

    “什么？”

    燕京大学的众人一呆。

    杨楚楚赶紧拿出望远镜，这是她早就准备好，留着今晚观看富士山的，没想到现在派上用场。杨楚楚拿着望远镜，翘首看过去，然后摇头道：“确实很像林南，可惜应该不是他，你们自己看吧，这个人的气质与容貌碾压了林南十条街不止。林南只是有些轮廓和角度，与他有些相似罢了。”

    望远镜在燕京大学众人的手中，轮流使用望远镜后，果然看到那个‘酷似’林南的身影。

    “确实很像啊，不过有很大的差距。”宋阳点头。

    “我看他的身高，貌似也比林南高十公分左右。”

    “还有气质和形态，完全不一样嘛。你们看看，那个林南是一头短发，这个林道一，黑发如瀑，如古人一般，难不成林南传了增高鞋，然后带了一头假发过来？”杨楚楚继续说道。

    “楚楚说的有道理。”

    “应该不是林南。”另外几人皆点头，心中都不相信。或者说，他们不愿意相信，林南之前还是中海大学的普通学生，与燕京大学的他们相比，地位、身份还低了一等。现在林南一下子成了可以御空飞行，堪比神话故事中神仙般的人物，谁都无法接受。

    而且大家也知道，眼前之人就是林南？那是不可能的事情。

    “妃妃，你快看看。”孙晴儿要把望远镜递过来。

    陈妃妃含笑摇头。

    她根本用不着望远镜，心中已经知道了来人是谁。

    “快听，他们在说话……那个岛国人张嘴了。”孙晴儿赶紧说道。“太远了，听不清楚啊。”

    林南出现在富士山下湖面的时候，看见了在这里与他交战之人。只是一眼，顿时就失去兴致。此人看起来五十余岁，实际年龄可能大得多。他穿着一身长袍，不修边幅。脸上全都是胡茬，怀里抱着一把没有剑格的墨绿色刀鞘刀柄的武士刀。

    眼神冰冷至极，

    “林道一，你来的倒挺快的。你敢无视我们岛国天皇威严，今日你敢来此，就把命留下吧！我八神武藏，亲自斩你头颅！”岛国老者顿喝一声。

    “哗啦啦！”

    脚下的湖水，哗啦啦的晃动，好像是沸腾了一样。

    “就凭你一个人不够啊，还是让藏在水下的人都出来吧。”林南轻轻摇头，无视了八神武藏的话。

    “砰！”

    “砰！”

    两声巨响传来，水面剧烈的震颤，仿佛两个冲天炮般，从湖面深处飞出两个人影。一人赤裸上身，脚下穿着草鞋，脖子上带着一串人类头盖骨制成的项链。另外一人打扮的非常正式，他身穿宽大的武士服，头戴黑色斗笠。腰间斜挎着两把长武士刀，一把短刀，如江户时代的忍者降临。

    “小野善鬼（御子神典膳），见过林道一阁下！”

    两人同时开口。

    此刻，湖面上的两道身影，一下子变成四道。八神武藏、小野善鬼、御子神典膳三人，呈现出犄角之势。观景台上的众人一眼看出，这三人是要联手对付林道一。

    “糟了，一个打三个，林道一是对手吗？”孙晴儿莫名的有些担忧。

    “这些人都不是凡人，我虽然不认识林道一，可是一个打三个，除非实力上的碾压，不然输定了。”陆霆骁忽的说出一句。

    陈妃妃秀眉微蹙，心中也担心起来。

    “岛国人这是在干什么？他们想杀林道一吗？”罗纳德那边的小队伍里，史蒂夫凝重的开口。

    “不清楚，不过看岛国人的势头，应该是要进行一场惊天动地的战斗。”罗纳德沉默了一下，才缓缓出声。“不过林道一的实力太强了，听闻他还不到二十岁，就有了前人五十岁、甚至一百岁都达不到的成就，若是让他崛起，岛国以后会过的很凄惨。”

    “岛国与华夏，本身就是世仇！他们是不会愿意见到林道一崛起的，今晚恐怕是一个杀局。”罗纳德眼中的光芒闪烁。毕竟是顶尖财团的人，眼界不是一般年轻人可以媲美的。只是稍微思考片刻，一下子看出来问题所在。

    “这么说的话，林道一今晚危险了？”温碧丝意外。

    “应该是的，岛国人要么不做，要么就会做绝了。”罗纳德深深的点头。他也想看看，这个华人武道界的少年宗师，是否真的如传言中的那般厉害，威名都远渡重洋，传到美国本土了。

    “杀！”

    八神武藏突然发难。他一把抽出怀抱墨绿色刀鞘的武士刀，手起刀落。如一刀流巅峰剑术大师，一道恐怖的刀芒，瞬间刺啦一声出现，刀芒长达上百米，在皎洁的月光下，显得寒芒凌冽。对着林南所在的湖面，一刀狠狠斩下！

    “嘶！”

    见到刀芒的那一刻，观景台上的高材生们，倒吸一口凉气。

    一片震撼。

    这还是人吗？简直就跟电影特效一样。若非亲眼所见，他们甚至认为，这是好莱坞级的电影特效。

    “轰隆隆，嗡！”

    刀芒卷起恐怖的巨浪，从八神武藏一直蔓延出去，宛如又神龙在水底潜伏袭来。巨浪与刀芒瞬间即达，连林南四周的空气都扭曲了，这一道的威力，可见一斑。

    “嗤！”

    林南巍然不动，平静的看着眼前的一切。等到刀芒袭来之际，他突然伸出一只手指，对着身下的湖面，轻轻横向一划。一道巨大的水墙，从水底凭空升起。

    挡住了看似无坚不摧的刀芒！

    “好，不愧是少年宗师，果然有些能耐。小野君，御子神，我们一起动手，杀林道一。”八神武藏眼中寒芒暴涨，寸寸化为利刃，牢牢锁定了林南。这一刀，他用了七成的力量，被林道一轻描淡写的化解，八神武藏知道，自己不是林道一的对手。

    需要与人联手，才能将其击杀！

    “好。”

    二人也懒得废话，分别移形换位，出现在林南的左后方与右后方。八神武藏守住林南的正面，至此，三人已经包围了林南，心中都认为他插翅难逃了。

    可林南有想过要逃吗？

    他既然答应前来迎战，就已经预料到了这一幕。他之所以答应，只是想知道，岛国的武者与华夏的武者相比，到底有何不同。

    面对三人的围攻，林南依旧背手而立，没有丝毫重视的模样。

    他淡淡一笑道：“其他人也别躲了，一起出来吧。就凭你们三个，都不够一合之敌。”

    “你说什么？”

    八神武藏的脸色大变，林南是怎么知道，暗处还有强者的？他绝对不可能知道的啊。一定是在诈自己，故意说出这样一番话。

    轻哼一声道：“哼！林道一，你太看得起自己了，杀你我们三人足矣。”

    “刺啦！”

    八神武藏手里的武士刀裂空一击，他没有丝毫保留，直接动用了十成的力量。湖水根本承受不住这种压力，朝着四面八方扩散，以八神武藏为中心，出现了一个巨大漩涡，吞噬一切。

    “林道一，你吃我一拳！”

    小野善鬼轻哧一声，他一拳轰出，如苍龙一般贯穿苍穹，声势骇人，压得观景台上众人喘不过气来。此人也是一位横练宗师，比之前林南斩杀的横练宗师裘百炼强横十倍不止。

    “杀神一刀斩！”

    御子神典膳猛地睁开双目，宛如绝世高手。他深知少年宗师的恐怖，在此之前就了解许多，故此，直接斩出自己的巅峰一刀！五十年前，他只身闯入一座古庙，一人一刀，惊才绝艳，独占数位鬼神。最终杀光所有人，自古庙中而出！

    当日，万鬼哀嚎，名震岛国。

    “也罢，送你们先上路。”林南摇头，伸出一只手，大拇指压着小拇指收敛，另外三根手指间剑气射出，演化成三道恐怖剑芒，凌空斩出！

    “砰！”

    剑鸣之声传来，恐怖且犀利，八神武藏的那一刀，被当场粉碎。减弱后的剑芒直逼他袭来，惊的八神武藏手忙脚乱。

    “啊！”

    八神武藏惨叫，胸口出现一道恐怖伤口，浑身是血，遭受了不可估量的重创。军事基地控制室内的众人，大吃一惊，林道一的强大，超过了他们的想象。

    “轰隆！”

    小野善鬼的拳头，与剑芒触碰到一起。原本他一拳之威，犹如华夏太古大神，怒触不周山神岳，力大无穷。可与林南所斩剑芒触碰到的那一刻起，拳头竟然直接消融了！小野善鬼哀嚎不止，灵魂都跟着颤抖起来，想要抽身后退。

    可惜，他根本逃不过剑芒的速度，被斩掉了半边身子，‘噗通’一声坠入湖水中。

    当场陨落。

    “铿锵！”

    最后一道剑芒，与御子神典膳的‘杀神一刀斩’接触，瞬息间山河皆颤。杀神一刀斩中的刀芒，被林南的剑芒瞬间消融，剑芒余威朝着御子神典膳袭去。

    “怎么可能！”

    御子神典膳大叫，连躲避都来不及，身体被剑芒斩中，脑袋当场炸开，四肢飞出去，当场与躯干分离。

    “这……这……这不是真的……”

    军事基地的监控室内，土肥圆辛太郎看着监控屏幕上的场景，手脚都在颤抖。整个监控室内，鸦雀无声，渡边明日香与渡边怡静二人，呆立在原地。

    岛国的其他高层，也都瞠目结舌，不敢相信。这可是三位顶尖高手啊，八神武藏还是天皇的近卫之一，岛国绝对的顶尖强者，在国内可以排入前十。小野善鬼与御子神典膳，也是堪比伊东一刀藤的顶尖武道大宗师。这样的三位强者，就被林道一一抬手，三根手指给斩杀了？

    湖面上他负手而立，长发飞舞，神威惊天动地。

    “我说了，你们三个，不够一合之敌。想杀我的人，自己出来！别让我一个个寻找！”林南声震长空，皓月之下，傲然独立。

    问世间，这是何等气概，哪怕是叶凌霄都不敢如此！

    “太强了，这还是人吗？”孙晴儿捂着小嘴，美眸里全都是震撼。刚才八神武藏、小野善鬼、御子神典膳三人动手，威势滔天，她觉得已经很恐怖了。

    可是三人如此恐怖的攻击，竟然被林道一抬手化解，太过惊人。

    杨楚楚娇躯僵硬在原地，这一切完全超出了她的认知。

    “世界上还有如此强大的人类吗？我就算日后成就再大，地位再高，遇到这种人的话，生死岂不是在他一念之间？”陆霆骁震撼的想着。

    他突然觉得，自己不懂这个世界了。什么科技大牛、物理博士、化学奠基人，与这种‘超自然’的力量相比，简直不堪一击。这一战对他的影响力和震撼很大。

    “嘶！”

    罗纳德、史蒂夫、温碧丝等人，心惊胆颤，倒吸凉气。今日这一战，一定会举世皆知的。

    ‘林南哥哥，这就是你的实力吗？’陈妃妃也激动的俏脸绯红，看着那个身披月光，如天神一般的男人，她心中一片骄傲。

    这是他未来的老公！

    “我说了，让你们出来，听不懂人话？”湖面一片死寂，林南等得不耐烦了。轻轻抬手，对着某处湖水一点指。一道青芒袭出，洞穿一切。

    “啊！”

    一声惨叫传来，接着飞出一道尸体，涌向空中，然后轰然爆开。

    观景台上，一片哗然，所有人都大吃一惊，惊讶的看向湖面。

    “水底下还有人？”

    就在众人产生这个想法的那一刻。

    “轰隆隆！”富士山下的湖面，剧烈的震动起来，原本已经平静的湖水里，出现了十几个漩涡。“噗！”一道人影，几如幽灵一样冲出水面，腾空而立。

    紧接着。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    又是十几道人影，全都自湖水之下出现。观景台上的众人全都变色，这不只是三个人围攻，暗中还隐藏了十几个人啊。军事基地的监控室内，土肥圆辛太郎激动的浑身震动，握拳吼道：“都出现了，这次都出现了！杀！杀了林道一。”

    渡边明日香也死死的咬着嘴唇，震撼的看着这一幕。她抓住了渡边怡静的手腕，颤声说道：“太强了！比伊东一刀藤大师还要强无数倍，静子，要是林道一这一次还是赢了，那我们怎么办？”

    “母亲，绝对不可能！”渡边怡静叫出声，美眸通红。

    十几位强者围攻，岛国武道界排行前十的人，几乎来了七八个。还有欧洲宝森生物集团的顶尖超能力者加入战斗，林道一凭什么还能活下来？

