
　　沐清漪将慕容熙和顾秀庭的事情简单的说了一遍，冯止水虽然对于顾秀庭的决定有些惋惜却也没有多说什么。顾家对他有恩，他也愿意付出一生报答顾家的恩情。但是却不能仗着自己和顾家的关系倚老卖老，只要大公子考虑清楚了，下定了决心，他也不会多少什么。

　　而且这半年来在彭城，虽然只是个小小的府尹，冯止水却自觉过的十分充实。他本身就不是那功名利禄如浮云的人，否则当年也不会去参加科举。只不过，人生在世有所为有所不为罢了。如今三年已经年近四十才开始仕途之路，但是冯止水却也做的十分努力。不过短短几个月时间，便已经将整个彭州治理的妥妥帖帖了。

　　叙完了旧，冯止水便请两人先在府中稍事歇息。有些惋惜的笑道：“可惜陛下和小姐晚来了几天，不然还能赶得上彭城的牡丹花会。都说西越花都名扬天下，微臣第一次见到这牡丹会的时候也是十分惊讶了。就是如今，彭城里还住着不少文人雅士，不等到牡丹花季过去，他们大约是不会走的。”

　　沐清漪微笑道：“刚刚进城便看到满城牡丹绽放，绚烂如锦。如此美景，说是人间仙境也不为过。能够住在这里，当真是有福了。”

　　冯止水笑道：“可不是么，这城里现在就住着不少准备参加今年恩科的士子。彭城离京城近，有没有那些繁琐的事物，那些不想着攀关系走后门，只想疑心攻书的读书人许多便暂住在城中。等到科举将近了在启程前往。”

　　沐清漪和容瑾对视一眼，沐清漪莞尔笑道：“那倒是很有趣，有空不妨去见见。”

　　冯止水愣了愣，这才想起来眼前的沐清漪还有另一个了不起的身份——西陵大丞相。不怪西陵的老顽固们一时接受不了沐清漪的身份，即使是冯止水这样的人，一不小心也容易忽略掉这一层。毕竟，女子为相实在是太过骇人听闻，而沐清漪本身有太过温和无害，倒是冯止水将她如今的身份望了。

　　但是冯止水能是当年顾老丞相看重的人，自有其不凡之处。回过神来，哈哈一笑道：“只顾着和陛下小姐叙旧，倒是望了拜见沐相。”说罢，便是深深地一揖，正是官员见到上峰高官的礼仪。M.23sk.com

　　“冯大人勉力，自己人私底下不必如此拘礼。”沐清漪连忙笑道。

　　冯止水恭敬地道：“多谢小姐。”

　　彭城果真是个人杰地灵的地方，比起京城里的人心嘈杂更让人心情愉悦。清晨，连早饭都没有用沐清漪便被容瑾拉着出门了。原本盈儿和霍姝也要跟着，却被沐清漪拦住了，“你也是个太守小姐，那些事情交给别人做就是了。这么久不见，多陪陪冯先生吧。”

　　至于霍姝，自然也不必带着。暗中有侍卫跟着，在彭城这地方，能跟容瑾动手的人只怕还没有出生，也就没有什么可担心的了。还不如放霍姝自己自在一些。

　　两人携手走在彭城的大街上出众的姿容自然引来不少路人的注目。两人却谁都不在意，边走便欣赏着路边开的正艳的牡丹，不知不觉的就来到了一座有些眼熟的楼前，容九不由得有些乐了，“清清还记不记得这地方？”可不正是那倒霉的彭城第一客栈慕华楼么？

　　拉着沐清漪进去，掌柜的一看两人衣着不凡立刻就迎了上来，但是当看清楚容瑾的模样是脸上的笑容就僵硬了。相隔不过短短半年多，掌柜的自然不会忘记半年前，这位云隐公子在他这家小店做了什么可怕的事情。

　　“云……云隐公子。”掌柜的笑脸僵硬。

　　“掌柜怎么认出他是云隐公子的？”沐清漪有些好奇的问道。上次来容瑾一直都戴着面具的，这一次却是光明正大的走进来。掌柜赔笑道：“这个么，云隐公子气势非凡，而且……还有这位姑娘……”如果容瑾一个人来，掌柜或许就觉得有点眼熟有点像，但是如果身边再跟着一个沐清漪这样美丽的女子，那么就很好认了。

　　看着掌柜明明一副想要关门送客却又不敢的可怜模样，容瑾挑眉一笑道：“不用担心，今天本公子不找你麻烦。”

　　您随便找谁麻烦我也吃不消啊。掌柜心中默默道。

　　一眼看出掌柜心中所想，容瑾没好气的翻了个白眼，拉着沐清漪上楼去了，“别废话，干净送些好吃的早点过来。饿着了本公子的夫人，拆了你的慕华楼！”

　　遇到如此不讲理的人，还能如何？掌柜的交代了一声伙计，亲自去厨房吩咐了。

　　二楼上，如今已经过了牡丹会最热闹的时候，慕华楼即使是彭城第一的客栈，里面的人也并不特别多。毕竟，所谓第一，就表示了价格不菲。真正的那些苦寒学子也是住不起这样的地方的。能住在这里的，至少也都是小康之家的子弟。

　　整个二楼上也不过做了十几桌的模样，熙熙攘攘的不算安静却也不算吵闹。

　　两人一出现在楼梯口，便吸引了不少人的注意力。毕竟，无论是容瑾还是沐清漪，容貌气质都不是一般人可比的。容瑾也就罢了，再好看也是个难得，所以，所有人的目光都落到了沐清漪的身上。心中不禁暗暗遗憾这样美丽的女子竟然已经名花有主。同时，也不得不气馁的承认自己无论容貌气度跟女子身边的俊美男子根本就没得比，连刚刚升起的半点争强之心也被蔫蔫的掐灭了。

　　看着众人纷纷避开的目光，容瑾满意的点点头。然后有些郁闷的发现了另一个问题。如今清清恢复了女儿身，虽然两人成亲了大好，但是……势必会惹来更多的好色之徒的垂涎，这个……可就大大的不好了。难道以后，要将不喜美色作为官员每年考评的标准？嗯……谁敢看清清一眼，扣他考评！贬到穷乡僻壤去种地放羊！

　　“想什么呢？”看着他一脸阴险的笑意，沐清漪有些奇怪的问道。容瑾轻咳一声，连忙道：“没什么，想刚刚那个掌柜真是不识相，本公子和清清肯光顾，是他这慕华楼八辈子的荣幸。”

　　沐清漪点头笑道：“那倒是，你走得时候如果肯给他写个匾额的话，他肯定把你供起来天天参拜。”值钱的不是容瑾这个人，而是他的落款，容瑾这两个字最好有那鲜红的印玺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第609章 新婚出游(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 