
　　“琴？”

　　迪卢克停下擦拭杯子的手，有点意外地看向来人。

　　在迪卢克·莱艮芬德退出西风骑士团之后，便很少再与骑士团里的各人接触了。

　　虽然看不惯法尔伽的处事态度。但对于琴，迪卢克并不讨厌。

　　因为对方过于强烈的责任心在本质上，和自己选择隐入黑夜守护蒙德的理由是一样的。

　　永护蒙德。

　　就在刚才，因为临时收到了来自凯亚线人的信息。琴便紧急放下了手中的公务，迅速赶来蒙德城的“天使的馈赠”酒馆。

　　对于琴来说，优菈不仅是自己重要的骑士团同伴。也是自己在蒙德里最愿意相信的那个人。

　　“迪卢克前辈，我是来这里找优...”

　　但琴的话还未说完，她靛蓝色的眼眸便看见了一幕令她倍感讶然的画面。

　　在西风骑士团内，待人总是冷淡地保持着距离的“浪花骑士”优菈。

　　此刻居然毫不设防地靠在一个陌生少年的背上！

　　这场景放在以前，琴说什么也不会相信。

　　但事实是在琴微感困惑地眨了眨眼睛后，冰蓝发色的少女依然没有抬起头的打算。

　　而作为蒙德城内最了解“浪花骑士”优菈的人之一，琴知道，这只是优菈害羞的表现。

　　瞬间，一股难言的心情涌上了少女团长的心头。

　　同时，秦起也在注视着眼前年龄与自己相差不大的“代理团长”。

　　琴一头淡金色的秀发在耳后微微挽成了马尾。金色的整齐刘海更加衬托出了她身上的贵族淑女气质。天籁小说网

　　在对方贴身的白色丝织衣物上，绣有金色的古恩希尔德家徽。

　　还有，对方最容易引起人注意的——两对呼之欲出又被束胸紧紧包裹的浑圆半球。

　　实在是...和优菈难以分出高下的水平。

　　“你好，我是秦起。刚刚来到蒙德城。”

　　迅速收起自己的目光，秦起率先向对方自我介绍道。

　　“..秦起，我是西风骑士团的代理团长，琴。”

　　“我代表蒙德城..欢迎你。”

　　琴的美目中仍然带有一丝讶然，轻声回答道。

　　对于眼前陌生而俊朗的少年，琴并不能判断对方究竟来自于这片大陆上的哪一个国家。

　　但琴也很快确定：自己眼前的少年，身上并没有任何邪恶的气息。

　　因为单从秦起清澈的黑眸中，琴便能感受到：对方和自己一样，不是个善于作伪的人。

　　或许...对方只是出于偶然？

　　偶然在迪卢克前辈的酒馆内，偶然遇见了醉酒后的优菈。

　　虽然重复的偶然有时候很难解释为巧合，但命运就是充满着离奇和偶然性。

　　想到这里，琴也不再像一开始那样，对秦起带着微微的提防与戒备。

　　金发少女轻轻呼出了一口气，脸上重新恢复了那对待所有人都相同，如同清风般澄澈的笑容。

　　“秦起，真的非常谢谢你..照顾优菈。”

　　“没什么。”

　　秦起简单回答道。

　　说实话，秦起并不认为自己照顾了优菈多少。

　　所以对于琴真诚的感谢，秦起觉得稍微有点违背了自己的良心。

　　与此同时，秦起感觉到在自己腰间，被人用手指轻轻划了几下。

　　秦起用眼角余光下瞥，看见优菈戴着黑色手套的右手，正悄悄做着些小动作。

　　？？？

　　一时间，秦起有点没明白优菈想做些什么。

　　不过，稍后秦起便迅速反应了过来。

　　优菈在自己腰间划下的数个字母，组合起来正是“带——我——离——开”的意思。

　　毫无疑问对优菈来说，在迪卢克的酒馆里，被自己的好友兼闺蜜撞见自己靠在陌生少年的背上。

　　还有什么比这个更尴尬的事情吗？！

　　一想到这些，酒意已经基本散去的优菈，俏脸上忍不住浮现出羞赮的红云。

　　虽然，琴和自己的确是无话不谈的好友和同伴。

　　但优菈有些不想让对方看见自己此刻的窘态，还有正背着自己的秦起...

　　就好像是自己先拿到手的一本小说，还没有认真读完，就有好朋友想要翻阅。

　　对此，优菈内心深处，突然生出了一种从来没有过的情愫。

　　那是种奇怪，而难言的占有欲。

　　但话说回来，对此秦起表示自己也很难办啊。

　　无论是眼前仍带着笑意看向自己的“代理团长”，亦或是双臂抱在胸前看热闹的迪卢克。

　　还有此刻在“天使的馈赠”酒馆里，一口气也不敢出的“围观群众”。

　　自己好像...都没法在这些人面前直接把优菈带走吧？

　　“咳咳。”

　　在秦起清清嗓子，想要随便找点什么借口的时候。

　　“呼！！！”

　　突然，一阵飓风吹息房顶的声音，骤然间在蒙德城内扩散开来。

　　霎时，“天使的馈赠”酒馆中的众人脸色大变。

　　甚至包括一直抱臂看热闹的迪卢克，脸色也迅速变得凝重了起来。

　　“不好！！是龙灾！！”

　　尚有神智的酒客们马上相互奔走告知起来。

　　“各位，快去空旷的地方避难！”

　　琴在迅速恢复镇定后，开始催促瘫软在酒桌上的酒客离开酒馆。

　　因为那条失去了理智的风之龙，曾经却是蒙德城的“四风守护”之一。

　　面对巨龙超越了凡人的力量，酒馆等人类建筑在其面前只不过是瓦砾！

　　这时，迪卢克也离开了吧台，挽起袖子打开了酒馆的木门。

　　“秦起，你和琴赶紧带着优菈他们离开！”

　　迪卢克的声音中带着明显的焦急。

　　因为就在刚才，这个酒馆的拥有者已经注意到承载酒馆的大梁，已经发生了轻微的晃动。

　　酒馆的倒塌，随时都有可能会发生。

　　这时，优菈也不再伪装自己的醉态。在从秦起的背上离开后，优菈也开始协助起琴迅速疏散酒馆中的众人。

　　片刻后，酒馆内的众人都面色紧张地聚集在了蒙德街道上。

　　“琴，你清点过人数了吗？”

　　迪卢克皱着眉头问道。

　　“这边总共是二十三位蒙德居民...”

　　琴一边蹙眉盘点，一边抬头看着摇摇欲坠的酒馆。

　　“优菈，你的那把剑借我用一下。”

　　突然，秦起的声音打破了紧张凝滞的气氛。

　　那把剑？

　　优菈有点没反应过来，顺着秦起的目光，少女才发现对方指的是自己随身携带的家族流传大剑——

　　——[松籁响起之时]。

　　“好。”

　　出于莫名的信任，优菈没有多少犹豫，便将沉重的双手大剑交给了秦起。

　　甚至连对方的理由也没有去询问。

　　接过大剑，秦起掂了掂重量。随即转头看向似乎随时都有可能倒塌的“天使的馈赠”酒馆。

　　希望..还来得及。

　　秦起在心里默念道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第五章 卢老爷，你酒馆倒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 