    绪方也不进攻。

    就这样静静地站着，面无表情地看着身前的板垣。

    心脏以前所未有的频率高速跳动着的板垣，只感觉自己身体周遭的空气都变得粘稠、沉重了。

    因空气都变得粘稠的缘故，板垣感到连呼吸都变得困难了起来。

    被自己身体周遭这粘稠的空气给折磨地受不了的板垣，大喊了一声，然后挥剑朝绪方看来。

    轻轻松松地躲开了板垣的这一剑的绪方，瞄准板垣的左侧腹，使用了榊原一刀流的横斩技——龙尾。

    绪方的木刀精准地命中板垣的左侧腹。

    挨了绪方这一击的板垣，只感觉自己的肚腹正翻江倒海。

    板垣死死忍住，才没把胃中的东西给吐出来。

    “啊啊啊啊啊！”

    将恶心感忍下的板垣，已经彻底丧失了冷静，一边扯着嗓子呼号，一边疯狂地挥动手中的木刀。

    望着已经失去冷静的板垣，跪坐在道场边沿的石川兵马重重地叹了口气。

    因为兵马知道——接下来的战斗已经不需要再看了。

    在与人战斗时，若是失去了冷静，那就什么都完了。

    果不其然——已经彻底失去冷静的板垣，他那毫无章法的挥剑，更无可能碰到绪方。

    绪方瞅准机会，朝板垣的右手腕又劈了一刀。

    右手腕传来的剧烈疼痛，让板垣不得不松开了右手，让右手中的刀掉落到地上。

    但板垣还是强忍着疼痛，迅速俯下身用左手把刀捡回。

    然后顺势朝绪方的双脚扫去。

    不过——绪方已经预判到了板垣的这一招。

    绪方敏捷地跳上半空，躲开了板垣的扫击。

    在跳上半空的同时，将手中的木刀高高举起。

    然后朝板垣的右肩重重劈去。

    榊原一刀流——水落！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    板垣发出足以让听者感到毛骨悚然的惨叫声。

    板垣的右肩——不自然地红肿着、扭曲着。看上去甚是吓人。

    望着板垣右肩这恐怖的红肿，石川兵马以及部分弟子的脸色一沉。

    身为浸淫剑术多年的他们敏锐地看了出来——板垣右肩的伤非常严重。

    是那种很容易会落下残疾的严重伤势。

    身体下落时的重量+自己的臂力=绪方到目前为止，“水落”威力最大的一次。

    如果绪方刚才瞄准的不是板垣的右肩，而是板垣的脑袋的话，绝对能把板垣的脑浆都打出来。

    在离板垣最近的几名弟子将右肩严重骨折的板垣给抬下去后，绪方故意用现场所有人都听得清的音量说道：

    “第……10个！”

    加上刚才的板垣，绪方已经接连打败了他们石川剑馆的10名弟子了。

    听到绪方的这句话，在场的不少人都露出愤懑之色。

    但又迟迟不敢上场，做第11个挑战绪方的人。

    “还有人要上场吗？”

    绪方望向跪坐在道场边沿的其余人。

    所有人无一例外，都把头埋得低低的，连看都不敢看绪方……

    生怕和绪方对上视线。

    “还有没有人？！”

    仍旧无人回应……

    最终，是石川兵马率先轻叹了口气，打破了沉默。

    “绪方君，今日之事，就到此为止吧。”

    “我的弟子们……已经都不敢再挑战你了……”

    兵马说出这句话后，馆内不少人的脸色立即以肉眼可见的速度变得难看了起来。

    虽然心有不甘，但他们仍然不敢上场与绪方进行较量……

    绪方偏转过头，看了看石川兵马。

    过了一会后——

    啪。

    绪方松开右手五指，任由手中的木剑掉落在地。

    “……今日打扰各位了。感谢你们的赐教。”

    在说出“赐教”这个词汇后，绪方特地加重了语气。

    留下这一句话后，绪方便直接转身离去。

    直到绪方都已经离开道场了，仍旧无人敢上前应战……

    绪方就这样大摇大摆地走下了道场，拿回了他的佩刀，穿回了他的草鞋，朝剑馆的大门走去。

    走到剑馆的大门后，绪方没有忘记再做一件相当重要的事情。

    那就是——兑现他与石川剑馆的众人约定好的事情。

    如果他赢了，就让他在石川剑馆的牌匾上留下一道剑痕。

    绪方拔出他的打刀，在挂在剑馆大门边上的牌匾上划了极其醒目、显眼的剑痕，然后收刀回鞘……随后扬长而去。

    剑馆大门的牌匾被人划了条剑痕——其耻辱不亚于牌匾被人直接拆掉……

    在绪方在剑馆的牌匾上划了条剑痕，然后大摇大摆地离开后，石川剑馆的这些还能好好站着、坐着的弟子们立即围住了石川兵马。

    “师傅！我们就这样让那个绪方走掉吗？”

    “师傅！那个绪方逸势给了我们这么大的耻辱，怎能就这样让他离开？！”

    ……

    石川兵马静静地听着弟子们的这些质问。

    “……不让绪方逸势离开，我们还能做什么？”石川兵马反问道，“绪方逸势指名道姓要挑战你们所有人，结果你们没有一人能应付绪方，除了让他快点离开、快点结束今天的风波之外，还能做些什么？”

    “你们一起上，围攻绪方吗？”

    “如果最后要靠围攻绪方的方式来试图挣回我们的脸面的话，那么不仅不会帮我们挣回脸面，还会给我们石川剑馆带来比牌匾被划了条剑痕还要大的耻辱！”

    “我现在只想让今日的一系列风波尽快结束！”

    “若是让今日的这一系列风波进一步闹大的话，那给我们剑馆带来的伤害可就不止10名弟子被打伤、牌匾被划条剑痕了！”

    石川兵马的这番话，直接让众弟子哑口无言，不知能再说些什么……

    ……

    ……

    说来也巧。

    在绪方离开后没多久，率人四处寻找绪方的远山便刚刚好回来了。

    远山做梦都没有想到——在他辛辛苦苦地在外面找绪方时，绪方正在大闹他们的石川剑馆。

    回到石川剑馆，见到被划了条剑痕的大门牌匾、狼狈的师兄弟们，以及获知都发生了些什么事后，远山的脸瞬间就黑了下来。

    脸黑得快要滴出墨来的远山，二话不说，提起他的佩刀，大步朝道场外走去。

    然而他还没走远几步，便被他的师傅石川兵马叫住。

    “远山！慢着！你要去做什么？！”

    “……师傅，这还用说？当然是去找那个绪方报仇了。”

    “不许去！从今天开始，远山你不得靠近榊原剑馆！更不可以在私底下与绪方接触！”

    “师傅！为什么？！”

    远山猛地转过身，神情中不解中带着愤怒。

    “那个绪方今日给我们石川剑馆带来了如此重的耻辱！我为什么不能去找他报仇！”

    “远山！你还嫌今日闹出的风波还不够大吗？！”

    石川兵马发出气势远在远山之上的咆哮。

    “你知不知道！因为你的一己之私，害我们所有人现在都处于风口浪尖！”

    “如果你再去找绪方寻仇，只会让今日的风波越来越大！”

    “今日闹出的这一系列风波已经够大了！我不想再把事情闹大！”

    “今日发生的所有事件，都由我负责处理！”

    “你们所有人都给我听着！不得再去找榊原剑馆的麻烦！更不能去找绪方逸势的麻烦！”

    “如果让我发现有谁敢违背师命，我就斩了谁！”

    石川兵马是石川剑馆的馆主，是香取神道流的免许皆传。

    此时此刻的石川兵马，凌厉的气势尽放。

    兵马死死地瞪着身前的远山。

    一副随时都要拔刀把远山斩杀的模样。

    望着石川兵马，面露忌惮之色的远山沉默着。

    过了好一会后，远山才沉声道：

    “……师傅，我知道了。”

    “快给我下去休息！记住我的话！从今往后，不许再找榊原剑馆的麻烦，更不能去找那个绪方的麻烦！”

    “是……”

    应了声“是”后，远山便转身离开了道场。

    而在远山离开后，道场内的其余弟子立即紧随其后。

    空旷的道场内，此时仅剩石川兵马一人。

