
　　对于能够节省下一个佛门法器，云冕和拓跋狗蛋的表现都是异常的兴奋。

　　对此，其实夜未明也是完全能够理解的。

　　之所以会有这样的表现，只能说明他们两个比较有先见之明。

　　虽然从现在的情况下来说，或者拓跋狗蛋之前做任务时得到第一个佛门法器并不算十分困难，夜未明甚至猜测他的任务会做得非常顺利。

　　但是，那绝对是因为这是他们的第一个佛门法器任务。

　　慈航静斋想要拿捏住宁道奇给他们卖命，自然要适当地给出一些甜头才行。就好像氪金手游的前几关也会比较简单，就算你去赌场的前两把也会让你先小赢上一点，但之后……

　　可以预见，这个佛门法器的获取任务，只会变得越来越难。

　　甚至到了最后一两个的时候，将会变成那种近乎于不可能完成的任务。具体说明的话，大家不妨想象一下下载进程卡在99%之后不动的酸爽。

　　当然，越是这样的任务，一旦完成之后，收获也绝对是足以让他们的实力提升一大截的。

　　因此，他们如果能够在这次任务中将这个佛门法器省下来，而不被消耗掉，留着在最后关头拿出来，便足以成为扭转乾坤的关键！

　　只要能够想明白这其中的利弊得失，不论换了谁站在云冕和拓跋狗蛋的立场上，也肯定会感到喜出望外的。

　　就这样，夜未明在当事者琵琶单小小和两个旁观者感激与期待的目光注视下，在犹豫了片刻之后，还是半推半就的同意了单小小的请求。

　　一个87级的玩家，想要收服一个150级的BOSS作为宠物，在通常情况下，近乎是不可能完成的任务。但夜未明因为有着单小小本琵的全力配合，却是十分轻松的成功一次收服。

　　而随着单小小的身体化作一道绿色的流光，钻进夜未明的宠物宝镯之中，三人的身形也直接从这个特殊的副本之中被弹了出来，再次出现在皇家道观顶楼的三清像前，距离流云不远处的地方。

　　眼看着流云依旧还在诵经度化面前的“六魂凶刃”，不过看他此刻轻松自若的神态，想来单小小之前所言应该没有欺骗他们。

　　眼看着自己这边也帮不上什么忙，拓跋狗蛋立刻笑嘻嘻的凑到夜未明的身边说道：“夜兄，你刚刚收服那两个BOSS的属性到底如何，发出来让我开开眼界呗。”

　　鉴于自己独享了他们师兄弟任务副本中的两个BOSS，夜未明对于这样一个合理的要求，自然也不好拒绝。当即便将两个美女宠物的属性，在对频道里发了出来：

　　尉迟嫣红

　　本为一只在山中修行千年的狐狸，后被西方魔将收服，在吸收此地的阴煞之气后实力大增，幻化成人形镇守此地。

　　等级：145

　　气血：1600000/1600000

　　内力：640000/640000

　　……

　　迷幻铃音：尉迟嫣红足踝之上的金铃，在移动时会产生带有迷惑效果的清脆声响，其音飘忽不定，可以对敌人起到一定的干扰效果，使其无法凭借声音来判断她所处之方位。

　　……

　　星火长空（中级）

　　以妖修内力催发阴火，使之形成宛如丝绦一般的火焰，可收可放，攻防一体！

　　等级：10

　　熟练度：——

　　防御＋300%，攻击＋300%，精准＋300%

　　……

　　日薄西山（高级）

　　居高临下，释放出漫天火雨，可对敌人进行大范围无差别覆盖攻击。

　　等级：10

　　熟练度：——

　　攻击＋400%，精准＋400%

　　……

　　丹凤解甲（绝学）23sK.com

　　尉迟嫣红催发本命妖力换华为凤凰形态，予以敌人致命一击！

　　等级：10

　　熟练度：——

　　攻击＋600%，精准＋600%

　　……

　　装备：

　　迷幻金铃（宝器）：尉迟嫣红以本名真火炼化的金铃，与异宝宿命锁合二为一，动辄可以释放出飘忽不定的声响，对敌人的听觉造成严重干扰。

　　内力上限＋2000，身法＋200，轻功等级＋1！

　　绝情猫袖箭（宝器）：这是一个造型十分奇特的暗器，因为操作复杂，只有熟练掌握之人才能发挥出其应有的威力。

　　攻击＋500，内力增幅＋50%，额外增加身法×20%的攻击力。

　　……

　　单小小

　　本是一把拥有灵性的千年琵琶，后被西方魔将收服，在吸收此地的阴煞之气后实力大增，幻化成人形镇守此地。

　　等级：150

　　气血：20000000/20000000

　　内力：6720000/6720000

　　……

　　十面埋伏（中级）

　　本是普通的琴曲，但在玉石琵琶幻化而成的单小小手中，却可以发挥出超乎想象的威力。

　　等级：10

　　熟练度：——

　　攻击＋100%，身遭十丈范围内敌方单位的护体真气，将被削弱30%。

　　……

　　昭君出塞（中级）

　　故乡的梅花，开了吗？

　　等级：10

　　熟练度：——

　　攻击＋100%，身遭十丈范围内敌方单位的攻击力，将被削弱30%。

　　……

　　冬云贯顶（高级）

　　居高临下，释放出漫天冬云寒流，可对敌人进行大范围无差别攻击。

　　等级：10

　　熟练度：——

　　攻击＋400%，精准＋400%

　　……

　　残月锁漪（绝学）

　　由本命妖力催发，以音波驭寒流，给予身遭敌人造成绝强的寒属性伤害。

　　等级：10

　　熟练度：——

　　攻击＋600%，精准＋600%

　　……

　　装备：

　　白玉琵琶（宝器）：单小小的本体琵琶所化，具有极强的灵性，但只有在单小小的手中才能发挥出它的真正威力。

　　音波伤害增幅100%，内力增幅60%，“寒”属性伤害增幅30%。

　　……

　　看到这两个自带宝器的装备的强悍BOSS，云冕和拓跋狗蛋严重同时绽放出无比艳羡的光芒。

　　如果他们也能拥有这样强悍的BOSS当做宠物，哪怕只是其中之一，也足以让他们的战斗力提升一倍不止了。

　　看出两人心中所想，夜未明不禁失笑道：“想什么呢？系统限制，等级高于玩家10级的宠物，是不能在战斗中直接作为宠物参战的。在一些任务之中，倒是可以单独放出去进行战斗，但不论击杀普通小怪亦或是BOSS，我都无法从中得到包括经验、修为以及物品掉落在内的任何好处。”

　　听到夜未明这么解释，两人的心里这才平衡了一些。

　　如果是这样的话，这两宠物的存在还不算是太过于破坏平衡。

　　或者说，还是这两只宠物的主人，要更加破坏平衡一些！

　　正在此时，三人忽然听到一旁流云口中已经快要被他们忽略掉的诵经之声戛然而止。紧跟着，一则系统提示，已经同时在三人的耳边响起：

　　叮！你完成了八星级隐藏任务“净化皇家道观”，获得奖励：经验1亿点，修为3000万点，神秘礼盒×1！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第88级！

　　对于升级的事情，夜未明倒是并没有如何在意。真正让他期待的，反而是那个不知里面装了什么东西的神秘礼盒。

　　夜未明毫不犹豫的直接将其从包袱空间之中取出，而后立刻点击开启。

　　下一刻，伴随着一道光芒闪过，神秘礼盒已然在白光之中消失不见，取而代之的，是一卷看起来十分古朴厚重的竹简。

　　与此同时，一则系统提示如约般在夜未明的耳边响起：

　　叮！你开启“神秘礼盒”获得其中隐藏的特殊传承秘籍——鬼谷剑术（残篇）！

　　话说，一个道门的传承任务，怎么出现了鬼谷的东西？

　　还是说，鬼谷子本身，也是一个道士？

　　——————

　　PS：今天来检查的，一天没抽出时间码字，晚上赶工，精神接近极限。两章加起来不到7000字。

　　明天开始恢复8000日更，睡觉去了！好困啊！……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1084章 任务完成，鬼谷剑术！免费阅读。https://xs.23sk.com 