
　　“娜姐，给我三分钟，就三分钟！！三分钟，我可以马上破掉这个护盾过去帮你！！”葛小伦扫视一眼眼前这一艘即将要被自己破译的主力舰，犹豫的说道。

　　蕾娜眉头一皱，道：“三分钟？？三分钟你大爷！！三分钟你真能搞定？？不是三十分钟？？为什么，人家炙心三秒钟搞定！！”

　　“你却需要三分钟呢？？”

　　“废物！！”

　　“不是，娜姐....我尼玛刚刚被人偷袭了....而且，我也不是理科生啊！！正常人连破译的资本都没有，我才用三分钟啊！！”葛小伦表示道。

　　蕾娜不打算继续和葛小伦废话，直言直语的说道：“行，就给你三分钟！！三分钟，你搞不定，我直接闪人！！”

　　“反正，这恒星能源激光打的不是我.....是芒砀山号，是蓝星的北之星！！”

　　“行，相信我.....”葛小伦一脸信心十足。

　　然而....

　　蕾娜这一边，依然抵御着对方的输出。

　　嗖嗖！

　　忽然，一股凉风一闪而过。

　　该凉风一阵不适。

　　这让蕾娜明显一怔，侧过头看。

　　不知何时....

　　蕾娜身后出现一名长相奇丑的男性生物，该生物有着一双尖锐的爪子，有着一双眯眯眼，身上穿着紫色的铠甲。

　　它的出现，如同踏破虚空一般，来到现场。

　　好像是虫洞技术。

　　但仔细一看，又不是。

　　而它身上穿着的紫色装甲，给蕾娜一阵莫名的威胁力，让蕾娜一时间想起一些不敢设想的东西。

　　“出来吧！！”

　　“把蓝星的主力舰给撕碎！！我的孩子们....”该怪人低沉的声音无比有力，同时，也在舰顶上开启一扇大门。

　　这大门一打开，只见门内钻出一只只长相奇丑，但却穿着白色装甲的狼人。

　　这些狼人尖牙利嘴....

　　有着深邃的爪子。

　　红色的瞳孔。

　　速度极快，刚一出现，就扑向一名蓝星士兵，仅仅一爪子，就把该蓝星士兵身上的次级黑甲给抓出一个窟窿。

　　而窟窿下，蓝星士兵有一块肌肉居然呈现紫色。

　　好像在腐蚀一样。

　　疼的他嗷嗷大叫：“嗷嗷嗷！！”

　　他的惨叫，让蕾娜明显一怔，另外一只手凝聚一颗火球，朝着这一只古怪的狼人扔出去你。

　　砰！

　　火球砸在狼人身上，只留下一个灰色的印记，可并没有阻拦，或者击杀狼人，反而激起该狼人的兽性。

　　狼人似乎没有智慧，可却一直服从眼前这个丑陋怪物的管理。

　　大门依然敞开无阻。

　　又一次从大门中钻出三只狼人。

　　打算对芒砀山号顶尖进行厮杀，搭配上空中的饕餮战士。

　　现场一片混乱。

　　“你就是太阳之光蕾娜吧？？呵呵.....很荣幸见到你！！我神邀请你，前往死歌书院做客！！不知.....你方不方便！！”这名丑陋的怪人打了一个响指，四周不知为何，就像建立起一个独立空间一般，语气很平缓的说道。

　　蕾娜没有多想，虽然不清楚眼前这个怪人来历，有什么本事，可明摆着就是敌人，蕾娜不由冷笑一声，手中捏着一个火球砸向怪人，不屑道：“死歌书院？？卡尔是吧？？”

　　“不好意思，不方便！！我蕾娜，不和你们臭水沟老鼠有一点交际！！”

　　“哈哈哈.....臭老鼠吗？？好像是的....不过，如今臭老鼠，可以已经吃下一个人！！比如说你，不知道你的味道如何！！”

　　“另外，你说话的方式很不礼貌！！”怪不以为然，面临火球一点还手的打算都没，任由火球击中自己。

　　而火球击中它时...

　　就像击中一面透明墙一样，把火球给阻挡在外，不造成一丝效果。

　　这操作。

　　让蕾娜不由一怔。

　　这家伙。

　　“也罢.....本来就不打算好好邀请你，还是用我们冥河方式请你吧.....也顺便让你见识一下，虚空的力量！！”怪人不由一笑，他的笑容十分瘆人。

　　而它对着自己脑袋轻轻一拍....

　　下一刻，四周发出一道道紫色且古怪的冲击波。

　　这紫色的冲击波一爆发。

　　四周的蓝星战士们，被这一道冲击波瞬间击溃....

　　纷纷倒在地上。

　　抱着脑袋嚎叫着。

　　“嗷嗷嗷！！”

　　【重新定义四周的蓝星战士！！】

　　【定义内容.....】

　　【奉我为主！！】

　　【我叫豪威尔！！】

　　【来自于巨狼文明！！】

　　【实现概念修改！！】

　　【完毕！】

　　下一刻，以豪威尔为中心，那些刚刚还和蕾娜一起杀敌的蓝星士兵，一个个发生变化，不是外表。

　　而是脸色。

　　从正常的红润，变成紫色...

　　一双双眼睛发紫。

　　谷</span>纷纷把枪对准蕾娜。

　　这让蕾娜一怔，顿时明白，这些士兵被概念修改，重新定义。

　　而定义他们的不是别人，正是豪威尔。

　　定义的内容，自然是背叛。

　　这是降维打击。

　　概念打击啊！！！

　　蕾娜有些不敢置信，这些士兵虽然很普遍，但身上可有葛小伦的次级黑甲，一般战士是不可能进行概念修改的。

　　唯一想修改。

　　至少得有强大的引擎算法。

　　看着搭配上这让自己一阵恶寒的紫色，蕾娜很快的明白怎么一回事，不由道：“这是虚空引擎？？你是噬獆？？”

　　“你.....没死？？”

　　“不不不.....噬獆死了！！被一个不知名的家伙干掉....我叫豪威尔，是当前饕餮，巨狼文明最高指挥官！！”

　　“由我神卡尔提供的改进版虚空引擎！！”

　　“我和噬獆一样，都被装置。”

　　“只不过，他是明面上，而我是暗地里.....你们真以为杀死噬獆，就可以拯救蓝星水火之中？？不可能.....”天籁小说网

　　“蓝星是我神盯上的猎物。”

　　“嗯....这些猎犬，很厉害吧？？它们也得到少许的恩赐，虽然不是真正的虚空，但出自于虚空研究.....”

　　“它们无坚不摧，勇猛善战，不知痛觉，到死，都会战死！！”

　　“而全由我的脑子来操控....”

　　“蕾娜，太阳之光.....擅长恒星能源驱动，是一颗炸弹，可这一颗炸弹，在虚空下，简直就是受潮....”

　　“一直抵御着我们发射出来的恒星炮很累吧？？”

　　“我来帮你！！”豪威尔冷冷一笑，不由说道。

　　【启动虚空干扰！！】

　　【目标太阳之光！】

　　【干扰中.....】

　　【建立独立空间....】

　　【虚空空间.....】

　　【制定虚空规则！！】

　　【禁止.....】

　　【禁止恒星能源.....】

　　【禁止太阳耀斑.....】

　　【禁止核聚变.....】

　　【四频算法！】

　　【完毕！！】

　　伴随着豪威尔一阵指令，下一刻，以豪威尔为中心，一道道紫色的光芒照射蕾娜，让蕾娜明显一怔。

　　下一刻....

　　它的基因锁再一次锁上。

　　随之....

　　释放出来的恒星能源也再一次锁住....

　　失去一切的能源输出。

　　蕾娜不由直接倒下....

　　一屁股坐在地上。

　　“你.....做了什么？？”蕾娜脸色巨变，不敢置信。

　　自己的基因锁居然又一次上锁....

　　这感觉....

　　和上一次饕餮来抓捕自己时一样，当时自己显得无比脆弱，一点反抗的手段都没有，如果不是沐玄出手。

　　那一次自己一定会被抓住。

　　没想到又来一次？？

　　虚空真有那么强大吗？？

　　蕾娜不敢置信.....

　　豪威尔冷冷一笑，道：“让你休息啊！！这样一来，我们的恒星炮，就不可能有人阻挡，加上你之前的对抗.....”

　　“让输出频率更加翻倍.....”

　　“太阳之光，谢谢哈！！”

　　“因为你....”

　　“蓝星不仅仅一个北之星覆灭，或许，是半个蓝星，死亡将会降临蓝星....带走一切！！而正如我带走你一样。”

　　“哈哈哈！！”

　　“这就是虚空！！我神卡尔的力量.....我神.....将无人可敌！！而我，将会为我神的杰作，付出最大的努力！！”

　　“凯莎？？莫甘娜？？”

　　“银河之力？？”

　　“不过是附骨之疽....”

　　“在我神卡尔面前，不过是惊弓之鸟罢了....”

　　随之，豪威尔哈哈大笑....

　　“然而，你神只会放屁！！连同你一起.....都只会放屁！！”可笑声持续不长，一个声音打断他的笑声。

　　而，空中恒星炮也戛然而止，就像时间被禁止一样。

　　没有继续朝着轨道输出.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第352章：北之星篇：虚空！免费阅读。https://xs.23sk.com 