    那些钻石佬的管家看到他们派出去的十个手下被直接砍得碎成渣后，他们脸上露出了一抹笑容。

    这个笑容非常的阴森，就好像他们损失的十个东西没有任何感觉一样。

    与其说没有任何感觉，倒不如说他们好像根本就没有损失一样，他们不认为自己损失了十个手下。

    为什么他们会这样呢？

    因为，之前的那个派出手下的管家，此刻他正露出一个高兴的笑容，随后，只听到他嘴里吟唱了几句话，随后，他就继续保持着微笑看着自己前面的十个手下。

    楚九天听到对面传出来的这个吟唱的声音，他的眉头皱了起来。

    不对，不对劲，这个吟唱似乎有些不对劲，究竟哪里不对劲，楚九天说不上来，反正他有种不好的预感。

    果然，在楚九天拥有了这种感觉后，他就看到自己前面已经被彻底打成渣的黑色的东西动了起来。

    看到这一幕后，楚九天算是明白了自己为什么会有这种不好的感觉。

    这群黑色的东西会复活，没错，就是类似于复活一样，这也就意味着，他们接下来累死累活的自以为杀死了全部的敌人，但是，接下来他们却看到这群东西又恢复了原状，然后从地上爬了起来。

    这尼玛怎么打？

    不对，哪怕是它们能够复活，这个复活应该也是有限制的。

    想到这里，楚九天用自己的神识观察起了这些黑色的东西。

    他的神识扫到这些黑色的东西后，他就在努力的分析着，他观察着这些黑色的东西的身体，它们的体内一定是有什么关联的东西没有被破坏，所以它们才能复活。

    但是，现在还无法彻底观察到具体的情况。

    于是，他只能继续下令。

    “你们十人听令，这一次，给我尽量将它们砍碎，能有多碎就有多碎！”

    “是，总教头！”

    收到命令后，他们十人不等这些黑色的东西彻底复活，他们就冲了上去，继续将这群黑色的东西砍碎。

    这一次，楚九天用自己的神识观察到了一点，那就是正气诀包裹的下品灵器在砍到这群黑色的东西的身上时，会发出一层淡淡的气体。

    仿佛是木炭燃烧发出的那种气体一样，同时，他还观察到，这样一来，这些黑色的东西会损失一点东西。

    这样会导致它们就算是复活了，它们身上损失掉的这些东西不会恢复过来。

    观察到这一点后，楚九天有了一个想法。

    如果让拥有火属性的正气诀烧掉这些黑色的东西呢？会怎么样？它们会不会直接消失？

    有了这个想法后，楚九天决定继续观察一下。

    这一次，经过十名夏国特殊部门人员的努力攻击，这些黑色的东西停止了动作，它们不再开始融合，仿佛再一次被杀死了一样。

    那边的一个钻石佬的管家看到这一幕，他嗤鼻一笑，嘴里继续吟唱起来。

    他的整个吟唱过程持续了十秒的样子，十秒结束后，地上的这些黑色的东西再次动了起来，仿佛他们再一次被复活了一样。

    楚九天看到这一幕，他确信了，这些黑色的东西浑身上下是没有弱点的，唯一的弱点就是只能将它们彻底焚烧了才行。

    观察清楚这一点后，楚九天想起了自己师尊陈九鼎教给他的一些东西。

    九霄神雷！

    九霄神雷，这可是天地间至刚至阳的法术之一，于是，楚九天决定实验一下九霄神雷对这些黑色的东西有没有作用。

    当然了，现在还没到他出手的时间，他还有第二个方案。

    “所有人中，属性为火的人员出列！”

    楚九天一声令下，很快，所有属性为火的人立马出来了，楚九天看了一下站出来的人员，一共有五十人的样子。

    “你们这五十人听我给你们传授一个口诀等下，用你们新学会的这个口诀进行攻击。”

    楚九天说完，他给这些人说了一个口诀，这个口诀没关系，只是一种小手段，他也不用担心自己师尊会对他说一些什么的。

    很快，这五十个人掌握了这个口诀。

    口诀很简单，就是让他们学会如何将自己体内的能量通过下品灵器释放出去，而且是形成火属性的能量当火一样的放出去。

    “你们都掌握了吗？”

    “掌握了！”

    楚九天听到这话，他满意的点了点头。

    好，这样就好了。

    现在，地上的那些黑色的东西总算是重新凝聚成人行了，不过它们现在看起来有些东倒西歪的。

    毕竟它们刚才损失了一部分东西，要是还能跟之前一样，那才叫出了奇事呢！

    这十个东西凝聚好后，它们再次朝着夏国特殊部门人员冲过来。

    楚九天看到这一幕说到：“给我放火，烧他丫的！”

    一声令下，只见五十个夏国特殊部门人员立马通过下品灵器形成了一道火墙，这道火墙高十米，宽五十米！

    这个宽度，足以保证后方的人员的安全。

    这些黑色的东西在被这些火墙烧到后，嘴里发出了一种咔嚓咔嚓的难听声音，听着让人有种难受的感觉。

    同时，它们在接触到这个火墙的时候，它们立马变成了一大股白色的气流，然后消散于天地间。

    很快，不出三十秒，这十个黑色的东西就彻底消失了。

    楚九天看到这一幕，他下令收！

    火墙瞬间消失。

    钻石佬的管家当中，其中一个人看到这一幕后，他瞪大了眼睛，这怎么可能呢？

    自己主人的手下怎么会直接就跟蒸发了一样的消失了呢？

    这不应该啊！

    其余的几个管家也是收起了自己脸上的笑容，他们也是一脸懵逼的看着自己面前的一切东西。

    不可思议！

    这些被自己主人从深渊中召唤出来的东西，怎么可能消失呢？而且他们能够感受的到，这种消失是彻彻底底的消失，而不是那种还有机会复活的消失。

    这样一来，可就不好办了啊！

    以往，他们在这外面是根本不会有任何损失的，但是现在呢？他们在这外围就已经能够损失手下了，这要是继续深入，会损失多少手下呢？

