    第289章哥哥，害怕

    邱梅之前在富康大队那边投的钱早就收回来了，每个月还能拿到一笔数额不少的钱。

    当初邱梅把这笔钱中的一部分放到了食品厂里，所以查过账的余德明不可能不了解。

    这种时候让她拿钱出来，完全是给她送钱嘛。

    瘦死的骆驼比马大，邱梅不相信余德明或者黑云大队拿不出这笔钱。

    面对邱梅疑惑的目光，余德明诚实道：“实话实说，我也是希望邱厂长能对两个养殖场一视同仁，大家共同进步。”

    邱梅摆了摆手，“你放心，就算没这档子事，我肯定也会公平对待，这点我之前给你保证过。”

    可即便邱梅这样说，余德明还是没有离开的意思。

    总而言之就是一句话，邱梅要是不在他们厂里拿分红，他的厂开着也不安心。

    邱梅最后无奈，也懒得和余德明过多纠缠，本来这事也是她得利，再推来推去反倒容易让对方多想。

    “行，那就这样办吧。”邱梅半开玩笑地看着余德明，“余同志，我还是更喜欢你以前那副桀骜不驯的样子。”

    余德明的嘴角噙着一抹笑，“初生牛犊的时候总是不知道天高地厚，让您见笑了。”

    黑云大队的养殖场如火如荼地开了起来，大概因为在食品厂积累了经验，这次余德明倒是很顺利。

    邱梅偶然去看了一次，发现余德明正和对上的人热火朝天地一起干活，身上的衬衫变得灰扑扑，袖子和裤腿都挽了起来，脸上沾着几道灰。

    虽然邱梅在内心吐槽哪有人穿成这样干活的，但不得不承认这样的余德明看着倒是比以前顺眼许多。

    随着黑云大队的养殖场建立，邱梅越发忙碌。

    小云宝经常熬到睡着都见不着姐姐一面。

    好不容易见到一次，竟然是在富康大队。

    小云宝正跟在邱河身边，来于洪志这里请教功课，突然听到熟悉的声音。

    “袁叔，这个月的账……”

    邱梅推门而入，一转眼看到弟弟和妹妹，顿时惊喜道：“你们也在这？”

    “坏姐姐！”小云宝哼哼唧唧地扭过脑袋，不理邱梅。

    邱梅急忙弯下腰亲妹妹两口，“闹脾气啦？姐姐每天晚上都和你一起睡呢，没有不陪你。”

    那能叫陪吗？姐姐回来的时候自己都睡着了。

    小云宝不开心，嘴巴鼓起来，宛若气呼呼的河豚。

    邱梅保证道：“今晚姐早点回来陪你，好不好？”

    这还差不多，小云宝的气来的快散的也快，听了姐姐的保证又转过身。

    “拉钩。”

    邱梅很认真地和妹妹勾手指，“说话算话。”

    知道小云宝委屈了，邱梅讨好道：“下次去省城，姐姐带巧克力给云云。”

    这下小云宝何止不生气，甚至称得上喜笑颜开了。

    邱梅把捋顺毛的妹妹抱在怀里，和袁岳开始对账。

    核对无误后依依不舍地把孩子还给弟弟。

    邱河也跟着劝道：“姐，身体是革命的本钱，你每天这么辛苦，铁打的人也扛不住啊。”

    “好啦，姐心里有数。”

    邱梅匆匆离开，邱河和小云宝对视一眼。

    “还是你说话管用。”

    小云宝嘿嘿一笑，谁让她可爱嘛。

    到了傍晚邱河带着妹妹从富康大队回家。

    路上黑漆漆的，邱河一手牵着小云宝，一手拿着手电筒，胳膊下夹着书本。

    今天也不知道怎么回事，总觉得心中惶惶不安，莫名的很。

    小云宝突然抱住邱河，“哥哥，害怕。”

    (本章完)

