    戴铁郎，这对于很多人来说，都是一个完全陌生的名字，但是说到他的作品，全华夏，就都无人不知，无人不晓了。

    其中最著名的作品包括有，1960年的水墨动画短片《小蝌蚪找妈妈》，1980年的动画短片《我的朋友小海豚》，2003年的动画片《哪吒传奇》。

    而其中最负盛名的，大约就是1984年的动画片《黑猫警长》了。

    没错，这个戴铁郎，就是创造了黑猫警长的男人。

    同时，他也是贾亚鹏的老师，贾亚鹏上一辈子是魔都美术学院的学生，戴铁郎退休之后，因为住的地方距离魔都美术学院很近，虽然没有教授的头衔，但经常去学院里面逛逛，偶尔还上些课。

    贾亚鹏上一辈子，就是在学院里面遇见了戴老师，戴老师还手把手的教导过贾亚鹏几次，虽然从来没有说要收贾亚鹏为学生，但贾亚鹏自己就把戴铁郎当做自己的老师来看待了。

    同时对于戴老师的故事，也知之甚详。

    戴铁郎本来是魔都动画电影制片厂的国宝级导演，但是后来因为黑猫警长的事情，和厂里面闹翻了。

    起因是戴老师原本总共设计了24集的剧本，想要做一个动画长片，这也是为什么在黑猫警长第5集播出结束之后，还有未完待续四个字提升的原因。

    人家本来就是要做24集的。

    但是等到第5集制作完成的时候，厂里面直接将一张退休证放到了戴铁郎的面前，要求戴老师直接退休。

    这里面的原因，戴老师不愿意说，贾亚鹏也没多问，但至此戴老师就和魔都动画电影制片厂基本上断了关系，成了个孤家寡人了。

    【PS:以上为网络上的资料，作者君也不肯定真假。】

    但是戴铁郎对于动画的心思从来没有死心过，这也是后来他参与制作哪吒传奇，黑猫警长电影版之类的动画片的原因。

    也正是因为如此，所以在决定要制作动画之后，贾亚鹏第一时间就找到了此时处于退休状态的戴老师。

    制作动画可不是一个简单的事情，这里面有无数的工作需要完成，假如没有一个熟知动画制作所有流程，步骤，还有相关人才的导演来统筹全局的话，别说是三个月的时间了，就算三年的时间也休想把动画给制作出来呀。

    而贾亚鹏知道的所有人里面，能够达成这个目标的，就只有戴铁郎戴老师一人而已。

    所以在进入戴老师的家门后，贾亚鹏开门见山，就直接把自己的目的给说了出来。

    “你想要请我来导演动画！”虽然不知道眼前这个年轻人究竟什么时候成为自己的学生的，但是听到了对方的目的之后，戴铁郎第一时间就心动了。

    因为黑猫警长被腰斩的缘故，戴铁郎的心里面始终憋了一股子气消散不去，他做梦都想将黑猫警长给制作完成了。

    就算无法制作黑猫警长，那也要制作一部长篇动画出来，尤其是当最近各种海外动画在国内市场肆虐，所有的孩子都高喊着什么保卫雅典娜的时候，一股民族自尊心就让戴铁郎对于国产的长篇动画心心念念。

    现在贾亚鹏主动找上门来，戴铁郎自然心动不已。

    但心动归心动，戴铁郎还要判断一下，眼前这个年轻人会不会是个骗子。

    “你打算做一部什么动画，动画设定和剧本有了吗？”戴铁郎问道。骗子这玩意，什么东西都能够吹得天花乱坠，他也没有办法验证。

    但有一样东西，是骗子很难造假的，这就是一部动画的剧本和动画设定，这是只有真心想要做动画的人，才会准备好的东西。

    就算骗子也弄了这些东西，但没有一颗真心，做出来的东西肯定是粗糙无比，不堪入目的！

    “有！”贾亚鹏将早就准备好的两样东西送了上来“动画的剧本只准备了前十集的剧本大纲，但都是我精雕细琢好的，这里是动画的人物设定！”

    戴铁郎先看了眼贾亚鹏递过来的几个动画任务设定，然后整个人就差点跳起来了，指着画面上的人物道“这画画的极好的，这是谁画的？我一定见见这个人，画的实在是太好了！！”

    戴铁郎兴奋的拿着这几个人物的设定叫道，一旁的贾亚鹏露出了有些羞愧的表情，都是抄人家的，不好意思呀。

    不过戴铁郎显然误会了，他看到贾亚鹏脸红，就以为是听到自己的夸赞而害羞了，惊讶的问道“莫非，这是你画的？”

    “嗯！”贾亚鹏点点头，虽然是自己抄的，但这也确实是自己画的没有问题。

    “太好了，画的太好了，咱们华夏动画后继有人了……不行，我得喝上一杯！”戴铁郎老师火急火燎的从厨子里面掏出了一瓶二锅头，给贾亚鹏和自己都倒了一杯，然后举杯道“小贾，那你是不是我的学生，这一杯我敬你了，以你目前的技巧，当我的老师，都已经绰绰有余了！”

    “老师，您可千万不能这么说！”贾亚鹏下着酒杯都端不稳了，而戴铁郎则哈哈大笑的连喝了几杯酒，心中对于贾亚鹏的满意和喜爱，也就呈直线上升了。

    “让我再看看你这剧本如何！”戴铁郎端着酒杯，开始仔细的阅读贾亚鹏的剧本大纲。

    第1集

    在遥远的2020年，岳游戏是未来世界的一位普通高中生，同时也是当时极为流行的游戏《水浒群英传》的玩家之一，而岳游戏的爷爷手中，拥有《水浒群英传》系列里面最珍惜的英雄卡之一：玉麒麟卢俊义。

    而来自海马集团的贵公子，赖海马在得知岳游戏的爷爷有玉麒麟卢俊义之后，特意前来发出对战，在击败了爷爷之后，抢走了玉麒麟卢俊义，然后当着爷爷的面彻底撕毁了这张珍贵的水浒英雄卡。

    游戏向海马发起决斗。面对海马所拥有的三个玉麒麟卢俊义、游戏被逼得走投无路，最终凭借着五张意义不明的卡召唤出最强的，召唤出了神秘的超级英雄，击败了海马。

    第2集

    游戏收到了一个录像带，这是水浒英雄决斗之父高和希寄来的。当游戏打开录像带观看时，一场游戏和高和系之间的黑暗游戏开始了！

    但在决斗过程中，游戏的爷爷被绑架了。

    第3集

    为了救出爷爷，游戏和他的朋友们接受了高和希的决斗王国大赛的邀请，乘坐着豪华游轮前往高和希的举办大赛的小岛。在船上，游戏遇到了假意接近他们的扶桑冠军昆虫羽蛾。羽蛾的目的便是把对他有威胁的游戏所持有的最强卡——那张神秘的英雄处理掉！

    …………

    “这都是什么鬼东西！”当戴铁郎看完了前10集的剧情简介之后，整个人都是懵逼的，因为他完全没有看懂，这个剧情讲的是什么。

    不过贾亚鹏早就预料到了这一点，然后默默的从身后的背包里面掏出了所有的水浒英雄卡，以及自己制作的游戏背景和世界设定交给了戴铁郎。

    当戴铁郎如饥似渴的看完了这些设定，再把剧本从头到尾重新看一遍的时候，整个人就彻底沉醉于其中，反反复复的看了好几遍，从猛然的挣扎了出来，目光复杂的看着贾亚鹏，最后感叹道“我终究还是老了，没有你们年轻人会玩呀！”

    “这种游戏和世界的设定，实在是太可怕了！”戴铁郎最后感叹的说道。

    “老师，您能把这做成动画不？”贾亚鹏小心翼翼的问道。

    “能，当然能，这天底下没有老师做不出的东西！”戴铁郎冷哼了一声，不过表情又有些纠结了。

    “怎么了老师，还有什么问题吗？”贾亚鹏连忙问道。

    “其他问题倒是没有，就是这动画，恐怕会非常的花钱呀！”戴铁郎摸了摸自己的口袋。

    “老师，您估摸着假如先做30集的话，需要多少钱？”贾亚鹏小心翼翼的问道，假如这个价钱超过了100万的话，那贾亚鹏就要琢磨着，是不是先砍掉一些再说了。

    “怎么着也要个30万吧！”戴铁郎眉头紧皱的说道，一旁的贾亚鹏则大大的松了口气，看来钱也不是很多嘛。

    【不知道这是哪本动漫的，举个手我看看，我以为大家都知道这部动画来着】