    天门山坊市，张明轩手机一关，笑呵呵说道：“如何？”

    李清雅抿嘴轻笑说道：“很有趣！”

    李清璇不屑说道：“再有钱也没人会那样做的，那样做都是傻子。”

    下面坊市酒吧里面，红孩儿关掉手机，激动说道：“怎么样？怎么样？”

    旁边的豹子妖连连点头阿谀说道:“大王唱的太棒了。”

    红孩儿意气风发说道:“从今天起，本大王要做个有钱人。”

    黑豹妖恭敬笑道：“大王，您一直都是有钱人。”

    红孩儿说道：“那就让别人都知道我是有钱人。”

    网上也开始有人议论起来。

    大众聊天群。

    铁牛：你们都看了新出的音乐视频了吗？《等咱有钱了》

    黑鸭：没看！不喜欢听音乐。

    是鹰不是猫：没看，我也不喜欢人类的音乐。

    白云道长：我看了，特别有意思。

    黑王：本王也看了，红孩儿是哪位?

    蝶盈：我也看了，嘻嘻~红孩儿好可爱。

    黑王：@蝶盈，你以前不都是在说我可爱吗？

    蝶盈下线。

    黑王：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻┻━┻?。

    大天王：我也看了，很有些意思，特别是那两个女兔妖穿的紧身衣，太漂亮了。

    天蓬元帅:哈哈～俺老猪也是这样觉得，大天王有眼光。

    红袖：我也看了哦！虽然不是很好听，但是很搞笑。

    我碎宝塔：红孩儿，我记得应该是小火牛吧？

    蛇暝：没错就是他，当初他还和我一起闹蜀山，闹少林。现在他都已经出视频歌曲了，妖与妖的差距越来越大了，好气哦！

    李天王：@我碎宝塔。红孩儿网名：小火牛。出生地：西牛贺洲翠云山芭蕉洞。父亲：牛魔王。母亲：铁扇公主。性格：顽劣不堪（最近喜欢上了讹诈打劫）。擅长：三昧真火。修为：金仙。

    我碎宝塔：知道了。

    李天王：(?????)

    黑王：啧啧~李天王调查的够详细啊！

    ……

    天庭之内，李天王府邸之中，李靖看着手机文档里面关于牛魔王一家的消息，冷笑一声将其删除，这都是自己应佛教要求打听的，但是现在不需要了。

    网上慢慢议论开来，不少人看着网上讨论，纷纷点进音乐视频区，观看《等咱有钱了》，好奇到底多么有趣。

    很多人看着开始的第一幕，连体泳衣小兔妖，眼睛顿时瞪大，鼻子下面两股鲜血流下。

    到了中午，红孩儿穿着黑色披风大衣，带着墨镜，脖子上挂着金链子，摇摇晃晃走上悬空岛，暴发户气息横扫而出。

    路过花园的时候，晋阳招手高兴叫道：“红孩儿哥哥！”

    红孩儿取下墨镜，装腔作势说道：“小师叔呢？”

    晋阳叫道：“好像生病了，在池塘里面做鱼疗，这鱼也会治病吗？”

    红孩儿高兴说道：“生病了？那感情好！我去看看。”小跑着朝张明轩方向跑去。

    池塘里面，张明轩穿着一个大裤头，躺在池塘水里，长发在水里飞舞，犹如死尸一般，身边一群银鱼在在啃着张明轩的身体。

    红孩儿跑到池塘边缘，啪啪走到水面上，来到张明轩头顶，蹲下身体，低头笑着说道：“师叔，听书您病了？我这有一根万年人参，给您治病疗伤！”

    手里一闪果然出现一根硕大的人参，足足有小胳膊粗细。

    水里沉着的张明轩，眼睛猛地睁开，滚圆的眼睛隔着水面注射着红孩儿，别说还真有点恐怖的感觉。

    张明轩的声音淡淡传出来说道：“你怎么这幅打扮？”

    红孩儿抖了抖胸前大金链子得意说道：“咱是有钱人！”

    张明轩无语，你就这品味？好像这品味还是自己教他的，以前是挺低调的。

    张明轩说道：“人参留下，你一边玩去。”

    红孩儿把人参放到水面上，搓着手眼巴巴说道：“小叔，你看我这打扮是不是还差了点什么？感觉有点不对劲。”

    还好，还有救，至少还知道感觉不对劲，张明轩心中想到。

    红孩儿抬起手夹了又夹，嘀咕说道：“总是感觉手里少了些什么？”

    张明轩心中一沉一双死鱼眼看着红孩儿，这孩子被自己带偏了，彻底没救了。

    红孩儿嬉皮笑脸说道：“师叔，您看那个雪茄制作方法是不是给我一下，没有雪茄就少了神韵，抽着雪茄才是有钱人。”眼巴巴的看着张明轩。

    张明轩看了一会红孩儿，确实，自己来到这个世界也好久好久没有吸过烟了，上次制造几个雪茄太少了不过瘾，以后自己吸烟不能也自己制作吧？那样太累了。

    张明轩心中涌起一股冲动，说道：“低头！”

    红孩儿立即欣喜的爬在水面上，张明轩一指头点出，红孩儿眼前一阵恍惚，脑海中出现很多东西。

    张明轩说道：“你去开一个制烟厂，盈利我们对半分。”

    红孩儿兴奋说道：“好嘞!我这就去。”扭头就朝外跑去。

    张明轩躺在水里，嘀咕说道：“洪荒吸烟不会由开启了吧？！”

    脑海中想象到玉帝和如来坐在一起谈事情，一人嘴里叼着一根雪茄吞云吐雾，神殿之中烟雾缭绕，犹如社会大佬一般。或者是太上老君斜叼着一颗烟，闪着扇子炼丹的场景。

    情不自禁的打了一个哆嗦，这些场景好诡异，应该不会发生的吧！

    张明轩还在胡思八想的时候，脑海中张小凡一阵声音传来：“小游戏盒子都做好了。”

    张明轩顿时把自己脑海中诡异的画面驱除出去，兴奋笑道：“真的？快点上传，顺便打个广告，我干娘的任务必须完成，这叫曲线救国。”

    网上顿时一个广告浮现在各个窗口页面：你还在因为时间无处打发而烦躁吗？你还在因为游戏太少而苦恼吗？《天狐游戏盒子》隆重上线，内含数十种各式游戏，满足您的各种需求。逍遥神君费尽心血研制而出，仅以此应用送给亲爱的干娘，压龙夫人！

    龙天傲吐槽说道：“费尽心血研制而出？你说这话脸红不？”

    张明翻了一个白眼说道：“你懂什么？这不是显得我对干娘好吗？”