    世界上所有事都是有了第一次就会有第二次。

    两人去了海边的第二天，陆子池约林晚出去吃晚饭。

    就是兰莹说的那种高档商场里的高档餐厅。

    整家餐厅的装修风格简约中透露出奢华的气息，来往的客人都穿着光鲜，面容精致。

    服务生们也都是身材高挑、样貌出众的年轻男女，身上的红色制服剪裁得体，无论是上餐还是在餐厅中走动都保持着良好的仪态，脸上挂着恰到好处的笑容，一看就是受过统一的礼仪培训。

    林晚站在店门不远处，手不自然地揪了揪自己的碎花洋裙，语气带着几分埋怨。

    “干嘛不先告诉我穿得正式一点...”

    这下好了，要是人家有着装要求的话，她可能还连门都迈不进去。

    陆子池牵起她的手挽在自己胳膊上，轻轻拍了下她的手背。

    柔声道，“现在穿得就挺好看。”

    林晚娇嗔地看了他一眼，“现在又不是你说得算！”

    他剑眉微挑，语气有些霸道，“我俩约会，当然是我说得算。”

    毫不在意地带着她往店里走。

    门口的服务生笑着鞠躬，问道，“您好，有预约吗？”

    陆子池低声报了自己的名字。

    服务生笑容更灿烂了，“陆总您好！您定的位置早已经保留好了，请跟我来！”

    他做了个请的姿势，然后转过身在前面带路。

    林晚不知道陆子池定了个什么位置，只觉得已经穿过了好几张桌子，还没有停下，在往里面走。

    她第一次来这样的餐厅，虽然告诉自己表现的镇定点，还是忍不住像刘姥姥进大观园似的，悄悄往四周偷瞄了几眼。

    桌子间隔很宽敞，中间的走道可以并排走两三个人，但她四下打量，还是不可避免地同周围几桌上的人匆匆对视了两眼。

    还有人讶异地挑眉，目送她离去。

    像是在好奇她怎么能穿得这么随便就出现在这里。

    要是以往她一个人的时候，对上这样的视线肯定会心慌一阵，但现在挽着陆子池的胳膊，她就像吃了颗定心丸似的，什么都没往心里去。

    走着走着，眼角余光似乎瞥到了一个熟悉的身影。

    她愣了一下，又往那边看了眼。

    脚下也就顿了顿。

    陆子池很敏锐，马上问道，“怎么了？”

    林晚摇摇头，过了片刻缓缓道，“没事。”

    再次跟上他的脚步。

    两个人吃饭，他奢侈地订了个包厢。

    哪怕他解释了一番，“比外面清净多了，风景也好。”

    也完全说服不了林晚这样勤俭节约长大的人赞同他的行为。

    不过她也明白，让陆氏集团的总裁保持和她一样的消费习惯那简直是脱了裤子放屁多此一举，他是生下来就含着金汤勺的人。

    他绅士给帮她拉开椅子，等她坐下之后自己才走到对面坐下。

    指着她面前的菜单道，“看看你想吃什么！”

    林晚翻开装帧精美得像是艺术品的菜单，越看越头晕。

    越高档的西餐厅似乎就越强调餐桌礼仪这一套，菜单里对菜品的描述简单到了粗暴的地步，差不多就光写个菜名。但是却详细地分了多个类别，简直跟图书馆里的检索页面一样复杂。

    她哪里接触过这些东西，平时吃的西餐最多也就点个牛排完事了，装模作样地看了半天，也不知道要怎么点。

    偏偏服务生一直礼貌地站在桌边，有陌生人在，她想拉下脸来直接问陆子池都有些不太好意思。

    还好陆子池看着她犹豫不定的样子慢慢缓过神来。

    替她解围，“不会又是什么都想吃，拿不定主意了吧？不如今天先按我最喜欢的来点，要是你也喜欢，下次再带你来吃别的。”

    林晚如释重负，狂点头应道，“好！”

    陆子池便点了一模一样的两份餐。

    服务生出去之后，他道歉道，“对不起，是我考虑不周。”

    林晚挠挠头，感觉自己才是不好意思的那方。

    “我是没来过这么高级的餐厅，所以也不知道要注意些什么，你不觉得我土得丢人，又不懂那些规矩就行。”

    他笑道，“只是一顿饭而已，什么规矩不规矩。”

    林晚也笑起来。

    笑着笑着，眼底闪过一丝挣扎。

    她扭头看向不远处的落地窗，装作好奇窗外的风景的样子，躲开陆子池的视线。

    窗外一片星星点点的灯光，高低错落地点缀着夜色。

    “好看吗？从这里能看到很美的夜景，所以这个包厢是他家最难订的，经常需要提前半个多月就排队。”陆子池说道。

    林晚好奇，“那你也提前半个月订的吗？”

    这么久之前，他怎么会知道自己今天会同意跟他出来约会呢？

    正揣测间，听到陆子池镇定又自信的声音，“我不用。”

    林晚更疑惑了，“为什么？”

    甚至忘记了正在躲避他的目光，主动回头看他。

    他笑道，“我在这里有股份，我朋友开的。”

    “嗯？”林晚喃喃地重复，“朋友？”

    “是。今天他不在，下次介绍你们认识。”

    林晚垂下头不说话。

    陆子池不明白她怎么情绪忽然变得低落起来。

    轻声问道，“你怎么了？是不想认识我朋友吗？没关系，我......”

    “不是的！”林晚急忙反驳。

    停了停才解释道，“好像是你第一次说要介绍自己的的朋友给我认识。我，我有些不习惯罢了。”

    陆子池也愣了愣。

    脑海里回忆起曾经自己对她的冷落和忽视，一种叫做后悔的情绪在心头翻涌。

    他伸手握住她摆在桌上纤细的手，紧紧握住，承诺道，“以后不会了，不止是朋友，我的生活和全部都会向你敞开。”

    林晚脸上却闪过挣扎的神色。

    她缓缓地抽回自己的手，最后下定决心一般对他说，“我刚刚在外面看到一个人，只看到了背影不百分百确定。”

    他问，“谁？”

    林晚又犹豫了一会，说道，“好像是夏梓瑶，她和一个看上去四十多岁的男子坐在一起。你上次不是说她家逼她去见别人吗？会不会又是......”

    他的眉间皱成一座山峰。

    林晚干干地笑了笑，“也可能是我看错了，你不是已经警告过她哥不要再逼迫她做不想做的事了吗？也许......”

    “我出去看看。”

    林晚话还没说完，陆子池就站了起来，大步离开了包厢。

