    对面的怪物一身白色的皮肤，看上去光滑无比，可是却刀枪不入。狰狞的脸庞加上粗壮的尾巴，看上去更是核人。

    　　一只怪物按耐不住啃食的欲望，直接向着莲华身后的姐姐扑去，张开的血盆大口中闪烁的金属的光芒，那是它的牙齿。它可以吞食看到的一切，除了自己的同伴。

    　　莲华拼尽全力也只能推开怪物，手中的刀刃在怪物身上划过，连一条伤口都没有留下。

    　　面对如此悬殊的战力差距，莲华的心一点点沉了下去。

    　　如果没有奇迹的话，看来自己和姐姐说在劫难逃了。

    　　“莲华……”

    　　倒在自己姐姐的旁边，莲华挤出了一个相当难看的笑容，试图安慰自己，也试图安慰姐姐。

    　　可是他们俩已经是瓮中之鳖了，又能逃到哪去呢？

    　　“呀勒呀勒，少年干的漂亮，至少我是挺佩服你的。”

    　　不紧不慢的声音让少年和少女绝望的眼眸中再一次出现了神采。

    　　可是仔细观察四周，出现了一个黑发黑瞳的年轻人。但是并不是想象中的噬神者，只是个普通的人类罢了。

    　　“不是噬神者出现在这里干什么，快逃啊！”莲华对着站在门口的年轻人大喊。

    　　“哦，不是噬神者就解决不了‘荒神’？那么接下来就好好看着。”年轻人在莲华惊讶的眼神中一个箭步就冲向了荒神。

    　　砰——

    　　仅仅是一拳，仅仅是普通的一拳就将让自己苦不堪言甚至陷入绝望的荒神击飞出去，再起不能。

    　　“咕咚……”看着面前极其颠覆自己认知的一幕，莲华下意识的咽了一下口水，回头发现自己的姐姐脸上同样充满了震惊。

    　　…………

    　　流云在看到那个熟悉的怪物时才知道这个世界到底是哪里。

    　　这个世界说实话和崩坏世界并没有什么两样，都是一个让人类在末世里苟延残喘的世界。

    　　因为，在这个世界里，

    　　有着「神」——荒神。

    　　一种在2050年代初突然出现，只为了吞噬一切而存在的恐怖怪物。

    　　它们的外形各种各样的都有，却都有一个共同的特性。

    　　——捕食。

    　　捕食一切，不管是有机物、无机物、生命体或者是非生命体，这个世界上的一切都是它们的捕食对象。

    　　所以，这个世界早已因为荒神的捕食，到处千疮百孔，只剩下一个个的废墟。

    　　人们的武器对荒神无法起到任何的作用。对于人类来说，这些将一切都吞噬殆尽的怪物，毫无疑问无法抵抗。

    　　因此，人们对这种怪物冠以「神」之名，不带敬畏，而是带着由衷的恐惧去面对它。

    　　在这样的情况下，有一个企业站了出来。一个原本只是在生物技术上有所研究，却因为成功的利用荒神的细胞开发出了名为「神机」的生物兵器，可以有效的对抗荒神，让人类获得与荒神对抗的力量的企业——芬里尔。

    　　在如今这个年代里，这个企业就是真正意义上的世界霸主，管理乃至统治着所有人类的存在的机构。借着神机的开发，芬里尔组建了对抗荒神的战斗部队，在这个末世里勉强维持住了人类的生存。

    　　能够使用神机的战士。人们称其为神机使。但是，更多的人却是这样称呼他们，‘噬神者’。专门为了对抗荒神而存在的使者。

    　　和女武神一样，都是只有特殊的人才可以拥有力量保护自己，保护家人。

    　　不同的是崩坏世界衡量成为女武神的标准是对崩坏能的抗性，或者说接受程度。

    　　而这边的世界衡量成为噬神者的标准则是关于神谕细胞的存在。

    　　刚刚的荒神就是最低级的奥伽之尾，酷似恐龙的外形，坚硬如铁的表皮配合锐利且冒着寒光的牙齿，面对普通人可以说是所向披靡。

    　　可是今天它碰上了铁板，一个身体素质比怪物还怪物的怪胎，刚刚的一拳根本没有使用任何的能力，仅仅是普普通通的拳头冲击而已。

    　　【嘛，你果然还是动手了。】刚才卡莲看到这对姐弟后就催促着流云过来帮忙。

    　　流云出手是因为什么呢？那是因为在这种末世里，人性的劣根性会展露的淋漓尽致。

    　　抛下刚刚出生的孩子，让孩子充当诱饵的父母。

    　　推开自己刚刚还甜言蜜语要共度余生的女朋友谋求生存的希望。

    　　撇弃为了自己而一无所有的男人，独自而决绝离去的女人。

    　　这些流云都可以遇到，或者见到，可是面前的这对没有任何血缘关系的姐弟却能够生死相依。

    　　这一方面感动了流云，另一方面则是让流云想到了家里的芽衣，如果自己和芽衣是这两个人，其他人会不会出手相助呢？

    　　想到这里，流云在卡莲的催促下直接一拳砸飞了面前的荒神。

    　　【系统，荒神的核心可以吸收吗？】

    　　如果荒神的核心可以吸收为能量，那么流云就有足够的能量来填充律者核心虚影了，直到把它变成真正的律者核心。

    　　【可以，本王准了，爱妃请退。】流云强烈怀疑系统是不是被卡莲同化了，说话骚的一匹。那么问题来了，系统是系统娘还是系统男呢？

    　　【你猜。】

    　　“小心。”看着刚刚倒地不起的奥伽之尾再一次扑向流云，两个人不由得将心提到嗓子眼了，感觉提醒流云。因为这个人说不定可以带他们离开。

    　　“学不乖呢！”

    　　流云扭转身体，轻轻侧身避开了荒神的扑击，和突击级崩坏兽比起来，你还差得远呢！

    　　伸手直接握住奥伽之尾的尾巴，对着对面砸了起来。

    　　左一下，右一下，左一圈，有一圈。

    　　对着其他想要伺机而动的荒神当头就是一砸，在普通人看来可以用残暴来形容的荒神无助的在流云手中挣扎，每一次的撞击都会随之惨叫出声。

    　　要用魔法对抗魔法，

    　　用崩坏来对抗崩坏，

    　　那对付荒神肯定也是用荒神啦，而流云是：真.用荒神来对付荒神。

    　　在一番热身运动后，流云直接将手中已经崩溃的荒神向着被流云用它砸晕的荒神同伴丢了过去，激起了漫天飞舞的尘土。

    　　“……”

    　　在流云料理了这十几只荒神后，周围陷入了死一般的沉默。

    　　莲华和他的姐姐是因为看到了人形怪物而感到目瞪口呆，还没有从刚刚的视觉冲击中回过神来。

