    克列门斯的话如深水炸弹，令提着兽皮灯笼的洛奇心跳加快一拍。

    但他反应很快，面上很自然的露出疑惑。

    朝左右举了举灯笼，仿佛在找克列门斯对话的人。

    “别装了，你们的样貌虽然没变，但行为习惯明显不对，需要我举例么？”

    克列门斯语气沉稳，但却有种火山即将爆发前的压抑感。

    洛奇侧过头，指着自己的鼻子疑惑道：“您在和我说话？”

    克列门斯眼神微沉，挥剑将扑来的蛛人劈成两半，并侧身躲开溅射的污血道：

    “小队的名字以队长的名字来定，原本作为队长的乔治斯，有头脑有想法有担当，但刚才我询问他时，他第一时间是手足无措的看向你们。”

    “而原本的洛奇，身手敏捷但怯懦胆小，绝对不会主动和我出来。”

    抖掉双剑上的污血，克列门斯正对着洛奇，严肃的厉声道：

    “你们是谁？！原本的乔治斯小队呢？！”

    洛奇眉头微皱，沉默片刻道：

    “我们就是乔治斯小队，只是你们不认识这个时间段的我们，等过段时间，你们熟悉的乔治斯小队就会回来。”

    克列门斯浑浊的双眼眯起，气息凌厉得仿佛随时进攻的利剑。

    洛奇平静的和他对视，握着大剑的左手悄然染上了晶体般的清光。

    清光明亮，克列门斯视线停在上面三秒后，身上的气息开始收敛，迈步走向东边道：

    “神庙的事是真的？”

    洛奇手上的清光消散，提着灯笼和他齐肩而行：“是。”

    克列门斯点点头，随手把扑来的蛛人砍成两截，开始自言自语：

    “奥法伊特城失去众神的庇佑已经太久了。”

    “暮光之神的神火一旦熄灭，留给我们的，就只剩下无尽的黑暗。”

    “在这种情况下，有人期待众神回归，也有人许愿新神诞生，神庙里会是哪一种？”

    说到这，克列门斯侧头看向洛奇，仿佛在询问他。

    “不知道。”

    洛奇平静的看着地面，像是在尽力辨识来时的脚印。

    克列门斯点了下头，没有追问，浑浊的目光看向黑暗：

    “信仰的力量不能永久维持神火不灭，但却能点燃神火，我希望神庙的事是真的。”

    洛奇看了他一眼，听出他这句话里的威胁意思，加快脚步道：“快到了。”

    1分钟后，洛奇和克列门斯站在神庙顶上的大洞边缘，看着被三个蛛人围攻的半碎神像。

    半碎神像周身笼罩着乳白光芒，与洛奇等人离开时相比，此刻乳白光芒变得黯淡了许多。

    一反路上积极出手的态度，克列门斯面无表情的看向洛奇：“解决它们。”

    洛奇没废话，将兽皮灯笼放在旁边，取出已经填装好弹药的聚魔之统。

    “嘭嘭嘭！”

    三个蛛人脑袋被打爆，倒在神像的基座旁。

    巨炮般的枪响令克列门斯眼角跳了跳，似乎对这巨大的音量很不满。

    但他没说话，而是别好双剑，双手抱拳对着半碎的神像低语：

    “伟大的存在，我祈求您的回应，赋予这片绝望的世界一丝光明。”

    低语反复了几次后，半碎的神像身上的乳白光芒开始扩张。

    整个神庙被照亮，光华透过大洞，照耀到洛奇和克列门斯身上。

    淡淡的暖意流转，莫名的安全感油然而生，令克列门斯抱拳的双手颤了颤。

    他侧头看向洛奇，浑浊的双眼在乳白光华的照耀下，多了点光亮。

    “守在这······”

    话说一半，克列门斯又改口道：

    “不，你回去，和你的队友一起，等其他小队的人回来，带他们来这里。”

    【触发新的支线任务——守卫者的委托（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇抿了抿嘴道：

    “你要守在这？”

    克列门斯点了下头，将右臂上的红色袖带拆下递给洛奇。

    捡起兽皮灯笼，他纵身跳进神庙道：

    “你最好走快点，奥法伊特城不止我一个守卫者，回去晚了，你的同伴可能会死。”

    刚想看袖带属性的洛奇眼角挑了挑眉，取出一块【闪光石】，转身走向来时的方向。

    闪光石的照明范围很小，只能照亮附近一米的距离，勉强能用来辨识脚下的足迹。

    所幸洛奇感知很高，不用看到扑来的蛛人便直接出手。

    虽然这让他被污血溅了大半身，但总算安全的回到了奥法伊特城。

    回到这座城市的时候，鲁尔塔、艾米莉亚正和四个身穿简陋铠甲的守卫者对峙，样子有些狼狈。

    相比离开时，此刻鲁尔塔身上多了七道伤口。

    每道伤口都很深，血肉外翻且有霜冻的迹象。

    他身上的比蒙巨兽虚影有些黯淡，但狂野的凶戾气息远超之前，令人只是看到便会出现严重的心悸感。

    而艾米莉亚脸色苍白，左右前后有一堆被斩成两半的玩偶，大量的棉絮堆积。

    至于乔治斯，此刻正面带惊恐的躲在鲁尔塔后面，小臂上的精致盾牌已经破碎。

    走近对峙的双方，洛奇看着手里的袖带道：

    “看来我回来得还不算晚。”

    【守卫袖带】

    【类型：道具】

    【品质：普通】

    【属性：精神抗性+20】

    【是否可带出副本：否】

    【备注：凝聚了奥法伊特城人们的信念，守卫者的身份象征，会自动攻击守卫者仇视的生物】

    【使用需求：精神A+】

    ······

    不能带出副本，白瞎了这么强的精神抗性。

    暗自吐槽时，对峙的双方也将目光聚集到他身上。

    乔治斯从鲁尔塔身后探出头喊道：“洛奇，快过来，危险！”

    鲁尔塔和艾米莉亚也开始挪动脚步，准备过来接应洛奇。

    对峙的另一方，穿着简陋铠甲的四个守卫者出声道：

    “克列门斯的袖带怎么在你手上，他呢？”

    洛奇晃了晃手里的袖带：“他在那守着神庙，让我回来带其他小队的人过去。”

    “为什么？”

    其中一个守卫者开口，面上有些疑惑。

    洛奇耸了耸肩：“或许是因为神庙里的神像回应了他的祈祷吧。”

    闻言，四个守卫者脸色各异。

    有惊喜，有狐疑，有呆愣，也有不信。

    两秒后，四个守卫者从这消息中回过神。

    四人相互看了一眼后，年龄最大的那个守卫者沉声道：

    “不管神庙的事是真的还是假的，先告诉我，你们是谁？！”

    洛奇看了眼鲁尔塔三人，有点好奇他们之前是怎么说的。

    不过此刻没时间深究，而是把和克列门斯说的话重复了一遍，并在最后补了句：

    “我们没有恶意，否则克列门斯也不会把袖带给我，袖带也不会让我轻松拿着它。”

    说完，洛奇把袖带扔向年龄最大的那个守卫者。

    略显老态的守卫者接过袖带，确认真伪后，把袖带传递给其他三个守卫者，态度不再那么强势，但也算不上温和的道：

    “带我们去神庙，让他们三个在这等其他队伍回来。”

    “又去？”

    洛奇脸上写满了不情愿，站在原地没挪步，顺手给鲁尔塔三人共享了‘守卫者的委托’支线任务。

    苍老的守卫者脸色严肃的道：

    “不管你是哪个时间段的洛奇，你都属于奥法伊特城的一员，服从安排，马上出发！”

    没能再挖一个支线任务，洛奇略带可惜的叹了口气，偏了偏头道：

    “好吧，那我建议你们把一条袖带留给他们，不然其他小队的人回来，可能又会打起来。”

    其中两个守卫者走到神火前坐下，面无表情的看了眼鲁尔塔三人道：

    “不用，我们会留在这，避免神火出现意外。”

    艾米莉亚听出守卫者怀疑他们的意思，冷哼一声，蹲下身收拾损坏的玩偶。

    这不是她第一次暴露自己非本土人员的副本，但几乎可以说是最狼狈的副本。

    如果不是鲁尔塔够强，挡掉了大部分进攻，而洛奇也回来得够快，她已经准备使用卡牌了。

    大不了就像乔治斯说的，杀光这些守卫者，然后到外面的黑暗躲到副本结束。

    而鲁尔塔身上的气息缓缓收敛，覆在体表的比蒙巨兽虚影消散。

    取出治疗药物，他边涂抹在伤口上边道：

    “6000兑换点的疗伤药，出去记得还我。”

    躲在后面的乔治斯眨了眨眼，随即反应过来道：

    “没问题，我这有更好的疗伤药，现在就给你吧。”

    说着，他拿出一个巴掌大的方盒递给鲁尔塔。

    鲁尔塔也没客气，接过方盒收进了腰带。

    正生闷气的艾米莉亚也反应过来，伸出手朝乔治斯掰着指头算道：

    “牵灵线两捆，融魂针三根，高等灵魂13个······”

    不等艾米莉亚算完，苍老的守卫者已提着两个兽皮灯笼过来，将一个递给洛奇道：

    “走吧。”

    洛奇接过灯笼，转身走向东面时喊了句：

    “记得我的爆炎弹，已经消耗30发了！”

    乔治斯非常爽快的应道：“我给你补一盒极爆弹，优异级别的。”

    和土豪交流就是省心。

    洛奇咧了咧嘴，带着两个守卫者再次踏入黑暗。

    有两个守卫者在，全程不需要他出手，3里不到的路程3分钟就走完。

    停在神庙上方的大洞边缘，两个守卫者看到了散发光芒的神像，以及神像前的克列门斯。

    苍老的守卫者迫不及待的询问克列门斯，交谈几句后，他激动得直接跳进神庙，跪在神像前虔诚的祈祷。

    和克列门斯祈祷时一样，神像给予了回应，光芒照亮了整个房间。

    苍老的守卫者兴奋激动了近1分钟后，终于渐渐平静下来。

    而克列门斯也恰时开口，语气有些悲伤：

    “新神还很虚弱，需要更多更坚定的信仰。”

    苍老的守卫者站起身，拍了拍克列门斯的肩膀：

    “不要悲伤，伟大的暮光之神守护我们已经够久了，是我们太过没用，才令衪一直不能休眠。”

    另一个守卫者也跳下来，语气庄严肃穆：

    “等其他人来了，就让他们正式更改信仰吧。”

    克列门斯沉默着点了点头，守在神像前不再多说。

    站在大洞边缘的洛奇抿了抿嘴，尝试着道：

    “你们打算全部更改信仰，让暮光之神的神火熄灭？”

    苍老的守卫者抬头看向他：

    “这是唯一能让新神快速强大起来的办法，暮光之神的神火已经越来越微弱，我们谁都不知道它什么时候会熄灭，必须抓住这个机会。”

    洛奇：“但就算你们全都改信，短时间内新神恐怕也无法增强太多吧？没了暮光之神的神火，你们打算怎么抵御黑暗中的怪物？”

    克列门斯：“你想说什么？”

    洛奇：“为什么不让一部分人继续信仰暮光之神，保留神火的火种威慑怪物，其他人改信新神，等新神足够强大，再让全部人改信。”

    克列门斯：

    “你想得太简单了，神力与神力之间会产生冲突，神火不熄灭，新神会永远被压制，不然你觉得新神为什么不直接诞生在奥法伊特城，反而要降生在这座废弃的神庙里？”

    洛奇左手亮起清光，挥剑将一个扑来的蛛人劈成两半道：

    “嗯，我确实很好奇，这究竟是怎么回事？你们能给我讲讲吗？反正现在也没事做。”

    克列门斯眉头皱起，侧头看向苍老的守卫者，似乎在征询他的意见。

    苍老的守卫者静默片刻，抬头看向洛奇道：

    “如果你和你的队员答应一起来守卫神庙，告诉你也没关系。”

    【触发新的支线任务——交易（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    洛奇略作思索，甩掉大剑上的污血道：

    “可以守，但我们不会拼命，实在守不住的时候，我们会撤离。”

    另一个不配拥有姓名的守卫者冷笑道：

    “你们能撤到哪？没了神火，没有新神，这里将再无神光，永远会成为怪物的乐园，而没有神性的光，会逐渐被这里的黑暗吞噬，等你们失去光芒时，你们也会变成怪物。”

    黑暗会吞噬光？失去光芒会变成怪物？

    洛奇皱了皱眉，取出之前照明用的闪光石，走到兽皮灯笼光芒之外的黑暗中。

    发现闪光石的照明范围确实缩短了，此刻连一米都不到。

    回到大洞边缘，那不配拥有姓名的守卫者笑道：

    “光芒被吞噬了没错吧？记好了，失去神火或新神，这里没有人能幸存，不管你们从哪个时间段来。”

    拿起兽皮灯笼，洛奇朝这他们伸出手道：

    “给我袖带，我得回去和他们沟通一下。”

