    张本民并没有急着过去，而是摆好了昂首挺胸的姿势，才迈开脚步。

    现在曹绪山对张本民的态度发生了一百八十度转弯，不再是以前高高在上的“曹校长”，张本民还没走到跟前的时候，就迎了上去，掏出两个大白面馒头塞进他的书包。

    “欸哟，曹校长，这，这多不好意思。”张本民笑得很灿烂。

    “这有啥啊，不就俩馒头么。”曹绪山嘿嘿笑了，“刚才王团木来拿铺盖了。”

    “嗯，俺一直在墙头上看着呢。”

    “那咋没过来给好好他祝贺一下？”曹绪山捂着嘴，继续笑着，“俺啊，还专门过去，帮他卷了卷铺盖，安慰了几句。”

    “安慰？你那话，还不知酸到啥程度呢。”

    “那当然，不给他雪上加点霜能行么，坏了俺的美事，俺他娘的不酸死他才怪！”

    “美事？你是说跟郭爱琴的事？”

    “可不是么。”曹绪山叹了口气，“唉，这下完了，郭爱琴肯定吓破了胆，没机会喽。”

    “世界上怕就怕认真二字。”张本民一抖眉，“曹校长要是还有兴趣，也不是没有可能。”

    “哦！”曹绪山一下来了精神，“当真？”

    “俺啥时骗过你？只不过需要点时间。”

    “时间俺可有的是！要不，你再帮想想注意？”

    “行，那又不是啥难事。”

    “好好好！”曹绪山连连搓手，“张本民，俺也跟你透个底，俺们学校食堂消费能力有限，校长不同意动不动就吃那么好，往后啊，你的鱼鳖虾蟹虽然会买得少一些，但俺会尽量给你高价格！”

    曹绪山这话，倒是给张本民提了个醒，现在下钩线已经有了经验，而且还搞了几个网笼，鳝鱼老鳖和鱼虾啥的总有收获，要是学校食堂吃不下，看来还得去公社一趟，找找别的买家。毕竟现在旷个课也没啥大不了的了，王团木不在，学校就是天堂，舒服着呢，所以只要有了渔获，随时都可以去公社。

    想着想着，张本民不由得自主地笑了。

    曹绪山以为是他的话起了作用，也很高兴，“要不，先给你点定钱？”

    “哦，不用。”张本民忙一摆手，“咱做事得讲规矩，哪能让你担风险呢？”

    “也好，也好！”曹绪山连连点头，“唉，自古英雄出少年，你呀，就是厉害！”

    “别吹嘘了，以后啊，慢慢来吧。”张本民看到有学生陆续进了校门，“好喽，以后再聊，俺得去教室了，还有别的事呢。”

    来到教室，刚坐下，高奋进和孙余粮也到了。张本民马上把他们叫了出来，拿出个馒头一分为二，递到他们手中。

    “诶呀，好，好吃！”孙余粮大口吞咽着。

    “小点口，细细嚼，那样才甜呢。”高奋进慢条斯理地吃着。

    “俺还饿着呢，来不及呀。”孙余粮边吃边问张本民，“张本民，这几天你都干啥了，都不跟俺们一起走路了，也不俺们玩。”

    “干点大事，很不适合你们。”张本民说着，掏出一张十块钱大票，“这个星期天，你们有空么？”

    “有，有啊！”孙余粮直勾勾地看着票子，“咋了，难不成还要把它花掉？”

    “你不想？”

    “想啊，不想才傻呢！”

    “好，那就说定了，星期天咱们去公社走一趟！买点好吃的好玩的！”

    这一下，连高奋进也压抑不住了，一下蹦了起来，“哦日，哦日，那不爽死了么！”

    “放心吧，以后啊，可有得爽喽！”张本民拿着票子在手掌上摔打的，咔咔直响。

    “哦，张本民，俺和孙余粮来的时候，在半路上看到郑金桦了，她走得很慢，好像还哭着呢。”高奋进神色有点紧张，“跟你有关么？”

    “也许吧。”张本民一抖肩，“管她呢，下一步俺整得就是她郑金桦！”

    “你想咋整？”高奋进问，“别，别整过头啊。这不她刚把周国防给整过头了，事情闹得不小。”

    “这个嘛……”张本民犹豫了，“其实俺也还没拿准，到底要不要整她，毕竟她还小，有些事不懂，要怪啊就怪她那狗日的爹！”

    “也是哦。”孙余粮停止咀嚼，“要整郑金桦，等她长大了的吧。”

    “嗯！”张本民一拍孙余粮肩膀，“你的话还第一次管个大作用！”

    的确，张本民现在就是这么想的，毕竟从心智上说，他是成年人，把郑金桦往狠里整，在良心有点过不去。最近他觉得是不是该等到郑金桦长大成人，那时不管她有多大出息和能耐，再跟她斗一下，整她个心服口服。

    现在，经孙余粮一说，就拍板了吧。

    “叮铃铃……”预备铃响了。

    孙余粮和高奋进撒腿朝教室跑，张本民不紧不慢，大摇大摆地走着。

    经过校长室时，被校长看到了。

    “嗳嗳，哪个班的？”校长隔着窗户忍不住发问，“还不麻溜的，跟个大老太爷似的！”

    “心里有事，快不起来呢。”张本民依旧拽着膀子。

    “嘿，还真是哩！”校长奔出门外，“你叫啥名？”

    “张本民。”

    校长听了一皱眉，暗道：“张本民？这名字没听说啊，也不是啥有关系的学生，咋就恁牛气？”

    “校长，还有事没？没事俺得走了，马上开课喽。”张本民笑呵呵地问。

    “哦，没，没事了。”校长摸摸后脑勺，真吃不准眼前这孩子到底是个啥来头，他实在忍不住，问道：“唉，那个，张，张本民，你站一下。”

    张本民停住脚，回头向校长走去，“咋了，校长？”

    “你……”校长想了想，也不拐弯抹角，“你在校园里拽来拽去的，有啥本事？”

    “俺也不知道有啥本事呢。”

    “你……”校长一下变了脸。

    “俺就知道，今年全公社统考，能为咱岭东大队小学拿个第一。”

    “啥？”校长愣住了，这小家伙在开玩笑么，“等等，你是说，能考全公社第一？”

    “嗯，咋了？”张本民依旧很平淡，“唯一第一，俺可不敢保证，毕竟难免会有并列的。”

    “嘿哟！”校长抓了抓光秃秃的脑门，“那个，张，张本民！哦，张本民、张本民、张本民！俺多念叨几遍，记住你！俺现在代表学校郑重告诉你，如果你能考全公社第一，那就是学校的功臣，到时会给你个大奖！”

    “奖啥呢？”

    “这个，还没想好，反正啊，只要你说的做到了，学校就不会让你失望！”

    “一言为定？”

    “驷马难追！”

    “嗯，好！”张本民笑了，又道:“校长，能提个要求么？”

    “说。”

    “可不可以给俺安排间宿舍？”

