    云蒙域界茫茫云海深处。

    石岩以太初之身显现，狰狞身躯如凌立星海间的魔神，睥睨天地的狂烈霸道气势，令苍穹都为之颤栗。

    他感觉前所未有的奇妙

    体内神恩大陆消融，他肉身筋脉中，能量如滚滚洪流，遍布骨骸、血肉、五脏六腑，深入神力古树，令那古树充沛能量精纯浓烈

    鲜血沸腾，无数记忆画面影像，奥义的认识和体会，纷纷从那融入鲜血的奇异能量中提炼出来，往他脑海中飞逸，消失在他奥义灵魂中。

    那是神恩大陆内荒分身精血内的残留记忆

    太初时代，战神荒征战天下，将诸多同类斩杀，将对方体内太初精血抽离出来，第一千五百七十五章  索伦的邀请完成自身血脉的蜕变，肉身的进化

    在那个时代，荒是所有太初生灵的噩梦，陨灭在他手中的存在不计其数，其中就有陨落星辰的主人，修炼星辰奥义的强者，还有很多修炼空间、生命奥义的生灵，也被他灭杀，将太初精血提炼出来。

    那些强者，对奥义的体悟和力量的感知，人生的经历，都烙印在太初精血内，被荒给一并纳入身体，在荒这一分身内，就有着那些记忆感受和奥义的体会。

    一幅幅画面，一段段记忆，一幕幕影响，从那太初精血内浮升出来，汇入石岩脑海、奥义、念头中。

    这是全面的收益

    神体，在融合神恩大陆，灵魂祭台，正抽丝剥茧般提炼那些记忆、念头、画面中有益的一面，此刻的石岩，仿佛一具精密的机器，消化着所有能够给他带来力量成长的养分。要借此更快的强大起来。

    云蒙域界星空晶壁修复，紫耀将真身重新隐没起来，端坐在紫水晶王座内，就在石岩身旁悬浮不动。

    撼天、希罗、蔓蒂丝等人一个没有离第一千五百七十五章  索伦的邀请开，聚集在石岩身旁，随时准备应变。

    他们不知道荒会不会再次到来，不得不全力防备，防备灾难重现。

    这一等。又是一段漫长时间。石岩太初之身逐渐收缩，随着力量的吸收消化，慢慢往本来的人族形态变化。

    众人目露惊异，依旧深深看向他，默默等候。

    “他能够借此突破到域祖三重天境界。”紫耀幽幽开口，眼眸光泽渐渐闪亮。“当年荒斩杀了很多强者，那些人对奥义的见解都融入太初精血，可以说。太初精血相当于肉身精华，身体的记忆，荒不修炼吞噬奥义。他在抽离太初精血的时候，将对方记忆、奥义体味凝为鲜血中，增进自己的体悟”

    眼见众人流露出好奇之色，紫耀淡然笑笑，“石岩将他分身融合。也意味着将太初时代那些惨死荒手中的生灵记忆奥义体悟给揣摩了一番，形成他自己的生命体悟，那荒分身的能量，又足够庞大精纯，能助他达到神力积累的巅峰。”

    大家都深深看向石岩。

    此刻，石岩化为正常人族形态，端坐虚空，闭目沉默着。

    时间已经又过了十来年。

    这十来年，云蒙域界诸强一个不曾离开，只是偶尔通过音石传讯，指挥族人行事，洞察星海的局势。

    征战依然在每一个域界发生，七族虽然偃旗息鼓，但那些小一些的种族势力，相互间的厮杀争斗反而有愈演愈烈的趋势，他们在虚无域海，在各大域界，在许多星海内战斗，为种族的崛起，为领域的抢夺，为修炼资源的霸占

    始终不息。

    黑魔族、古妖族、魂族剩余的族人，现在还是神秘消失，没有在星海中再次冒头，也没人知道他们藏身何处。

    噬族紧守本族族地，没有参与大战，因为埃加坐镇，因为噬的震慑，那些小种族不敢冒犯，都尽量远离噬族。

    元卒没了消息，没有出来兴风作浪，暂时沉寂起来。

    索伦、噬、荒之间的战斗，不了了之，荒也没有亲自来云蒙域界，不知道是在追杀索伦，亦或者暴怒下盯着噬不放。

    云蒙域界平静十来年。

    由石岩力量凝结的天岩大陆，如今强者如云，其中玄河、腓烈特因为见识了荒和虺的大战，看到了撼天、希罗等人的境界力量，居然在十年内境界大进，隐隐也要突破到域祖境界了。

    天岩大陆，聚集了众多从荒域离开的强者，通过那些从魂族、黑魔族、古妖族掳来的财富，此地修炼者都是突飞猛进，渐渐成了一股很强的力量，有要跻身七大种族的架势。

    蔓蒂丝时常来往云蒙域界、天岩大陆，去天岩大陆教导夏心妍时间奥义，她亲自教导，又拿出她当年修炼的许多珍奇财富和许多幻镜，令夏心妍境界成长极快，也迈入了不朽，但离域祖境界还有一截距离。

    得到水之太初源符，又得到很多水之奇宝增进力量的海鲨皇，顺利突破，在这十年间，因为丰厚的积累，进入了域祖二重天。

    手持炼魂鼎，奇诡突破域祖境界的奥黛丽，成了冥皇族族长，传授冥皇族许多玄奇奥义，令冥皇族族人境界迅猛攀升

    “索伦数次传讯，邀请我们前往太初之门，前几天，他又找到了我们”蔓蒂丝看向紫耀，道明最近的情况。

    “我们也收到了索伦的讯息。”撼天、希罗纷纷表态。

    早在星海动荡前，索伦就和希罗、撼天、蔓蒂丝沟通过，邀请他们同去太初之门，因石岩的疯狂杀戮，在魂族、噬族、黑魔族、古妖族造下滔天杀孽，导致星海巨变，各族暴动厮杀，不得不停了下来。

    如今，七族相互间没有继续争斗，各大域祖强者要么隐匿起来，要么安然修炼，索伦便再次发出邀请。

    “看来他摆脱荒的追杀了。”闻言，紫耀古怪的笑了笑，“十年前，若非他和噬适时出手，我们怕是很难抵抗荒，石岩也不能顺利融合。荒将部分灵魂收回，应该是暴怒下对索伦、噬反击，之后十年索伦、噬族没有继续活动，显然是被荒给搅的手忙脚乱，如今索伦再次发出邀请，当是摆脱了荒了”

    话到这里，紫耀神情惊奇，呵呵道：“我真有点好奇，那索伦，究竟怎么让荒安分下来的这个人，你们了解多少”她看向撼天众人。

    撼天、希罗、蔓蒂丝面面相觑，纷纷摇头，由蔓蒂丝道：“早在极为古老的时候，他就存在了，没人知道他活了多久。传言，太初时代终结后，他就在星海间出现，算是这个时代最古老的一人”

    “你呢，你知道多少”紫耀看向德库拉。

    德库拉为白骨族老一辈强者，他存活的岁月比撼天等人都长，极早的时候，也和索伦打过交道，所以紫耀有此一问。

    “我出生的时候，索伦就天下闻名了，他是大贤者，是很多大事的谋划者，也是主要参与者。譬如，在我们那时候，虚之陆地和破灭海都不存在，那时，这两个区域都是生灵没有能涉足之地，全部都是索伦广邀强者，一起深入探索，最终将虚之陆地和破灭海开掘出来，这么说吧，如今虚无域海许多神奇之地，都是经过索伦的开发大家才知道，才认识”

    德库拉深深皱着眉头，道：“那时候大家都猜测，猜测索伦可能通过开发破灭海、虚之陆地，要找寻什么，亦或者达成什么目的。但是大家也仅仅只是怀疑，具体都不是很清楚，不过我觉得他肯定有自己的索求，不然不会带着大家四处探险，开辟新天地。”

    他这么一说，众人都目露惊异之色，心中讶然。

    连撼天他们都不知道，原来破灭海、虚之陆地这类的星海奇地，以前都被隐藏着，是因为索伦的邀请才开辟出来。

    “这么说，那太初之门，会不会是另外一个破灭海是索伦要重新开辟的地方”撼天疑惑道。

    “他以前所做种种，目的只有一个为打开太初之门做准备”紫耀看向众人，脸上有明艳光晕闪现，“包括星海之乱，域界的崩塌，和各族的厮杀，应该背后都是他在安排谋划一切的一切，都是为了太初之门”

    众人一脸莫名，“为什么这么说”德库拉讶然，问出所有人心声。

    “十年前，在石岩没有进行炼化荒分身的时候，我悄悄去过无尽深渊，去太初之门前晃了一圈。”紫耀眼瞳闪烁着炫目奇光，“太初之门和以前很不一样，在我们那个时代那门没有太多变化，但现在变化非常明显。那些变化，应该是由于星海巨变而起，因索伦的谋划而起”

    诸人还是不太明白。

    紫耀没有详细道明的意思，淡然道：“等到了无尽深渊，你们自然能看明白，至于索伦的邀请你们根本不必理会，有石岩在，有我在，我们自己就可以进入无尽深渊，去那太初之门，无需和别人一道儿。”

    话到这里，她冷哼一声，“石岩不去，他们就是守在太初之门亿万年，也只是白费力气罢了。索伦不断的邀请，也不是真要邀请你们，他只是为了邀请石岩罢了”

    rq

