    三只巨大的通灵兽，加上三忍，与一尾的完全体展开了战斗。

    三忍联手，与尾兽战斗肯定是可以战胜的，将对方封印也不难，只是现在这是战场，三忍最担心的不是能不能战胜一尾的事情, 他们需要考虑会不会对木叶大军造成损失。尾兽被称作战争机器可不是没有道理的，一个尾兽玉释放，一旦在忍者密集之处，那损失就大了。

    ......

    这是真正的决战，双方前线的忍者全部投入了战场。

    这一刻，没有炮灰的分别。

    即便是上头有人的忍者，也要加入战场。

    只不过，终究还是有区别的。整个战场肯定也是有分别的, 其中最中心的交界处自然是伤亡最大的, 这里都是真正的炮灰，不过能够存活下来的肯定会是好苗子，这也可以算是一种筛选吧。除了双方大军的交界处，战场四方边缘处也是有着战斗的，而且相对于最中心绞肉机般的场景，这里的战斗还算有着一些战斗的艺术，场地的宽广给了他们足够的发挥空间。

    同样的一点是，无论是中心的战场还是边缘处，敌人都是无穷无尽的，危险程度的差距并不大，甚至外围的战斗更加考验忍者本身，毕竟外围的陷阱可以说是到处都是, 一旦失误，不等敌人出手, 仅仅是陷阱就能令自己身亡。

    第七班被波风水门投入到了边缘的战场，这也是波风水门能够为三人做到的极致了, 毕竟整个战场的所有忍者都是必须参战的，只能期望有着卡卡西的存在, 他们三人能够更好地存活下来。

    卡卡西的战斗智商是相当出色的，安排到外围的战场生存几率更高。

    也不算是滥用职权，毕竟将他们安排过去，凭借着卡卡西的智商，能够发挥的作用更大。

    “带土！”

    眼见带土就要触动陷阱，卡卡西开口提醒，不过带土还没反应过来，琳直接拉住了带土。

    任务为保护琳的马迦自然也在暗处看着，心里一阵无语。

    “有带土在，琳的是不是才真的危险？”

    带土的性格和绳树太像了，当年辉多次提醒，甚至大蛇丸也在辉的提议下对绳树进行了专项训练，结果最后还是大意之下踩到了爆炸符坑，可见马虎这种东西不是那么容易就能够改变的。

    而与绳树性格类似的带土自然也是一样的道理，原著中估计也是卡卡西还有琳的多次出手带土才能活到最后吧？

    可是现在不一样啊，忍界不知道发生了什么事，各种变化都是肉眼可见的, 辉是真的担心琳会被带土连累。

    “唉, 只能我多注意点了。”

    “带土, 你注意点, 现在这个时候最危险了，不能有任何马虎。”

    琳对着带土一阵说教。

    带土也是惭愧，差点就连累到同伴，主要是琳也在旁边，万一连累到琳那就更难受了。心里暗暗下定决心，小心行事，不能连累到他们。

    或许是琳的话起到了作用，带土接下来行动都极为小心，陷阱也能及时察觉到。

    从这一点可以看出，带土本人的基础还是比较扎实的，就是本人有点马虎。

    “风遁·大突破”

    眼见陷阱被发觉，隐藏在暗处的砂隐终于忍不住出手。

    猛烈的暴风从对方嘴里吐出，同时对方手中似乎打开了什么东西，混入暴风之中，向着第七班三人而来。

    “小心，有毒！”

    卡卡西意识到了不对劲，但也没有发现具体的问题，还是身为医疗忍者的琳率先认出了夹杂在烈风中的毒。

    混入风遁中进行攻击的毒肯定是不会强烈的，及时察觉的三人受到的影响还不算严重，更不用说还有琳这个出色的医疗忍者。

    “毒素并不强烈，应该是制式的，我身上带的解药能够解毒。”

    辨别了一下毒药的效果，琳做出了判断，从忍具包中取出解药，交给两人。

    在第七班三人躲过大突破之术，并察觉到毒药并解毒的过程中，对面的砂忍并没有采取行动。

    一对三，他处于绝对的下风。

    拖延时间等待同伴到来才是最明智的选择。

    “土遁·心中斩首之术”

    砂忍的反应自然躲不过卡卡西的观察，趁着解毒的功夫，卡卡西暗中已经准备好了忍术。

    抓住时机，心中斩首之术直接将砂忍控制住。

    苦无投掷而出，插入对方心口。

    上前检查，确认对方已经身死，卡卡西将苦无拔下来，重新放入忍具包。

    忍具能省则省，现在的情况可是相当严峻的，任何损耗都要注意。

    体力、查克拉也是如此。

    “火遁·大火球之术”

    “风遁·大突破”

    或许是刚刚身死的砂忍的两个同伴到了，见到卡卡西三人直接暗中出手，发动了相互配合的两个忍术，只是相对于三人，这两个术即便配合相当好，也无法对三人造成威胁，关键在于三人怎么以最小的代价解决对方。

    “土遁·土流壁”

    卡卡西双手结印，第一时间施展土流壁，将三人保护起来。

    同时手中苦无投掷而出。

    接着火球与土流壁的碰撞的火光，苦无射出。

    虽然出手时机已经把握的相当好，卡卡西的苦无投掷也是满分，但对面的砂忍也是经历了一年的战争的，虽没有第一时间发现火光中射出的苦无，却也是在最后反应过来，侧过身，躲过了苦无。

    卡卡西的苦无投掷终究还是差了点，一板一眼的，没有灵魂，而且数量也有点少。

    “火遁·豪火球之术”

    带土带着护目镜，将卡卡西的动作看的清楚，在对方射出苦无的时候就开始准备忍术。

    此时，在两位砂忍躲过苦无的同时，豪火球之术也终于准备好了。

    从嘴中吐出一大团火焰，在两个砂忍面前炸裂。

    “咻！咻！”

    两枚苦无划过，将重伤的两个砂忍的生命收割。

    虽说施展了一个B级忍术一个C级忍术，但消耗还算可以。经过辉的特训，他们对于忍术实战过程中消耗查克拉的控制可以说是锻炼到了极致，毕竟培训就是为了提高他们的生存能力，对查克拉的节省是最重要的。一个忍术施展到什么程度能够达成什么效果，如何及时止损，这些他们都已经掌握。

    就比如卡卡西使用的土流壁，并不是最完整版本的土流壁，只是利用查克拉，将原本地面的岩石移动到面前，形成土流壁，也没有任何的性质变化的施展，毕竟能够抵挡住敌人的攻击就够了。

    接下来的一个小时，三人游走在战场外围，击杀者一个又一个的砂忍小队。

    期间也有多次陷入危机，马迦最终并没有出手，因为在此期间他感受到了一股熟悉的气息——白牙。

    白牙在暗中保护着卡卡西。

    自从白牙苏醒并离去之后，宇智波清还有分身就没见到过对方了，没想到在这里，让马迦感受到了对方的气息。

    不过，马迦也没有太过吃惊，毕竟战争的残酷白牙肯定是清楚的，前来保护卡卡西也说得过去。

    求月票！！！

    就写这么多了，今天要早点睡，明天要早起。另外白天的更新可能晚一点，大家不要急，晚上十点之前肯定发，要是早点调整过来九点应该就能写完。

