    “应龙大人，赌约已经结束，能否让我离开此处呢？”

    “你自去罢。”应龙懒洋洋地摇着尾巴，于是空中便出现一个黑洞。

    秋长天再次确认攻略，念台词说道：

    “我不想原路返回，可否将我传送到第十二层？”

    “哦？”应龙头也不抬，说道，“我为什么要帮你？”

    “应龙大人，可曾听过‘涂山君’这个名字？”秋长天拿出杀手锏。

    只见那还在漫不经心摇着尾巴的应龙，动作忽然停顿了一下。

    “涂山君，并不是一个名字，而是一个称号。”半晌，他才缓缓开口说道，“乃是青丘族行走于世上的使者，月幻天狐之特有称号。”

    “那涂山君为何让你来寻我，我也心里有数。”说着，应龙便再次摇动尾巴，在秋长天面前拉开第二个黑洞，“这是前往第十二层惊门的出口，你从这里离开吧。”

    秋长天道了声谢，然后才穿过黑洞，消失在此方世界。

    又过了片刻，从应龙之前拉开的第一个黑洞里，缓缓走出蜀山弟子打扮的涂山君来。

    她的目光望向刀山上的应龙，沉默半晌，开口叫道：

    “姐夫。”

    ……………………

    秋长天这边穿过黑洞，便来到了第十二层的惊门区域。

    此处并无多少妖兽存在，但却有不少妖兽尸体，似乎是有蜀山弟子刚刚路过，顺手杀掉的。

    继续向前飞行片刻，穿过树林，秋长天便看到一蜀山弟子重伤垂死，倒在地上，刚刚咽气。

    对他偷袭下手的徐明泽站在旁边，突然看到有人闯入，吓了一跳，然后才看清原来是那位“涂山君”，便又重新堆起笑容，说道：

    “小人见过涂山君。真君的大事如何了？”

    “差不多行了，只是还有些收尾工作要做。”秋长天点了点头。

    “有什么事，只管吩咐小人……”徐明泽的话还没说完，突然电射而出的青萍剑，便贯穿了他的胸膛。

    他的笑容还堆在脸上，眼神则迅速转为不解、震怒和恐惧，最后只剩下死亡的绝望。

    秋长天冷冷看着两具尸体，心里盘算片刻，才拉出玉龙剑来，化作剑光将两具尸体一裹，然后便御剑朝出口方向飞去。

    中央大厅，气急败坏的景华真人，已经在蜀山弟子里通缉凌云破和安知素了：

    “所有人现在立刻随我离塔！若有凌云破、安知素两人所在线索，随时来报！”

    他的目光扫过战战兢兢的弟子们，突然瞪眼道：

    “可有人看见昆仑首席秋长天？！”

    话音刚落，秋长天便从通道之中淡定现身，然后将两具尸体丢在地上。

    “我在试炼秘境之中，恰好撞见此人刺杀同门。”

    “此人见行迹败露，便又转身驱使飞剑杀我，结果被我反杀。”

    “受害者的尸体，以及此人飞剑均在此，真人一看便知！”

    两具尸体翻滚落地，蜀山弟子们便齐齐惊呼起来。

    受害者所在的翠竹峰弟子悲痛欲绝，大师姐关山月表情沉重；而被指控为凶手的徐明泽，所在的赤阳峰弟子则朝秋长天怒目而视。

    然而指控某人为凶手，毕竟是一件很严肃的事情，并非你说是就是，他说不是就不是的。

    因此，大家也只能将目光投向景华真人，耐心等待这位真人主持公道。

    景华真人面无表情地走上前去，先是确认了受害者的尸体伤口，包括长度、宽度、深度以及残留的剑气痕迹，然后又拿起徐明泽的飞剑端详起来。

    忽然，他的脸上闪过一抹怒气，对赤阳峰弟子说道：

    “这是他的飞剑？”

    “是，是的……”赤阳峰弟子辨认片刻，便也齐齐变了脸色。

    徐明泽的飞剑唤作“冰泉”，正是一把水系飞剑。

    在场的都是用剑的好手，立刻便想到了其中关键：

    定然是景华真人发现尸体伤口附近的残留剑气痕迹，乃是这把冰泉剑所留下来的！

    “太好了。”林断山松了口气，说道，“如此一来，安知素和凌云破的嫌疑便被洗清了。”

    “要洗清青螺峰的嫌疑还早！”景华真人打断他道，“那苏渐出手又怎么解释？”

    “想来应是一名叫‘涂山君’的大妖冒充所为。”秋长天镇定说道，“此人出手袭击之后，我曾听他亲口承认‘乃是涂山君的任务’。”

    “他在行凶之后，自言自语说出背后指使者？”景华真人也忍不住露出古怪神色，狐疑问道，“除此之外，你可有其他证据？”

    “并无其他证据。”秋长天坦荡说道，“但可以从此人身上入手。”

    “若确认他身上有妖术残留痕迹，岂不证明和他勾结的并非苏渐，而是大妖？”

    景华真人无言以对，只是阴沉点头。

    只不过无论塔内潜伏的是苏渐还是大妖，当务之急都并非是查明真相，而是尽快将这些筑基境弟子带走，免得等下夭折在此，造成人才断代的恶果。

    于是众人便抓紧时间，重新爬到锁妖塔最顶层，然后迅速离开雷洞坪，成群结队朝峨眉金顶御剑飞去。

    虽然众人还有血池和云海空境没去，但比起自家性命和门派安全而言，孰轻孰重还是很明显的。

    至于那些来不及赶回来的、还在其他秘境里的弟子们，此时也无暇再顾及了。

    过了差不多一刻钟，祖师堂那边就传来结果。

    经擅长术法的长老坚定，徐明泽在生前确实用过幻术。

    确切地说，乃是青丘一脉的狐妖幻术。

    考虑到徐明泽拜入蜀山后，几乎没有离山接触外派修士的机会，那么他学会狐妖幻术的原因，似乎只能归结于在锁妖塔中接触了青丘大妖，月幻天狐。

    也就是秋长天所说的，伪装成七杀阵人的“涂山君”。

    在外面等候的景华真人，对这个结果似乎还有些无法置信，便要入内求见师父玉京掌教。

    结果突然听到雷洞坪的方向，传来极其尖锐凄厉的剑镝声。

    锁妖塔有妖魔逃离！

    玉京掌教立刻从内殿冲出，迅速说道：

    “召集所有峰主，立刻来峨眉金顶集合！景华，送秋贤侄离开蜀山地界，让他尽快回昆仑太清宗去！”

