    此时步天目光死死的盯着楚风，眼中透着不甘和愤怒。

    他潜修几年，如今强势出山，竟然第一战就被人给打伤了。

    而且对方还是一位矛头小子。

    这让他颜面尽毁，内心更是汇聚着万千怒火。

    步天瞳孔逐渐变得血红起来。

    内心涌动的愤怒让他失去理智，疯狂起来。

    “我要你死！！！”

    步天发出一道歇斯底里的怒吼声。

    轰！！！

    步天身上突然爆发出一股如山洪爆发的可怕威势。

    其身上的力量如洪水一般爆发出来。

    “逆转经脉，激发力量，真够疯狂的！！！”

    楚风看着步天冷笑一声。

    四周的人看到这步天，内心都是一惊。

    他们都没想到这步天竟然如此疯狂。

    为了灭杀楚风竟然不惜逆转经脉强行提升实力。

    这可是有着经脉尽毁，变成废人的极大危险啊。

    轰！！！

    随着步天强行逆转经脉提升实力。

    其一身力量暴涨到一个极其可怕的地步。

    他一拳就朝着楚风再次轰杀而出。

    这一拳轰出，虚空直接被他一拳给轰爆了。

    整个天江峰四周所有的空气都伴随着步天这一拳轰出，而彻底泯灭。

    滔天的寒气席卷开来，仿佛要将整座山峰都给冰封住。

    四周的人内心涌动着一股强烈的死亡之意，纷纷有着一种头皮炸裂的感觉。

    他们眼中都是带着惊恐的神色看着步天。

    没想到对方强行提升实力会如此恐怖。

    “死！！！”

    步天一拳蕴含着毁灭的力量朝着楚风轰杀而来。

    他口中发出一道怒吼声，眼中充斥着冷冽刺骨的杀意。

    至于楚风面对着这让人内心恐惧，头皮发麻的一拳。

    神色依旧风轻云淡，毫不在乎。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化火！！！”

    “焚天拳！！！”

    楚风冷喝一声，催动功法，直接将火之力激发出来。

    其体内的元气瞬间化作火焰元气。

    他施展出一招强大的武技，一拳同样轰杀而出。

    轰！！！

    楚风周身冒出一团火焰，显得十分恐怖。

    这一拳宛如燃烧着火焰一般轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    一连串的轰鸣爆炸声传出。

    滔天的元气能量在这两人的四周炸开了。

    一道道元气能量爆炸开来，直接将他们两人给完全吞噬掉。

    一股无形的能量威势扩散开来。

    四周的人都是呼吸一滞，好似要窒息一般。

    这战斗威力简直太可怕了。

    所有人眼睛瞪得大大的看着那被能量吞噬掉的两人。

    想要知道这最后一战的结果。

    “一定要死，一定要死！！！”

    此刻顾清燕双拳紧握，口中不断说着，祈祷着楚风被杀。

    “顾清燕，我看你马上又要被打脸了。”

    莫小夭看着顾清燕骄哼道。

    “不可能的！！！”

    顾清燕一脸坚定的说着。

    “你看！！！”

    随即莫小夭手一指，顾清燕目光扫去，神情又一次的僵硬住了。

    她直接第三次被啪啪打脸了。

    只见这能量消散掉后，楚风的身影呈现出来。

    至于那位地榜第三的超级高手步天已经不复存在了。

    步天被楚风这一拳给灭的干干净净，好似没有来过一般。

    这一刻，天江峰上只剩下那萧瑟冷冽的寒风，一片寂静。

    很快一阵阵倒吸凉气的声音响起。

    所有人都被这楚风可怕的实力已经给震撼的无法言喻了。

    这步天逆转经脉强行提升实力，施展出让他们所有人都内心恐惧的可怕一击。

    竟然被灭的连渣都不剩，这简直悲催到极点。

    而楚风可怕的实力更是让他们深深地见识到了。

    在场所有强者，包括那南方武道界的那些家族宗门的人看着楚风。

    他们内心都是产生了心悸和畏惧，完全不敢去得罪对方。

    这位楚少简直就是一个变态的妖孽。

    “此子当真恐怖，恐怕已经达到了先天九重中期以上！！！”

    地榜第二的陈龙看着楚风，一脸震撼的神色。

    其余的地榜强者听到陈龙的话，内心都是一凛。

    他们看着楚风，内心产生了一丝羞愧，完全没有了身为地榜高手的自豪。

    和这楚少一比，他们感觉自己这地榜高手的称号简直垃圾的很。

    对方比他们小一半，结果实力却比他们强的不知道多少倍。

    不仅仅是他们，在场所有人看着楚风都有一种自己这么多年白修炼的感觉。

    这人和人比，简直就是要气死人啊。

    至于那周军和林健两位武道天才此刻的表情彻底石化僵硬住了。

    他们这一刻才真正认识到了这位江州楚少的实力可怕。

    他们败在对方手中完全不冤。

    江州楚少，恐怖如斯！！！

    变态妖孽，武道天才！！！

    这是在场所有人此刻心中的想法。

    “好好的去地狱陪你弟弟吧！！！”

    此时楚风收拳，面色冷漠地说着。

    “老大威武！！！”

    巨无霸举着喇叭大叫着。

    “这家伙简直要逆天了！！！”

    柳霜儿震撼道。

    “大哥哥厉害！！！”

    莫小夭也是欢呼着。

    “不愧是狂龙之子！！！”

    远处的天盟之主感叹道。

    至于帝都的楚天虎看到这一幕，神情难看到极点，心中的怒火已经在燃烧。

    “还有要出手的，赶紧来吧，别浪费我时间了！！！”

    楚风目光环视了四周一眼，冷漠地说道。

    哒哒哒！！！

    正当全场众人寂静的时候，一阵阵脚步声再次响起。

    “难道还有人？”

    众人内心一惊，他们的目光直接扫去。

    只见一个三十来岁的男人缓缓地走了出来。

    他正是天组执法队队长龙渊，一位先天九重大圆满的强者。

    “你又是那位？”

    楚风看着龙渊神色淡漠的说着。

    “天组执法队队长龙渊！！！”

    龙渊神色淡漠的介绍道。

    “天组执法队队长！！！”

    听到龙渊的话，在场所有人神色一惊。

    这天组可是华国的一个武道组织。

    专门为了制约他们这些武道之人和武道势力的，以此保证华国的安宁。

    这执法队更是天组之中一群超级高手汇聚而成的。

    只有在针对危害华国的超级武道强者之时，他们才会出动进行执法诛杀对方。

    PS：大家看完新书觉得无聊可以去看看断骨老书《美女总裁的最强高手》，这本书已经更新七百多万字了，每天四更，绝对能让各位看个够，而且老书主角萧逸风和本书主角楚风还有着关系呢，至于什么关系，大家去看看老书就知道了，保证精彩！！！

