    林文抱起三个孩子，走出洞穴，跳上堤岸。

    “平安。”

    他简短的说道。

    把孩子交给扑过来的秀玉，她紧紧搂住三个孩子，哭得泣不成声，哽噎着不停地说：“谢谢大仙，谢谢大仙，我的孩子，太好了，太好了。我就做牛做马也要报答大仙，大仙……”

    其他人也是喜形于色，他们迫不及待地想要把这个信息传递出去，就在大堤上拼命高呼。

    “孩子找到了！”

    “我们找到希望了。”

    “一切平安！”

    “大仙神通广大，法力无边！”

    “好了！”

    林文及时止住了这个开头，他可不想变成那个傻子一样星宿老仙。

    他站在堤上，对堤下数万民众开始了演讲。

    “我是林文，我是长山郡郡长，现在，我正式接管灾后重建工作。我将为大家带来食物，帐篷，热水，药品。我将为大家带来公平和正义，我将组织大家共建家园。”

    这是重复之前的一段话，是在为七窍玲珑心接下来的话定调子，免得它找不到北。

    由于原来的法术时间已经用完了，林文不得不又花善缘新开了一个七窍玲珑心。

    演讲持续了五分钟，场面就有失控的迹象，不论他如何引导话题，七窍玲珑心总是会自动飘到仙人仙法拯救世间万民这方面的内容上。

    最后林文不得不中断了演讲，强行结尾。

    “好了，现在请大家有序回到营地里去，把消息告诉还不知道的人，不久的将来，我们将站在新的家园上为新的生活而努力。”

    人群这才念念不舍地散开。

    随后林文下堤，集结了所有帝国士兵，宣布了他的决定。

    “从今天起，你们参加重建工作，为老百姓修建家园。”

    连向来听从命令的帝国士兵都是一阵轰乱，方大山更是不敢相信：“什么？我们参加重建工作？可我们是帝国士兵啊？不是工程兵，再说工程兵也不做的，这是建设总团的劳工干的事情！”

    林文严厉地说：“这是命令！”

    “可，可，这……”

    林文见他们都是不能接受的模样，只好转而问道：“我问你，帝国士兵的职责是什么？”

    方大山挺直身板，大声道：“保家卫国！”

    林文再问：“为什么要保家卫国？”

    方大山一下子卡住了，他从没遇见这么奇怪的问题，期期艾艾了好一会，才不确定地说：“当然是为了保护帝国人民的利益不受侵犯，安全不被威胁。”

    林文一指离去的灾民，再问：“他们不是帝国人民？”

    “当然是啊。”

    林文厉声道：“那洪水侵犯了他们的利益，威胁了他们的安全，你们为什么不帮？”

    “这，这不是，可这不是，不是……”方大山又卡住了，他感觉脑子里有一根弦，在紧绷，扭转，随时都会断裂。

    林文一指他们的衣着装备：“所需所取，民脂民膏。”

    再指方大山：“所作所为，欺世盗名！”

    方大山的脸顿时涨得通红，他努力辩解道：“不，不是这样的，林长官，我们，我们不知道，帝国没有这样的先例。”

    林文冷笑道：“从现在开始，有了，就从你们做起。”

    方大山的脸又变白了。

    林文转过身去，只留个背影：“你们可知道，有一种部队，他们中的每一个人都堪比帝国英雄吗？”

    林文花了十分钟给他们普及了这个世界上不曾存在的人民军队的概念，然后说道：“现在，我希望你们能成为这样一只队伍。”

    “如果你们做到了，你们都是帝国英雄。”

    “我封的。”

    方大山听得面红耳赤，抓耳挠腮，又是兴奋，又是不敢相信。

    “真的吗？这世界上还有这种部队？那个国家的？我怎么从来没听过。”

    “我们真的能成为这种部队吗？”

    “只要成了，我们的战斗力就能成倍提升？”

    面对方大山的提问，林文只是神秘一笑。

    “放心。”

    方大山哼哧半天，忽然一拍胸脯大声道：“从现在开始，全员加入灾后重建队伍，谁要不想干，直接提出来，我让他滚蛋！”

    ——

    ——

    晚上，在吃过一餐豪华丰盛的修仙大餐——两颗青菜、三个萝卜、一杯从夜空中接来的露水，以及一碗符合仙家气息的黍米饭之后，黄明萧又找了过来。

    与心情好转甚至略有阳光明媚之感的林文不同，黄明萧看上去愁眉苦脸，困顿沮丧。

    他开口说道：“林郡长，食物和生活物资已经分发了下去了，按您的安排，两天的量。”

    林文站在山岗之上，夜风徐徐，迎面吹来，喝一口夜空之露，一种微醺的感觉涌上心头，飘飘乎欲仙，仿佛引力已经消失，天地间再无任何拘束。

    “我再提醒一下，库存的物资只剩下一天多一点的量，请您敦促财务处采购科的采购人员尽快完成物资采购。”

    林文再喝一口夜空之露，如饮美酒，纯净的水仿佛有了度数，是灵气发酵而成，香醇甘厚。

    “另外，按您的要求，分发工作完成之后，我已经召集了所有工作人员和保安卫。他们现在都聚集在镇外，等待甄别和审判。”

    第三口夜空之露，世界翻转，乾坤颠倒，再看天地，如隔三秋。

    “属下最后提醒一次，甄别要快，不能自证清白的暂扣，留作他日再理。工作不能没人，否则即便判了坏人，民众的生活没有的改善，您的威望也同样会下降。”

    最后一口夜空之露，林文兴致高昂，当场吟诗。

    “酒不醉人人自醉，不妨人间亦故情。”

    “何须更说仙侠路，一剑光寒十九洲！”

    黄明萧静静地听完，然后说道：“林郡长，属下办事不利，管理无能，救援不及，平乱无功，请辞治罪。”

    思绪回归世俗，林文终于开口对他说话了：“不行，你继续干。”

    开玩笑，这么好的劳工跑了，他上哪再找一个去？

    今天善缘已经大出血了，刚刚结痂，林文这个时候才不想自揭伤疤。

    所以黄明萧是唯一的、且最适合的人选。

    “可……”

    林文打断了他：“没什么可不可的，你就当将功补过吧，后面的事干得好了，就免你的过失。”

    转过身来，目光灼灼地看着他：“请往后一定发挥出你的才能，亡羊补牢你明白吗？”

    黄明萧看上去又是感动，又是钦佩：“林文君，我……”

    林文没有让他说话的意思，问道：“长山郡审判庭庭长你叫过来了吗？”

    黄明萧点头：“已经按您的要求通知他了，他晚一点就到。”

    “好，来了你叫他直接过来见我。”

    林文又问道：“帝国士兵扎营扎好了吗？”

    听到这句话，黄明萧稍稍有些窘迫：“应该快了，今天晚上休息不会受到影响。”

    白天他刚刚在林郡长面前夸下的海口，来多少安排多少，晚上一下子就来了3000个帝国士兵。

    这可把黄明萧愁坏了，长乐镇由于太过穷苦，历年来逃荒跑了很多人，留下很多空房。这也是最初选择把临时指挥部放在这里的原因。

    这些空房虽然破旧，但打扫整理一番仍可以住人，数量很多，所以之前安置人员没什么困难。

    但再多，也绝对住不了三千人。

    黄明萧从没想过会有这么多人来，长乐镇没有这么多空房子，也不能强迫别人搬出去。

    最后还是林郡长拿的办法，他直接吩咐帝国士兵在镇外扎营。

    一句话，就解决了黄明萧抓耳挠腮半天也解决不了的难题。

    所以黄明萧真的就有这样一种感觉——林郡长说不定真是老天派下来拯救他的仙人，如果没有他，那这一切都是不堪设想的。

