    陈大江其实有点不理解，小娘子平时也不是太热心的一个人，怎么这一趟出来，还会想着给村里人谋福利呢！

    “媳妇怎么想着要为村里人谋福利？据我所知，村里面的人，也是各色人都有。”

    曾玉洁淡淡一笑。

    “我知道的，有的人更是嫉妒我们陈家发家致富了。

    这世上的人，每个人都有各自的思想，我不能左右别人的想法，但是，我有办法，更是有能力，就想让大家伙儿把日子过好了。

    平时万婶子没事儿就会跟我说一下，村里面哪户人家，又怎么怎么样了。

    这两年还算是风调雨顺，可是，但凡遇到灾难年，村里面的人就会少一大半。休养生息好些年后，村里面才能又形成气候……”

    现代的农民只要勤劳，家里没有特殊的事件，几乎都能吃饱饭，读上书。

    这古代就不一样。

    说的是士农工商，农还排在第二位，然则，农却是最凄苦，也最没有安全感的人家。

    村里面能吃上干饭的人家，少的很，也就是最近陈家带动着村里面做营生，好多人家才开始吃上了干饭。

    早前，很多时候都是两顿稀的凑合着活着，便算是极好了。

    “我吧，也不是突然就大发善心，只不过是能力所能及的一点事情，就想着做一下。

    如这个粉，你看看宁城的人，其实是极喜欢吃粉的。既然如此，为什么我们村里面的人家，守着一片的资源，却不想着把粉制作出来，再售卖掉。

    甭管是原产，还是制作，再销售，只要各方面的人物到位了，大家伙儿吃个饱，还是没问题的吧。”

    “媳妇你的想法极好，不过，你想的只是力所能及的能帮就帮。但是，我建议还是让村里面的人在售卖后，提一成给陈咱爹娘。”

    “升米仇，斗米恩。人不能因为白获得了，就忘记了本。出一成，只要让村民们能挣钱，我相信大多数人是愿意的。”

    “嗯，二哥你这个建议极好，那咱们就这样定了。”

    “看来，你是想到了用哪些东西做粉了，不能光是红署吧。这东西虽然吃了打屁的时候居多，但也是村里好多人的主粮。”

    “当然不会全都用红署，但是，来往大家要多种红署这些是必须的。

    还有藕，这些也可以大量种植起来。干地上的藕，不仅仅可以种了喂猪，更重要的，是不挑地头，种下去不久后挖出来的块头，便可以用来制作粉了。

    总之，只要这些活儿干起来，到时候村里面每家开点荒，也能把粉的原材料弄出来了。”

    看她对未来规划的明明白白，汉子笑了。握紧她纤细的小手，看着她说着话，那明艳动人的大眼。

    汉子突然觉得，原来读书人说的那些个酸诗，其实也是有点儿意境的。比如现在，他就觉得，嗯，有小媳妇在的地方，就是一首最完美的诗和画。

    欧阳家，才生产完后刘佳慧，抱着羸弱的女儿，眼里是掩饰不住的厌恶。

    “抱走，别让我看见她。”

    她一直以为，这一胎会是个儿子。

    也肖想着生了个儿子后，就可以稳定自已在欧阳家的地位。

    然而，期盼了这么久，还受了老多的罪，最生却生下来一个丫头片子。

    刘佳慧觉得这很难受，也有些怨这个女儿，感觉就是来折磨自已。

    乌婆子微皱了下眉，还是抱着孩子出去了。

    正好出来的时候，便遇到才送走刘家人的欧阳洛。

    “公子，这是小小姐。”

    “嗯，送到奶娘那块儿吧。”

    欧阳洛淡淡点头，并没有要停下来看女儿的意思。

    看公子也如此冷漠的态度，乌婆子都替怀里的小丫头难过。

    这简直就是爹不喜欢，娘不爱啊，往后，小小姐的日子，怕是难过喽。

    欧阳洛送走了人后，还是温文交待了一番要照顾好妻子，这才转身去了书房。

    书房里，一抹纤细的身影捧着本书，在看见他进来后，便局促不安的放下。

    “大人。”

    欧阳洛脚步一顿，慢慢往女人走来。

    女人攥着手里的书，面上是遮掩不住的期待。

    在撞上她隐含爱意的眼神时，欧阳洛脚步停下，微不可察的轻叹了一声。

    他有些迷惘的看着面前这一张脸，不是太理解，为什么当初俩个人那么要好，他说什么，她都乖乖听着，偶尔吃吃的笑。

    甚至于，有一次他还牵着她手，一起去看外面的日出，跟她描绘外面的世界。而她，也是乖乖听着，偶尔插嘴问一声。

    那会儿，她是羞涩的，也是清纯的，没有现在的泼辣，更没有现在的看透一切的嘲讽眼神。

    人与人之间的差别，为什么会如此之大。

    被欧阳洛盯着的香玉，吓的大气也不敢出。

    “大人……”

    她微抬了头，露出皎美的脖颈，还有微露出的锁骨。

    配上她那楚楚可怜的柔弱艳色表情，欧阳洛恍惚的更厉害了。

    他轻轻勾起女人的下巴，看着这一张和曾玉洁七成相似的面孔，完全分不清哪个是哪个了。

    “香玉，你说，曾经两情相悦的俩个人，怎么可能说变心就变了呢？明明，她也那么害羞，那么期盼的啊！”

    香玉咬紧了唇，眼汪汪的看着他，“大人……香玉……香玉很喜欢大人……”

    说完，她鼓起勇气，往男人面前凑的更近了一点。

    “只要……大人不嫌弃香玉，我怎么样都可以……”

    烛台下，美人垂泪，那般哀怨，又那般的凄美，欧阳洛却是瞬间清明过来。

    他松开香玉的下巴，后退一步。“香玉，本大人说过，你还有更重要的任务要做。”

    香玉握紧了拳头，眼泪跟断了线的珠子似的。

    就在她哀伤不已的时候，男人修长的手又握住了她。

    “我不能碰你，你值得更好的，八王爷是你最好的归宿。难道，你不想让所有看不起你，更是轻贱你的人，得到更深重的教训么。香玉听话，大人是为了你好……”

    香玉的眼泪慢慢敛了起来，她凄然一笑。“对的，大人安排的极好，是香玉……没控制好情绪，往后，香玉会按照嬷嬷的教导，好好学规矩的……”

    ……

