    开船的任务自然是交给船上的水手来做，对于水手来说谁发工资谁就是老大，具体谁是这艘船的主人，这些都无关紧要。

    上船后，通宝阁的员工们都聚集在船的两侧观赏着无边无际的大海。他们一直生活在大陆上，几乎不会来到海边，因而这也算是他们和海洋的第一次会面。

    “今天可长见识了，以前就听说海洋大得没边，现在一看果不其然!”

    “不光是大，这里的空气也好清新啊，比星罗那里感觉都要新鲜不少。”

    罗塔听着员工们的交谈也是淡淡一笑，这是典型的刚见到新事物的表现而已。罗塔的感觉也只是觉得海风稍微大一些，至于说空气嘛，可能会清新一点，但总体来说其实没什么差别!

    这群家伙只不过暂时处在初见海洋的好奇层面上，过一段时间就适应了。

    “你们看，那些事海洋中的魂兽吗？好巨大啊！”员工们指着远处在海面上翻腾的鲸类魂兽赞叹着。

    “看样子少说也有个30多米了吧，这种体型在大陆上可是很少见啊！”

    海洋是一切生命的起源，孕育出一些庞然巨物也都不奇怪!最主要的是海水有着巨大的浮力，可以轻松支撑起那些庞大魂兽的体型。陆地上可不一样，如果魂兽的体型过于巨大，对自身来说也是一种不便。

    陆地上可没有海水帮他们支撑身体，身体的重量完全是靠他们自己支撑的!越庞大的魂兽，所需要担负的压力也就越大。

    因此陆地上的魂兽体型都没有太大，就算有也是个别的几类魂兽。

    与此同时，船只周围的海水翻腾起来，让一众员工和水手都有些紧张起来。

    “不会是出现海怪了吧！”掌舵的水手心中暗想。

    罗塔稍微感知了一下，嘴角微微一翘，“是熟人啊。”

    翻腾的海面上浮现出一头长达百米的巨大鲸鱼，光是看体型就给在场的所有人带来了不可磨灭的恐惧。

    在场的人只有罗塔依旧是一副悠闲的态度，只听见罗塔缓缓地说道：“你好啊凯斯，初次见面!”

    巨大鲸鱼微微一愣，眼前这个人类怎么会知道自己的名字，而且自己对这个人类没有一点印象。

    “我的确是凯斯，不过你是如何得知我的名字的？”

    罗塔笑嘻嘻地回答：“因为这是库赞那家伙告诉我的啊，你一定听过我的名字，我叫罗塔!”

    凯斯听完罗塔的回答，表情变得惊讶起来，“原来你就是库赞说的罗塔啊，真是失敬!”

    罗塔完全不在意地说：“没事没事，我倒没什么事情。只不过我的这些员工倒是有被吓得够呛!”

    凯斯尴尬地笑了笑：“这可真是有些抱歉了!”

    船上的其他人见罗塔和眼前的巨大鲸鱼相谈甚欢也是诧异地张开了嘴巴，每个人对罗塔的敬佩再次提了一个档次。

    “不愧是罗塔阁老啊，竟然和这么大的魂兽都认识!”

    罗塔看了看凯斯，询问道：“凯斯，你是在巡视海神岛吗？”

    凯斯点了点巨大脑袋，无奈道：“是啊，小白和库赞去旅行了，守卫海神岛的任务理所应当地就到我头上了啊！我看到你们船只就想着来探查一番，毕竟对海神岛图谋不轨地不只有魂兽呢！”

    罗塔认同地说：“是啊！了解海神岛大名的人应该没有那个胆子吧！”

    凯斯叹了口气，“话是这么说没错，尽管有七位守护者和波塞西大人在岛上，但这种事情原本就是我负责的，没必要让他们操心。”

    “好了，接下来我会护送你前往海神岛的!”凯斯潜入深海，护着罗塔等人向着海神岛前进。

    有了凯斯的护航，船只的行进速度提升了许多，想来这应该也是凯斯的手段。

    事情也的确如罗塔想的那样，凯斯操控着周围的海流推动着船只行进，这样一来速度就快了不止一个档次。

    原本需要一两天的航程，在凯斯的帮助下，仅仅用了几个小时就完成了。

    离得老远，不少员工就看到了海神岛的大致轮廓。

    “那就是海神岛吗？好壮观啊！”

    远远望去，海神岛周围散发着一圈一圈淡蓝色地光芒，在光芒地印衬下，海神岛更显得无比神圣。

    过了一小会儿，凯斯将众人送达了海神岛岸边。

    “好了各位，这里就是海神岛了!我还要继续巡视，之后的事情你们就自己安排吧！”

    罗塔感激地说：“好的，这次麻烦你了!”

    “不麻烦，大家都是朋友!”凯斯说完直接潜入了深海之中，继续着自己的巡视工作。

    既然已经抵达了海神岛，第一个需要做的事情就是先去拜访波塞西。这也是最基本的礼貌问题。

    “接下来，我们要去见海神岛的大祭司波塞西，大家记住我之前给你们叮嘱的要点，要注意礼貌!”

    “放心吧，罗塔阁老!”通宝阁的员工们自信地回答着。

    罗塔已经对海神岛比较熟悉了，去往海神教堂的路早已经记得滚瓜烂熟，没一会儿众人就抵达了海神教堂外。

    这么多人一同进入教堂难免显得有些突兀，考虑之后，罗塔暂时让员工们在外面稍作等待。

    轻轻推门进入后，罗塔第一眼就看到了教堂最里面的波塞西。

    波塞西手持着权杖，端正地站在那里，嘴里似乎在呢喃着什么。

    罗塔没有打扰到波塞西，轻手轻脚地来到一边默默地注视着她。

    看样子，现在波塞西应该是正在进行着某种仪式。反正罗塔也不着急，干脆就耐心地等待着。

    约莫十分钟后，波塞西睁开眼睛，她早已经注意到了身后的罗塔。

    “这位远道而来的客人，请问你来海神岛所为何事呢？”波塞西用温和话音询问着罗塔。

    罗塔礼貌地行了一礼，“刚刚多有冒犯，先说声抱歉!在下是罗塔，通宝阁的阁老!”

    “通宝阁？阁老？罗塔!”波赛西眼睛一亮，罗塔的名字她是听说过的，并且她也一直想见见罗塔这个新出现的极限斗罗。

    “是的，大致情况我听库赞说过了。这次前往海神岛就是专门来建立通宝阁分部的!”

    波塞西温和地笑着说：“那我自然是欢迎!我从库赞那里听了不少关于通宝阁的事情，也想亲眼见识见识。”

    “库赞那家伙就是喜欢夸大其词的说事情，不过通宝阁里确实有些新奇的玩意儿，到时候波塞西女士可以尽情体验一下!”

    “我已经开始期待起来了!”波塞西脸上洋溢着温馨的笑容。

    “说起来，艾秋这几天一直在念叨呢，我带你去看看她吧！”波塞西似乎想到了什么，打趣地对罗塔说道。

    “艾秋啊，也是有段时间没见了!”

