    体育馆内。

    “怎么办？明月，苏辰被困到黑雾里面了。我们……要不要……认输？”

    漫天的喧哗声中，看着赛场上的情况，杨大富满脸焦急。

    林雪虽然控制住了一名对手，并且配合李寒衣又牵制了一名对手。

    但是，三江中学真正的核心是闫峰。

    这几天的比赛观察下来，没有人比杨大富更清楚闫峰的恐怖。

    一旦陷入到黑雾当中，没有人能够全身而退。

    唯一的例外是昨天与三江中学比赛的陶芊芊。

    就算是她，为了脱困，最终也付出了两个队友的代价。

    以如今苏辰的实力只怕……

    要知道，闫峰可是凝聚了三十六道神纹啊。

    就算苏辰能够继续坚持，又能够坚持多久？

    继续拖下去，不单单是苏辰，林雪和李寒衣只怕也要陷入危机。

    认输！

    现在认输还来得及。

    若是晚了，只怕苏辰他们都要遭殃。

    虽然很不甘心如此，但是，杨大富已经别无选择。

    “裁判，我们……”

    听到杨大富的话，盯着黑雾的君明月眼中闪过一丝黯然，举手朝着裁判员方向看去。

    果然，腾龙中学的实力还是逊色了一些啊。

    就算有苏辰和林雪，他们的底蕴也是太过薄弱。而且，今年，他们碰到的对手也太过强大。

    甚至，君明月毫不怀疑，如果腾龙中学抽签的时候运气好一点，进入到B组当中，现在已经获得出线名额了吧？

    这让君明月心中充满了不甘和失落。

    “你们急什么？”

    然而，就在君明月准备说出认输两个字的时候，张教授却是翻了个白眼，没好气道。

    “张老，您这是……”

    君明月露出一丝疑惑。

    “接着看！比赛才刚开始！”张教嘴角挂着一丝耐人寻味的笑容。

    认输？

    或许杨大富这么认为，君明月也这么认为，甚至这一刻体育馆内所有人，在苏辰被笼罩入黑雾当中的瞬间，都觉得腾龙中学完蛋了。

    那又如何？

    只是因为这些人对苏辰的了解太少罢了！

    杨大富和君明月也不例外。

    甚至，就算是自己。如果提前两天碰到这样的情况，也会毫不犹豫的劝说腾龙中学认输。

    可惜，今时不同往日啊。

    想到苏辰那家伙这几天的进步，张教授面色变得怪异了起来。

    他再次开始怀疑，苏辰融合的真的只是拥有七十二枚星辰印记的圣灵？

    想到接下来可能发生的事情，张教授嘴角那一抹笑容逐渐绽放。

    既然没有人看好苏辰，那接下来，就让这小子用行动，让所有人大吃一惊吧。

    “比赛才刚开始？”

    杨大富和君明月面面相觑。

    张教授难道知道什么，还是说……

    轰！

    就在两人一脸疑惑的时候，赛场当中，一阵剧烈的轰鸣声陡然炸开。

    嗷呜……

    仿佛之间，一阵龙吟之声，直冲云霄。

    热浪喷发，烈火燃烧。

    “那是……”

    君明月倒吸了一口冷气。

    “好恐怖的气息。火龙！那是火元素化为的巨龙，是苏辰？”

    杨大富揉了揉自己的眼睛，满脸不可置信。

    这一刻赛场上，突生变故。

    放眼看去，在那让人绝望的黑雾当中，一条足有二十余米的烈焰巨龙，正在咆哮和肆虐！

    随着无尽的烈焰燃烧，看似坚不可摧的黑雾，竟然一点点的被冲散。

    “这是怎么回事？”

    “苏辰竟然开始反击了！”

    “你们快看！黑雾开始出现裂缝了，苏辰有希望冲出闫峰的领域。好强大的武技！”

    “天哪，苏辰竟然也能调动元素之力了？这么说来，今天场上比赛的六个队员都能够调动外界元素之力！”

    “嘶……腾龙中学和三江中学，不愧是今年最大的黑马啊！”

    与此同时，看台上的观众们，也炸开了锅。

    就在刚才，他们在心里甚至也都已经给腾龙中学判了死刑。

    没有人觉得，苏辰他们还有希望。

    但是，谁能想到，仅仅只是转眼之间，场面却出现了转机？

    那一条火龙的出现，让比赛重新有了悬念。

    “苏辰加油！”

    一瞬间，有人亢奋了起来。

    尤其是观赛区之内的白马中学替补队员和周岳等人！

    他们可是切身的体会过闫峰的恐怖。

    谁能想到，现在被笼罩入黑雾的苏辰，竟然还有反击的能力？

    “哈哈哈……周岳，怎么样？我就知道，苏大佬可以的！现在你还有什么话说？”距离周岳不远处，金烨脸上的凝重消失，大声笑道。

    “这家伙……难道当初跟我比试的时候，还隐藏实力了？”周岳嘴角一抽，面色阴晴不定。

    当日败给苏辰，已经够打击人的了。

    现在得知苏辰很可能隐藏了强大的实力，

    周岳心中五味杂陈，双眼死死的盯着赛场，他想看看，苏辰到底能做到什么程度！

    轰隆隆……

    一双双目光的注视当中，整个赛场都在震荡。

    轰鸣声当中，那一条数十米长的火龙，疯狂肆虐。

    所过之处，仿佛牢笼般的黑雾四分五裂。

    “苏辰，你怎么可能！”

    抵抗着火龙的冲击，闫峰再也没有了之前的淡定。

    他能够清晰的感受到，自己的这个领域，随时都可能在火龙的肆虐当中崩溃。

    苏辰？

    他什么时候凝聚了三十六道神纹？

    要知道，就在三天之前，苏辰展现出来的实力不过是才凝聚了三十四道神纹啊。

    短短三天，他竟然又凝聚了两道神纹出来？

    这是一个融合了七十二枚星辰印记圣灵的人，能做到的？

    要知道，自己可是足足拥有就九十多枚星辰印记啊。自己的天赋，比苏辰何止高了一个档次？

    而且自己还比苏辰提前了将近两个月融合元灵。

    无论如何，自己都没有比苏辰弱小的理由。

    “地狱之门！”

    想到这一切，躲在黑暗当中的闫峰，脸上露出一丝狰狞！

    他心有鲲鹏，志比天高！

    这一次省赛，他志在必得

    昨天输给陶芊芊，已经让闫峰无法接受了。

    如果连腾龙中学都无法拿下，他还如何实现他的梦想？

    更何况，想到苏家承诺的酬金……

    这一场战斗，对闫峰来说，没有失败可言。

    随着这一声怒吼，黑暗当中一个幽深的黑洞开启，仿佛沟通了九幽地狱，释放出森然的寒气。

    呼呼呼……

    寒风呼啸，如鬼哭狼嚎。

    一瞬间，那个看似不大的黑洞当中，释放出一股恐怖的吸力！

    “苏辰，我说了，今天我要杀了你！我要将你彻底埋葬在地狱当中！”闫峰大声狞笑。

    这地狱之门才是他的绝招。

    甚至，以如今闫峰的实力，施展这一招就是杀敌一千自损八百！

    超越了身体的负荷，将给他带来严重的后果。

    正是因为如此，昨日就算面对海门时代中学的时候，闫峰都没有动用这个手段。

    没想到，今天竟然被苏辰逼到了如此地步。

    既然走到了这一步，他更没有让苏辰活着走出赛场的理由。

    随着闫峰的掌控，黑洞转眼之间扩大到一扇门大小，恐怖的吸力朝着苏辰覆盖而去。

    嗷呜……

    首当其冲，便是圣龙拳所凝聚出来的烈焰巨龙，在这一股吸力当中，开始遭遇地狱之门的吞噬。

    同时，那一股吸力当中，苏辰的身体，甚至都不受控制的朝着地狱之门被强行拖入禁区。

    “地狱之门？好歹毒的招式。”

    周身星力运转到极致，强行稳住身形，看着被地狱之门吞噬了三分之一，瞬间被彻底搅碎的火龙，苏辰眼中寒光一闪。

    难以想象，这恐怖的招式，闫峰是从什么地方学到的。

    苏辰能够感受到地狱之门深处，蕴含着恐怖的毁灭之力。

    如果自己真的被卷进去，只怕瞬间会被那一股气息撕成碎片吧？

    “困龙出海！”

    眼神一凝，在火龙开始溃散的一瞬间，苏辰大声吼道。

    灵级武技——圣龙拳！

    这便是苏辰前两天分期付款买下的武技，经过两天的修炼，靠着对外界能量的掌控，如今苏辰已经略有小成。

    轰！

    拳风炸开。

    顷刻之间，龙吟之声冲破云霄。

    这一刻，以苏辰为中心，凝聚超过二十五米范围的能量，汇合着体内涌出的星力，所凝聚出的火龙，比起之前威风了不知道多少。

    相比起来，还要分心支撑黑雾世界的闫峰，所开启的地狱之门，显得光芒暗淡。

    神龙翻身，所过之处，风卷云涌。

    刺啦……

    烈火当中，但见龙爪直接撕裂了前方的黑雾。

    “我倒要看看，你这地狱之门能不能吞噬它！”

    看着那一扇幽深的地狱门户，苏辰眼神冰冷！

    这一拳，便是直接冲着那所谓的地狱之门而去的。

    一个蕴灵境的元灵师，也敢大放厥词，开启地狱之门？

    就凭借闫峰所能够调动的方圆不足二十米的能量作为支撑？

    简直可笑！

    或许，这所谓的地狱之门，对付一下实力弱小的人也就算了。

    想吞噬、绞杀如今的自己？

    闫峰还没有这个资格！

    苏辰就是要看看，这所谓的地狱之门，在搅碎了一条火龙之后，是否还能够吞下这一条想要挣脱束缚的巨龙！

    轰！

    电光火石之间，巨龙狠狠的撞在了地狱之门上。

    地动山摇，狂风席卷，乌云翻滚，烈焰燃烧。

    随着巨龙主动冲入幽暗的地狱之门深处肆虐，阴冷的寒气，开始被驱逐。

    这一扇仿佛能够吞噬一切的地狱之门，开始颤抖，开始震动。

    终究，闫峰调动的不足二十米范围之内的暗属性能量，在苏辰所能调动的超过二十五米火属性的能量面前，还是有差距的。

    两者看似调动能量的范围只相差了五米，但是，却差之千里。

    终于，在颤抖了片刻之后，随着一阵巨响，地狱之门轰然炸开。

    在绝对的能量面前，它被撑爆了。

