    “嘿，你少给我打马虎眼，都记得人家的名字还好意思说记不清了？”

    李兴才不信肖飞的鬼话，姜以瑶那么漂亮，性格又好，能力也强，他要能忘了才是稀罕事！

    “唉，你说你，咱们读书那会儿姜以瑶那么喜欢你，你答应了她多好，非要选薛碧奇，搞的这些年遭了这么多罪！”

    李兴是真想不通，姜以瑶各方面完爆薛碧奇，家世背景更是深不可测，当时主动追求肖飞，可他偏偏跟个瞎子似的，选择了万年绿茶薛碧奇！

    “我配不上她。”

    肖飞苦叹一声，道出了心底深藏多年的心酸。

    少年时期的肖飞阳光开朗，努力上进，各科成绩都很优秀，除了家庭条件差之外，可以说近乎于完美。

    姜以瑶更不用提，那几乎是整个大学时代的唯一真女神，两人如果在一起，那就只能用郎才女貌来形容了。

    但肖飞深知自己不过是个普通人，姜以瑶那样高不可攀的家世背景，他怎么可能配的上？

    所以她主动表白的时候，他心痛地落荒而逃了。

    这件事，当时肖飞只说给了李兴。

    “不提也罢，都过去了。”

    肖飞摆摆手，李兴也叹了口气，因饭局还没开始，两人只能以茶代酒，干杯畅饮。

    就在此时，李兴旁边的一个同学，突然站了起来，指着两人骂道：

    “肖飞，李兴，你们两个傻逼真特么不要脸，居然在这YY姜大小姐！

    众人的目光一下就被吸引了，连那群叽叽喳喳的女人都不炫耀首饰了。

    “赵二醇，你丫抽什么风，咋咋呼呼搞毛啊。”班长陈科面带怒容道。

    陈科现在是大公司的科级干部，赵二醇立马就怂了，一路跑到他身边，小声道：“班长，不是我咋呼，我听到肖飞跟李兴这两个小子刚才谈论姜以瑶呢。”

    “人家谈论人家的，关你屁事？”刚才炫耀手表的女人翻了个白眼道。

    “不是，我亲耳听到李兴说，姜以瑶当初追过肖飞，这不是造谣嘛！”

    赵二醇急了，他可不能让众人以为他是无理取闹。

    这下所有目光都集中在了肖飞和李兴身上，眼中全都闪烁着鄙夷之色。

    “放屁吧，要说肖飞这小子纠缠姜以瑶我还信，姜以瑶倒追他？全天下男人死光了都不可能！”

    “就是，肖飞前两天还打电话找老子借钱呢！要不是老子机灵装电话断线。”

    “肖飞，咱俩一个宿舍的，姜以瑶追过你？我怎么不知道？”

    “姜以瑶又不是瞎，人家豪门千金，会看上这么个穷光蛋？”

    另一个女的嘲讽出声，虽然肖飞现在好像变帅了一点，但是从头到尾就是个臭吊丝，她可是记得清清楚楚。

    所有人纷纷出言讥讽起肖飞来，姜以瑶可是大学时代的第一女神，两个吊丝还想跟女神扯上关系？

    “你们这是什么意思？姜以瑶追过肖飞本来就是事实，再说，我们俩说我们俩的，关你们什么事？”李兴不服地拍了拍桌子，大声反驳道。

    “李辉，谁不知道你和肖飞上学的时候就穿一条裤子，你也不用为了给他长脸，就胡说八道吧。”

    李兴本名李辉，因为头大，人送外号大头。

    “肖飞，你和李辉还挺能装的，来参加同学聚会还去租身名牌穿着，前两天还问我借钱，不拆穿你就算了，还在这吹牛逼，姜以瑶什么身份，能看上你？”

    这一番话登时引得在场众人哄堂大笑。

    “真下三啊，见老同学还打肿脸充胖子，租衣服？你们是多自卑啊！”

    “我还以为他们这些年混发达了呢，搞的这么悬乎，看来，土鸡就是土鸡，穿上孔雀毛，也不会变凤凰。”

    一个女同学，看到肖飞穿着一身中档名牌，人也变帅了，一开始还有点花痴，现在听大家这么一说，立马满脸不屑起来。

    “放尼玛的屁，老子们的衣服都是买来的，我看你们的衣服才特么像租来的！”

    李兴忍无可忍，这群人实在欺人太甚，当他们好欺负不成？

    陈科看李兴脸红脖子粗的，心里忍不住一阵嘲笑，但他仍旧装出一副解围的样子，挥挥手道：

    “喂，都别吵了，今天姜以瑶也会来，一会儿她来了一切自由分晓！”

    什么？她也会来？

    被众人嘲笑羞辱，肖飞始终都没有任何表情，此时听到陈科的话，他反倒不淡定了。

    陈科看到肖飞的表情变化，忍不住一阵冷笑，那意思仿佛在说，看你个沙臂一会怎么收场。

    李兴听说姜以瑶一会会来，拍着桌子大声道：“你们既然不相信姜以瑶追过肖飞，等她来问问她不就清楚了。”

    “问就问，到时候姜以瑶否认了看你怎么收场！”赵二醇冷笑连连，李兴真是个猪队友，肖飞这小子明显心虚了，他还敢大言不惭！

    “行了行了，那就等姜以瑶来再说吧，也别聚在一起了，先看看自己要吃什么菜，待会儿好点。”班长陈科突然发话，大家纷纷回到了自己的位置。

    陈科看李兴信誓旦旦，心里犯起了嘀咕，难不成这家伙说的是真的？

    他学生时代也爱慕姜以瑶，只是姜以瑶是豪门千金，又受万人追捧，他不过普通家庭，根本没机会接近姜以瑶。

    现在他已经年薪二十万，在同学之中绝对是佼佼者，于是便再次打起姜以瑶的主意，没想到竟然听到这种让他生气的事情。

    肖飞这种穷逼，姜以瑶怎么可能追他？这完全就是在玷污他的女神！

    陈科现在越看肖飞越不顺眼，只差把肖飞盯出一个窟窿了。

    肖飞注意到了陈科的表情，不过也懒得搭理他，他现在的心情是又激动又紧张又复杂。

    当年拒绝姜以瑶的表白，是他心里永远的遗憾，没想到时隔这么多年还能再见她。

    懊悔，忐忑，紧张的心情在他心里不断交织。

    李兴却突然屁颠颠的搬了一把椅子放在他和肖飞中间，笑嘻嘻道：“飞哥，今天没让你白来吧？你和姜以瑶从毕业了就没见过，一会她来了，让她坐你旁边！”

    “李辉，给你点脸还嘚瑟起来了，姜以瑶何等身份，会坐你们两个傻逼旁边？”赵二醇看到李兴搬椅子突然就炸了，说话更难听了起来。

    他早看出来陈科喜欢姜以瑶了，正好趁着今天讨好一下，如果能让陈科看得起自己，班里其他同学也得让他三分面子！

    他这么一说，众人的目光又集中在肖飞二人身上了。

