    烟斗麦克嘚吧嘚。

    把当前袋鼠国的局势大概的说了一下。

    主要意思就是，现在袋鼠国形势不容乐观。

    他们必须加强对袋鼠国东北地区的防守。

    如果日军占领莫尔兹比港，那么第一个要进攻的地方，一定就是袋鼠国的东北部城市萨墨塞特。

    如果日军成功从袋鼠国登陆，那对整个袋鼠国，绝对是重大的打击。

    防守萨墨塞特……

    奥尔和达尔文两个家伙皱着眉头。

    没有说话。

    他们的部队，充当一下后勤还行。

    这防守萨墨塞特，他们估计不行啊。

    日军太特么厉害了。

    他们的部队根本就打不过。

    奥尔拧着眉头对烟斗麦克说道：“烟斗阁下，我手底下的部队，战斗力实在太弱了。

    根本就不是日军的对手。

    在新加坡的时候，我们十三万女王国的精锐都被俘虏了。

    这十万阿三国仆从军，实在是不行。”

    妈买批！

    老子就知道会是这样。

    烟斗麦克叹口气：“奥尔将军，这样吧，我的部队负责防守萨墨塞特，你的部队，负责后勤运输。

    两位，萨墨塞特是必须要守住的。

    否则的话，整个袋鼠国都会落入日军之手。

    另外，我们的部队还需要沿着袋鼠国东海岸的铁路进行防守。

    东海岸的铁路非常密集。

    只要铁路在我们手里，那日军就无法前行。”

    就在烟斗麦克调兵遣将的时候，日军第十五军，已经开始了从达尔文登陆。

    日军的运兵船，浩浩荡荡的十多艘。

    日军的运兵船，大多都是用货船进行改装的。

    所以火力严重不足。

    为了自我保护，在上面安装了三门火炮。

    除此之外，还有十几挺重机枪。

    其他的，就没了。

    自身的生存能力非常差。

    所以在达尔文港外的海面上，日军的运兵船指挥官蜡笔太郎十分紧张。

    如果灯塔国的战舰或者飞机出现在这里，那他的运兵船编队，必死无疑。

    阿南惟几看着不远处的达尔文港，兴奋的舔了舔舌头。

    嗦嘎。

    达尔文港，我阿南惟几来了！

    阿南惟几告诉蜡笔太郎，立刻用运兵船上面的舰炮进行掩护。

    十艘运兵船，加起来的舰炮，有三十座。

    这样的火力压制达尔文港，足够了。

    在蜡笔太郎的命令之下，运兵船上面的舰炮，很快就对准了达尔文港。

    因为不是主力战舰，所以舰炮的口径并不是很大，只有一百五十多毫米。

    而运兵船的舰首位置，打开了一个巨大的门。

    从里面开出来了大量的小型登陆艇。

    一艘运兵船，里面装载着差不多二十艘登陆艇。

    每艘登陆艇，可以搭载二十名日军士兵。

    为了集中力量，登陆艇从运兵船出来之后，并没有马上登陆。

    而是现在运兵船前面不停的转着小圆圈。

    等待着后面的登陆艇出来。

    从空中看过去，白色的圆圈十分壮观。

    等到所有的登陆艇都出来之后，蜡笔太郎命令，舰炮立刻开炮。

    同事登陆艇开始快速的向海岸推进。

    登陆艇的上面，还架着一挺重机枪。

    一个鬼子操作着重机枪突突突的开枪。

    半空中，舰炮的炮弹肉肉肉的就朝着达尔文港飞了过去。

    指挥室里面的阿南惟几，看的热血沸腾。

    嗦嘎。

    这场面，他还是头一次见。

    地面战役阿南惟几也打过。

    当时指挥第十一军的时候，他觉得那场面已经很大了。

    但是看到战舰的炮击，阿南惟几被深深的震撼了。

    八嘎。

    难怪岛国海军的战舰这么费钱，这舰炮的威力，还真不是一般的大。

    这口径就不说了，即使是相同口径，舰炮的威力，也要比山野炮大的多。

    这一炮下去，阿南惟几感觉周围一百米都能给轰平。

    那腾起的黑烟，有一百米高。

    登陆艇里面的鬼子，一脸的狰狞。

    手里拿着三八大盖儿，浑身直哆嗦。

    毕竟日军的这些士兵，都是新征召过来的。

    根本就没有参加过战斗。

    天照大神啊，请保佑我刀枪不入。

    驻守达尔文港的，是袋鼠国的部队。

    只有一个步兵团。

    在看到海面上日军的运兵船之后，已经吓的全部撤退了。

    现在的达尔文港，完全就没有部队。

    岸防炮什么的，根本就没有开炮。

    刚开始的时候，阿南惟几还担心达尔文港的守备部队会猛烈的反击。

    但是等到登陆开始，阿南惟几惊讶的发现，对面别说反击了，连枪声都听不到。

    这让阿南惟几非常奇怪。

    这达尔文港的部队，到底在搞什么把戏？

    太安静了！

    阿南惟几皱着眉头，总觉得哪里不对劲。

    日军的登陆艇，在把日军运送到海涛上之后，就立刻返回去再次运送。

    整个海滩十分的繁忙。

    一直等到阿南惟几的部队彻底登陆达尔文港，连对方部队的影子都没看到。

    看着空荡荡的炮台和还没喝完的咖啡，阿南惟几脸上一脸的得意。

    八嘎。

    对方的部队，太怂了。

    居然就这么撤退了。

    烟斗麦克正在吃饭，一个中校跑了过来：“报告烟斗将军，达尔文港急电。

    驻守达尔文港的怀特团长来电说，日军大部队已经占领了达尔文港。

    他的部队伤亡惨重。

    现在已经撤退。”

    瓦特！？

    烟斗麦克还以为自己听错了。

    日军从达尔文港登陆了？

    这特么……

    烟斗麦克不可思议的接过电报，眼珠子差点飞出来。

    脸都黑了。

    拉的老长。

    这怎么可能？

    日军的目标，不是莫尔兹比港吗？

    现在日军的联合舰队，正在珊瑚海和他们灯塔国的太平洋舰队激战。

    听说战斗打的很激烈。

    日军之所以发起珊瑚海战役，目的就是以莫尔兹比港为跳板，进攻袋鼠国。

    这怎么好端端的，突然从达尔文港登陆了？

    真特么日了狗了！

    烟斗麦克整个人气的直哆嗦。

    怀特在电报里面说，登陆达尔文港的日军，规模非常大。

    仅仅是海面上的日军战舰，就有三十多艘。

    除此之外，还有三艘航空母舰。

    现在的达尔文港，已经被日军的舰炮给轰平了。

    登陆的日军部队，起码有三个师团。

    卧槽！！！

    这么多部队！？

    看着怀特发过来的电报，烟斗麦克心里咯噔一下又一下。

    这么多的战舰！

    还有三个师团的兵力！

    这岛国，是把整个本土的鬼子都运过来了吗？

    烟斗麦克忍不住倒吸了一口凉气。

    心窝子都在哆嗦。

    三个师团，也就是说，日军有差不多六七万部队！

    这还打个几把啊！

    烟斗麦克痛苦的扯着头发。

    都快把自己扯成光头了。

    这和他收集到的情报，不一样啊。

    烟斗麦克赶紧就给尼米兹发电报，询问他那里到底遇到了多少日军部队。

    此时的灯塔国太平洋舰队指挥部里面，尼米兹拿着第十七特混舰队发过来的最新战报。

    根据第十七特混舰队指挥官弗莱彻的战报，他们和日军的舰队，基本打了一个平手。

    但是又吃了点儿亏。

    弗莱彻的战报里说，他的特混舰队，击沉了日军的祥凤号航空母舰、一艘驱逐舰。

    翔鹤号航空母舰被击伤。

    击落日军飞机大概七十架。

    至于干掉的日军士兵，大概在六七百人左右。

    但是弗莱彻的舰队，损失也不小。

    列克星敦号航空母舰沉没、一艘驱逐舰、一艘油船沉没、损失飞机六十六架、五百多名灯塔国的士兵阵亡。

    同时，约克城号航空母舰也严重受损。

    仅仅从数据上看，弗莱彻和井上成美基本打了一个平手。

    但是这个结果，不仅尼米兹不满意，张雷也是十分恼火。

    这个弗莱彻指挥能力很一般啊。

    我都提前告诉他了，日军会在珊瑚海出现。

    弗莱彻的第十七特混舰队，从情报上来看，可以说是完全占据上风的。

    可是还是把仗达成了这样！

    简直了！！

    而且，虽然看上去是打了一个平手，但是实际上，弗莱彻的损失更大。

    就日军的那艘祥凤号航空母舰，其实就是顶着航空母舰的名字而已。

    排水量才一万吨。

    根本就搭载多少舰载机。

    勉强能叫轻型航空母舰。

    但是弗莱彻被日军击沉的，可是莱克星顿号航空母舰。

    这可是灯塔国的主力航空母舰之一。

    吨位比日军的祥凤号大多了。

    而且弗莱彻的舰载机都是最新型号的野马战斗机和地狱猫战斗机。

    性能完全碾压日军的零式战斗机。

    在这种情况下，损失的飞机，居然和日军的差不多。

    对于这样的结果，张雷十分意外。

    尼米兹显然也对这样的结果不是很满意。

    本来他手里的航空母舰就少的可怜。

    现在好了。

    莱克星顿号航空母舰沉没了。

    约克城号航空母舰也严重受损。

    也就是说，现在他的太平洋舰队，只剩下了两艘航空母舰可以用。

    这还打个毛！

    尼米兹很发愁。

    虽然尼米兹给弗莱彻发过去了：“祝贺你们取得的光荣成就。”这样的电报。

    但是整个珍珠港司令部里面，笼罩着沉重的气氛。

    约克城号航空母舰已经没必要回珍珠港，必须抓紧时间进行修理。

