    不好！

    张辰低喝一声：“快躲开！”

    说完，连忙冲向树后！

    柳清悦和龙三也纷纷躲避！

    张辰眼神之中满是凝重的光芒！

    刚才的光亮……瞄准镜的反光？

    想到这里，张辰的身体都忍不住轻轻颤抖了一下！

    差点……

    龙三面色凝重。

    张辰心中也忍不住焦急了起来。

    有狙击手！

    说明……他们已经被发现了！

    忽然，柳清悦上前一步，说道：“好了，咱们可以走了。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    然而还没等多想呢，柳清悦已经迈步走了出去……

    这……

    张辰惊了。

    龙三眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，迈步跟上。

    张辰木然的走了出去。

    扫视一圈，那个放光的位置已经没有了任何异常。

    张辰眸中精光一闪。

    难道……有人暗中保护四姐？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    难怪……

    张辰放松了下来，迈步跟上。

    没过多久，三人再次前行了将近一公里的距离。

    柳清悦面色凝重的说道：“这里需要小心点了。”

    张辰眉头皱起。

    扫视周围，依旧没有任何异常。

    可张辰的心却提了起来，柳清悦的话，他深信不疑！

    继续前行。

    忽然，一道水泥墙缓缓映入眼帘。

    这是……

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    龙三眉头紧锁。

    张辰迈动脚步，利用大树的遮挡缓缓靠近。

    没过多久，一道完整的墙壁呈现在视野之内。

    墙很高，足足四米多。

    墙壁上面还安装着一米多高的铁网。

    这……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    真是鸟都飞不进去……

    扫视一圈。

    这才发现墙壁足足长有三四十米！

    这……什么地方啊？

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫。

    神隐有这种地方？

    龙三脸上也满是凝重的表情。

    柳清悦缓缓问道：“咱们现在怎么办？”

    张辰沉吟片刻，这才说道：“先找找，看看有没有什么地方能进去。”

    二人轻轻点头。

    张辰不再犹豫，直接带着二人向着右侧的位置挪动了过去。

    很快，来到了拐角。

    张辰看了一眼，心中瞬间升起一种焦急的感觉。

    这边是同样的墙壁！

    更长！

    足足七八十米！

    墙壁太高，里面到底有什么完全看不到。

    这到底是什么地方？

    张辰眉头紧皱，眼神中满是凝重的光芒。

    时间紧迫啊！

    良久，张辰这才说道：“去那边！”

    没过多久，三人停下脚步。

    张辰定睛一看……

    一毛一样！

    同样是七八十米的墙壁！

    这……

    张辰眉头紧锁，眸中满是凝重的光芒。

    怎么办？

    仔细观瞧，墙壁上连个眼儿都没有。

    更别说能进去了！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    这么长时间了，林芷晴她……

    张辰咬紧牙关，心中缓缓升起了一种躁动的感觉。

    柳清悦美眸中闪过一抹心疼，柔声道：“弟弟，别着急，咱们去正门看看。”

    很显然，这边是后面了。

    张辰重重点头。

    除此之外，已经没有任何的办法了。

    很快，三人再次挪动脚步。

    向着南方走去。

    周围始终没有任何的动静，墙内也始终无声无息。

    宛若没人一般。

    呼！

    张辰连忙调整了一下自己的呼吸。

    莫名紧张！

    毕竟现在不能出现任何的意外。

    忽然，张辰发现草丛中隐隐的有一道……黑影？

    嗯？

    张辰身体瞬间紧绷！

    刚想要反应，却忽然发现那道黑影……不动？

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    迟疑片刻，最终还是迈步走了过去。

    柳清悦和龙三跟在身后。

    很快，到了身前。

    张辰这才震惊的发现草丛之中竟然是个人！

    而且……是死人！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    柳清悦缓缓说道：“先走吧，这里不安全。”

    张辰一怔。

    良久，这才反应过来应该是四姐的人做的……

    张辰轻轻摇头。

    柳清悦来了，确实少了很多麻烦。

    要不然……靠近都难！

    龙三和柳清悦迈步前行。

    张辰刚想走，余光却瞥见死人腰间还别着一把手枪！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    迈步上前，将那把手枪拿了起来，别在腰间。

    这才继续前行！

    很快，一行人来到了东南角的位置。

    张辰探头看去。

    这才发现这边果然是门口。

    同样的墙壁，中间一个跟墙壁齐平的大铁门。

    没有任何身影！

    张辰迟疑片刻，这才问道：“有没有摄像头？”

    龙三摇了摇头，说道：“一直注意着呢，没有任何监控设备。”

    这……

    张辰眼神中再次闪过一抹茫然。

    这么重要的地方，都有狙击手守护了，竟然没有监控？

    但无论如何，这是个好消息。

    良久，张辰这才呢喃道：“你们等我，我过去看看。”

    柳清悦和龙三同时点头。

    张辰不再犹豫，迈步向着门口的位置凑了过去。

    这个地方占地面积很大，可周围都被树林包围，只有门口的位置有一条大概两米宽的路。

    很快，张辰贴着墙壁来到了门口。

    扫视一圈……没人。

    侧耳倾听……没声。

    张辰心中再次升起了一种躁动的感觉。

    这特么……到底有人没人？

    良久，张辰迈步来到了铁门前。

    仔细查看……

    大门是完全封死的，什么都看不到，一个缝隙都没有……

    咦？

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    仔细一看，这才发现铁门上竟然有一个……指纹设备？

    指纹锁？

    张辰眉头再次皱起。

    如此一来……就更没办法进去了！

    这可怎么办啊？

    张辰拳头紧握，心中焦急万分！

    最终，张辰也只能转身回到了刚才藏身的那棵大树后面。

    柳清悦缓缓问道：“怎么样？”

    张辰摇了摇头，说道：“指纹锁，咱们进不去。”

    这……

    柳清悦黛眉微蹙。

    张辰也重重的叹息了一声。

    太急了！

    天色马上就黑了，在这么下去……

    柳清悦开口安慰道：“弟弟别着急，咱们肯定有办法进去的。”

    张辰默默点头。

    可是……怎么进去？

    就在张辰不知道如何是好的时候，里面忽然响起了一阵轻微的响动！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    这是……车声？

