
　　你的愿望……是什么呢？

　　042看着眼前的男人，明明月光是如此地明亮，可在自己眼中的他，脸庞却无比的朦胧，042看不清他的样子，仿佛有一团粘稠的黑暗笼罩在其上。

　　“我的愿望……是什么呢？”

　　042低语着，垂下了头，血泊里倒映着他那有些怯懦的脸庞。

　　“我……我不知道啊，这种事……我怎么可能知道呢？”

　　042的声音变得奇怪了起来，像是在哭，又似乎在笑。

　　“其实你也了解我这种人不是吗？我就是一片空白，没有什么执着的爱好，也没有什么远大的梦想。”

　　“可总会有些东西支撑你活下去，不是吗？042，不然你也不会奋不顾身地回来找我，明明你可以直接逃掉的。”男人再次问道。

　　“这是因为我们是朋友啊！我怎么能会放弃你呢？”042道。

　　短暂的停顿后，他的声音舒缓了下来，这是难得的机会，一切都显得是如此的平静，让人不由的放松。

　　“其实我也蛮羡慕你的，有着远大的愿望……你们每个人都有着远大的愿望，去旧敦灵当侦探，杀光所有的妖魔，迎来黄金的时代，这一切都蛮好的。”

　　042似乎是在回答男人的话，又好像在自述着自己的一切。

　　“我有段时间也很痛苦，我想成为像你们这样的人，但后来我突然理解了，其实我只是有些平庸而已。”

　　“就像那些故事里写的那样，总需要有人成为主角们的背景板，一个又一个不被观众记住的脸庞……其实我也是观众的一员，毕竟站在舞台之上的人，终究是少数的。”

　　“我只是……只是有些平庸而已。”

　　声音落了下来。

　　男人伸出手，搭在了042的肩膀之上。

　　“可你还是回来找我了，042，回到地狱里来接我，这可不是观众会做到的事，当你从握着钉剑出现在我眼前时，你就已经是主角了啊。”

　　男人的目光掠过了甲板之上，数不清的尸体，浸透甲板的鲜血。

　　“虽然这个舞台蛮糟糕的。”

　　两人忍不住地笑了起来，笑声过后，042犹豫的目光凝实了起来，抬起头，看着那从未在翡冷翠里见过的夜空。

　　“不过，如果说愿望的话，一定要有什么愿望的话……我只是希望能和大家一起生活而已啊。”

　　042说。

　　“就像当时，我们在翡冷翠的街头穿行，虽然饥一顿饱一段，但那段时光真不错啊，再后来加入福音教会，再后来……虽然砍妖魔这种事还是有些压力，但我一想到大家能一起生活，有了可以遮风挡雨的地方，去做这种事也没什么了。

　　我只是想维持现状，平静又美好的现状，可这一切都没有了……”

　　熊熊的大火烧穿了教堂，整个七丘之所都陷入了疯狂的梦魇之中，042所熟悉的一切都在远去，被无情地摧毁，在那疯狂地浸染下，一个又一个熟悉的脸庞死在了他的剑下。

　　“如果说，这就是我的愿望的话，那么我的愿望已经被终结了，大家都死了，我亲手杀了他们……”

　　042忍不住地颤抖了起来，不知道是因为恐惧还是别的什么。

　　“啊……真糟糕啊，其实我现在……我现在……我很害怕，我很愧疚，你知道吗？”

　　他说着忍不住地低头，抬起手紧抓着自己的脸。

　　“他当时本有机会的，他有机会活下来的……可他让我活了下来，我知道他的想法，他是想让我继续做他想做的事，可是……可是我。”

　　042疯狂地呢喃着，眼瞳里充满血丝。

　　“可我真的能做到吗？我会让他失望吗？把这样的责任交给我这样的人……”

　　洛伦佐·美第奇，自己真的能比肩那个老人吗？他明明可以活下来，却选择让自己走出那个枯井，是就此到旧敦灵当个普通人活着，还是继续承接他那伟大的黄金时代？

　　不不不，042做不到，这样的职责对于他太过于沉重了，他始终是一名观众，但却被硬生生地拖到了聚光灯下。

　　不过，他可以逃的，去做一个普通人呢？就这样辜负洛伦佐·美第奇的嘱托，将这份生还的“奇迹”就此用在这种可笑的地方？

　　042突然平静了下来，冷静之后，更大的绝望感吞噬了他。

　　“其实我……我已经失败了。”

　　042惨笑了起来，注视着自己腹部那巨大的伤口，已经没有鲜血继续流出了，现在从其中流淌出来的是那熔化的圣银，为了和那些妖魔化的猎魔人厮杀，他也踏入了禁忌之中。

　　圣银在一点点地摧毁着他的身体，将他彻底杀死。

　　042已经失败了，他为此感到愧疚，洛伦佐·美第奇拼尽一切的努力，也只不过是让自己多活了一阵而已，而且即使自己能活下来也会辜负他的，不是吗？

　　他只是个蜷缩在阴影里的观众而已，他畏怯着那明亮的灯光，他不会继续执着于那黄金时代，他本想逃到旧敦灵，过着截然相反的生活。

　　可现在他也要死了，这样简单的一切也无法实现了。

　　042太痛苦了，在这种伤痛面前，体内那炽热的圣银都仿佛冷彻了下来。

　　“这真是太令人疲惫了，愿望，职责，死亡……”

　　数不清的思绪在042的脑海里涌动着，它们就像蛇群一般，发出令人战栗的声响，将那冰冷缠绕在头脑的每一处。

　　痛苦的表情到了最后反而漠然了起来，就像麻木了一样。

　　“我真想变成一只野狗啊，野狗就不会思考这些稀奇古怪的东西，它只会撒欢地奔跑，饿了就去捡东西吃，渴了就到河边喝水，困了就随便找个角落睡觉，然后在某个浑浑噩噩的一天因为一些奇奇怪怪的原因死掉……”

　　042的愿望破碎了，他的一切都在这燃烧的夜晚里破碎了，而这锋利的碎片将他切割的支离破碎。

　　“不过你还活着啊，只要你还活着，我的愿望就算不上结束，虽然接下来的美好生活只剩下了你一个人，但以你的力量，你也会过的很好吧，做的比我更棒，不是吗？”

　　不知道是因为这接连的打击，还是侵蚀的污染，042的目光逐渐疯狂了起来，他看向男人，满怀期待地问道。

　　这只是一个简单可笑且渺小的愿望而已，没有什么深仇大恨，也没什么雄心壮志，只是一个无比平庸的愿望而已。

　　可似乎所谓的命运就是那样的残酷，连这最卑微的愿望也不愿令它实现。

　　因此男人有些遗憾地回答。

　　“这样吗？不过可能要让你失望了，可能我也去不了旧敦灵了。”

　　他无奈地抓了抓乱糟糟的头发，尽可能地轻松道。

　　“唉，这真倒霉啊，这么来看我们都要死了啊。”

　　虽然很悲伤，但为了活跃一下这悲伤的气氛，他还是费力地露出了一个笑容，可那笑容此刻看起来是如此地扭曲。

　　“你……在说什么？”

　　042停止了哭泣，有些不敢相信地看着他。

　　“我说，这样下去我们都要死了啊，毕竟你现在这个样子，多半也打不过妖魔化后的我吧？”

　　甲胄脱落后裸露出来的皮肤下是青色凸起的血管，骨骼畸形，刺破了皮肤，似乎有什么怪物正藏在这副皮囊之中，而它很快就要破开这具血肉之躯，降临在这世界之上了。

　　男人就要死了，在静滞圣殿里他直面了引发圣临之夜的伪圣杯，他本该在那时便被侵蚀所吞食，但可能是凡人的意志在作祟，他坚持了下来，直到现在。

　　笼罩在男人脸庞上的黑暗消散了，其下的肤色惨白将死。

　　042微微发愣，紧接着那冷漠的面容扭曲了起来，不知道是愤怒还是悲伤。

　　“不，不行，047，你还不能死，你和我不一样的！”042用力地抓住了047。

　　047不能死，他和自己不一样，他有着期待已久的愿望，有着继续活下去的勇气，他们已经逃离了翡冷翠，他的愿望就要实现了，他不能死在这里。

　　无数的画面在脑海里闪回，在这里死掉的话，这对于047实在是太残忍了，042不能接受这些。

　　可……可自己又能做什么呢？

　　面对不便被侵蚀吞噬的047，042此时才发觉自己的无力，他什么也做不到，只能眼睁睁地看着047一点点变成妖魔。

　　042什么都做不到，他甚至无法拯救自己。

　　“我的错……如果我死掉的话，如果洛伦佐·美第奇能活下来的话……或许……或许这一切都会截然不同。”

　　更加残忍的痛苦折磨着047的心智，如果自己更强大的话，如果这个世界没有妖魔的话，如果黄金时代能够降临的话……

　　047没有理会042的疯狂，只是望着那片美好的夜空，轻声诉说着。

　　“不要温和地走进那个良夜……”

　　047拿起那把布满血迹的霰弹枪，轻轻地抚摸着其上铭刻的字迹。

　　“我喜欢这首诗，这是一首诅咒死亡的诗，可死亡是注定的，每个人都会死。”

　　“是啊，我要死了，我的愿望也破灭了，但愿望这种东西，没有了的话，就再许一个不就可以了吗？”

　　047费力地挪动着身体，甲胄帮助他抵挡了大部分的伤害，他的肉体没什么严重的伤势，但这坚固的甲胄无法抵御侵蚀，无法保护那逐渐疯狂的意志。

　　“如果说一定要有一个愿望的话……”

　　他一把抓住了042的头，额头紧贴着他，逐渐浑浊的目光对视在了一起。

　　“活下去，042，哪怕是为了我，为了我们所有人。”

　　042一时失神，紧接他感受到了，似乎有什么事要发生了。

　　有女人的声音在风里响起，她似乎在说着些什么，随即巨大的饥饿感从042心中涌起，他不清楚这怎回事，但就像本能一样，他在被什么无形的东西驱使着。

　　恐惧覆盖在了意志之上，似乎接下来042会做出什么可怕的事。

　　“别害怕，042，我们会活在你的回忆里。”

　　“不……不能这样！”

　　042试着去反抗，但就像有什么力量在引导着他一般，秘血再一次激发、燃烧，眼瞳里有白日升起。

　　权能·加百列。

　　恶鬼张开了嘴，狰狞的脸庞上无声地痛哭着，他贪婪地撕扯着那将死的意志，将其一点点地碾碎，吞食干净。

　　每一次啃咬后，都有一段记忆开始破碎，直到一切化为了虚无。

　　眼瞳里的火光熄灭了，042倒在了污血之中，047则保持着原来的姿势，但随着042的倒下，他身体上因侵蚀而异化畸变的部位开始复原，崭新的意志降临在这躯体之中。

　　大海翻腾着，无尽的海浪扑打下来，将这艘逃亡的船只吞没，数不清的尸体坠入幽邃的深海之中，伴随着这一切发生的还有掠过的极寒，整个海面都被冻结了起来，变成了一望无际的冰原。

　　浓重的雪尘被狂风拖起，其下不知何时多出了一把长椅，047坐在椅子上，就像睡着了一样。

　　画面再次定格，敞开的大门也在此时缓缓闭合。

　　燃烧的地狱里，被血肉吞食的洛伦佐一息尚存，但也失去了所有反抗的力量，他已经很久没有流过泪了，但此刻或许有鲜血正沿着眼角涌出。

　　对于记忆宫殿内最后一道大门里封存的东西，他早就猜到了，只是他不敢去想，就像逃避一样。

　　真遗憾啊，就连这最后的愿望，在这一刻也破灭了。

　　自己就要死了，带着对所有人的回忆一同死去。

　　已经没有余力去思考别的了，意识从未有过的沉重，炽热的温度也变得温暖了起来，就像窝在柔软的被窝里，洛伦佐会就此安眠地睡去，不再有什么杀戮，也不再有什么悲伤可言。

　　这真是美好的结局，无比温柔的结局。

　　就这样睡去……

　　“不要温和地走进那个良夜……”

　　有深沉的声音响起，洛伦佐睡眼朦胧，有些生气，但他还是太困了，懒得去理那个把自己吵醒的家伙。

　　他抱着被褥，安然入睡，被血肉裹挟着，它们如同植物的根茎一般，一点点地深扎进洛伦佐的体内，将他杀死。

　　“即使暮年，也应在白日将尽时咆哮、燃烧！”

　　那个声音继续低语着，就像梦呓一般。

　　洛伦佐有些迷茫地抬起了头，他有些生气，想好好教训一下这个不断吵醒自己的家伙，可看着眼前的虚无，沉重的记忆被重新拾起，平静的脸庞缓缓地扭曲了起来，他想起了什么。

　　燃烧的大火将这美好的一切毁灭，他愤怒地回应着。

　　“怒气！怒火！怒斥光明的消逝！”

　　无穷的火光从眼底升起，仿佛有烈日要从那眼瞳下降临一般，血肉的地狱里，洛伦佐睁开了眼睛，他歇斯底里地咆哮着。

　　残破的躯体用力地挣扎着，他撕扯着四周的血肉，用力地啃咬着那些肮脏的东西。

　　熊熊怒火肆意燃烧着，烧毁了过去，烧毁了一张又一张熟悉的脸庞，化作飘洒于天穹的灰烬。

　　如果说一定要有一个愿望的话……

　　“我要把你们！所有的妖魔！赶尽杀绝！”

　　观众走出了黑暗，站在了无尽的光芒之下。

　　没有了钉剑去挥砍，那么就用手、指甲、牙齿！所有可以利用的一切，不择手段。

　　“为了那个虚无……但美好的时代！”

　　就像是在回应洛伦佐的愿望一般，钢铁撕裂了血肉，劈开了地狱，升腾的血气之中有脚步声响起，熟悉的身影缓缓地走向洛伦佐。

　　疯狂的身影一滞，洛伦佐不敢相信地看着来者。

　　“047……你来了，不，你已经死了才对。”

　　“是啊，我死了，042。”天籁小说网

　　047手里握着钉剑，一脸微笑地看着042，他伸出手大力地拍着他的肩膀。

　　“但我从地狱里回来了。”

　　他神情震怒。

　　“为了我们的愿望、理想，再死一次。”

　　漆黑的影子贯穿了风暴，伴随着电闪雷鸣，一重重地粉碎了莱辛巴赫号的防护，直达这战场的核心。

　　炽热的白焰从那钢铁的缝隙里喷涌而出，仿佛在这具原罪甲胄内，正寄宿着某个燃烧的亡魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百七十四章 震怒之时免费阅读。https://xs.23sk.com 