    一想起，他以前对黎甜甜爱理不理，还经常不回来的情景，战司爵心里不禁有些愧疚。

    听到动静，黎甜甜下意识的回头，吸了吸鼻子，皱眉道，“你说什么啊？”

    这洋葱真辣眼睛！

    “我说，你……”

    战司爵话刚说到一半，就看到了泪流满面的黎甜甜，有些诧异道，“黎甜甜，你怎么哭了？”

    黎甜甜下意识的伸手，擦了擦眼睛，委屈道，“我……我难受！”

    该死的！

    她一下忘记了，自己的手切过洋葱。

    战司爵一愣，几步上前，有些别扭道，“对……对不起，以前是我太……”

    黎甜甜皱眉，一把推开他，强忍着自己的难受，嗤笑道，“你跟我说对不起？战司爵你居然跟我说对不起？真是可笑！”

    “我可不是五年前的黎甜甜了，会因为你的三言两语，就被你耍的团团转！”

    “那你哭什么？”战司爵皱眉道。

    黎甜甜吸了吸鼻子，无语道，“你神经病啊！我那是洋葱进眼睛了，难受的想哭！”

    说完，她朝战司爵翻了个白眼，转身就继续忙活起来了。

    看着黎甜甜的背影，战司爵眯了眯眼睛，冷哼一声，离开了。

    他就不该同情这个女人！

    因为这个小插曲，黎甜甜也没心情多待了，做完饭，跟战萌萌嘱咐了几句，她就离开了。

    从头到尾，她看都没看战司爵一眼。

    察觉到周围的氛围有些不对，战萌萌忍不住问道，“爸爸，乔伊阿姨以后还会给我做好吃的吗？”

    战司爵抿唇道，“嗯。”

    看样子，以后不能让萌萌和黎甜甜经常接触了。

    ……

    翌日。

    黎甜甜正在找组织里的人，追问寻找战夜凝的情况时，电话突然响起，是一个陌生的号码，但她还是一眼认出了电话的主人。

    “迈克，这一大早的，你找我什么事？”电话接通后，黎甜甜直接问道。

    电话那边的男人一愣，顿时暴怒道，“乔伊！你果然忘记了！今天是开庭的日子，你得到场啊！”

    气死了！

    他屁颠屁颠的跑来法院门口，等了半个小时，都没看到她人影！

    黎甜甜一愣，下意识的看了一眼手机，脑子顿时清醒过来。

    我靠！

    今天还真是开庭的日子！

    “我……我马上过来！你等着我！”

    她说完立即挂断电话，猛地踩下油门，往法院赶去。

    黎甜甜刚停好车，正准备和迈克汇合时，身后突然传来黎启淮的声音，“乔伊小姐，你这是迟到了呢，还是说因为害怕，犹豫得不敢来啊？”

    黎甜甜转身，朝他翻了个白眼，掏了掏耳朵，嫌弃道，“哪里来的土狗，一直叫个没完没了，吵死了！”

    “你……你居然骂我是狗？你这个贱女人，你怎么……”

    黎启淮话还没有说完，一旁的张律师立即制止道，“黎总，法院门口，还是注意一点。”

    “还是张律师聪明，知道教育自家狗狗。”黎甜甜勾唇一笑，添油加醋道，“不过，张律师等会儿记得把自家狗看紧了，不要让他乱咬人，不然就麻烦大了！”

    黎启淮顿时气炸了，丧失了理智，“乔伊，你别以为我不打女人，我……我打死你，我要打死……”

    他话还没有说完，一道带有一些英语腔调的中文传来，“这位先生，你这一巴掌下去，就会被判两年，不过我再努力一点，给你凑个整，让你坐五年，也是可以的。”

    黎启淮皱眉，不管三七二十一的大骂道，“你谁啊？别在这里多管闲事，要不然我连你一起打，滚远一点！”

    说着，他抬手就打了迈克一巴掌，但因为身高的差距，一巴掌打在了迈克的脖子上。

    现场气氛顿时一阵尴尬。

    迈克眯着眼睛，心里更不爽了，抬手也拍了黎启淮肩膀一下，气呼呼道，“死老头，你给我等着，我不会放过你的……”

    黎甜甜闻言，忍不住伸手拽了拽迈克的衣角，轻声提醒道，“差不多得了，我们还有正事要做。”

    迈克不情不愿的点了点头，恶狠狠的瞪了黎启淮和张律师一眼，冷冷道，“你们给我等着，等会儿在庭上，我要让你们死的很难看！”

    说完，他整理了一下衣服，像是刚才什么也没发生一般，昂首挺胸的往里走去。

    黎甜甜朝黎启淮勾唇一笑，快步的跟了上去。

    今天的官司，她非常放心。

    毕竟迈克可是神一般的存在，就没有他打不赢的官司。

    ……

    与此同时。

    “干妈再见，干妈照顾好舅舅，干妈记得……”两个小宝贝一边说着，一边往幼儿园里走去。

    直到看不到路小漫的车后，大宝和二宝这才相互对视了一眼，然后趁着老师没注意，偷偷的溜了出来。

    很快，两个小萌宝就打车，到了战氏集团门口。

    看着眼前高大耸立的大厦，两个小宝贝对视一眼，抬脚往里走去。

    二宝走到前台处，抬头笑眯眯的道，“姐姐，你好。”

    这种跟人打交道的事，还是得他来，予白可不行！

    “小朋友你好，我有什么可以帮到你的吗？”前台小姐姐，一看到帅萌的二宝，顿时被俘获了。

    不过，这个小朋友看起来好像有些眼熟，有点像……

    还没等她多想，二宝笑得更甜了，“姐姐，我想见你们的总裁，战司爵，你能不能带我们去见他啊！”

    话音刚落，前台小姐姐愣了愣，一脸的诧异，“不行不行，小朋友，这个我帮不了你，你……你还是把你家长的电话给我，我给他们打电话，让他们带你回家吧！”

    这个小朋友长得挺好看的，但脑子可能有点问题，战总可不是谁说能见就能见的人。

    而且，为了这份工作，她也不能乱来。

    “姐姐，你就……”二宝立即使出他的撒娇技能。

    然而，不等他把话说完，大宝直接就捂住了他的嘴，看着前台小姐姐，轻声说道，“姐姐，我们是来见我爸爸的，他叫战司爵，是你们的总裁！”

    前台一愣，下意识的仔细打量起了面前的大宝二宝来，脑海里顿时浮现出战司爵的身影。

    像！

    实在是太像了！

    刚才她就觉得有些眼熟了，现在仔细一看，他们两人完完全全是缩小版的战总啊！

    可她突然想起，同事们说过，战总有个女儿叫战萌萌，从没说过有两个儿子啊！还是双胞胎！

    只是，这两张脸实在是太像了……

    犹豫了一下，她有些不敢相信的道，“你们的爸爸，真的是……战司爵？”

