    金垂朵睁开了眼睛，其目中闪过一丝疲惫，被夺舍是极为恐怖可怕的事情，是修真界的大忌，而她刚才居然就凭空出现这种可怕的现象，这是极为不可思议的，在她看来，她的道心一直就很稳固的！

    或许...正是因为她的道心稳固，所以才没有造成更多的内伤。

    但她此刻却是转头看向身旁的楚幽，对方的神色有些不太好看，只是对方的目中却有某种奇异之色。

    “谢谢你。”

    “谢什么，你是我道侣，通俗来讲，你都是我老婆了。”楚幽淡淡说道。

    金垂朵脸上有些白，此刻勉强微微一笑，随后又变成凝重，“刚才，那是什么；你，你怎么又能克制它。”

    “那是我的本源，这样讲你能易懂吧？”

    金垂朵点点头，目光依旧看着他，旁边的龙月儿则彻底怔住了。

    “刚才那个东西，是主世界产物，被我们称之为实验体，就我知道的消息，它们唯一的能力就是能进入这个世界夺舍你们的身体，然后获取情报以及操控你们的身体。”

    “这有什么用？”

    “怎么没用？能够帮助他们的玩家获取更强大的力量，他们的目标就是这个世界的最终本源。”

    “这个世界的最终本源？”

    “是的，我就是这样理解的。”

    “而掌控实验体的势力在我们主世界是极大强大的势力，你可以把他们看作是道统。”

    这个时候金垂朵微微皱起眉头，站了起来，“我有一事非常不解。”

    “你说。”

    “就我刚才的情况，我觉得那个灵魂非常强大，但是....”说道这里金垂朵看着楚幽，目光闪过一丝难以置信。

    “但是，你进入我体内的力量就我感觉来说，你很弱。”

    听到这里，楚幽也是一怔，“我很弱？”

    “是的，如果以你刚才的那股力量来夺舍我的身体，这是不可能的！”

    “但是，你也看到了，你轻而易举的杀死了那个灵魂，我非常不解，你的那股力量到底是什么？为什么能轻而易举的降住它？”

    在金垂朵感觉来看，两者的对决从一开始，楚幽的力量就占据了压倒性态势！

    听到金垂朵这样说，这让楚幽想到了一种可能，只是不想对金垂朵说出他的这般想法。

    那就是，实验体是根据《天世》而研发出来的具有针对性的外挂产物，它的‘本源属性’具有对《天世》里面的存在拥有强大的针对性。

    通俗来讲，就是本源相克。

    而自己的念力，怎么说呢，那就是念力找到了一种在生物学上的对决环境！

    在这个环境中，念力具有无与伦比的压倒性，针对性！

    因此轻而易举的摧毁了对方的意志，一物降一物！

    当然，这是楚幽自己的理解。

    “这，我也无法解释，不说这个了吧，我看你脸色有些不好，大战在即你需要快速恢复。”

    “小姐刚才差点被夺舍了，仅凭外界力量是无法彻底治愈的。”龙月儿插口了，一脸的担忧与关心。“东方要塞的力量无法治愈她。”

    楚幽知道金垂朵作为高等数据体，因受到实验体的干扰也出现了一丝扰乱，想要完全恢复必须进行自我修复，但这完全不影响金垂朵的战力！

    “我没事，只是会突然出现眩晕。”金垂朵用手轻轻摸着额头如此说道，她必须要把情况说出来，免得楚幽给她分配什么重要的任务。

    “这样吧，你把迁移的任务交给别人，你们先去我那边吧，对方不等人指不定现在就要打了，我那边已经建立了适合你们的据点，也需要你们派人手引导居民过去。”

    “还有你也首先过去，被夺舍的后遗症很严重，我要用刚才的力量来治愈你。”楚幽盯着金垂朵的眼睛说道。

    金垂朵被说动了，于是开始了紧张有序的任务发布，随后金垂朵与龙月儿以及她的亲卫队首先传送了过去。

    于是总共包括楚幽在内的11个人一起出现在传送阵中，在赵飞飞的视界里，可是有公会系统提示的，说明传送阵有外人出现。

    不过她却没有关闭传送阵，因为楚幽在此之前已经联系过她了。

    同样如此情况的，还有圣拉赫缇亚，她也被楚幽告知了相关情况。

    随后金垂朵安排龙月儿等人在传送阵等待，准备接引大规模传送过来的东方要塞居民与守卫力量，再移至属于它们的居住地。

    然后呢，金垂朵就被楚幽请到属于他的落日别墅中，楚幽决定把这栋别墅让给金垂朵，作为隶属于她的寝宫。

    紧接着，楚幽在一处偏僻的角落召唤了飞船，把178个斗战魔姬释放了出来，以及5个神圣天使长。

    楚幽给的命令是：巡视！

    出现任何异常，出现任何入侵者立即处决！

    接下来楚幽也把赫拉拉给召唤了出来，同时也把自身的神宠帝姬也召唤了出来，命令都是一样的。

    在这里的卧室中两人快速入定起来，随后楚幽就闭上了眼睛，念力再次悄然出现，而对方金垂朵也敞开了心扉，让对方的力量无障碍的进入到她的体内。

    那么，怎么治愈或者修复呢？

    这个楚幽是不知道的，但是念力知道，念力被楚幽的赋予了检测查探的意志，这就跟治愈澹台静宁的双腿是一样的，随后还没有完全治好澹台静宁，但经验却是有了。

    然而楚幽与金垂朵都不知道，当东方要塞开启了大规模传送时，当东方要塞的所有居民与守卫力量排成长龙前往传送阵时，这个情报被朝廷安插在这里的间谍给获取了，这名间谍及时通过秘密传音之法联系了相关人员。

    很快，这个情报就被燕帝掌握了！

    于是，燕帝就觉得时机彻底成熟了！

    因为，他也知道如果幽夜彻底关闭了传送阵后，那么就无法直接传送到对方的基地里面了，这可是无与伦比的大好时机啊！

    真的不容错过了，仙公会的传送阵正在接受大量的东方要塞居民，想要突然关闭是不可能的。

    可以说当燕帝等人得知仙公会关闭连接其他城镇的传送通道时，内心是非常焦急的，因为相应的城镇都正在暗中集结力量呢！

    看到仙公会只保留一条传送通道后，燕帝没有办法了，立刻下令所有相关军队大规模像望山城进行传送！

    因为望山城距离仙公会大本营最近！

    顿时望山城就取消了玩家的传送功能，这座在新手玩家来就看是一座规模宏大的大城，在高级玩家眼里其实就是一座中小型的首府城镇。

    现在这座望山城的传送阵中涌现出大量NPC人员.....

    燕帝转身看向旁边的凝天舒，沉声开口道：“你们那边准备的怎么样了？”

    凝天舒看了一眼燕帝的目光就不敢看了，对方的眼神有些吓人，安排间谍进入东方要塞还是他提议的。

    现在来说，时机确实无比合适。

    只是他本人收到了来自政府上司的告知，要求他先看看朝廷在仙公会的具体作战情况再做决定。

    也就是说，如果朝廷的力量在仙公会的战争中取得压倒性胜利，或者能够确定消灭仙公会的核心建筑，那么华夏政府势力就会采取属于他们的行动！

    因为，现在已经有两个重要环节出现严重失误，一个是安插仙公会的间谍，另一个是实验体了。

    要知道进入仙公会目前情况只能是NPC，因为仙公会有【玩家必须死】护罩，没有办法参与进来。

    但是当初凝天舒可是承诺当燕国朝廷挑起战争时，他们将组织规模庞大的力量对幽夜的楚国执政要塞发起攻击，让幽夜分心等等。

    而现在呢，灭掉仙公会好不好说就政府评估来看，无法掌握了。

    但不管怎么说，现在必须回复燕帝的话了，必须硬着头皮去答复。

    “陛下，我们，我们已经在楚国集结了相当规模的力量，但是并不是很充分，如果现在发动攻击的话怕是，臣认为需要朝廷的力量首先发动攻击，这样一来我们在楚国的力量无需准备直接对要塞发动攻击！”

    “很好！”燕帝眼中闪过赞赏之色。

    “你现在可以叫你们的人对楚国要塞发动攻击了，朕这就下达命令！”

    “那么，那就开始吧！”

    听到燕帝的下令，不知为何，一众玩家贵族都有种心惊肉跳之感！

    该来的，终于来了！

    