    “杀我楚家弟子，哪怕不惜代价，我楚家也要镇压！”

    楚雄双目圆睁，身上气息翻滚，杀意森森，那态度更是强硬无匹。

    “秦飞，必须给楚无双陪葬！”

    “不对，现在还要加上楚正宇等人！”

    那语气，真是张狂无比。

    以势压人？霸道？

    在古武界，那就是用实力说话。

    只要实力强，一切都有道理。

    楚家够强，所以，楚家就是道理，得罪了楚家，就是要镇压你。

    年轻一辈的恩怨？

    当楚家的年轻一辈足够强，可以击杀秦飞时，这恩怨，自然就由年轻一辈来解决。

    楚家也很乐意。

    可现在，秦飞展现出了足够强大的实力，楚家的年轻一辈解决不了了，楚家当然要以势压人。

    楚雄双目圆睁，气势逼人，紧紧的逼视着秦昊乾。

    这就是楚家的道理！

    你服也得服，不服也得服！

    不服气？

    那楚家就镇压你秦家！

    “你……！”

    秦昊乾怒极，身上气息翻涌。

    此时，他真的很想冲上去，直接杀了楚雄。

    太狂妄了。

    这里是秦家啊！

    对方在这里说这样的话，这何曾将他放在眼里了？又将秦家置于何地了？

    但是，他只能忍着。

    一旦真的惹怒了楚家，对方真的会镇压了秦家啊！

    这让他憋屈，憋闷！

    在绝对的实力面前，他那些把戏，根本没用。

    他想为秦飞争取一个公平的机会，更想为秦飞拖延一些时间，但楚家太强势了。

    那一刻，他只感到疲惫，无力。

    他是秦家之主又如何？

    到头来，却连自己的儿子都护不了，简直就是一个废物。

    然后，他不由的向秦飞看去，眼中全是内疚。

    二十多年前，他将秦飞抛弃了，这二十多年来，他从没有尽过一天父亲的责任。

    反倒是秦飞，两人第一次相见，就治好了他的毒，解去了他好几年的折磨，更是因为此，让他镇压了秦策天和火老，彻底掌控了整个秦家。

    这一切都是秦飞的功劳！

    他原本以为，他能保护秦飞了，可现在，他费尽了心力，楚雄却直接用楚家镇压他，让他无可奈何。

    然后，他不由的想到和秦飞的这两次接触，他要强迫秦飞回归秦家，现在看来，他哪里还有脸让秦飞回归啊？

    甚至，秦飞不回归，反而更好。

    秦飞也向他看了过去。

    “何必呢？”

    他淡淡的道，“你原本就清楚，这古武界，就是用实力来说话的，哪怕用再多的手段，最后还是要看实力。”

    他的语气极为平静。

    “你倒是看的开。”

    秦昊乾叹了口气，“是我着相了，这一点，我不如你！”

    他想保护秦飞，也以为大家同为十大古武家族，楚家不会太过分。

    现在看来，确实是他想当然了。

    这是当局者迷啊！

    楚家的天之骄女被杀，这就是对楚家的挑衅和践踏。

    以楚家在古武界的实力和地位，又岂会善罢甘休？

    唯有杀了秦飞，才能维护楚家的声威。

    若楚家向秦家妥协了，那才是真的不正常。

    这一刻，他的大脑极为清明，再没有任何侥幸。

    然后，他看向楚雄，神色漠然，平静，“秦飞确实是我的儿子，不过，你刚才说的也对，二十多年前，我已经抛弃了他，从那时起，我和他就已经断绝了父子关系！”

    “也就是说，他现在和我无关。”

    “你楚家想要杀他报仇，请随意。”

    “你们想要单挑也好，群殴也罢，甚至，你们以整个楚家之力杀他，那也是你们的事，我秦家绝不掺和。”

    “秦家也不想掺和。”

    他的语气很随意，平淡，有种意兴阑珊的感觉。

    “秦家弟子听令，向后退十米！”

    然后，不待楚雄开口，他直接向秦家众人命令。

    踏，踏，踏！

    跟着，所有秦家弟子，同时向后退了十米。

    没有人吭声。

    这态度，已经很明确。

    楚家和秦飞的恩怨，秦家说不掺合，就不掺合。

    秦昊乾退的如此干脆，丝毫都不拖泥带水。

    这反倒让楚雄很不习惯了。

    刚才，秦昊乾的态度，可是强硬的很啊！

    “秦楚两家族同气连枝，秦家主果然给面子。”

    楚雄向秦昊乾拱了拱手，满脸笑容，眉宇间全是傲然，“多谢了。”

    他的心中却是得意不已。

    刚才不是挺豪横吗？

    现在呢？

    他发怒了，直接祭出楚家，哪怕秦昊乾是秦家之主，还不是立马就怂了？

    同为十大古武家族，那也分档次的。

    “这种话，雄长老不用再说了，让人恶心。”

    秦昊乾摆了摆手，冷声道，“你楚家的霸道，我秦家领教了。”

    “我们惹不起，只能认怂。”

    “所以，随意吧。”

    “现在是你楚家和秦飞之间的事，你想怎样，那都是你的事，请放心，我秦家不会再掺和。”

    那语气冷淡无比，更懒的和对方废话。

    “如此，楚家就不客气了。”

    见此，楚雄向他拱了拱手，也不再说什么，而是向秦飞望去，双目一瞪，全身气息威严，霸气无双，“秦飞，你杀我楚家之人，你可知罪？现在还不乖乖束手就擒！”

    听此，秦昊乾忍不住撇了撇嘴，嘀咕一声，“白痴。”

    那脸上，全是戏谑之色，就等着看好戏了。

    他倒要看看，对方怎么镇压秦飞。

    此时，秦飞也忍不住直翻白眼，很是无语的道：“楚家的人，都是这样的白痴吗？”

    “楚无双想杀我，我杀了她，这不是天经地义吗？”

    “知罪？”

    “你们楚家，有资格问我的罪吗？”

    他的脸上，全是傲然，很是不屑的望着对方。

    他是大夏军部之人，现在又是大夏古武阁之主，代表的就是整个大夏，对方有什么资格问他的罪？

    不过，古武家族一向不将大夏放在眼里，他也懒得说出自己的身份。

    “还束手就擒？”

    他哼了哼，“你是脑残啊！”

    “但凡脑子稍微正常点的人，都不会说出这样的话。”

    他真是毫不留情。

    旁边，秦昊乾听到这话，差点笑喷了。

    秦飞真是太恶毒了。

    但也骂的好，真是太痛快了。

    “混蛋，你找死！”

    楚雄气急败坏，怒声大吼。

    他是楚家长老，连秦昊乾都被他压得认怂了，秦飞敢这样和他说话，可不就是找死吗？

    “行了，这种废话就不要再说了。”

    秦飞不耐地打断他，“我找死？你倒是来杀我啊！”

    “一群废物！”

    “难道，这就是楚家的手段？若真是如此，实在太让人失望了。”

    他继续刺激对方。

    “杀！”

    “杀了他！”

    楚雄气的暴跳如雷，怒吼连连，“一起上！”

    此时，一众楚家弟子也被刺激的暴怒无比。

    他的话音刚落，楚家众人眼睛一瞪，就全部扑向了秦飞。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    其中，赫然还有两个中阶古武。

    这一次，楚家为了杀秦飞，直接派出了三名中阶古武，可谓是极其重视了。

    而楚雄直接让那两名中阶古武出手，也可见他杀秦飞的决心。

    “刚才，你说的一句话，我很认同。”

    “古武界，以实力来说话。”

    “现在，我倒要看看，你楚家到底有没有嚣张的资本！”

    秦飞的眼中也是寒芒闪动，爆吼一声，身上气息一扬，迎着楚家众人就冲了上去。

    杀意滚滚！

    用实力说话？

    今天，我就让你们见识一下我的实力！

    噗噗噗！

    很快，双方接触在一起。

    秦飞踩着玄妙的步法，一边闪避着敌人的攻击，同时，那手中的银针，宛若疾星般，不断刺向那些楚家弟子。

    快！

    他的攻击快到了极点。

    就看到，那右手带起一道道残影，让人根本无法看的真切。

    更防不胜防。

    然后就看到，一个个楚家弟子捂着脖子倒了下去。

    他们的眼睛瞪的老大，脸上全是难以置信。

    双方刚一接触，楚家弟子就损失惨重。

    那一枚银针，真的好似能夺魂摄魄一般，收割着一个个生命。

    楚家弟子又惊又怒，直被杀的胆寒不已。

    秦飞的攻击力，真是太诡异，也太强了。

    他们根本不明白发生了什么，秦飞就已经到了面前，一针刺穿了他们的咽喉。

    躲？

    躲无可躲啊！

    除非，他们逃跑。

    一个个楚家弟子被快速击杀。

    那战斗，完全就是一面倒。

    围攻秦飞？

    这根本不存在。

    在绝对的实力面前，人数真的不重要。

    以秦飞的实力，击杀这些初阶古武，真的太轻松了。

    至于那两个中阶古武？

    秦飞就像泥鳅般，根本不和对方纠缠，而是刻意的避开了对方。

    他要先杀光了楚家的其他弟子！

    一时间，那战斗惨烈至极，完全就是单方面的屠杀。

    楚雄完全呆滞了。

    另一边，秦昊乾却是满面笑容，幸灾乐祸，畅快至极。

