    透过宁媗恶趣味的转述。

    越阳楼那留下话语中的失望之意，被传达的异常清晰。

    以至于此话一出后，屋内的多个武行同道，也自然是目光炯炯的转头看向了当事人，好一副看热闹不嫌事大的样子。

    都说同行是冤家嘛。

    这武行当然不可能例外。

    此时此刻，以三炼大成的境界，这劈挂门的郭门主不需去看，便能清晰的感觉到，许多人那毫不掩饰恶意的戏谑目光，落在了自己的身上。

    人的名，树的影。

    这武人熬炼筋骨，冬练三九、夏练三伏，一番受苦受难，所为求的大多无非就是功名利禄几字，故而自是将一张脸皮看得比谁都重要。

    按照武行里默认的隐形规矩嘛。

    打人不能打脸，踢馆这事，你要打也得关起门放在暗处打，美其名曰交流切磋，这样你好我好大家都好，讲究的就是个点到为止。

    然而。

    六龙教这事嘛，却是过江强龙，硬要吞了这地头群蛇。

    要说的话，越阳楼的一行，无疑便像是把这武行掩了多年的温情面纱，给赤裸裸的撕扯了下来，直接而残忍的展现出——武道的本质，其实就是赢的人站着，输的人躺下，这么简单、也这么野蛮的东西！

    感受着周围诸多人的戏谑的目光。

    当即之下，作为这个明着被落了面皮的当事人，在众人的眼前，这郭胤祥表现出了十足的怒发冲冠的模样，一副似乎是指天要发誓必洗此辱的态度。

    但，其实很多人都心知肚明。

    这郭胤祥的脾性无他，就一个谨慎为上。

    以他那养气的功夫，这么一件事当然不足以使他真正动怒，之所以表现出如此模样，只怕他并非是动怒，而是要借着‘动怒’之名，来趁机行谋求利益之实。

    果不其然。

    在下一刻，这郭胤祥便一改先前的态度，换上了一副义愤填膺的面孔，震声慷慨激昂的讲道：“我劈挂门向来恬静行事，本不欲掺和到这武行的纷争的之中，但怎料这执徐凶徒竟是如此狂悖，有守静斋之事在前，事到如今，诸位这样被动行事下去，难道就不怕宁斋主之事，在现在自己的身上么！”

    “呵，这话从谁的嘴里说出来，我都不觉得奇怪，但唯独从你郭三郎这胆气尚不如妇人的龟孙儿嘴里说出来……”

    见到某人虚伪的样子，屋内，代表着白猿通臂一脉传承的长手大汉不禁摇了摇头，朝老对头咧开了一个狰狞的笑容，便是针锋相对道：“依我所见，却是未免有些叫人贻笑大方了吧？”

    “下九家之中，如今六家已败，我劈挂门之后，下一家便是白猿通臂，在这个时候，某人却仍是反常的、丝毫不担心自己的处境……”

    郭胤祥好似恍然大悟一样一拍脑袋，转头朝着主座之上的宁媗，异常担忧的说道：“我突然间都有些怀疑了，宁大人，你说该不会是老齐他实际上是暗中投靠了那个六龙教吧！”

    “你他妈放你娘的狗臭屁！”

    通臂门的那齐姓大汉破口成粗，眼见就是要直接动手之时，怎料得宁媗她却像是懒得再这样看众人浪费时间下去了一样，抬起手打了个响指，淡金色的眼瞳环顾四周，直接压下了他们的声音，：“无聊的闹剧到这里就足够了。”

    “不管你们之间是有什么个人的恩怨也好，在这件事面前，我希望你们都能够暂时放下往日的成见，这既是为了我们异闻司对六龙教的行动，也同样是为了你们自己的性命安全着想。”

    说到这里时，她仰起头，闭上眼睛，似是无可奈何道：“毕竟，你们也不知道自己到底是在和怎样的存在为敌……”

    “宁小姐此话何意？难道异闻司手里，到现在都还藏着什么信息没有说出来，就是以防吾等心生退意么？”

    出声说话的是江西法门拳的邓人龙，他沉默寡言到现在，直到此刻，见到宁媗此话一出，心中灵觉警动，这才终于没有一直沉默下去。

    看着众人似乎一片无知的样子，宁媗有些意兴阑珊的摆了摆手，转而看向人群中的某个位置。道：“关于这件事，乌先生，还是由你来说说令师赖门主他的看法吧。”

    话音落处，被称作“乌先生”的，一个气质儒雅的男人笑了笑，随即主动走了出来，而在此之后，众人才惊觉，这么一个大活人就在这里，竟是没有任何人察觉，连同为四炼大成之境的齐物休和邓人龙，也丝毫没有例外！

    宁媗的话中提到了‘赖门主’。

    而在整个中原的武行之中，有资格被这么叫的，则仅仅只有一个男人。

    “千手师……”有人不禁说出了那人的名号，而同时，那个乌先生似乎也是听到了他的话一样，很快的颔首点了点头，笑道：“正是家师，看来这么多年来，他的名字各位也仍然是还记得很清楚啊。”

    “当年令师一人南来，也是像这执徐一样，将十八家武馆，连踢了十七家，才在武行之中立的二十四显圣母架一脉。”提到那当年旧事，邓人龙一字一顿道：“作为当时败者之一的弟子，这么耻辱的事情，我怎么可能会忘记！”

    见到一个四炼大成的宗师级人物这么满目冷厉的盯着自己，这乌先生却反而是笑了起来:“既然还有人记得的话，那可就太好了，省得我再提的话，还有点给自家门派自吹自擂的嫌疑，那样子还怪尴尬的。”

    看着在座的众人，这有着一股儒雅气质的年轻人，将眉眼低垂了下来，叹息了一口气道：“连挑十八家未成，止步于御拳馆前，这是家师至今的憾事。”

    “正因为从执徐此人此行之上，看到了自己曾经的影子，故而，为了使他挑战自己时，能变得更有意思一点……”乌先生挠了挠头，异常诚恳道：“所以，家师他便遣我过来，来给你们传几手拳术功夫，也顺带给他添上些经验，不至于到时候无聊。”

    “你？一个赖平观才收了没有多少年的小家伙？来给我传拳术？”邓人龙的两条眉毛拧了起来，似乎是异常不满：“赖平观那家伙，难道就这么认定我们必输么？”

    “按照家师的说法，确实是这个样子的没错。”乌先生一板一眼的点了点头，又笑了笑道：“反正你们面对他最后也是必然要败的，不如趁此机会为自己谋算些好处在手。”

    邓人龙问道：“就像是为他准备的一块块磨刀石一样？”

    “事实如此，道理确实就是这个道理，所以我希望你能够理性……”

    乌先生的话还没有说完，邓人龙便令人意外万分的异常干脆道：“好，这手拳术我跟你学了。”

    “……你刚刚说什么？”对方尚没有反应过来。

    “我说，这手拳术，我便依照赖平观那家伙的意思，跟你来学。”邓人龙毫不犹豫的说道，似乎丝毫没有半分受到要向仇敌的弟子学拳，然后为其成为另一个人的磨刀石的羞辱。

    做出了这个决定之后，他从胸口里长长吐出了一口气，道：“但你得叫你那师傅知道，我这不耻下问，不是为他许诺的什么给自家的好处，而是为了要叫他看看，他当然是也有看走眼、看错人的时候！”

