    爆米花的香气飘散在空气之中。

    孩子们的笑闹分外喧哗，小丑和玩偶拿着气球，五彩缤纷的气球，还有角落里吹出的肥皂泡……

    不远处是一个游乐园。

    寻洲终于觉得不对劲了，他扭过头看着女孩，“在这里买书？”

    喻楚看了他一眼，没说话。

    这个位面似乎不好攻略，她自然要多花点功夫。这家伙喜欢软萌可爱的东西，她特意用系统调查了一下，根据数据搜索，他最想来的地方就是这里。

    这个人——喜欢吃糖、不喜欢养宠物但喜欢猫咪图案、喜欢毛绒东西、还喜欢去游乐场。真是不折不扣的小孩。

    不过，因为他一直比较孤僻，自己一个人又不想来游乐场，以至于每次都是远远看着，却从来没有进去过。

    这当然是个刷好感的机会。

    喻楚没有回答他的问题，只从旁边的摊位上，买了一份。

    白色蓬松的，看起来软绵绵的香甜。寻洲蹙眉看着女孩的动作，没想到她拿了糖之后，却递了过来。

    “给你。”喻楚说。

    少年有一瞬间睁大碧蓝的眸子，表情微微有些僵硬和古怪。他小心地退后一点，望着那一根，“给我？”

    喻楚点点头，“你先拿着。”

    她说着，特意抬高手指，以免他接过的时候手指碰到他。

    她还记着他不愿与人接触的习惯。

    寻洲沉默了几秒，形状漂亮的眸梢才略微上挑，一言不发地接过来。

    香甜的气息涌上，少年垂着卷翘浓密的睫毛，淡绯唇瓣咬了一口，扑闪的睫毛如蝶翼般停栖。

    混血儿的美貌，在人群中总是轻而易举成为焦点。

    周围一直都不缺打量少年的人。

    喻楚没注意那些，她低头看了眼腕表，道：“我们进去玩一次吧，然后你想去哪里都可以，我不会管你了。”

    少年抬起漂亮的眼尾，微卷黑发下白净的娃娃脸，看起来精致可爱。

    他看了一眼游乐场内部，随后才抿唇问：“你说真的？之后不管我？”

    女孩点点头。

    “成交。我们进去吧。”寻洲咬着，抬步朝游乐场走去。

    喻楚无奈跟在他身后。

    少年忽然回头瞥了她一眼，“为什么突然来这里，你不是说要买书吗。”

    喻楚信口胡说：“今天是我生日，本来不想过了，但是……反正你也不想跟我补课，不如陪我来次游乐场吧。”

    对这个说法，寻洲倒没疑惑。

    他不再追问什么，拿着手里雪白的，乖乖等着女孩买了票。

    走进游乐场之后，少年反而站在原地左看右看，有些手足无措。

    喻楚见他盯着冲浪项目看，便笑了笑问，“我们去玩那个？”

    少年却立刻摇头，犹豫了一下，又望了眼过山车以及高处降落。

    喻楚挑眉，“那玩这两个？”

    对方却立刻又摇摇头。

    他站在路牌面前，捧着看了半晌，最后才犹豫地，指了指一个地方。

    “玩……这个吧。”

