    

    程逸在接到苏瑾的电话时，正在办公室里，看着手上的文件。

    “他说他要见你，正式的见一面。”

    听见那头传来这句话时，程逸表情不变，这早就在他的意料之内，就算楚云深不提出见他，他还是会主动去见的。

    不为别的，单单为了感谢这人救了苏瑾一命，他无论如何都该道谢。

    “知道了，我会去见他的。”程逸淡淡的回复着。

    虽然不知道楚云深要说些什么，但不管怎样，在这条路上，程逸也从来没有退缩的意思。

    医院的大楼，一些个护士和医生在来回的走动着，程逸缓步走着，越过了一个个人来人往的楼层，直接抵达了最顶层，也是最安静的vIP部。

    苏瑾早就在外面等着了，看见程逸来，她也赶紧走上前，看了一眼紧闭的门，出声道：“他身体还没复原，坐不太久，也不知道要和你说些什么。”

    “没事，我有分寸。”程逸拍了拍苏瑾的肩膀，随即推开门走了进去。

    苏瑾就站在外面，看着眼前的门，关上。

    转过头，看着远处，不知道什么时候就已经站在那里的苏少云，沉默了半晌，她迈开脚走了过去。

    而程逸走进病房的时候，楚云深就已经坐在桌前等着他了。

    和上次穿着病号服，苍白憔悴的模样不同，这次的楚云深身着正装，一身浅灰色的西装，配着低调简约的袖口，微微凌乱的黑发，被很好的打理着，一丝不苟的模样，衬的整个人内敛精致。

    楚云深注意到程逸的视线，也有些不自然的轻笑出声：“这次，总归比上次要精神一些，不是吗？”

    程逸也只是看了一眼，随即不甚在意的坐在对面，抬眸看着楚云深脸上的笑，回应，“确实精神了很多。”

    上次的楚云深，就好比易碎的玻璃，叫人轻易不敢触碰。而这次的楚云深，就好像一块已经开封的暖玉，温和典雅的翩翩公子，就应该是如今的模样了。

    “看得出来，你很重视这次见面。”程逸出声，“不知道你想和我说什么？”

    程逸微靠在座位上，他性子偏冷，这次出于苏瑾的原因，也是拿出了十足的耐心和诚意。

    “上次见面的时候，其实就想和你说的，楚云深，谢谢你。”程逸双手不自觉的紧握，声音有些低沉，“谢谢你，这些年，把她保护的很好。”

    若是没有楚云深这个人出现的话，程逸这辈子就算是等到死，也不会等到再见苏瑾的这一天。

    楚云深静静地接受着程逸的道谢，他也是个明眼人，一眼就能看出程逸这个人，骨子了有着十足的骄傲和倔强，宁可折断，也不会弯腰的人。

    如今为了苏瑾，不自觉得放低了姿态，在他这个“情敌”面前，说着道谢的话。

    “你不用谢我，当时就算那个人不是苏瑾，我也会救的。”

    楚云深并不想，将自己和苏瑾的关系，笼统的归于恩情之中。

    “我救她是真的，后来爱她也是真的。”

    楚云深毫不避讳的在程逸面前承认着自己的情感，他如今也似乎没有再掩饰的必要了。

    “我知道，看的出来，你爱她。”程逸微微收紧了手，出声，“从第一眼就知道。”

    他不知到自己在紧张什么，这人脆弱的像一盏易碎的琉璃，却代替他，参与了苏瑾人生里略长的阶段。

    那几年的空白，就是程逸最没有底气的症结所在。

    “但是我也爱她，从懵懂青涩，到现在，我依旧在爱着她。”

    程逸眼神微动，他的眼神里是很明显的坚定。

    楚云深比程逸要大一些，他看着眼前的人，良久，突然出声，“你要知道，如果我有一副更好的身体，那么我和她，现在就是一辈子了。”

    楚云深若有好的身体，不用时刻担心着自己的所剩时间，依着他现在和苏瑾的关系，不管再来几个程逸，他都不会放手的。

    这点，程逸又怎么可能不明白，他将视线转向一遍，声音微沉的说，“我知道。”

    从听见苏瑾的结婚的那一刻，铺天盖地而灰暗就朝他席卷而来。

    尤其是看着苏瑾身上很明显的，有因为一些事物而改变的痕迹，从不离身的烟，变成了口袋里的薄荷糖。

    从短发到从长发，从不羁到理性，这一切都是因为，她的身边，那个叫楚云深男人的存在。

    从来没有过的嫉妒，充斥着他的身心，让他迫不及待的想要撕碎这一切。

    “她变了很多，这里面有一部分是因为你。”程逸指尖不断摩挲着，“实话实说，我有嫉妒的情绪。”

    这话一出，倒是让楚云深不禁发笑，他看着程逸，眼神深远，“嫉妒吗？这话应该由我来说更合适。”

    “我和你见面之前，了解了你一下。”

    楚云深说着，就从桌面摆放的书里拿出了一张陈旧的照片。

    上面的穿着白衬衫的少年，和齐耳短发的少女的合照。

    从穿着上看，应该一张班级合照，却被人细心的从人群里单独的将他们裁剪了下。

    “你现在的模样，和以前比起来，变化也不小。”楚云深将照片摆放在程逸的眼前，“这是我第一次见到苏瑾的时候，她全身的行李里，保存最完好的就是这照片了。”

    程逸的视线落在照片上，神情有些恍然，楚云深却继续说着，“若是不看你现在的样子，但就这照片上的神态，你不觉得这人反而和我有点像吗？”

    楚云深第一次见到这张照片的时候，就感觉有些熟悉，还是在后来的不经意间，被老管家看见了这照片，随口的一句，“这男生的神态，和您倒是有点像。”

    程逸听着楚云深的话，眉头也微蹙起来，“所以，你想说什么？”

    楚云深看着眼前人，眸光微闪，微微低眼，看着衣服上的袖口淡淡出声，“一直不明白，苏瑾为什么会选择答应我那样荒唐的决定，丢弃自己的婚姻，待在我身边。”

    “其实，从始至终，她看向我的眼神里，都有你的影子。”

    楚云深直视着程逸，“所以嫉妒这个词，应该由我来说，不是吗？”

