    

    冯保明显感觉到李太后还是心软，尽管刚才训斥万历皇帝一通。

    可当万历皇帝一打嗝不舒服，李太后就伤心起来，一下子心软了。

    对此，冯保也没辙，谁让万历皇帝是李太后的儿子？天下当娘的有哪个不怜爱自己的儿子？

    所以，李太后的心软，冯保倒是也能理解，他这才有了说话的欲望嘛。若是放在刚才，万历皇帝与李太后理论那会儿，冯保是不愿意多说话的。

    他迅速组织了一下语言，说道：“娘娘，万岁爷的膳食标准，额有所定。想当初娘娘与万岁爷一起住乾清宫时，最初的膳食银是每顿饭五两银子，后来加到十两，再后来又加到十五两。如今国泰民丰，国库里的银子多了，万岁爷就该吃得更好一些嘛。奴婢指示御膳房的管事牌子，这给万岁爷的膳食银，必须一厘一毫都得让万岁爷吃到口，倘若有谁敢从中乐扣贪便宜的话，奴婢扒了他们的皮。”

    李太后满意地微微一笑，赞道：“冯公公管理有方！可咱看这席面儿，怎么还像不止十五两银子呢。”

    李太后一边说，一边挑了一小碗面条，拌了一匙炸酱慢慢吃着，忽然抬头像是想起什么，问道：“冯公公，恭妃娘娘那里，每顿多少伙食银子？”

    “三两。”冯保道，“这也是规定。”

    “才三两？是不是太少了，规矩是死的，人是活的嘛。”李太后皱着眉头，喃喃地道，“昨儿个我去启祥宫看她母子二人，一问才知，王恭妃奶水不足，应该多给她吃催奶的膳食。哦，冯公公，别光顾着说话，你也多吃点。”

    “谢娘娘！”冯保喝了一口燕窝汤，喜悦地说道，“娘娘不用担心，因为皇长子的降临，奴婢增添了二十名奶娘，年轻貌美，都是一等一的好身子。恭妃娘娘坐月子，膳食银早就该加，奴婢今儿个就得吩咐下去。”

    就在李太后和冯保两人你一言我一语说得极其热闹时，万历皇帝已经狼吞虎咽吃饱了。只见他接过内侍，好奇地问道：“恭妃奶水不足，怨不得别人。”

    “钧儿说什么呢？”李太后警觉地道。

    “恭妃就是不肯吃，还说什么吃多了会发福长胖的。”

    说起王恭妃和皇长子，李太后满脸的欣喜，抿嘴儿笑道：

    “冯公公，我觉得恭妃这是在讨你的欢心。她怕自己长胖，你不喜欢她，你应该劝她多吃一点。”

    “娘，她不肯吃，劝也没用，孩儿由着她便是。反正皇宫里奶娘多，也不缺奶。”万历皇帝却是一副不在乎的深情。

    “钧儿，你这个当父亲的，怎么能说这种话？”李太后责备道，“别人的奶水再好，终究不及自己亲娘的奶水甜、香，想你小时候，皇宫里奶妈还不是很多，天天有人送。可你只要啜一口，就立即吐了出来，哇哇大哭。为娘的塞到你的嘴里，你立马儿就不哭了。”

    受到一顿严厉的批评后，万历皇帝只有干笑而不再解释。

    见母子二人竟扯起野棉花来，冯保心里急得像猫子抓，想着李太后好像忘记了来这儿的目的。

    来这儿本是要质问，并阻止万历皇帝做坏事的。

    可不知为何，不知不觉跳到了王恭妃和皇长子身上。李太后喜欢，所以她与万历皇帝聊得欢。

    可这也正是冯保的着急之处：弹劾的事竟然被李太后抛之脑后似的。

    尤其是戚继光……万历皇帝还没有明确表态呢。

    冯保命令小火者把食桌抬出去，趁万历皇帝剔牙、李太后拭脸的空儿，咳嗽一声引题道：“娘娘，用过午膳，您也该回慈宁宫午休会儿。看您走之前，还有什么话要对万岁爷说？”

    李太后当然立即明白冯保说话的用意，斟酌了一下，缓缓言道：

    “钧儿，娘今儿个来找你，就是为了提醒你，如果想单独秉政，就一定要谨慎，切不可意气用事。什么人能用，什么人该重用，都要掂量清楚。你要知道你是一国之主，只需转一个念头，就能让成千上万的人升官发财，也能让成千上万的人蒙冤受屈，甚至让他们死无葬身之地。往常谋断大事，你背后总是有张先生为你掌舵。可现在张先生已经过世了，娘看你决定的几件事，简直不伦不类，有的甚至是糊涂之举，就像有心调动戚继光。娘真的不知道你是怎么想的，这样吧，待娘回慈宁宫，你好好反省反省！”

    李太后开口闭口都是“张先生”，万历皇帝听了心里很不舒服，又壮着胆儿噘着嘴咕哝道：“如今张先生死了，孩儿上哪里找他朝夕聆听教诲？”

    “……”李太后被生生地噎了一下，感觉与儿子讨论家常就嬉笑无奈，一谈到政事就不顺气儿。

    李太后盯着胆儿越来越肥的儿子，不轻不重地道：“张先生是死了，可冯公公还在啊，申先生也有啊！”

    万历皇帝道：“申先生是个和事佬，万事缺乏主见，至于大伴，太祖皇帝爷立有法典，太……”

    万历皇帝本想说“太祖皇帝爷立有法典，太监不得干政”，但见李太后严肃的神情，余下的话又不敢说。

    万历皇帝不得不临时改口道：“可是娘，太监只能管皇帝家事，治国还得依靠外廷的文武大臣。”

    冯保知道，照这么顶下去，那什么都别想干了。

    但他被弹劾一节，也不知道是不是万历皇帝故意为之，就是死活不说。

    此刻李太后好像也忘记了似的，关键是瞧李太后的神情举止，自己听她说话的口气，她的态度远远不及刚才那么锋芒了。

    这样的话，对万历皇帝能起到什么作用呢？

    看，尽管万历皇帝的声音不大，可基本上李太后说一句，万历皇帝就要顶一句，可以说是针锋相对。

    让他这个被弹劾的家仆一时也不知如何是好。

    万历皇帝再也不像之前那么听话的万历皇帝了，而李太后也不像之前那个雷厉风行说一不二的李太后了。

    原来都变了！

    ……

    。        

