    视线中，那台摄像机掉在地上了。

    之所以掉在地上，是因为火星常常会有大风，所以伦古墨为了达到了几乎与火星同步的情况，于是在摄像机后面安排了一排排巨大号的电风扇。

    ‘呜呜’的风声几乎与火星环境大同小异。

    然而有名工作人员装逼到得意忘形，失误下一台电风扇倒了，也砸倒了前面的摄像机。

    摄像机掉在地上，镜头开始出现后面没有特殊处理过的环境。

    巨大型电风扇映入眼帘，并且更远处则是一片绿色的山川地貌。

    尽管他们在极短的时间恢复了之前‘火星’的录像，但依旧让全球无数观众彻底认清了现实。

    原来伽卡国登陆火星就是在某片地区伪造出火星的假象。

    全球观众：“........”

    目瞪口呆！

    呆如木鸡！

    伽卡国再一次用实际行动刷新了世界对他们的认知。

    然后一个个的顿时就都笑炸了。

    “哇哇哇，好大的风，把摄像机都吹倒了。”

    “就服伽卡国这种弯道超车，永不服输的精神。”

    “就问世界怕不怕？”

    “呵呵，我就知道这里面一定有古怪，他们的月船2号成功撞月，没多久就能登陆火星了，要说没有幺蛾子反正我是不信。”

    “崛起了，真的崛起了，伽卡国是实力不行，但装逼绝对第一名，比坚猛帝国还牛逼！”

    全球观众感觉自己的智商已经受到了严重的践踏，之前本以为伽卡国真的崛起了，所以才会本着好奇的心思来瞻仰一下，然而....

    血淋淋的教训再次呈现，以后再也不相信伽卡国了，相信一次智商就会被践踏一侧。

    但是，不可否认这次装逼之前的准备很充足，已经彻底瞒过了所有人，只是很可惜没有败在细节，却败在了他们装逼到得意忘形的心态，导致频频失误让人们认清了现实。

    没错，这很伽卡国，他们在如何搞些花里胡哨的事情上已经超过了所有人。

    而这一刻伽卡国陷入诡异的安静。

    之前狂热的欢呼响彻在每一个街道，但此刻每个人都如泥雕木塑般一动不动。

    无数伽卡人原本的期待心里，这一刻化作无穷无尽的愤怒。

    “啊啊啊啊，为什么会暴露？”

    “我们根本就没有登陆火星，假的、全是假的。”

    “我们还有崛起的机会吗？”

    “一次又一次的彰显实力失败，我都不好意思说自己是伽卡人了。”

    伽卡国民众们无穷无尽的怒火，对准了伽卡国国都。

    对那里的高层再一次失望。

    这一次登陆火星装逼失败，下一次指不定就要找一些什么样的借口再度来糊弄伽卡国、糊弄全世界。

    这边在新闻发布会的现场。

    伦古墨脸色阴沉。

    好气啊。

    装逼为什么会翻车？

    他有心要找借口向煌真帝国泼脏水，可想了很久，也没有想出一点点泼脏水的理由。

    难道说他们的记者因为提问，所以导致伽卡国伪造的现场被揭露？

    那未免太扯淡了。

    他想来想去，就开始各种甩锅，学着坚猛帝国开始打同情牌，称伽卡国的高层是多么的用心良苦，所做的一切都是无奈之举。

    但一点用都没有。

    伽卡国民众依旧一片悲观、绝望、自卑。

    前面一个个兴奋的有多嗨，现在伽卡人失望就有多大。

    无数伽卡人再次发出愤怒的咆哮。

    不过好在怪兽的及时出现解围，化解了这一场危机。

    伽卡国首先发现了怪兽活动的踪迹，因为连接异世界的通道，经过长时间的沉寂，所汇聚的能量已经超乎了以往。

    非但如此，在太平洋海底一头接着一头的怪兽出现。

    它们再度进化了，不再如之前那那边每一次都是一个方向，或者说是邪恶的外星人使怪兽接改变了传统摧毁城市的战术。

    这一次，每一头怪兽都没有固体目标，通道内冲出的怪兽向四面八方而去。

    这是一场前所未有的怪兽危机！

    统领处在首先监测到怪兽之后，便立即派秘书匆匆赶来汇报情况。

    伦古墨一脸惊疑，难以置信的看着突然闯进来的统领处的秘书，大声道：“什么？第六号海上声呐监测站发现了怪兽的踪迹？”

    “是的。”秘书一脸凝重。

    顿时，整个新闻发布会现场的气氛变得格外凝重，怪兽长时间都没出现了，这一次出现绝对会是一场恐怖的危机。

    而不少伽卡国的高层以记者则皆是一脸绝望之色。

    伦古墨说道：“快去发布通知，让民众提前撤离。”

    随着怪兽出现的消息不断传递，很快，那些被暴怒无比的伽卡人便恢复了冷静，一个个焦躁的等待着怪兽惨死的消息。

    而这时候，伦古墨再一次收到了统领处确认怪兽的消息。

    仅仅一头大型怪兽？

    伽卡国所有高层顿时不再沉重，都是一脸轻松，也不再考虑请求外援的事情了。

    因为之前他们都已经在夷奴国消灭了一头怪兽，并且这段日子又从坚猛帝国一次性购买了恐怖杀手的制造图纸。

    就以目前伽卡国机甲的实力，伦古墨可以毫不夸张的说亚洲第一机甲强国！

    现在还会怕了区区一头怪兽？

    伦古墨自信满满：“这一次我要让它有来无回！”

    完美！

    而怪兽出现的时机很完美，成功转移了国内民众们的愤怒。

    所以怪兽一定是来送分的！

    .....

    傍晚时分。

    怪兽再度出现的消息已经席卷了全球。

    伽卡国就如全世界最瞩目的焦点，吸引了一波又一波的关注。

    “卧槽，伽卡国真成为了世界的中心了！”

    “该不会又是假的吧？”

    “我觉得有可能是伦古墨那个老家伙伪造的怪兽，好借此来装逼。”

    “不信，绝壁是假的，这是来自预测大师的肯定！”

    “特么的，世界好不容易平静了几个月，没想到伦古墨再也按耐不住躁动的内心了，接连搞了两个大手笔。”

    全球各界人士当听说到这个消息。

    第一反应就是不信。

    毕竟太巧合了，刚被揭露了伪造登陆火星的事实，他们就立即宣布发现了怪兽，所以无论怎么看，都像又是假的。

    一切都太巧合了。

    而这个消息传到极地帝国的时候，尼古拉、尼古丁兄弟二人当即就气炸了。

    “什么，怪兽又去伽卡国了？”尼古拉郁闷的想要吐血。

    尼玛比。

    这怪兽究竟是有多瞧不起自己的极地帝国。

    居然宁肯去袭击伽卡国那种小瘪三，也不愿意来极地帝国？

    “可恶啊，现在我们极地帝国就等着完美消灭一次怪兽来彰显实力，提升国际形象，可怪兽就是不来袭击我们。”尼古丁同样气炸。

