    赵敏脸笑的像朵花一样，眼见着万君武走过去，就伸出两只玉手等着狠狠在对方的脸上来几下。

    “咦！你的脸也是肉做的吗？”拧了几下之后，赵敏的眼睛都眯成了月牙状。笑嘻嘻的说道：“都是肉。你居然能顶住大师傅的剑术！”

    就在这时赵敏却没有想到万君武本来是一副伸出脸的样子，突然便把脸一冷，接着就是主动伸出手来照着赵敏的脸颊猛地一拧！并且一边拧，一边还往外扯！

    “这脸上是肉你知道不！很疼的！赵敏。你够了吧！”

    这小妮子可真行，自己是刀枪不入，可是不代表自己是无痛症患者吧？

    “啊！”

    赵敏被脸上的疼痛加委屈之下，眼泪都掉了出来。接着便恶狠狠的捂着脸说道：“你居然敢掐了我？想要解药没门！”

    万君武见差不多了便松开手：“好了别闹了，把解药给我吧。”

    赵敏这个气啊，对方这说话的态度极其的自来熟，难道没有发现自己已经哭了吗？

    “不给，就是不给，有种就杀了我，杀了我也不给。”赵敏心里极其的不爽都快要气疯了。

    就在万君武想要再给她些教训的时候，本来正在捂着脸哭的赵敏忽然在桌子腿上拧了一下开关。突然间万君武脚底一软，身子直堕下去。

    然而万君武手快，在快要掉下去的时候，直接抓住了赵敏的脚踝，将她一起带着掉入到了陷阱之中。

    眼前一团漆黑，身子一个劲往下坠。但听得‘啪’的一响，头顶翻板已然合上，这一跌下，直有四五丈深。

    不过万君武这个时候也已经稳稳落在地上，顺手将赵敏抱在怀里。

    便在这时他听到了赵敏声音冰冷的说道：“可以把我放下来吧？你想抱到什么时候？”

    一边说着，她有些不自在的忸怩了一下。万君武一听这话根本就不惯着。开什么国际玩笑呢你。

    周芷若容貌不比你赵敏差上分毫。他万君武向来都没有做出过什么特殊的举动。赵敏？想多了。

    说完之后。万君武直接随手就把赵敏给抛了出去。

    “哎呦！”

    咚的一声。赵敏直接摔在了地上。眼睛里的泪水又浮现了出来。不过这次周围黑压压一片，谁都看不出来。

    自然。赵敏伸出手来擦了擦自己脸上的泪水。装作极为淡漠的语气便冲着万君武嘲讽了起来。道：“姓万的怎么样，这个陷阱是专门为你准备的，四周都是用铁水浇筑，头顶用八根粗钢条扣住了，你是绝对出不去的！”

    万君武闻言当场就笑了起来。语气极为猥琐的说道：“哎嘿嘿嘿！小妞，这你可说错了！孤男寡女，共处暗室，你猜我会对你做点什么？”

    听到了这话赵敏瞬间就慌了，孤男寡女，共处一室。男的健壮、女的娇弱。还能发生什么！

    “你！我告诉你，你最好不要乱来！”赵敏在黑暗中看不清万君武此时的表情，只是从话音之中觉得对方此刻正抱有极大的恶意。

    万君武此刻呵呵一笑。直接伸手抓住了赵敏的腿往自己身边拉。

    “过来吧你。小娘子！”

    赵敏见状一边惊慌失措的蹬腿立刻喊了起来：“看你平时像个正人君子，竟然如此龌蹉下流，堂堂男子汉，竟然欺负我一个弱小女子。”

    “你这话说得我一个大老爷们。不耍流氓合适吗？”

    万君武语气极为轻佻的一边说着，一边还装模作样的抓住自己的腰带弹了几下，做出一副正在宽衣解带的样子。

    而听到了这个声音。赵敏更是慌张的向后退去。只可惜，这么一个地下囚牢能有多大。小狗撒泡尿都能溜达三趟的地方。

    赵敏往后退了几下，便没有了退路。

    万君武继续不怀好意的笑道：“再说了。你也不是什么弱小女子啊？你是堂堂元庭的郡主啊，手段极为凶狠，五大派高手刚下光明顶，就设计把他们全部擒拿。”

    “你要是弱女子的话。那么天下间就没有弱女子了。”

    “拿来吧你！”

    一边猥琐的说着，万君武一伸手便抓住了赵敏的鞋子。和常人不同，万君武主修外功，以外入内。哪怕是在这种情况之下，眼睛依旧是能察觉到丝丝微弱的光景。

    在望着赵敏那极为慌张的表情，以及她拿露出一双温腻柔软的脚，饶是万君武并不是怎么控足，此时此刻也有些心花怒放的。万君武想了想便装作猥琐，直接抓住了赵敏的脚。握在手里，心中不禁一荡。

    “过来吧！小娘子！”

    “你别乱来啊！”赵敏叫喊了出来。这个时候，她已经有点害怕了。自己为什么要招惹对方。

    然而后悔药可是没得买。万君武已然自己的双腿捧到了怀中……

    不知道为什么。望着自己面前的脚。万君武鬼使神差的竟然低头在脚背上亲了一口。

    当然。亲完之后他自己都愣住了。

    “额……”

    同样的赵敏那边尖叫声也忽然停止，她没想到万君武会这样做，一股异样的情绪涌上心头，用颤抖的声音问道：“你……你要干吗？”

    她这一问，顿时让万君武缓过神了。不过当下自己扮演的是流氓。于是便强装镇定的解释了起来。道：“你说呢？”

    然而却没有想到赵敏忽然用一种让万君武感觉到甜到发腻的声音说道：“你能不能别这样，我的心很乱。”

    万君武有些不解道：“我要点你的涌泉穴，你心乱什么？”

    一边说着，万君武直接点在了赵敏的脚心处，下一秒赵敏便感觉到了一股灼热的内力传递进来。随后便开始了捧腹大笑。

    没过一会便笑的脸疼，赵敏不禁一边大笑着，一边含糊不清的说道：“啊哈哈哈！我是绝对不会服输的，想要解药？你做梦去吧！”

    “那你就接着笑吧。”万君武耸了耸肩膀。他有得是时间陪对方玩。

    一刻钟之后。万君武隐隐约约的看到赵敏的脸颊上逐渐的有泪水划过。

    脸上的肌肉此刻都开始抽搐了起来。有气无力的说道：“你快停下……哈哈……我受不了，求求你……放过我！”

    万君武不禁无奈的道：“早这样不就得了。”

    说完便收回了自己的内力。

    赵敏猛地就停止了笑容。随后就喘了一口长气，开口骂道：“你个浪荡子弟！看起来一本正经的！还不给我穿好鞋袜！”

    “否则的话休想要解药！”

