
　　盛栩抬眸，刚好注意到他怪异的眼神正直直的看着他，挑眉道：“看我干嘛？”

　　程渝咽了咽唾沫，喃喃道：“栩哥，陆哥，你们......什么时候开始的？”

　　闻言，陆斯哲随即抬眸看向他，满目疑惑。

　　盛栩睨着他，也是一脸疑惑：“什么什么时候开始的？”

　　程渝默默的把手机屏幕转过去，面对着两人。

　　两人视线同时看向手机屏幕。

　　盛栩：“......”

　　陆斯哲：“......”

　　两人愣了十几秒，盛栩黑着脸先开口：“靠！这是干的？”

　　陆斯哲也随即蹙眉：“谁特么这么无聊！”

　　程渝看着两人：“不是真的啊！”

　　盛栩瞪着他：“找揍是么！”

　　程渝顿时笑了：“开个玩笑嘛！哈哈，不过，你俩这是在干嘛呢，这动作干起来确实......”

　　盛栩：“那他妈是角度问题你看不出来！”说着，一把将他手机抢了过来。

　　立刻在评论区回了一条评论。

　　【谁敢再说一句，我让他看不见明天的太阳！】

　　这语气一看便是盛太子爷亲临了。

　　原本活跃的评论区瞬间安静下来。

　　两秒钟之后，评论开始纷纷删除消失。

　　不到一分钟，原本热闹的评论区只剩下发帖的楼主那一条孤零零的回复。

　　【你们猜的都对，肯定是这样的。】

　　盛栩潋滟的桃花眸眯了眯，随即又回复了楼主一句。

　　【立刻把帖子删了，我留你一条小命。】

　　时浅看着回复，轻声一声，回了句：【呵呵。】

　　其她只敢窥屏，不敢再逼逼的众人，震惊的看着两个字。

　　这到底是哪个不怕死的！

　　看不出来盛太爷子已经生气了？

　　盛栩看着‘呵呵’二字，脸色顿时黑了下来。

　　行！挺嚣张！

　　转瞬，他忽然又想到了什么，随即拿起自己的手机，给时浅打了电话过去。

　　电话接通后，他笑了笑，说道：【时小浅，你是搞的鬼吧！】

　　此时，陆斯哲和程渝也反应过来。

　　这件事估计就是时浅干的，除了她别人也不敢。

　　陆斯哲笑了笑，端起手边的水喝了一口。

　　时浅缓缓开口：【盛栩，你再对我胡说八道，我就p你俩的床照！】

　　“噗！”陆斯哲一口水直接喷了出去。天籁小说网

　　盛栩：“......”

　　还好陆斯哲对面没人，盛栩在对面旁边。

　　程渝在他身边憋着笑，给他递了张纸巾。

　　陆斯哲接过去擦擦嘴，随即对着盛栩的手机道：“时浅，我可没得罪你啊。”

　　时浅道：“昨天更衣室门口的事不是你对盛栩说的？”

　　陆斯哲：“......”

　　盛栩对着手机道：“我什么时候胡说八道了，那不是事实么。”

　　时浅：“你俩看起来也挺像事实的。”

　　挂了电话之后。

　　盛太子爷轻叹一声，俊脸说不上高兴还是不高兴，反正就是一言难尽。

　　拿时浅这女人，他是真一点办法没有！

　　帝园。

　　时浅把手机放在一边，伸了伸懒腰，顿时感觉到一阵酸软。

　　秀眉微蹙，手随即放下来，揉了揉自己的小纤腰。

　　真是服了商司湛。

　　就像百里翌说的湛爷绝对是醋王级别的，并且吃起醋来很是恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第296章 拿时浅没一点办法免费阅读。https://xs.23sk.com 