    澧城战士得到方云的战斗经验，在狩猎之中，注重相互配合，协同作战，已经初具前世修士探险的力量搭配雏形，狩猎的效益相对较好。

    坐在冲锋舟上，感知着依然原始的交通工具，依然原始的作战法宝，看到战士们兴高采烈地围杀各种猎物，方云的眼前，不由又浮现出许多前世的记忆。

    成为中级战士之后，方云经常加入德州的不同战斗之中，小心翼翼，参加了许多狩猎之战，也有许多次，遭遇强悍的猎物之后，狼狈而逃。

    最凶险的一次是遭遇一头变异的洞庭龙鳅，二十人的战队，到最后，只有方云等五个战士侥幸逃脱。

    到了大夏纪，为了生存，也为了修行，狩猎和被狩猎，已经成为了世界的主旋律，无论是雨季还是旱季，无论是雨林或是洪水淹没之下的雨林，野外的战斗，都随时可见。

    人类为了生存，也为了重新夺回地球的主权，需要战斗。

    属于大自然的夏纪生物，甚至是诞生了智慧的，大夏纪本纪智慧生物，为了争夺地球的控制权，也在快速崛起，试图淘汰掉并不是特别适应气候的人类。

    战斗无处不在。

    大夏纪之初，战斗的意义还并不是特别的明显，战斗的层级也并不是很高，但狩猎和反狩猎的态势已经开始。

    月亮的银灰洒在洪水之中，层层叠叠的黑影，包围了过来，战士们接阵而战，收获颇丰。

    一只只体壮膘肥的猎物拖上冲锋舟，或拖在了冲锋舟之后，即将成为德州幸存者们的果腹之物。

    德州已经出现巨大的饥荒，修士和战士迫不得已深入湖区狩猎，以缓解粮食压力。

    吴昊告知方云，澧城留下的战士已经十多天没有申请德州的粮食补给，深知粮食金贵的战士们出来狩猎已经二十多天，勉勉强强，实现了粮食自给。

    当狩猎收获较多的时候，吴昊还会自觉给德州方面上缴一些，期望能帮助更多的平民百姓渡过饥荒。

    方云心中知道，历时半年多的雨季，将会给德州带来巨大的考验，尤其是，隐藏在暗中的，隐藏在湖区之中正在快速成长的巨兽，一旦出击，德州将会面临真正的灭顶之灾。

    前世，方云抵达德州的时候，那时的人类，已经成熟了许多许多。无尽的灾难中，人心中的善良被深深地隐藏了起来。

    可现在，方云看到，此时的德州，无论是战士还是修士，心中都还有一颗火热的心，都还有着同舟共济、共度灾难的坚强信念。

    吴昊也是其中一员，这些天来，他居然带着澧城的战士，为了德州的灾民连续出战，其精神意志，还真是难能可贵。

    大夏纪苦难重重，但有一个好处，那就是充沛的天地灵气不仅仅特别适合修士修行，也特别能刺激动植物生长。

    无论是雨季或是旱季，猎物从来就不稀缺，只要实力足够，基本来说，就不会饿肚子。

    此时的德州，依然在顽强的坚持。

    此时的德州，精神依然没有垮掉。

    美好依然是德州的主旋律，哪怕是大雨滂沱，洪水围城，德州战士们，依然充满了斗志。

    只是，一旦千叶湖中的强悍水怪出击，一旦两位金丹方士都抵抗不住，保卫不了德州的时候……

    或许，德州的战士和民众才会在深切的悲哀和无奈之中，真正的血与火的磨难之中艰难地成长起来吧！

    方云心中感叹这会，前方冲锋舟上，再度爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

    依稀的月光之下，方云看到，吴昊高举滴血的大刀，站在一头巨大的鲤鱼背上，仰天大吼，周围的战士们，齐齐震动自己手中的武器，热情响应。

    今夜，真是个丰收的夜晚！

    刚刚，队伍勾引过来一头如同小岛般的大鲤鱼，四十多位战士经过不停地围追堵截，消磨掉了它的反抗力量，最后，吴昊的长刀刺入它的头部，破开它的心脏，彻底将其击杀。

    巨大的鲤鱼，翻白在湖面上，好似一条鲸鱼，身上巨大的鳞片在月光之下，发射出淡淡的金光。

    站在大鲤鱼的身上，吴昊意气风发。

    有战士大声喊道：“目测，这鲤鱼的重量超过三吨，必将成为德州城今夜最大的猎王，昊队威武……”

    昊队威武，昊队威武……

    战士们的呐喊声响彻夜空，远处，有灯光向这边照射过来，其他狩猎的战队听到了这边的呐喊声，不由也不明觉厉地跟着嚎了几嗓子。

    夏夜，星空之下，大夏纪的初生牛犊们，无知者无畏，感觉这样的冒险生涯，让自己的人生充满了惊险和刺激，充满了野性和未知。

    有的澧城少年，热血澎湃，忘情呐喊：“大夏纪，我爱你！”

    坐在冲锋舟上，方云含笑感知着前方的火热气氛，心中若有所感。

    人，最怕没有希望。

    因为自己的存在，澧城的战士们，少年们，充满了希望，对未来充满了憧憬，或许，在他们看来，大夏纪，就是一个波澜壮阔的冒险者的乐园，就是一个可以成就自己传奇一生的大时代。

    不知不觉，自己已经成长为一棵大树，身边，许多小树苗，正在自己的庇护之下，茁壮成长。

    就在战士们举刀呐喊，忘情欢呼，庆幸收获的这一刻，方云的金丹突然间猛地一震，金光大作，给方云发出了十分类似于白天过来时候的警讯。

    方云身躯微微一僵，神识潮水般蔓延出去，如同雷达，覆盖在了湖面之上，用心感知。

    很快，吴昊击杀大鲤鱼的前方一公里左右的河面，方云感知到了异常，这儿的湖水，好似完全静止了一般，好似如同泥浆一般，凝固了起来，而且，这种凝固还速度极快地向吴昊的方向蔓延过来。

    方云的身躯缓缓站起，准备应变，神识猛地催动，向前方泥浆之中探视进去。

    河水之中，到底有什么，到底是什么，方云还不得而知，但这家伙绝对已经成为德州最大的隐患，方云倒是很想看看这到底是什么样的怪东西。

    神识如同锥子，方云飞快地探知，冲入泥浆之中。

    十分奇异的，好似爆发噗噗噗一连串轻响，方云的神识刺破了泥浆，感知到了一大团诡异的触须。

    好似是一个庞然大物的胡子一般的触须。

    让方云惊讶的是，这触须对神识的感知十分敏锐，其上冒出无比愤怒的意志，好似有东西恶狠狠地瞪了方云一眼，然后，极其不甘、极其愤怒，同时又无比忌惮的，这触须迅速从方云的神识感知之中向河底沉入下去，隐入泥浆之中，消失不见。

    湖面恢复了正常，前方变得若无其事。

    吴昊依然还在欢呼，战士们依然热情洋溢，除了方云，没人知道，也就是刚刚前一刻，已经有强悍无比的河中巨怪试图偷袭这支狩猎队伍。

    没有人知道，危险已经从自己的身边擦肩而过。

    吴昊高高兴兴，拔下了一根鲤鱼胡须，凌空一个飞跃，落在了方云的冲锋舟上，威风凛凛地举举手中胡须，哈哈大笑：“怎么样，小云云，哥哥我厉害吧，逮到一头三吨多重的大鲤鱼，这次，够许多人喝上大补的鲤鱼汤了。”

    方云扫过这根胡须，眼中露出丝丝笑意，目光不经意间扫过远处的河面，轻笑着问道：“小昊，这千叶湖之中，是不是鲤鱼特别的多？”

    吴昊笑了起来：“这还用问？千叶湖大范围是属于洞庭湖区，鱼米之乡，这鱼，还真主要指鲤鱼，不过，三吨重的大家伙，还是第一次看到……”

    方云接过吴昊手中小指粗的鲤鱼胡须，微微端详，心中一动，笑着说道：“我说日天，你猎杀的这头鲤鱼，准确来说，还是一头未成年小鱼……”

    吴昊眼珠子瞪得溜圆：“我靠，你没搞错吧？三吨重的未成年小鱼，开什么国际玩笑？”

    方云拿起胡须晃了晃，向上一伸，胡须软软地垂了下去，脸上绽放好似回忆般的笑容：“日天，你认真看，这胡须的颜色不过青色，成年鲤鱼的胡须应该是金黄色；还有，这胡须现在软软的，一点也硬不起来，不是未成年鱼是什么？”

    吴昊张大了双眼：“我靠，不硬就是未成年？还有这种判定标准，话说，如若这真是未成年小鱼，那么它成年之后，会长到多大呢？小云云，你没有开国际玩笑吧？”

