    “宁宁受伤严重吗？我没有见到她确实有点担心，现场的人说她哭了。”

    御司廷知道对方的身份，自然也是回复文字。

    没有声音，互相都猜不到对方是谁。

    两人这一次聊天，仅仅是宁宁的妈咪和宁宁认识的帅叔叔。

    “嗯，她哭了很久，因为心里觉得委屈又难过。宁宁很少哭，我今晚都在照顾她，过两天她就没事的。对了，电视台的声明是不是你知道宁宁被欺负的事情，帮她做主了？”

    “是我处理的，欺负宁宁的韩薇薇是因为我，我心里也很过意不去，替我向宁宁说一声对不起。”

    “宁宁说你很好，今天还请她吃了炸鸡，其实应该是我谢谢你为宁宁出头。”

    隔着手机，在姜卿卿和御司廷互相不知道对方的情况。

    围绕着宁宁的话题，竟然让两人的聊天很融洽，彼此之间也有一种很温暖的感觉。

    下一瞬，姜卿卿想到什么事情，说道：“宁宁说你很帅，她想安排我和你见面，不过如果时间能安排的话，我也想当面谢谢你。”

    姜卿卿不知道对方的身份。

    但是，应该是在电视权势很厉害的人。

    这么短的时间里，停了节目，封杀了韩薇薇。

    这是她不可能做到的事情，就算对他来说很简单，她也不能理所当然的接受。

    看到这句话，御司廷就在想，宁宁的妈咪应该是一个很可爱的女人。

    “好，那见面的时间就交给宁宁去安排，她一直在我面前说你长得很好看，我很荣幸能和你见面。”

    其实御司廷对宁宁的妈咪并没有任何暧昧的念想。

    只不过，他的心里有种莫名不受控制的期待。

    可是他的理智告诉他，这不是喜欢，毕竟他全部的感情和情绪都系在姜卿卿身上。

    “嗯，不用担心宁宁，我会照顾好她的。”

    说完这句话，姜卿卿也就结束了与神秘帅叔叔的聊天。

    原本御司廷今晚心情不好。

    他连御家都没有回，直接住在公司办公室的休息室。

    期间，奶奶曾经打电话联系他，他交给宫泽，自己并没有听。

    这是第一次，御司廷对奶奶最严重的生气情况。

    可是他必须让奶奶知道，他绝对不会相亲，更不会结束与姜卿卿的婚姻关系。

    在他心里，没有任何女人能取代姜卿卿的位置。

    他的爱，他的恨，也有姜卿卿。

    夜幕时分。

    姜卿卿正在温柔哄着宁宁。

    此刻，姜星宁就是蜷缩着小小的身体趴在妈咪怀抱里撒娇。

    “妈咪，宁宁可爱吗？好看吗？”

    “非常可爱，非常好看。”

    “可是我没有爹地……妈咪，如果爹地知道哥哥和我都这么可爱的话，肯定会后悔是不是？但是爹地是大坏蛋，如果他欺负过妈咪的话，我和哥哥也不会喜欢他。”

    如果是在情绪稳定的时候，姜星宁几乎不会提起爹地的话题。

    一方面，是她知道这是让妈咪伤心的事情，另一方面，这也是她心里觉得很难过的事情。

    姜卿卿怎么可能不知道，两个孩子在幼儿园的时候，也会羡慕别人有爹地的疼爱。

    “宁宁，你要知道这不是你和小珩的错误，是妈咪没有家人，是妈咪需要你和哥哥的陪伴，所以我没办法给你们完整的家庭。”

    “妈咪，你别不开心，宁宁不想看到你不开心，我以后都不提爹地了。”

    姜星宁依偎在妈咪怀抱里，声音还是哭腔。

    闻言，姜卿卿不禁叹息说道：“宁宁，提起你爹地，妈咪并没有不开心，我只是很愧疚让你和小珩没有完整家庭。”

    毕竟她并不知道两个孩子的亲生爹地是谁。

    当年的事情，她心里有过怨恨，但是都过去了。

    她从来不在两个孩子面前提起这件事情，是因为她不知道该怎样解释那段一夜关系。

    “妈咪，我和哥哥有你的疼爱都觉得很幸福，是真的，妈咪是全世界最好的妈咪。但是我和哥哥也希望妈咪能幸福，我觉得帅叔叔真的很好，等妈咪见到他就知道了……”

    说着说着，姜星宁就已经昏昏欲睡。

    姜卿卿没有拒绝女儿，尽管她是真的不愿意和其他男人相亲。

    可是为什么？

    因为她和御司廷还没有正式离婚吗？

    还是她的心里，始终没有空出来。

    “哎，就应该答应相亲，见一见被宁宁夸上天的帅叔叔，气死御司廷。让他知道我这些年也过的很好，我没有和霍景宸在一起并不是因为他，只是我后来没有遇到喜欢的人，我好像丧失喜欢的能力了……”

    姜卿卿心绪紊乱的自言自语。

    然后，也抱着宁宁睡着了。

    第二天。

    姜卿卿要去林雅的住处给她进行治疗。

    她注意到，宁宁的情绪还是没有恢复过来，实在是不放心留她在家里。

    “小珩，你今天有什么安排？妈咪出门想带着你们在身边。”

    “妈咪带着妹妹吧，我也不放心。”

    姜星珩穿着卫衣牛仔裤，正在将电脑装到背包里。

    “妈咪，我有合作生意要去公司，你不用担心我，我会照顾好自己。”

    “好，回家前记得告诉妈咪。”

    在姜星珩出门的时候，他直接给御司廷发消息。

    “御叔叔，我现在带着软件来找你。”

    “好，我在公司等你。”

    收到路易斯的消息，御司廷已经在参加公司早会。

    然而，当姜星珩到达御氏集团下车时，小小的身影就被蹲守的沈家保镖发现。

    沈小姐有令，一定要拿回他的电脑，确保沈家的资料没有泄露。

    要知道，他们已经让姜星珩逃跑过一次，再办事不利，就要被沈家赶出去了。

    此刻，姜星珩正在上台阶。

    在这个时候，突然从身后冲过来四个陌生男人强行拽住他。

    姜星珩下意识挣扎，他没有想到，光天化日之下，他们竟然敢在公众场合直接硬来？

    周围有其他的视线望过来，大家不知道是怎么回事。

    沈家保镖这次早有防备。

    一边强行拖拽姜星珩，一边故意说道：“小朋友要听话，爸爸送你去学校上课，你别再闹脾气乱跑了。”

    周围听到是家事，自然也就没有关注。

    姜星珩意识到自己有危险，挣扎期间，他用手表电话拨通御司廷的号码。

