    第741章誓言

    厉贝贝还开发了会员制。

    潇湘楼被经营的静静日上。

    厉贝贝又开始办学堂，开商铺，甚至开办健身房，火锅店，居酒屋等等。

    一时间，生意做的如火如荼。

    南涵的百姓都知道，南涵出了个巾帼不让须眉的铁娘子，而这个人便是明家的少夫人。

    明家三少爷同明语嫣解除了婚约，终究还是娶了潇湘楼的樱桃姑娘，并将她宠上天。

    众人都没见过，一个女子能混的如此风生水起，抛头露面当家做主。

    但是大家又非常敬慕她，因为她会帮助穷苦的百姓，让穷人家的孩子免费上学堂。

    给了许多底层的人翻身的机会。

    厉贝贝也很享受这种生活。

    就这样，时间一天天的过去。

    随安也逐渐长大。

    有一天，她在潇湘楼跟朋友喝酒的时候，听到了一个消息。

    说北闽的太后突然薨逝，幼小的王上也不知所踪。

    新任大王是老王上流落在民间的一个私生子。

    据说那个私生子是在东华长大。

    厉贝贝瞬间明白了其中的关窍。

    所谓的私生子，怕是东华的另一个棋子吧，他的身上定时流淌着东华王室的学业，又兴许是司徒镜的人。

    苏青黛就这样死了。

    厉贝贝的心里也说不清是怎样的感受。

    他们牵扯了三生三世，她痛恨她，但是心底也有一种难言的羁绊。

    晚上的时候，厉贝贝按照南涵的风俗给苏青黛烧了一些纸钱。

    她喝了两杯酒，笑着说道：“青黛，如果有下一世，希望我们永远不要见面了。”

    日子依旧过的平凡且热气腾腾。

    晚上的时候，随安在院子里玩耍。

    厉贝贝和傅惊墨在院子小酌。

    傅惊墨对厉贝贝这些时间的忙碌颇有一些微词：“我现在想见夫人一面都要拿着号码牌排队了。”

    厉贝贝笑着去捏傅惊墨的脸颊：“我这晚上不是回来陪你了嘛。”

    傅惊墨却是顺势就将厉贝贝拉入自己的怀中，在她的唇上用力吻了一下：“我觉得我们是时候生个小丫头了。”

    随安在不远处正好走过来，听了这话，高兴的拍手：“生妹妹，生妹妹，安安想要一个妹妹。”

    厉贝贝知道傅惊墨一心想要个女儿。

    厉贝贝说道：“不行，我的事业正是起飞的时候，我可以要做载入历史的女强人，现在生孩子对我来说很不利，何况，你怎么知道是个女孩，万一还是个儿子呢？”

    傅惊墨说道：“一定是个女儿，而且会跟你一样漂亮，你只管生，生下来我来带。”

    厉贝贝哈哈的笑了：“那……我考虑一下。”

    傅惊墨突然将厉贝贝抱起来，然后喊了一声：“不用考虑了，事不宜迟，今晚就把事情办了。”

    厉贝贝觉得好笑，说生就生，哪那么容易。

    厉贝贝挣扎踢腿：“你放吓我，孩子还在呢。”

    傅惊墨说道：“不管他。”

    云儿过来看到这一幕，连忙将小少爷带出了他们的院子。

    傅惊墨一边抱着厉贝贝往屋子里面走，一边说道：“女儿的名字我都想好了，小名就叫年年。”

    年年岁岁，朝朝暮暮，生生世世，便是他们的誓言。

    (本章完)

