    当bullet巨人和高达对峙的时候。

    所有人都以为接下来会有一场惊天动地般的对决。

    然而——

    事实总是这么出乎意料。

    巴雷特使出浑身解数所缔造出来的庞然大物，竟然还没来得及出拳，就被莫德的高达一拳打得粉身碎骨。

    无数残骸顷刻间化作漫天飞星。

    所幸是直飞大海，否则要是落向地面，兴许会将水先星岛砸得千疮百孔。

    而原本位于bullet巨人头部内的巴雷特也受到了波及，随同漫天残骸飞向大海。

    不过他勉强保留了意识，在身体飞出一段距离后，就强行挣脱了加持在身上的冲击力，满脸是血的从高空坠落下来。

    这百倍普通一拳，威力之大，哪怕只是蔓延至bullet巨人头部的余波，也是让巴雷特身受重伤。

    就结果而言，不仅粉碎了bullet巨人，也粉碎了巴雷特最后的希望。

    高达驾驶舱之内。

    莫德眼含精芒。

    巨大化的拳头，覆盖着霸气的影子拳套。

    最后是百倍速度增幅……

    如此组合出来的威力，强悍得有点出乎他的意料。

    既然这一拳可以粉碎巴雷特的bullet巨人，那么击沉一座岛屿根本不在话下。

    哪怕是红土大陆，兴许也能碰一碰。

    更别说是红土大陆顶上的圣地玛丽乔亚了。

    莫德寻思着，只要复刻出刚才那一拳，估计能瞬间让圣地玛丽乔亚变成一地废墟。

    “老大……”

    贝利充满疲惫的声音从驾驶舱内的四面八方传来。

    听着贝利那有气无力的声音，莫德意识到了什么，问道：“消耗很大吗？”

    “嗯，感觉好累……窝还是第一次累成这样……”

    贝利有气无力道。

    先是倍增了百倍的体积，之后又用出那种体型打出百倍增幅的一拳，如此下来几乎将他的体力抽空。

    莫德眼中掠过一抹诧异，轻声道：“辛苦了，先变回来吧。”

    “嗯。”

    贝利应了一声，随后撤掉能力。

    高耸入云的高达顿时以肉眼可见的速度缩回二十米左右的高度。

    莫德离开驾驶舱，意念微动间，取消了万物皆拟的扩影能力。

    随着影子变回原来的大小，贝利所变形成的高达也随之恢复到了原来的体积。

    “老大，窝睡一会……”

    机械化的声音从高达体内传出来。

    “好。”

    莫德点头。

    贝利便是控制着高达飞向莫德，蓝白机体上闪出一阵白光。

    待白光消失之后，高达变成了一把洁白如玉般的手枪。

    莫德抬手接住手枪，插在枪兜上。

    秋水本来还想着趁机嘲笑一下贝利，结果贝利根本不给她嘲笑的机会，几下眨眼的功夫就变成一动也不动的手枪。

    “哼哼……”

    她只能哼唧几声，来表达对贝利的蔑视。

    莫德的食指轻轻划过枪柄，心中有些感慨。

    这几年里，贝利吃归吃，锻炼可是丝毫没有落下。

    尤其是在吃下武器果实之后，贝利的锻炼更加刻苦。

    为的就是提升体力，不至于在战斗中拉胯。

    所以莫德在以往的战斗中，从来不用担心贝利体力跟不上。

    可不管贝利的体力有多么出色，也难以招架百倍高达的普通一拳的消耗。

    在此之前，莫德倒是没考虑到这个问题。

    现在细细想来，要是消耗不严重的话，一拳打沉岛屿什么的，哪轮得到震震果实。

    再者莫德要是能驾驶着高达满世界乱跑，那威慑力不得比传说中的古代兵器还要猛？

    “有点可惜。”

    莫德微微摇头。

    秋水放一次大规模的电网就得耗尽体力，但她可以通过后天锻炼来克服这个缺点。

    而贝利这种就不一样了。

    不管他之后再怎么去克服，就刚才那种程度的攻击，顶多只能打出两拳。

    “接下来……”

    莫德没有在这个问题上纠缠太久，眼中闪过一缕红光，瞬息间锁定了巴雷特的位置。

    刚才那一拳，顷刻间就让bullet巨人粉身碎骨，却没有将巴雷特带去地狱。

    某种意义而言，超大范围的破坏力，还不如直指要害的缠绕着霸王色的一刀。

    不过。

    从巴雷特现在的气息强度来看，显然也是差不多了。

    莫德脚下一蹬地，朝着巴雷特所在的位置疾掠而去。

    他要收下巴雷特的经验。

    恢复霸气和体力的同时，大概率能让恶魔果实能力的星级晋升到十星。

    远处。

    鹰眼看到了莫德的动向，不由得压下心中波澜，下意识就朝着莫德靠去。

    刚才高达一拳毁灭bullet巨人的一幕惊到他了，但是并不妨碍他想和莫德交手的决心。

    嗤——

    一道混杂着惨绿色毒液的斩击从鹰眼面前掠过。

    鹰眼止步。

    面前的地上出现一道正在冒着袅袅白烟的深深斩痕。

    “……”

    鹰眼微微偏头，看向不远处的希留。

    迎着鹰眼望过来的凌冽眸光，希留不为所动，冷冷道：“比起去妨碍我的船长，你现在该考虑的，是如何从我这里重获‘自由’啊，鹰眼。”

    “都说了，这家伙由我来对付！”

    卡文迪许闪身来到希留身侧，朝着希留耳朵就是一阵大喊大叫。

    希留嘴角抽搐了几下，强行无动于衷。

    “嚯嚯。”

    拉斐特轻笑数声，目光却是落在远去的莫德身上。

    鹰眼沉默看着同狗皮膏药一样的三人组。

    不费点力气的话，显然没法摆脱纠缠。

    “我明白了。”

    鹰眼面无表情的扬起手臂，握在手中的黑刀夜，倏然间散发出沉甸甸的压迫感。

    希留、卡文迪许、拉斐特三人的视线瞬间集中在鹰眼身上。

    “终于开始正视这场对决了……”

    凛然战意流淌在三人组的眼中。

    远处。

    青雉朝着这边看过来。

    能感受到鹰眼的凌冽气场，也能感受到希留他们三人的战意。

    “啊啦啦，把鹰眼惹毛了啊，那待会得稍微注意一下了。”

    青雉抬手挠着头发，心想着可不能让鹰眼将希留他们砍掉。

    除非莫德有意跟鹰眼交手，不然就算希留他们败下阵来，他也会第一时间顶上，将鹰眼拦下来。

    片刻后。

    莫德来到巴雷特面前。

    此时。

    巴雷特低垂着头，浑身是血。

    他的双腿小幅度颤抖着，有些要站不稳的样子。

    “我……彻底输了。”

    巴雷特很是艰难的抬起头，以狼狈不堪的重伤身躯，面朝着全身上下安然无恙的莫德。

    两者之间的鲜明对比。

    仿佛在嘲笑着巴雷特此前的激昂战意。

    “你……赢了。”

    在莫德的面前。

    这位历经无数场战斗的高傲战士，最终还是低下了头。

    莫德没有说话，而是对着巴雷特举起秋水。

    他没有让罗过来取出恶魔果实的打算，准备就这样收取巴雷特的经验。

    举刀对准巴雷特的一幕，通过直播被无数人收入眼中。

    “还有谁能够阻止百加.D.莫德？！”

