    第10章黄鼠狼给鸡拜年，不安好心

    三中是江市市最好的重点高中，录取率高达30%以上，进了这所学校，就等于半只脚迈入了大学或者中专的门坎。

    听到能进三中读高三，云瑶欣喜若狂，“爸，您放心，我一定不会辜负您的厚望！”

    “三中虽说师资力量雄厚，教学质量高，但以你现在的水平，进去后不一定跟得上，我已经替你安排好了家教老师，从今天开始到开学之前，你每天都要上6个小时的家教课。”

    “谢谢爸，我一定会努力的。”

    “行了，没什么事了，你回房间看书吧，家教老师一会就来了。”

    云瑶犹豫了下，“爸，我今天上午想出门一趟。”

    见云仕贤不悦的皱起眉头，云瑶连忙解释道：“我担心云茉刚嫁去凌家过得不习惯，想去看看，顺便帮她带些换洗衣物过去。”

    —

    “云瑶，你怎么才来啊！”

    “天这么热，我们快被晒死了。”

    云瑶刚从车上下来，几个撑着花伞站在树下的年轻女生纷纷不满的埋怨。

    云瑶连忙解释：“对不起，我帮云茉收拾行李才来晚了。”

    “云瑶，你也太好脾气了吧，她在学校处处针对你，你还管她干什么！”

    “无论如何，小茉都是云家人，是我的姐妹，现在嫁了人，凌家条件差，以后的日子肯定不好过。”

    “那也是她自找的，谁让她自己不好好学习，竟想着走歪门邪道，竟然在期末考试时作弊，被学校开除了。”

    听到同学对云茉的不满，云瑶心里开心得不行，嘴上却紧张的帮云茉解释。

    “小茉只是太想赢过我，才会想岔了，走了歪路，她本性不坏的。”

    “你还帮她说话，她可不领情，到处说是被你栽赃陷害的呢。”

    云瑶脸上露出苦涩，“小茉始终对我有心结，算了，过去的事就不说了，我带了不少东西，你们帮我拎一下，我改天请大家喝咖啡。”

    “好啊。”

    一行人拎着米面糖果之类的，叽叽喳喳的朝凌家的小杂院走去。

    老街是出了名贫民窟，云瑶几个光鲜亮丽又年轻漂亮的女学生行走在巷子里，就跟荒野里盛放摇曳的牡丹花似的，引得街邻四坊纷纷投来艳羡目光。

    “叩叩叩！”

    云茉正和凌春光在厨房说着话，大门外忽然传来敲门声。

    打开门，看到云瑶带着几名年轻亮丽的女生站在门外，云茉下意识蹙眉。

    “小茉，我们来看看你。”

    是迫不及待想来看她笑话的吧。

    云茉心里轻哼，嘴上冷淡的回道：“看我挺好的，家里没多余的凳子，就不留你们坐了，慢走不送。”

    眼见云茉要关门，云瑶眼疾手快的伸手抵住门。

    “小茉，天这么热，大家大老远的过来看你，总得让大家歇歇脚喝喝水吧，你也是读过书的文化人，总不至于连这点待客之道都不懂。”

    “就是，云茉，你什么态度啊，亏云瑶还给你带来了行李和礼物，你也太傲慢了吧？”

    看着愤愤不平的几个女生，云茉用力的将自己的脸憋红，佯装出窘迫委屈的模样。

    “你们来看我我很感激，可家里实在太破旧了，我怕被你们笑话。”

    几个女生都是六中的学生，以前多多少少都跟云茉闹过矛盾和不愉快，她们今天来本意也是为了看云茉的笑话。

    十七八岁的女生，心性也坏不到哪里去，看到云茉羞愧得快哭了，心里并不觉得痛快，反而反省自己的行为是不是太过份了。

    一个女生犹豫的同其他人说道：“那要不，我们就不进去了吧。”

    “算了，我回家了，我作业都还没写完呢。”

    见大家被云茉三言两语就说得纷纷打了退堂鼓，云瑶有些急了。

    她好不容易才齐集了跟云茉有过节的女同学，一起过来看云茉的出洋相，这都到门口了，怎能半途而废。

    “小茉，大家是出于关心你才来看你的，人总归是要面对现实的，难道你还能逃避一辈子吗？”

    云茉擦了擦眼角不存的泪，“我只是没做好准备罢了，云瑶，你说都不说一声就突然带这么多人来我家，我房间都没来得及收拾，到处都乱糟糟的，你也是女生，如果我在你没收拾房间的时候带一大帮人进去参观，你乐意吗？”

    “小末，你想多了，大家都是同学，不会笑话你的……”

    这个解释太过苍白，连云瑶自己都觉得没有说服力。

    其他几个女生看云瑶的眼神也多了几分探究和质疑，云瑶在她们面前一直竖立的人设是善良大度，可被云茉这么一说，好像也不是那么回事儿了。

    而显然云瑶也意识到了这一点，补救般把手里的东西往云茉面前递。

    “小茉，我今天来主要是为了给你拿行李来，还有一些米面糖果之类的，你当初嫌凌家太穷，死活不肯嫁过来，连爸妈给你准备的嫁妆都烧了。

    这些都是我用自己的零花钱买的，虽然没多少，但也是我的一点心意，你暂且先应付眼下的日子，等以后我手头宽裕了再接济你。”

    此时的云瑶并不知道凌川一大早就走了，故意说这些话，想挑起凌川的怒火。

    凌川一个没文化的糙汉，知道自己媳妇嫌弃自己穷，还把嫁妆都烧了，肯定会很生气，关起门来指不定怎么折磨云茉呢。

    她太清楚有个家暴丈夫的日子有多痛苦和难熬，她前世所受的苦，这辈子也要一一让云茉品尝！

    云瑶是典型的黄鼠狼给鸡拜年，不安好心，云茉自然不会收，而且她也看不上云瑶的这些东西。

    可还没等她想好怎么开口拒绝，一直注意着门口动静的李丽忽然走了过来，笑容满面将云瑶手里的东西接了过去。

    “哎哟，云家小姐也太客气了，我替弟妹收下了，弟妹啊，让大家都别站着了，请屋里坐啊。”

    云茉伸手拦住李丽，“大嫂，来而不往非礼也，你收了云家的礼，准备拿什么做回礼呢？”

    李丽愣了下，随即讪笑道：“这都是自己人，没有那么多讲究吧？”

    (本章完)

