    留在后面等烤肉的人很快拿了烤肉追上来，于是大家一起去白家的灯棚。

    除了庄先生去会朋友外，其他人都在，周四郎显然刚带着妻儿从外面回来，先灌了自己一杯水才道：“前面堵起来，好像还踩了人，本来我们是要去状元楼那边看热闹的，可是根本过不去，还被衙役塞到了另一条路上，害我绕了好长的路才回来，爹，满宝他们还没来吗？”

    老周头：“在你身后呢。”

    周四郎就回头，就见满宝拎着东西一脸高兴的从对街跑过来，“刘祖母，爹，娘，我买了月饼！”

    老周头就道：“家里做有的，你想吃什么馅儿都有，怎么还买呢？”

    月饼当然不是周家做的，周家只会做一种面饼，或烤或烙。

    但月饼光那模子就要费不少劲儿，所以是白家做了分给大家的。

    满宝放在桌子上道：“不是我付的钱。”

    老周头就嘟囔道：“白善出的也浪费呀。”

    满宝小声道：“太子出的。”

    而此时，刘老夫人已经认出了太子和两位公主，连忙起身来。

    老周头也看到了，立即就要跪下，太子挥了挥手，满宝就眼疾手快的扶住她爹，她笑嘻嘻的道：“爹，太子不想露了身份，我们不要动静太大。”

    老周家人就不敢动了。

    站在后面的周四郎悄悄的抬头看了一眼太子，心底很兴奋，但没敢凑上前说话。

    太子呢，回村后有话说了。

    明达公主她们想借白家的灯棚梳洗一下。

    这个还真不难，棚子里的侧后方用一个屏风隔着，里面就是专门做梳洗用的。

    郑氏笑着带她们进去梳洗，宫女们跟了上去，很快将之前头发有些散乱的俩人重新打扮好。

    太子站在灯棚外面等着，他侧头看向白善，意味不明的道：“今晚的事周满事后可要想好了回禀，就是唐鹤也是一样的。”

    白善明白，这是让他们私下沟通好，不能不说，但也不能全说，毕竟两位公主在闹市中遇险，包括太子及两位公主在内谁也讨不了好。

    而此事隐秘，是真的隐秘，除了他们自己，怕是跟着的这些侍卫宫人也拿不准长豫公主是真被人贩子挟持而去，还是自己直捣人贩子窝底救人。

    一件事，是好是坏，是功是过，全看禀报的人是怎么回禀的。

    白善应了下来，表示他会和唐县令沟通，将这件事简易上报的。

    既然是简易上报，那自然是回去的两位公主怎么说就是怎么样的了。

    此时满宝正和两位公主一起当着宫女的面串供呢，“……这种事简单，与其编瞎话骗陛下和皇后，我们不如只挑一些说，那就不是欺骗了。”

    长豫由着宫女给她梳头，问道：“要是问起人贩子的事儿怎么说？最要紧的是这个。”

    虽然她自觉做了好事，但她也知道父皇要是知道此事她一定被罚，下次出宫遥遥无期。

    满宝对此很有经验，“你就说那些人贩子多可恶，被拐的女孩儿多可怜，你是怎么挥鞭子打他们的，你可不能透露当时侍卫们不在啊，你不说，陛下就不会问，他自然就不会知道了。”

    明达若有所思，“我知道了，我们突出了姐姐的勇敢，父皇只会当侍卫们都在，自然不怕人贩子伤人，那这就是一件单纯的好事了。”

    满宝连连点头，“对对对，就是这样，我们再说烤肉好吃，猜了灯谜，外面好热闹就是了，这就叫报喜不报忧。陛下和娘娘为国事已经很操劳了，我们还是不要用这种事去让他们担心了。”

    明达长豫和满宝相视一眼，都跟只小狐狸一样笑起来，连连点头道：“你说得对。”

    领她们进来还没出去的郑氏忍不住幽幽的道：“原来你和善宝二郎一直是这样报喜不报忧的呀。”

    满宝这才注意到郑姨竟然一直站在角落里，她眨眨眼，立即去抱她的手，“郑姨，我们可从不瞒家里事儿的，何况我们只要出门大吉就一直跟着，我们就是想瞒也瞒不住呀。”

    郑氏却知道她这只怕也是只说了一半的实话，因此笑着点了一下她的额头，“你呀。”

    满宝就嘻嘻笑。

    明达就看向一旁伺候的人，道：“我和姐姐今晚都平安无事，这些事情没人细问你们就不要往外细说。”

    宫女们立即跪下应下，其实心里都松了一口气。

    他们跟着公主出来却没有跟紧，当时人群一乱起来，他们根本跟不上，这事儿不管是什么理由皆是他们失职，所以现在公主愿意遮掩，他们自然求之不得。

    于是等她们终于从屏风后出来，大家便在灯棚前高兴的告别了，白二郎将一盏荷花灯递给明达，道：“我刚给你买的，听说荷花灯可以许愿，你可以许个身体康健的愿望挂在窗下，说不定天上的嫦娥会听到你的愿望保佑你。”

    明达微微低头，脸颊有些泛红，她伸手接过，小声道了谢。

    太子就瞥了白二一眼，和两个妹妹道：“走吧，再不回宫就晚了。”

    侍卫们将马车牵来，明达和长豫上车，在窗口那里和满宝几个挥了挥手，太子也上马，这才开始启程。

    等他们走远了，满宝便回身将他们带来的烤肉打开，“爹，我们在街上吃到一家很好吃很好吃的烤羊肉。”

    老周头却问，“我怎么看白善不是很高兴的样子，你们吵架了？”

    “没有。”满宝拿了一荷叶的肉去找白善，打算问问刚才在主街那里是不是出事儿了。

    此时，唐县令也还在处理主街上的事儿，伤者都送到医馆，他不仅要安抚伤者家属，还得把被拐的孩子送到她们各自的父母手上。

    孩子一丢，有人家来报官了，但也有的没来，而现在没来的占了多数，所以他还得暂且安排孩子们住下，明天还得给她们找爹娘。

    除此外，他还得连夜审问这些人贩子，这些人敢在京城脚下一夜之间拐来这么多孩子，显然这样的事儿不是做了一次两次了，而且他怀疑今晚在京城里活动的人贩子不止他们。

    所以要尽快审问出来，孩子超过两天找不到，后面再找无异于登天。

