    1o月底，夏钧成立了‘汉民党’。WWw.点com

    所谓‘汉民党’是一个为了贯彻夏钧独裁意志而成立的党派，此时的夏钧已经开始考虑辛亥革命后的事情了。

    这个年代很多有识之士都是革命党的人，为了不被革命党同化，夏钧成立了汉民党。

    成立之初，汉民党的主要党员就是六十多名招募到的文人，近一个月来，不断有文人被吸纳进保安团。

    夏钧为了更好的管理他们，更好的对他们进行‘思想教育’，成立一个党派是很有必要的。

    他自任汉民党主席，而汉民党副主席，无人担任。

    张四狗这个情报部长，如今表现得可谓就像是忠实无比的狗，因此被夏钧任命为‘汉民党宣传部副主任’。

    而游正斌则被任命为‘宣传部主任’，游正斌其人倒是没有什么文人的傲气，更多的是为了生活。

    儒家文人已经没有合法地位，游正斌也很听夏钧的话，但就洗脑能力来说，游正斌的作用还是比不上张四狗的。

    因为张四狗不仅听话，而且无耻。效忠夏钧的口号一天一个变，然而这口号很多都是夏钧教他的，而对于游正斌，夏钧却不好对他说这些东西。

    “我们要始终团结在夏钧同志身边，只有建立以夏钧同志为领导核心的民族复兴团队，才能使大汉民族走向辉煌……”

    “我党的核心宗旨即在复兴民族，我们搞的不是暴力革命，而是手段柔和的复兴，不管是穷人还是富人，都能在复兴中过上更好的日子……”

    “我们要遵循主席的意志，努力贯彻主席的思想……”

    张四狗天天都有口号喊出，张四狗负责喊口号，游正斌则负责拿出实际来说服党内的那些文人。

    最有说服力的无疑是保安团的武力有多强大，及保安团拥有的高产作物，以及在西乡搞的自治制度。

    宣扬保安团的强大，是为了坚定党员的信心，高产作物同样可以提高党员的信心以及认同感，而最能增强认同感的就是自治制度。

    而夏钧则负责加强他们的民族思想，夏钧hua了好长的时间在系统资料里买了许多短片，然后做成了三个军教片。

    分别是《大汉民族的形成》、《大汉民族的辉煌》、《大汉民族的血泪与衰落》，这三个军教片不仅给士兵们看，也给那些文人看。

    在各种手段下，保安团内部的思想得到了极大的统一与加强，凝聚力也提高了一大截。

    夏钧所需的教导团也编成了，教导团负责监督军队内的军纪，以及统计战果，并且要给士兵加强思想教育，也要帮他们解决烦恼。

    电报培训班也建立了起来，张四狗从建宁府衙mén里重金挖来了三个电报员，电报培训班很快就搞起来了。

    电报也没什么太复杂的东西，只要会收，会，对着密码本把意思nong出来就行。

    夏钧在系统中兑换了一个大功率的无线电台，把这个无线电台收装置安装到了西乡最高峰——攀天岩上面，然后用线接到龙村去。

    这个无线电台不仅可以为电报机服务，还可以用来建设广播。

    同时夏钧开始架设电话线，电话线也不是太长，只是覆盖西乡的数个哨所而已，不过电台和电话的架设，还是hua掉了夏钧将近五千点积分。

    这些设施都是夏钧从兑换平台直接雇佣技术人员架设的，架设度非常快，这让夏钧很满意。

    而能源方面，西乡只能靠水电了。

    根据平台的工程一栏显示，西乡可以建立13座小型水电站，总电量可以达到45oo千瓦时。

    夏钧话了1ooo点积分，在龙井头修建了一座装机容量13o千瓦的小型水电站，又雇佣技术人员架设好电线，这座小型的水电站已经足够当前所需的电量了。

    保安团的通信，以及用电方面基本上解决了，教导团那边也没什么太大的问题，而在士兵训练上，夏钧则轻松了许多。

    虽然招募了4oo人进团，但夏钧的保安团已经成立了将近三个月了，林成贵他们那些排长班长也能帮衬着对这些新兵进行训练，这就解决了很多原本需要夏钧来做的事情，因此夏钧轻松得多了。

    新招募进团的4oo人被编成了三个连，每个连有三个步兵排，同时还有一个炊事班，一个机枪班（配备两挺机枪），两名侦察兵，两名通讯兵，加上两名正副连长，六名正副排长，一个连的标准人数是133人，正好399人。

    夏钧原先的那个连被编为o1连，而这些二线部队的番号编到了21、22、23，中间空着的番号是留给一线部队的。

    虽然有了小弟帮忙训练新兵，不过夏钧还是忙得后脚跟不着地，他感觉自己就像在和时间赛跑。

    辛亥革命后年就要到来了。

    自己必须在辛亥革命到来之前建立起一定的根基，才能在大变革中取得足够的战果。

    由于部队编制确定了下来，训练也走上了正轨，夏钧将布置在哨所的三个班撤回，然后把21连打散分派到各哨所。

    夏钧考察了几天，确定下了9个哨所，每个哨所派遣一个班驻守，每个班都配备一挺马克沁重机枪。

    这些哨所不仅分布在4条出乡的道路上，且在乡内的重要道路上还有5个哨所，这些哨所主要是用来检查过路人员，防备土匪用的。这5个哨所卡在关键路段，土匪去大部分村作案都要经过其中一个哨所。

    22连，以及23连则被调派出乡剿匪，调派出去的两个连将打散成排级单位，一共六个排，分别负责‘小松、马汶、东安一带’、‘东峰、东游、顺阳、水源一带’、‘川石、政和、松溪一带’，‘小桥、屿山一带’，‘南雅、大横一带’，‘徐墩、吉阳一带’。

    这六片区域，分别向建阳、南平、浙江方向蔓延，这六个排负责清剿区域内的土匪，并且可以通过电台联络主力部队配合清剿工作。

    夏钧计划再训练两个月，这两个月内先把西乡的土匪解决，同时让二线部队积累一些作战经验，等过完年就把他们外放出去剿匪。

    侦察排已经将西乡的土匪mo了个一清二楚，这些土匪的老巢在什么地方，也都侦查完毕，整个西乡还有四群匪。

    这四群土匪最大的一窝人数大概在百来人左右，他们最近在西乡都安份了许多，本来秋收后是土匪活动最为猖獗的时间，不过今年西乡却没有生土匪袭击村庄的事件。

    那四群土匪全都流窜到乡外作案去了，显然是忌惮于保安团的强悍实力，这些土匪一般都有眼线。

    这些眼线肯定是来过龙村的，看到装备鸡ng良的保安团，当然会深深的自卑的，他们和保安团的装备一相比，简直是富豪与土鳖的云泥之别。

    但这并不代表着夏钧会放过他们，11月16日，夏钧带领o1、22、23连，在夜色的掩护下突袭白雾岭的土匪。

    白雾岭的土匪人数最多，人数已经过了一百人，这群土匪秉承着兔子不吃窝边草的道理，很少在西乡劫掠，不过却经常跑到建阳一带劫掠。

    白雾岭的土匪还没反应过来，就被保安团mo到了山上。

    夏钧此时也不怕什么伤亡，两个连直接冲上山，在月色下与土匪一通枪战，保安团强大的火力牢靠占据了上风。

    战斗在凌晨三点结束，白雾岭土匪被全歼。

    此战击毙土匪六十余人，俘虏近八十余人，夏钧又获得了两万多点的积分收入，白雾岭匪虎飞天被击毙，给夏钧贡献了三千点积分，看来还不如6浩申穷凶极恶。

    保安团此战二线部队有十余人负伤，两人当场阵亡。

    押着人回到龙村，夏钧给阵亡士兵家属了五十块银元，此时事业草创，资金不足，这抚恤金还不宜得太高。

    五十块银元看上去很多了，不过也只能买十几石粮食，一个人的性命只值十几石粮食吗？

    而且还是以身许国的烈士。

    所以夏钧让游正斌专mén建立个档案室，把那些阵亡士兵的资料收好，以后每个月给他们的家属下些补助，待功成之日，再好好抚恤。

    ——————

    第三更到！

    </p>！