    

    相声最早出现的时候，就是单口。

    当年的老先生，在民间笑话的基础上，发展出了这种艺术形式。

    而后才有了对口、群口。

    所以相声演员的入门基础，就是讲单口。

    纵观整个德谦相声社，上下四百多号演员，都能拎出来说一段儿单口。

    但说得好的，却是屈指可数。

    午时过后。

    一队演员们陆陆续续抵达了三里屯剧场后台。

    因为群里提前通知过。

    所以他们对秦默的到来并不意外。

    然而，大伙儿一进屋发现秦默闭眼静坐，像入了定似得，还是有些惊讶。

    “秦师哥这是怎么了？”

    “说是栾师哥安排他单口开场，莫不是紧张了？”

    “单口开场？”

    “这可有好戏瞧了，以前也没听他说过单口！”

    “你们说……这是不是栾师哥故意给他下绊子？”

    “嘘，别胡说！”

    “要我说啊！这小子昨天在北展一鸣惊人，立即被郭老师暂调一队，小栾估计是给他下马威呢！”

    “……”

    大家的闲言碎语，秦默根本没工夫细听。

    此刻，他满脑子都是自己的活儿。

    今天无论发生什么情况，他都得卖力气把这段儿单口说好了。

    这是相声演员该有的敬业态度。

    两点整。

    午场准时开演。

    秦默猛的睁开眼，

    起身整理了一番大褂，朝着入场口踱步而去。

    “秦师哥上场了？”

    “师哥加油！”

    “小秦，别紧张！”

    路过的师兄弟以及几个师叔师大爷们，纷纷为秦默加油。

    打心眼里，他们是希望秦默好的。

    只有他把场子热起来，后面登场的演员才不费劲儿。

    台上。

    报幕的刚介绍完。

    就听到观众的一片掌声。

    秦默估摸了一下，这园子应该是坐了不少。

    再听叫好声，应该年长的观众居多。

    报幕的下来台，打了个照面之后，秦默迈步走了出去。

    一队主打传统相声，演员基本功扎实，受众群体和那几支流量小分队不一样。

    多数都是退休老头老太，提个布兜就来听相声了。

    尽管是一个很普通的工作日。

    但上座率依然达到了八成之多，而且还有观众不断往里走。

    看到这第一场上来一个年轻演员，不由得产生好奇。

    他是谁？

    老郭哪一科的徒弟？

    如此年轻，基本功够么？

    疑惑中，只有零星的掌声响起，还是些为数不多的年轻男女。

    秦默不紧不慢的走到台中，丝毫不显尴尬紧张。

    一边调整话筒，一边悠悠道：“得嘞，谢谢您的掌声！今天安排我来临时帮个忙，说段儿单口相声，为什么这么安排呢？可能有些观众心里犯嘀咕了，实不相瞒，因为呀，后台出了点儿事儿。”

    秦默慢条斯理的卖着关子，手上调完话筒，又整理桌上的手绢和扇子。

    行动和语速都不快，可却因为这一句话，挑起了大家的好奇心。

    前排俩观众立即询问道：

    “出啥事儿了？”

    “说啊？”

    秦默一本正经的说道：“也没什么大事儿，就是高风老师和我师父余谦老师中午喝了顿大酒，结果给打起来了！”

    “啊？”

    观众们信以为真。

    二楼的老郭“哼哼”一笑，眯着眼看向旁边的高风和余谦。

    这俩人也不禁发笑，才第一场上来，就拿二老开涮，挺有胆量的。

    但毕竟台上无大小嘛！

    只要能抖响包袱，也无伤大雅。

    此时。

    台下观众也是半信半疑。

    到底是真的？

    还是在抖包袱？

    他们一时也分不清，都知道余老师爱喝酒，有那车祸版的《汾河湾》在前，如今喝完酒出点儿啥幺蛾子，都不稀奇。

    “这栾云坪也是好心，上去劝架，结果挨了一酒瓶子！”

    秦默平静的说道，“现在送医院了，医生说下半辈子就只能靠氧气瓶了！”

    “噗！”

    有笑点低的观众，当下就乐了。

    挨一酒瓶子，就成植物人了？

    这栾云坪也太不禁砸了吧？

    虽然离谱，但还是有观众拿起了手机开始搜微搏。

    这要是真的，此刻铁定得上热搜。

    二楼的栾云坪哭笑不得：“这小子的嘴，也太损了吧？”

    “唉！”

    只听台上的秦默突然惋叹一声，接着说道，“好不容易爬到了副总，结果出了这么一档子事儿，后台全体演员，现在都偷着乐呢！”

    “哈？！”

    观众们瞬间反应过来，接着发起一片“吁”声。

    这栾云坪的人缘是有多差劲啊？

    出了事儿大家居然偷着乐？

    楼上，老郭几人已经笑得合不拢嘴。

    已经很久没有听谁说的相声，能让他们欢喜成这样了。

    再看栾云坪，瘫坐在椅子上一脸生无可恋，嘴角似笑非笑的直抽抽。

    开场几句连铺垫带包袱，把气氛缓和了许多。

    大家的注意力，也都集中在了秦默身上。

    把桌上的物件儿收拾完一字摆好，秦默话锋一转：“今天因为是来帮忙，说的还是单口，我也没什么准备，就给大家伙儿讲个小故事吧！”

    单口相声不可能靠插科打诨讲完一场。

    老聊琐事儿，那就成脱口秀了。

    趁着场面被他控制住，这个时候入活儿是最好的机会。

    台下观众换了个舒服的姿势。

    楼上老郭几人，也都坐稳了身子。

    刚才那些垫话都是前菜，现在该上主菜了，都想知道他到底要说什么！

    ……

    “啪！”

    醒木轻轻一拍。

    秦默用他那充满磁性的嗓音朗声说道：

    “寒冬腊月大雪降，老两口儿睡觉抢热炕！”

    “老头儿要在炕头睡，老婆不让不让偏不让！”

    “老头儿抄起了顶门闩，老婆拿起了擀面杖！”

    “叮呤咣啷打到了大天亮，挺好的热炕……”

    说到这儿，秦默拿起醒木再次一拍，脆响过后和观众齐声说出了最后一句：

    “谁也没睡上！”

    这段定场诗源自于京城童谣《争热炕》。

    几乎说单口的相声演员都讲过。

    本地观众更是打小就听。

    前面几句，不同版本可能会有些许出入，但最后永远是这五个字。

    听着秦默开口一念，顺其自然的跟着说出最后一句，然后纷纷笑呵呵的鼓起掌来。

    能说出如此京味儿的一段儿定场诗，许多观众已经减少了对秦默的疑虑，甚至拉近了距离。

    不禁开始期待他下面的故事……        

