    高凡的第一个模特。

    是个流浪汉。

    这是个插队的，或者说，他没在队伍中。

    那边市民们正在排队，政府工作人员则正在统计人数，核对姓名。

    100美元虽然不多，但对于大多数Bostno人来说，仍然是一笔较可观的收入，所以冒领这种事也极有可能发生，为此，市政府不仅做了统一的人员安排规划，也会通过验证驾照或者社保号的方式，来确定是否受邀者本人。

    为十万Bostno家庭绘像这种事务，可说是一项全民工程了，没有市政府的协助，是绝对无法完成的。

    在市政人员正在规范队伍、统计姓名的时间里，高凡看到这个脏兮兮的流浪汉走到他面前，劳伦斯想要阻拦，但被高凡制止了。

    “May I？”流浪汉指着高凡手中的画板问。

    他知道这是一位正在为Bostno人绘像的画家，但不知道自己是否属于画家定义的Bostno人范畴。

    “Sure~”高凡明白了他的意思，指指面前的椅子，“请坐。”

    流浪汉略显局促的坐下了，只用了不到两分钟，高凡就示意他已经完成了。

    这么快？流浪汉人好奇地走到高凡身后，他看到画板上有大量略显潦草的线条，涂抹出了一个有些昏暗的小巷，画中人，也就是他的脸，占据画像近景的大半，面孔向下低垂，有些哀伤，在这片昏暗中显得有些无助，一抹又一抹的灯光，从一侧围墙的窗口中照射下来，映到画纸上，是一块又一块留白。

    他脸上的昏暗与窗口照射在地面的温暖光芒，呈现鲜明对比……天啊，他无法想像，只用了两分钟，这位画家是如何用线条描绘出这样精准的画面的，而且，这画面俨然跟他开始流浪的那一天、跟他离开家的那一刻，如此契合，仿佛是画家带有魔力的画笔，把这一幕从他心中摘取而出那样。

    “你的报酬。”高凡从劳伦斯那里拿了一百美元，塞进流浪汉的手里，“你的家不在Bostno，或许家人正在等你。”

    流浪汉还想说什么。

    而这时，政府工作人员已经开始引导着人流，往高凡和安娜走过来，流浪汉被挤开，而高凡和安娜，都迎来了他们的第一个描绘对象。

    整个市政广场，像是在进行一场集会，排成队列的数百名Bostno市民，被分成了两组，每次他们坐下再站起，时间间隔不会超过5分钟，而一幅栩栩如生的素描绘像，即已完成，从4月份的这一天开始，每天将有接近四百人成为高凡和安娜的模特。

    也就是说，他们的灵感殿堂中，会住进四百到两千人——因为是以家族为单位，所以为一人绘像，极有可能意味着得到六人的面部特征，而这个过程将持续八到九个月，昔时，一座完成的Bostno，将在灵感殿堂内生成。

    第一天工作结束得很顺利。

    从早上八点到晚上六点，用了十个小时。

    之后高凡和安娜还有空和劳伦斯去市政府旁的酒吧喝一杯啤酒。

    在这里他们遇到了不少把100美元换成酸啤酒的Bostno市民。

    他们都认识他和她。

    在接下来九个月里，这座城市里几乎每个人，都将认识他和她，因为六十万人的人生将在他们笔下，交织为一幅代表这座城市精神的伟大画作。

    “敬我们伟大的画家先生~”有人高举啤酒杯。

    一呼百应。

    所有人高呼：“敬GAO！”

    高凡露出笑容，然后，他喝了很多酒，但他没有醉，不久后他会发现这是一个诅咒，是使用‘猫之秘境’的反噬。

    这种反噬让他在无论任何的情况下，都保持清醒，这并不是好事，比如在某些病痛深入骨髓时，人类会用昏厥来保护自己，高凡则是暂时或者永久的失去了这个能力。

    这和麋猫带来的病痛简直就是绝配。

    ……

    第二天、第三天……第一周、第二周……第一个月。

    时间到了五月中旬的时候，这场持续了一个月‘绘画行为艺术’，引发了更大范围的关注，美丽国三大广播电视台都分别对此进行了新闻报道，权威新闻栏目《Nightly News》甚至花费了三分钟时间，介绍了这位东方画家的生平，以及他正在进行的创作。

    “……大多数人认为这只是个玩笑，但一个开了一个月的玩笑，也将变成令人吃惊的壮举，据GAO的经纪人介绍，这次创作将持续九个月，天啊，我生一个孩子也只需要这么久！”做了20年NBC主播的Tom Brokaw，对观众们表示惊叹。

    在社交平台上，Tom Brokaw则坚定认为这是一场‘炒作’，他愿意用穿比基尼作为赌注。

    现在，社交平台上，大量关于《波士顿人》的讨论，也在持续发酵，大家开始讨论这幅画作能否创作完成，觉得能够完成只占极少数，毕竟世界上从没有过这样的先例。

    借着这个讨论热度，加德纳博物馆的《面具》个展迎来了最后一波参观高潮，从一月到五月，足足拖了四个月的画展，终于也临近尾声，首先是之前两幅画买主的租借协议，已经无法再续期，其次是与纽约博物馆的收购协议，也到了交付期。

    加德纳夫人恋恋不舍得留下了其中的《贪婪》，眼看着其他十五幅画，被打包带走，分赴异国他乡。

    “再也见不到这样的奇迹了。”加德纳夫人颇有些感伤。

    于是劳伦斯向她推荐了普罗旺斯的那个小教堂，其中藏着另外一幅高凡以同样技巧完成的杰作，甚至说，要更加出色。

    加德纳夫人决定远赴普罗旺斯去寻找奇迹。

    而高凡的创作仍然在继续。

    更大范围的新闻传播，让Bostno政府在动员市民参加创作，成为高凡模特的过程中，起了更大的助力作用，有些人可能不在乎100美元，但他不想错过成为奇迹的一部分，所以市政府开始公布更大范围的名单，让大家按照次序，依次排列，这样保证了每一个被邀请的市民，都有充足的准备时间。

    于是也就诞生了一些质疑。

    有一些没有被记录在名单中的名字与家庭，引起了争议。

    “我在这里住了二十六年，难道我不是Bostno人？”每天都会有抗议者出现在市政府广场，为此，高凡不得不与洛达商量，成立了一个紧急处理中心，负责人也就是劳伦斯，由他来负责支付这些额外的酬金。

    ……

    高凡瞧着自己面前坐下的流浪汉，不禁笑了：“这是第几次了？”

    流浪汉茫然表情：“你在说什么?”

    “去去去，别烦我。”高凡摸出100美元扔在流浪汉手中。

    似乎有不少人把这里当成了发财的机会。

