    第122章 嗜血战队（三）

    叠加蓄能后的千钧矛，要远比赵岩施展出的蛮牛冲撞更加可怕。

    电光火石间，千钧矛已至宁远身前。

    如果是像赵岩这样的力量系魂师，宁远还能凭借强横的身体力量去以硬碰硬，但千钧矛属于器武魂。

    他那矛尖上，甚至因为突破音障，隐隐燃烧起了火焰。

    饶是以宁远的实力，也不敢贸然徒手去接。

    他抬腿踹飞面前的赵岩。

    赵岩本想趁机牵制住宁远，好让韩宇的攻击能够更好命中，但他实在没想到，眼前这位年轻人的力量强横得不讲道理。

    他在第一时间就开启了第三魂技，增幅力量百分之五十，却还是被一脚踹飞。

    仿佛眼前的并非人类，而是可怕的人型魂兽。

    赵岩喉咙一甜，噗出一大片血雾倒飞而出。

    同时，宁远调动体内至邪之力，一股阴邪的气息弥漫而出，场上温度骤降。

    “邪神守护。”

    他心中默念。

    宁远手掌上笼罩上一层灰色的雾气，在斗魂场这种光线通透的地方，如不细细观察，根本难以发现。

    他抬起手，毫不犹豫地抓向千钧矛。

    “他疯了吧！”

    所有见到这一幕的人，心中同时浮现的都是这个想法。

    就算是力量再强，终究还是血肉之躯，这样直接用手去抓千钧矛，根本是自寻死路。

    他们认为，天枢那只手臂铁定是要废了。

    “哼，狂妄。”

    观看比赛的巴拉克学员冷笑道：

    “韩宇二席的千钧矛，四重魂技叠加后，哪怕是比他实力强的防御系魂师都不敢硬接，他不过一个辅助系……”

    他话刚说到一半，便戛然而止。

    取而代之的是满脸震惊。

    “不可能！”

    只见气势如虹的千钧矛，在宁远手中失去了所有威力，就这么被轻而易举地握住。

    其上环绕着的四道魂环，道道亮起。

    这证明韩宇叠加其上的魂技正在逐一发动。

    然而，却没有任何动静传出，千钧矛黯淡下去，无坚不摧的气势消弭。

    其实，韩宇的魂技并非不起作用，只是在宁远手掌包裹的至邪之力下，顷刻间就被侵蚀殆尽。

    “礼尚往来。”

    宁远目光锁定韩宇，露出一个和善的笑容。

    韩宇见自己最强攻击被对方轻易化解，还处于失神状态，此时听到“礼尚往来”四字，脸色剧变。

    他带着一丝惊恐，连连后退。

    所谓礼尚往来，韩宇又怎会不懂宁远的意思。

    只是杜泽杜威的武魂融合技已到最关键阶段，无暇他顾。

    赵岩又被一脚踹飞老远，伤势不轻，根本来不及支援。

    “接好，这是我送给巴拉克学院的第一份礼物。”

    宁远说话的同时，已经将千钧矛握于手中，略微瞄准之后，便以投掷标枪的姿态，将千钧矛掷出。

    这时，断掉几根肋骨的赵岩刚艰难起身，就看见这令人绝望的一幕。

    韩宇使出浑身解数，想要控制千钧矛转向，但在那巨大的惯性之下，只能勉强做到微微偏移。

    “噗——”

    一声贯穿血肉的声音响起，随之是巨大的撞击声。

    “不——”

    赵岩怒吼一声。

    韩宇的身躯被千钧矛贯穿，如同一片飘零的落叶，被千钧矛带动着，径直飞出斗魂场。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    他疯狂大叫，面色狰狞。

    斗魂场中一时寂静无声，只回荡着那惨烈的哀嚎。

    韩宇竟被直接钉在了观众台的墙壁上，千钧矛贯穿他左肩胛骨，鲜血顺着墙壁往下淌，勾勒出妖艳的血色花纹来。

    宁远的神色如常，丝毫不理会惨叫中的韩宇，转头看了眼杜泽与杜威。

    两人的武魂融合技已经几乎施展完毕，一片黑雾之中，巨大的身影扇动着翅膀，散发出可怕气息。

    他并不急着处理两人，转而走向赵岩。

    赵岩艰难地站了起来，身周浮现蛮牛虚影，四蹄踏动，地面寸寸碎裂。

    一股无形的冲击波向四周扩散而出，掀起无数砖石。

    他决定背水一战，争取等到杜泽杜威的武魂融合技真正施展完毕。

    一旦成功坚持到那个时候，胜利便是囊中之物。

    “眼神不错，但是实力差点。”

    宁远饶有兴致地看着赵岩的眼神变化，从恐惧到坚定。

    “你觉得等他们好了，就能够赢了吗？”

    宁远目光落在远处黑雾之上，赵岩脸色一变。

    “你休想干扰他们的武魂融合！”

    “就凭你？”

    韩宇已经退场，剩下的赵岩更是不值一提，宁远抬手出拳。

    赵岩不敢避让，因为他身后就是杜泽二人，于是举拳相迎。

    两人拳锋对撞，可怕的冲击力几乎彻底粉碎周遭地面。

    在所有人眼中，赵岩那粗壮的手臂竟扭曲起来，骨骼寸寸断裂，穿破肌肉，绽出朵朵血花。

    “啊啊啊……我的手……我的手！”

    赵岩惨叫连连。

    与此同时，杜泽与杜威的武魂融合技终于完成，黑雾消散。

    一只巨大的双头蝙蝠赫然出现在了斗魂场上，血色的双瞳中散发着嗜血的光芒。

    “你！”

    杜泽咬牙切齿的声音从中传出。

    “天枢，我要杀了你！”

    仅仅只是扇动翅膀，双头蝙蝠便带起一阵小型飓风，扑杀向宁远。

    从开始武魂融合到现在，其实仅仅过去了一会，可嗜血战队两人，就几乎处于濒死状态。

    这叫杜泽如何不恼火。

    他此时已经几乎失去理智，杀戮的念头占据满大脑。

    “杀杀杀杀杀！”

    杜泽疯狂咆哮着。

    双头蝙蝠的蝠翼坚韧无比，宛如利刃一般在空中划出道道弧光，他那硕大的身躯肆意旋转。

    一时之间，斗魂场上凶险无比，每一寸空间都处于双头蝙蝠的攻击范围之内。

    甚至，许多道已经落向场外，多亏几名魂王级别的工作人员合力抵挡，这才避免有观众受伤。

    “这就是武魂融合技吗？果然强大。”

    场外有一名年轻人望着这一幕，眼中浮现一抹好战之色。

    他舔了舔嘴唇，低声自语道：

    “天枢，你会如何应对这嗜血战队最后的疯狂呢？”

    这场战斗已经超出了所有人的预期，他们的目光不由得聚焦于场中那道身影。

    与双头蝙蝠相比，宁远的身影显得分外渺小。

    可即便如此，他脸上始终带着一抹镇定自若的微笑。

    (本章完)

