    信心漫咩是有一点的，但是也不能说只有一点。

    “国想，下官身为武将，所知所识也不过是战阵之道。其他的下官不知道，但是在战阵之上，下官还是有些信心的！”漫咩点头道。

    李宁令哥也鼓励道：“漫咩将军，朕与大夏的存亡，便要看你这一战了。战则尽管去战，朕当备好庆功之酒，待将军回来之时为将士们庆功。”

    “臣在外作战，不能顾及城中防务，还请陛下另选大将担当。”漫咩躬身道：“不敢有负陛下所托，臣这便去了。”

    “朕知道了。”李宁令哥点头道。

    待漫咩一走，李宁令哥的目光便落到了张元的身上。

    “国相，此战我朝可否获胜？依国相看，我朝的胜算又有几成？”李宁令哥心中无底，不由得问张元道。

    张元又哪里知道会是什么结果，他也并无完全把握。

    想了想，张元才对李宁令哥道：“陛下，臣看漫咩将军的谋划是以进攻为主，谈不上什么破绽。而且，依漫咩将军的战法，宋军要想抵挡下来，怕是极为艰难。要么就统统彻军，回救彰八里。要么就要夺下八剌沙衮，使得漫咩的之军成无以为继。不管如何，都逼得宋军非尽全力不可。所以，臣觉得，应是我朝的胜算更大一些。”

    李宁令哥点点头道：“希望如此。看来八剌沙衮也成了关键，目前城中还可留七万兵马，这城防人选，还是要托于有为之人才是。守城当以稳重之人为好，只要能守好了八剌沙衮，漫咩哪里也不会乱了阵脚，国相可有什么好的人选推荐。”

    张元想了想才道：“宗室嵬名浪布忠勇可嘉亦无野心，可担八剌沙衮镇守之职，不知道陛下意下如何。”

    “很好，那就让嵬名浪布负责城守之职。”李宁令哥当即下了决定。

    当晚，八剌沙衮东西两座城门打开，十三万新西夏的人马从城中分为两路悄悄出城。

    一路八万人去了楚河上游，另一路五万人去了下游。

    楚河虽然被宋军和新西夏双方当成了眼前的分界，但实际上这条河并不太宽阔，搭建浮桥费不了多少事。

    到天快亮的时候，这些新西夏的人马已经尽数过了楚河杀向宋军的大营。

    其实，在新西夏的人马刚刚过河之时，便已经被宋军的暗哨发现，便派人送回了消息。

    李璋第一时间便拿着消息，去见狄青，将新西夏人马渡河之事告知。

    狄青看着这消息问道：“新西夏人马渡河，人数怎么没有。”

    “夜间无法计数，新西夏军亦未有打着火把。想来，这次敌军应是打着偷袭我们的打算。”李璋道。

    “上下游皆有敌军，看来他们的人数应该不会少。”狄青想了想道：“他们既然要偷袭我们，定然觉得自己在暗处。不如我们派出人马，分别袭击敌军。猝不及防之下，当能有所斩获。”

    李璋笑道：“狄将军总是出乎意料，下官请攻上游之敌！”

    狄青哈哈一笑道：“你带两万人去吧，我亦会带两万人去袭击下游的敌军，营中留两万人守着，便足够了。”

    两人三言两语便下了决定，各自点了两万人马出营而去。

    漫咩带了八万人马从上游渡河，过程十分顺利，这使得他信心也随之增加。

    若是今晚的偷袭能起到奇袭的作用，怕是以后的仗便好打许多。

    此时乃是夜间，骑兵袭击不便，所以他手中的这些人马之中的四万骑兵，都没有骑在马上，而是牵马步行。

    八万人马在夜晚行军，好似游走于黑暗之中的一条巨大黑蟒。

    待他们的队伍距离宋营还有十余里的时候，便看到前方突然之间出现成百上千条的火龙腾空而起！

    伴随着火龙的，则是刺耳的呼啸声，使得漫咩头皮都有些发麻。

    紧接着便是更多的火龙腾起，在空中划着光亮的弧线，纷纷一头扎向新西夏军队的队伍之中。

    每一条火龙落地，便一声震耳欲聋的巨响，并且溅射起来无数的火星。

    就着这爆炸闪现出来的的火光，漫咩能清楚的看到，自己身边将士脸上的惊慌之色。

    漫咩此时就是再傻也知道，他们的行动不但被宋军发觉，而且对方还派出了人马拦截偷袭。

    自己带兵去袭营，结果袭了个寂寞，简直就是笑话。

    “不得后退！冲到前面去！”漫咩大声道：“传我命令，诸军向前不得散乱！冲到前面，宋军便不敢轻易施放火箭弹！”

    虽然新西夏军中也带了火箭弹，但是宋军有心算无心占了先手。新西夏军若是用火箭弹还击，怕是损失更大，还不如冲到宋军阵前与其混战来的划算。

    诸军得了漫咩的命令，也急忙整顿逃散的人马闷头冲向前方。

    新西夏军没有立即崩溃，还多亏了楚河上游的地形。

    楚河上游北岸的地形很是狭窄，沿河便是一条山脉，而楚河便是依山脉而流。

    所以新西夏军除了前进便是后退，或者干脆跳河，除此之外别无选择。

    只有延河向西再行两三里，才能到达开阔地面。

    李璋对于周围的地形早就了如指掌，所以便选了这样的一个地点将新西夏军给堵住。

    此时新西夏军得了漫咩的命令，都猛冲向宋军的阵营。

    只是当他们冲到近百步之时，宋军的阵前便响起一阵阵清脆的火绳枪开火的声音。

    冲在最前面的新西夏兵士，一个接一个的倒下，哪里能冲的过去？

    有的兵士被吓的惊恐后退，却又将军伍挡住，使得新西夏军的队伍重新混乱起来。

    李璋远远的用望远镜看过去，借着天上火箭弹升空所发出的光亮，隐约能看到新西夏军的窘态。

    “传令让大家守住这里，等下天色大亮，敌军便必败无疑了！”李璋吩咐道。

    另一边，狄青带着两万人去了下游阻击敌军，几乎是在发现敌军的同时，便感觉到后方远处的火箭弹亮光，还有隐隐的爆炸声传来。

    下游这里的地形地势开阔，自然不能如同李璋那般打法。

    “火绳枪兵列阵，发射火箭弹。”狄青接着又道：“骑兵游走外围，无我命令不得出击。”

    对面的敌军也同样看到上游的火光，并且发现宋军出现，第一时间便冲向宋军的阵列。

