    “嗯！说是关于前段时间捐款的事情，做一个小小的采访。”

    “那是不是还有范少？”

    时听然忙问道。

    “嗯……是！”

    琪琪犹豫了一下继续说道：“按道理说，您和范少一起的，但是，范少好像还在忙吧，听电视台的人说，暂时还没有收到范少的消息。”

    “嗯，知道了！你先忙吧！”

    时听然说完，就挂了电话。

    她想给范思明打一个电话，问问他那边的情况，毕竟捐款的事情，是他们两人的事情，接受采访的时候，她也想有他们两人一起参加。

    这不是重点，她重点就是想关心一下范思明，这段时间，他是真的太忙了。

    时听然先是给范思明发了一条短信，时听然想，万一开会或者是什么，不能影响到别人的。

    范氏集团，会议室的屏幕上，突然就弹出了一条信息。

    “老公，想你了！”

    上面清清楚楚的有着老婆两个大字。

    会议室里的人，本来是聚精会神的看着屏幕，听着范思明讲事情。

    看到消息之后，他们都不淡定了，各个都在偷偷的瞄着范思明。

    范思明却从容淡定的很，他不疾不徐的拿起手机，看完整条短信之后，他这才关了手机，看向大家说道：“该谁了，接着继续！我出去一下。”

    看着范思明一手拿着手机，一手插入口袋，往外面走去，众人忙和邻座相互对视了一眼，露出了神秘的笑容。

    他们羡慕范少和范少夫人，颜值高，智商高，情商高，就连夫妻都是这么的恩爱。

    范思明刚从会议室里出来，就见元庆站在门口等着他。

    “范少，这边有一个采访，需要跟您说一声……”

    “等一下，我先给我老婆打一个电话。”

    范思明直接打断了元庆的话，说道。

    元庆忙闭嘴，不敢再说话，看着范思明快速的离开了会议室，他也不敢跟过去，毕竟人家小两口要说话，说不定有什么悄悄话要说呢。

    元庆就远远的站在那里，也不好意思看过去，只好故意背过去，不看，不听，不说。

    “老婆！”

    范思明打通电话，柔声喊了一句。

    “你这会儿不忙？我还担心会不会打扰你的工作呢！”

    时听然忙回应说道。

    只见范思明嘴角微勾，脸上露出温柔的笑容，柔声说道：“不会啊，我不是跟你说了吗，只要你有事情，随时都可以给我打电话的。

    尤其是你想我的时候，不要犹豫，不要害羞，直接打过来就好。”

    本来一本正经的聊天，范思明后半句直接给时听然给逗笑了。

    “你想我了，我今天就早点回家。”

    范思明继续自信的说道。

    时听然最近学会到了一个新的词语，普信男。

    她不知道人家怎么理解的，不过，她是认为一般自信的普通男人都是自信男。

    她想说范思明就是普信男，但是人家不普通啊！

    不管了，反正就是那个意思。

    “老婆，你怎么不说话呢？”

    范思明并没有听到时听然的话，他忙问道。

    时听然微微一笑，说道：“这不是你在说嘛！你说完了吗？”

    “恩嗯，接下来，请你尽情的表白吧！”

    “表白什么啊！我跟你说件事情！下午不是要接受电视台的采访嘛！”

    “谁呀？”

    “咱们呀！”

    “什么时候，我怎么不知道？咱们两人一起吗？”

    听到时听然的话，范思明更加兴奋了，他没有想过要和自己的老婆一起上台接受采访。

    “是啊，我刚刚接到琪琪电话，是这样说的，我没有接到你的电话，就打电话过来问问。”

    “是吗？老婆，你等一下啊！”

    范思明很激动，他快速的转身，往元庆的方向走去。

    “你刚刚跟我说什么，现在说一遍！”

    范思明看着元庆，面无表情说道。

    元庆有点懵，他看到了范少一手拿着手机，正在打电话，但是却在跟他说话。

    难道是他影响到了范少打电话？他的心里有点忐忑。

    “晚上有个电视台的采访，需要您和少夫人一起过去参加，之前您一直在开会，所以联系不上您！……”

    “几点？”

    范思明再次打断了元庆的电话，问道。

    “下午五点。”

    “行，知道了，一会儿把相关资料送到我办公室就好！”

    范思明说话间，就转身离开了。

    “老婆，你在家里等着，我开完这个会议，就回家接你出来，咱们一起过去。”

    “不用着急，琪琪两点多过来接我化妆，你忙你的就好！不用管我！”

    时听然是真心的心疼范思明，她也听到了范思明很忙，所以她只是确定，范思明是不是和她一起去。

    现在已经确定了，范思明和她一起去，这样的话她就放心了许多。

    下午四点五十，范思明和时听然还在电视台的后台，范思明双手紧握着时听然的手，柔声说道：“老婆，你真美。”

    时听然有点害羞，忙低下了头。

    “害羞了？这可不是你的风格啊，咱们老夫老妻了，你还害羞？”

    虽说看到时听然害羞，他还是蛮兴奋的，但是这样就害羞，等下上台了，会不会更害羞？

    范思明有点担心她，所以笑着说道。

    “哪有？我才不害羞！不行，我得先去趟洗手间，最近上洗手间的次数，超级频繁。”

    这是时听然的无奈，孩子的月份大了，压迫到了她的膀胱，很容易尿频。

    听到时听然要上洗手间，他忙起身，双手搀扶着时听然习惯性的一起往洗手间的方向走去。

    “时总，我来吧！”

    琪琪忙上前双手搀扶着时听然的另一边，恭敬的说道。

    “好吧！照顾好你家时总，必须紧跟着她，寸步不离啊，这后台的洗手间地板滑！”

    范思明忙交代琪琪说道。

    后台的工作人员有点无辜的看了看范思明，心想：地板肯定会说：管我什么事，又让我背锅！

    “你先闭上眼睛休息一会儿！”

    时听然却是反过来劝说范思明闭目养神。

    看似两句不经意的话，却引起了后台工作人员们的注意，他们都知道前断时间，他们都拍了婚纱照，传闻他们两人特别的相爱。

