    第八百四十六章无拘帝宫，乃是上古无拘老祖炼制的法器。在感觉大限将至时，投入到了浩浩的空间风暴之中。

    空间风暴最强大的，就是其中蕴含的能量潮。无拘帝宫漫长的时间里，一时随着这些能量潮，载沉载浮。在这漫长的岁月里，不停的从外界的汲取着能量。

    论法器的档次，无拘帝宫远无法和始魔源书相比，但是这样漫长的时间，只是汲取，而不消耗。也让这件法器，积存下了庞大的能量。

    “好强大的能量！”

    方云站在巨大的空间内部，感觉着，其中一股股浩浩荡荡的能量，凝为实质，化为液态的海洋，在其中汹涌澎湃的撞击、流淌。

    方云满耳都是这种巨雷般，能量潮撞击的轰隆声。

    这件三象法器的内部，有些像动物身体的肉壁，不知道是什么材质做成的。密集的空间规则，汇集其中。强烈的空间之力，在这个足有数十座城池大的空间肉壁上，构造出了一条条的血脉，脉络。

    无拘帝宫漫长时间里，积累的能量，就化成血液，在这些“血管”中流淌。每一条血管中，蕴含的能量，都相当于一枚“虚空果实”。

    “轰！”

    一声巨响，天摇地动。就在这一刹那，一道恐怖的气息，突然降临到了这片天地上方：

    “匹夫无罪，怀壁其罪。年轻人，这件法器，你无福消受了！”

    “轰隆！”

    天地骤然一暗，苍穹之中，乌云滚滚，其中一块乌云，突然向下塌限，凝成一只青色的遮天大手，无边无际，卷起一股毁天灭地的能量，排山倒海般，向横亘在天地之间的无拘帝宫压了过来。

    “轰！”

    这一招突如其来，众人还没反应过来。这只青色巨手，已经电光石火般，轰落到了无拘帝宫上。两者相撞的刹那，这只巨手突然一变，化为无数小轮衔接一道数千丈高的青色巨轮。无数的苍生、鬼神，便在这些大轮、小轮中，挣扎、嘶吼，跟着这无数座大小巨轮，向着无拘帝宫深处，挤压了过去！

    诸天苍生印，诸天苍生派镇派的旷世绝学！

    “嗡！”

    无拘帝宫突然受了这一击，猛烈的震颤起来。就要承受不住，往下坠落下去。

    “哈哈哈，诸苍生，你来迟了！”

    一阵大笑声，突然从无拘帝宫内，迸射出来，声音宏亮，如同巨雷般，震彻四野。声音一落，一道白皙的巨掌，突然印在“无拘帝宫”的下方。

    “给我起！”

    方云状若魔神，屹立虚空。猛然一声大喝，一股恐怖的力量，从无拘帝宫中暴出来。无数灼烈的阳雷，从无拘帝宫深处，迸射出来。只听“轰”的一声，那“诸天苍生印”所化的大轮加小轮，猛烈的爆碎开来。

    “无拘帝宫”一招撞破“诸天苍生印”后，猛的一弹，缩成一团，闪电般重重的撞在乌云深处……“轰！”

    大戍王朝深处，一处空间通道猛然炸开，方云衣袂飘飘，闪电般从中纵了出来，轻轻落在地上：

    “诸苍生，我们终于见面了！”

    距离方云不远处，一座宫殿残骸，散落四周。光秃秃的宝座上，一名长须飘飘的青袍男子，震惊的看着方云。

    这名男子五十左右，身形削瘦，但目光隼利，流露出一股枭雄的气质。他的身周，虚空被一股无菜的力场扭曲，隐隐显露出无数小轮，环绕一轮青色巨轮的影像。巨轮边缘有无数个齿轮，每一个齿轮上，都承载着无数的苍生鬼神。

    此人正是诸天苍生派的掌门，诸苍生。如果不是眼神闪动，目露惊容，破坏了他的那股气势，这位诸天苍生派的掌门，怎么看，都像一个谪落人间的神灵。

    “你到底是什么人？！”

    诸苍生神色凝重。已经很久没有遇到过这样可怕的对手了，他的诸天苍生印，不但没有击杀对手，反倒被那股力量反震，轰碎了自已潜修的大殿。

    “掌门……”

    诸苍生的身旁，方云已经见过一面的第一副掌门少苍，也站在一旁，目光闪动，一脸心惊肉跳的感觉。

    他没有料到，方云居然会寻到这里来！

    “哈哈，这个问题，我不是已经说过了吗？我叫方云。”

    方云一脸微笑，脚下一飘，轻轻的划过数十丈的距离，点尘不沾的出现在诸苍生前面不远处。

    “不！”

    诸苍生摇了摇头，神色凝重：

    “你不是大虞朝的人，也不是大戊王朝的人，你甚至不是大6南方的人。——你到底是来自天内的，还是天外的！”

    方云瞳孔一缩，心中猛的跳了一下：“天内？天外！”

    在无量魔域中，天外指的自然是中土神洲。方云心中狠狠的跳动了一下：

    “这些始魔源书的土著，难道知道中土神洲的存在。”

    耳边只听诸苍生的声音继续道：

    “整个大6，除了北方的那些遗忘者。就只有那些天外来的人，才能越天地的限制。达到真龙的境界。你到底是什么人！”

    诸苍生声音最后一句话，声色俱厉。他的霍的站起，目光犹如刀刃般，凶狠的盯着方云。

    “遗忘者？有意思。”

    方云摇了摇头，毫不在意道：“可惜我不是。我的到来，只是一个意外！”

    一石激起千层浪，没想到方云普普通通的一句，顿时激起千层波浪。诸苍生原本还是有些忌惮的神色，但听到这一句，目光一变，变得充满了**。

    就连一旁的少苍，这一刻，心中的恐惧，也被另一股情绪代替。那就是兴奋和狰狞。

    “轰！”

    诸苍生骤然出手，一拳轰出。这一拳魔气涛涛，却不是轰向方云。而是轰向另一处虚空。强大的拳劲，直接穿过了层层空间，落到了九子尸魔宗宗域深处。

    “九幽尸皇，天外的人出现了，你还不破关吗？”

    宏亮的声音，如惊雷滚滚，响彻四方。

    声音一落，大虞王都某处的异空间深处，一双目光突然从黑暗中睁开。下一刻，一股惊天动地的邪气，破地而出，直冲牛斗。

    “唳！——”

    宏亮的尖啸声中，整个大虞王都的地面，都在这啸声中猛烈震动。一座座的楼宇，直接被震塌，震陷。

    “掌门，是掌门出关了！”

    “掌门不是正在闭关修练邪功吗？怎么这么快就出关了！”

    “副掌门正在和诸天苍生派的交手，掌门铁定是去支援了！”

    …………感觉到空间深处爆出来的气息，留守在宗域内的众弟子，都兴奋起来。就众人的目光下，九子尸魔宗的宗域深处，一条风暴般的恐怖身影，破空而出，瞬间遁入虚空，消失不见。

    与此同时，诸苍生开劈出的空间中，另一道恐怖的存在，猛的在空间中，撕开一道口子，跨而至。

    “天外强者……，即来之，则安之。给我镇压了！”

    雄浑的声音，如同惊雷般，划过苍穹。众人还没反应过来，一股极度黑暗的力量，笼罩天空，将天地间，化为一片漆黑。

    “护法冥神殛天诀！”

    雷光一闪，刹那间的光亮中，苍穹深处，现出一道庞大黑影。这道黑影九头四翼，身上散出浓烈的死亡气息，居高临下，俯瞰着整个天地。一股强烈的吞噬**，化为涛天洪流，在天地间鼓荡。

    九婴，护法冥神，死亡的化身！

    此人出手的刹那，方云完全确定了来人的身份。

    “诸天苍生印！”

    与此同时，诸苍生双手结印，猛然一崩，一只青色巨掌，无坚不摧，向着方云猛然斩了下去。两位传奇境的绝代枭雄，居然在这个时侯，不约而同的选择了联手。

    “哈哈哈，来得好！我便索姓将你们一起镇压了！”

    方云大笑一声，丝毫不敢。脚下“砰”的一踏，猛然“无拘帝宫”祭了出去。方云控制了这件法器的核心权限后，威力完全不可能同曰而语。

    有了“无拘帝宫”漫长时间积累下来的能量，“虚空果实”能量耗尽，都显得不重要了。现在，就算是蛮族战神阿拉古巴尔重新出现在面前，方云都有信心，将他镇压下来了。

    完全形态的三象法器，就算是阿拉古巴尔，也不可能抵挡得了！

    “轰隆！”

    空间荡漾，无拘帝宫一弹，顿时膨胀千倍，化为一条暗金色的金属巨龙。这条巨龙如威如狱，栩栩如生，散出来那股威压，让人心惊。

    “无拘**！”

    方云暴吼一声，再次使出了“无拘老祖”的成名绝招。只是这一次，“无拘**”不再是吸扯灵魂，或者修改灵魂波动。

    无拘，无拘，无物不可拘！

    “无拘”**的最高境界，便是将苍生、灵魂、能量，统统拘拿、拘役，为自已所用。打败守护铜门的白老者后，方云终于将这门绝学，修练到了大成。

    “吼！——”

    只听一声巨龙咆哮，“无拘帝宫”所化在金属巨龙，在方云手中，团成一圈，头尾相衔，化为一道金属巨轮。巨轮成形的刹那，只听“呼”的一声，一个恐怖的巨大旋涡，凭空成形。

    这一刹那，天崩地裂。诸苍生以无上神通，开劈出来的这个空间，顿时崩溃。无数的房屋、泥土，能量，山脉，长老、弟子，统统被拘拿到了旋涡之中。

    “啊！这是绝学！我的身体要裂开了！”

    “动弹不了，这是怎么回事！”

    “掌门救我！”

    …………在方云全力摧动的三象法器面前，这个空间内的，诸天苍生派的长老，根本没有反抗之力。立即就被拘拿到了其中。

    无拘帝宫，本来就是“无拘老祖”所炼制。方云全部功力，催动这件法器运转。就相当于上古的无拘老祖，使出“无拘**”，这种威力，根本不是这些宗派长老能想像的。

    “给我镇压了！”

    方云一声暴吼，五指箕张，做虚扣状，猛烈向下一扣。顿时，心意相通下，这座金属巨轮，也向着诸苍生，以及九幽尸皇镇压了下去……

    （未完待续）

