    身后的灯光渐行渐远。

    来到祈远店铺门口，阿狸不知为何竟不由自主到深吸了一口气，往店铺疾步走去。

    店铺门口没有一人，仿佛走进了一个与尘世断绝了任何关系的孤僻天地。

    正欲推门而入，但在指尖还差稍许就可以触摸到木门时，店门悠悠拉开，阿狸刚好推了个空。

    站在门内的竟是一位背脊微驮、眉须皆白的老僧，他微微一笑道：“刑小姐，先进来吧。”说罢，便掉头往屋内走了回去。

    阿狸微微一楞，压下心神的震憾，徐徐步入屋内。祈远正坐在店子正中央，安详地举着手中的酒杯，也不回头张望，悠然自得道：“我怕有将近二十年没喝过这百花蜜酒了，没想到竟让我如此贪杯，子隐，你要不要也来一杯？”

    祈远叹息一声，摇头道：“可惜，可惜，美酒当前，竟是独自饮啜……”顿了一顿，忽然像想起什么事一般，终是抬头一笑道：“这位是来自南岳大庙的高僧。”

    那老僧微微一笑，也不答话，眼中露出不温不火的神色，显是毫不在意祈远刚刚遗忘了对他的介绍。

    阿狸微微一笑，问道：“不知大师如何称呼？”

    老僧合什道：“凭僧早已忘却了自己的法号，施主若是坚持，可以唤凭僧未名。”语气之中透露出一股祥和之气。

    阿狸不禁一楞，全神盯在他那双半闭半开的双眼上，只见眼神内敛，使她直觉能够感到对方乃是极有道行的高人，一时间竟忘了该如何回答。

    未名大师抬头看了阿狸一眼，微微一笑，也不再答话。

    三人顿时无语，祈远一人喝酒，不一会一大瓶酒便由有至无，酒瓶内空空如也。

    祈远终是打破了房内的沉静，哈哈一笑道：“痛快，二十年来，从没有这么痛快过。”

    直到这刻，阿狸还未弄清祈远唤她前来的目的，也不答话，轻轻一笑。

    祈远拧开了另一酒瓶，仰头再次痛饮数口，以衣袖拭去口角的酒渍，终是转入正题，道：“子隐，这次唤你来，正是想当着未名大师的面，转交一样东西给你。”

    阿狸一言不地深望着他，自诩一向口舌便捷的她，今日却一直陷入了沉默之中。

    祈远忽地大有深意地瞅了阿狸一眼，再仰头喝了一口酒，长叹道：“好酒！子隐，你就真的不想尝一口吗？”

    阿狸不免被他的气氛感染，淡淡一笑道：“既然祈老如此兴致，那我也就舍命陪祈老喝上一杯。”说罢，便拿起了桌上一瓶，打开瓶盖后，一仰头，蜜酒似箭般地飞射进喉中，好一会才喘着起放下了酒瓶，缓了一缓，道：“这酒水可是用山上积雪酿造而成？”

    祈远似是有点担心地问道：“是不是酒味太纯？”

    阿狸轻轻点了点头，道：“确实很纯，不过，刚刚好，的确是酒中极品。”

    祈远闻言开怀大笑道：“没想到子隐原来也是爱杯之人啊。”

    片刻之后，笑声倏止，祈远似是忽地记起了什么似的，意味深长地望了阿狸一眼，也不说话，转身便朝里屋走去。

    而一直坐在旁边的未名大师却一直沉默不语，仿似饶有兴致地看着我们。

    未名目光落到阿狸的双手处，祥和地道：“子隐体内的真气现在是否能驾轻就熟了？”

    自是祈远告诉他阿狸的经历，阿狸不由苦笑一声，道：“还未能完全贯通。”顿了一顿，忽然想起一事，失声问道：“大师可是有办法让我重新恢复男儿之身。”

    未名忽地露出一丝充满童真的笑意，微笑道：“子隐的奇遇贫僧闻未所闻，也实在想不出有什么办法。”

    阿狸心中一叹，却被他的笑意感染，竟怎么也不像先前般那么哀愁起来。

    就在这时，未名话音刚落，祈远的身影便从里屋中闪现出来，时间确是拿捏得恰倒好处，祈远手中多了一件以洁净白布包裹好的物品，来到未名大师身旁，像放松了一切似地跌坐在椅子之中，却没有出任何声响。

    长声一叹，祈远似是卸下了身上的万重包袱一般，也不打开白布，将东西递到阿狸身前，笑道：“我终是可以了了这最后的心愿了。”

    阿狸听他语调中似是充满无限哀愁又仿似非常懈意，却又不知该如何问起，接过他递过来那条白布，忽地一楞，只觉白布仿佛藏着无穷的杀机，耳鼓忽地传来“哄”的一声，好象无数人的惨叫声在这一刻响起，再也听不到其他的任何声响，就在此一刹那，阿狸脑际间一片空白，感觉怪异无伦。

    祈远皱眉催促道：“子隐！”

    阿狸心中大懔，猛然醒转过来，却不知何时呼吸开始急促，暗叹一声，不知今晚为何竟会如此失态，方缓缓接过白布，正欲打开。

    未名大师终是再次开口说话，淡淡道：“施主，此物乃是不详之物，但关键处是在人心，人心为善，则能产生不可思议的效力。”

    阿狸微微一楞，停下手中的动作，从容笑道：“大师，难道不知我是****中人吗？”

    未名大师脸上露出悲天悯人的庄严法相，微笑道：“黑白二字，也尽在人心，何须乱下定论。”

    阿狸不由学他般点头微笑道：“大师说得不错，但是，如若此物交与大师处置，不是更好。”

    未名大师像是第一次看见阿狸一般，重新打量了她一下，双目中忽地射出深邃而又充满智慧的异芒，不答反笑道：“如此甚好，甚好！”

    阿狸不知道他到底所说何事，不禁愕然。

    祈远终是忍受不住，催促道：“子隐，你快将它打开吧，也好了了我一个心愿。”

    阿狸心头的震憾更甚，这是她次看到祈远如此急促的表情，不免对布中之物，心生好奇。轻轻地翻开白布，一道耀眼诡异的红光直冲眼中。

    天地在此一刻仿佛停止了运转般，时间好象在这一瞬间停止了脚步。

    一把血刃现入眼帘。

    阿狸慌忙压下心头的震憾，珍重地将其放在了桌上，不可思议又带点无可奈何道：“追魂血刃？”(未完待续。)