    刚进虚空海才多久，你就要点氢弹？

    要是遇到生死危机什么的还情有可原，结果你就为了炸鱼？

    你有考虑过鱼的感受嘛？

    而扛着氢弹追鱼群的江南却突然一愣！

    我这要是把氢弹给点了，自己怎么跑路？

    就算瞬移的再快，也跑不出爆炸范围的啊？

    用地摊布的话，系统又该扣自己的小钱钱了！

    这波岂不是白忙活？

    江南目光流转间，落在了下方云海上，眼睛大亮！

    已知氢弹头重17吨，云海深处距穹顶距离约等于30万米！

    风速5.5m/s，大气压101.325kpa，初速度为0，求氢弹自由落体到鱼群位置的时间？ 首发网址htt

    解：初速度V0=0

    末速度V＝gt

    下落高度h=gt2/2

    公式变形，代入数据，求时间？

    江南：୧氢(꒪ͦก꒪ͦ )唔～

    众人见江南站那旮沓不动了，都是两眼发懵！

    “小…小南是卡了么？重新连线呢？不是要炸鱼的么？怎么不炸了？”

    只见江南脸上重新泛起笑容，算出答案后，连忙在氢弹上输入延时起爆的时间！

    谁说文化课没用的？这不就用上了么？

    这学…妹白上啊！

    只见江南一瞬移偷偷潜到了鱼群下方的云层里！

    直接把氢弹朝着云海里一丢，一路潜会回浮空岛上！

    躲在树后面捂起耳朵满眼期待的看向鱼群！

    |･᷅ ꇴ･᷄)୨

    钟映雪憋不住笑。

    小南的样子像极了点了鞭炮，把鞭炮叩盆儿里，然后捂着耳朵嗷嗷跑的小盆友啊！

    氢弹头坠到云海深处，果然从穹顶再次坠了下来！

    高速朝着游曳的鱼群砸去！

    虚空锦鲤们听到动静，连忙朝一侧瞬移！

    然而氢弹头也在靠近鱼群的那一刻计时器归零，轰然爆炸！

    Σ-`☀︎′-

    耀眼的强光一闪即逝，整个视野都变得一片莹白！

    差点没把眼睛晃瞎，鱼群疯了一样的瞬移跑路！

    然而这颗无辐氢弹的爆炸当量可是相当于一千万吨TNT当量！

    霎时间方圆三万米被火球笼罩，强悍的冲击波将空气压缩到了极致，朝着四面八方扩散而出！

    “轰！”

    一声巨响，十人合抱的古木都被冲击波炸成了木屑！

    云海被无情的撕裂出一个窟窿！

    Σ(*口*||(⊗◊⊗‼(꒦ິ口꒦ີ٥)…

    紫鸢捂着眼睛叫个不停！

    (ﾉ)⌂(ヾ)“啊～眼睛！我的眼睛呐！”

    爆炸的冲击甚至将周遭的几座浮空岛都推的后方飘移！

    云海上腾起一朵巨大的蘑菇云！

    刘莽腿都哆嗦了，这么近距离的观看核爆还是第一次！

    南神核爆猛南的名头不是白叫的啊？

    这鱼不得给炸灭族了啊？

    江南头发都被冲击波吹的背在了脑后，一脸淡然的看着爆炸！

    “唔～也就那样吧，跟我小弟的超新星没法比啊？”

    刘莽紫鸢额头暴汗，这场面还也就那样？

    那啥是大场面呐？

    爆炸余波过去，虚空中多了一千多条大肚朝天的烤鱼，漂浮在虚空上！

    全身崩黢黑，散发着阵阵肉香！

    <⊗)#)))≦

    都直接被烤好了，显然是凉的不能再凉了！

    瞬移跟空间虫洞的配合下，鱼群远比想象中的顽强！

    然而其他拼了老命逃过一劫的锦鲤们此刻也没好哪儿去！

    浑身黑一块银一块的，从锦鲤直接变成了花梨棒子……

    看着江南的目光中满是惊恐！

    <ಥ)#)))≦

    太…太可怕了！

    七秒赶紧过去吧，我要忘记这段恐怖的回忆啊！

    然而江南显然没有继续朝鱼群下手的意思了！

    看着飘在空中的上千烤鱼，其中不乏钻石级的，这直接一波肥啊！

    “走！捡鱼去！”

    小酒窝当时就带着大家朝爆炸点中心冲去捡鱼！

    疯狂扣灵珠朝异度空间里塞！

    熊二闻着鱼香，哈喇子甩出老长：“熊大，用氢弹烤的鱼还能吃吗？”

    吴良咽了口唾沫：“还…还是别吃了吧？再变异了啥的…”

    江南看着一裤兜子的灵珠，脸上的表情都融化了啊！

    老子这辈子都没见过这么多空间系的灵珠哇！

    转眼就扣了五百多颗，收获满满！

    然而正当江南准备把身前的烤鱼灵珠扣出来的时候！

    刘莽大叫：“南神小心！有个什么东西过来了！”

    还没等江南动作，直觉得眼前一花，一道巨大的灰色身影出现！

    一口咬掉鱼头，随即消失不见！

    身子连续闪烁，眨眼的功夫就啃了几十只鱼头！

    专挑那些没扣过灵珠的咬！

    速度快的江南甚至都没看清那是个什么玩意？

    江南眼睛顿时红了！

    (ꐦ•̀益•́)“住口！你个偷鱼的贼！那都是我炸的鱼！”

    说着提戟就追着那灰色的身影瞬移！

    两人的身体在虚空中高速闪烁，看的紫鸢她们都花了眼！

    然而江南的瞬移根本追不上哪东西！

    它的瞬移极限距离是一万米，等级应该是钻石左右！

    自己只有三千！

    瞬移的同时，还不忘记咬鱼头吃！

    转眼让它啃二百多只鱼头！

    江南满脸气愤，再这么追下去，怕是全得让它给偷了！

    于是江南也开始瞬移挖灵珠，钟映雪等人也跟着帮忙，可还是没有那东西快！

    最后江南他们只到手六百多颗，而那灵兽愣是啃了四百多只鱼头！

    “轰！”

    一声炸响，其等级竟从钻石八星，升到了钻石九！

    等它停下突破的时候，江南才看清这玩意到底长什么样！

    只见其体型已经接近60米，身上长着灰色的短毛！

    身体像是金刚一样，浑身肌肉隆起，长着两只腿，四条胳膊！

    却像是虎豹一样趴着行走，六肢着地！

    而面容则是奇丑无比，丑出了新高度！

    鼻孔外翻，獠牙暴凸，头上还长着两只角，眼睛瞪的像铜铃！

    此刻看着江南直流哈喇子！

    ᕙᕙ(ꐦఠൠఠ)ᕗᕗ吼～

    江南：Σ(ଵ﹏ଵ|||)ﾉﾉ我滴妈！

    “这…这小东西还丑的挺别致，是以为没人能看到你就随便长长了么？”

    “你这也太随便了吧？”

    丑爆了啊！一吨的盛世美颜丹也救不了这个东西的吧？

    此刻，小酒窝背上的钟映雪她们看着这玩意也是汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩！

    吴良一脸嫌弃：“这是个什么玩意？丑的跟个鬼一样？”

    刘莽面色发白：“你快憋夸它了，鬼哪有它难看？我也不知道是什么东西，从未在记录里出现过的啊？”

    鬼脸兽目光在江南跟钟映雪等人的身上一阵打量！

    最终落在了江南手里握着的灵珠上，庞大的体型传来一阵爆豆的巨响！

    缩为三米大小，随即一个瞬移朝着江南杀去！

    江南瞪大了眼睛，啃了我四百多条鱼还不算？

    还想把我手里的也抢了？

    长的丑也就算了，兽还挺嚣张？

    “就拿你的灵珠赔我好了！你个偷鱼贼！”

    不过江南同样没掉以轻心，这鬼脸兽战斗之前特地调整了身型大小！

    为的就是更好的跟人类战斗，而且钻石级的等级！

    绝对是劲敌！

    焚血七门全开，琉璃甲覆盖全身，江南上来就用尽全力！

    大绿棒子的暴击效果可还在呢！

    只见鬼脸兽瞬间出现在江南身前！

    江南只感觉自己的肩膀被鬼脸兽碰了一下！

    然而只持续了一瞬便已经消失！

    江南：！！！

    “小心！它的目标是你们！”

    随即一个瞬移回援！

    可鬼脸兽已经出现在了小酒窝的背上！

    左侧两只拳头一前一后，砸在钟映雪的身上，人当时就被砸飞，速度简直快的惊人！

    眼看另两只拳头就朝着夏瑶砸去！

    吴良来不及多想，一个不服干我就放了出去，嘲讽鬼脸兽！

    拳头顿时改向，朝着吴良砸去！

    吴良疯狂叠技能！

    “反伤甲！金钟罩！熊王盾，野蛮冲撞！”

    而趁着鬼脸兽攻击吴良的时候，江南已经瞬移杀回，举戟朝着鬼脸兽的脑袋狂砍而去！

    可就在这时，鬼脸兽眼中竟出现玩味的笑容！

    江南直觉得周遭景色一花，自己已经出现在了鬼脸兽站着的位置上！

    而身前，正是防御全开的吴良！

    自己拼尽全力的一戟甚至来不及用空间虫洞转移，就已经劈在了吴良的金光上！

    “砰！”

    吴良熊王盾直接被劈碎，整个人顿时被劈飞出去，铂金级的江南并没打破吴良野蛮冲撞的绝对防御！

    可暴击伤害却被反伤甲全数返还，冲的江南吐出一口老血！

    江南：？？？

    自己的位置怎么变了？

    回头再看，鬼脸兽已经出现在了江南原本的位置上！

    刚刚那是位置互换？

    电光火石的功夫，自己跟鬼脸兽的位置被调换了

