    白衣少年走后，其余的妖也不敢再追，加上本身就重伤，也怕再给李拂晓掏出什么大宝贝给杀了，打扫了一下战场，就带着其余的灵僵回去交差了。

    五千灵僵来，回去的时候剩一千，几乎大部分都给李拂晓杀死了，反观鬼市损失更加惨重，除了李拂晓，全部被屠戮殆尽，鬼市血流成河，尸身成堆，魂散身消。

    走的时候，蜘蛛精放了一把火，将鬼市烧得干干净净，一寸草都不留，可谓下手极其狠毒。

    这时候，离鬼市八百米的一条巷子里，一男人跪倒在地上，手扶着墙，大口呼吸着气，他满头大汗，人极其虚弱，看后面没有追兵，这才缓缓松了一口气，如果再追过来，真不知道自己能不能撑住。

    就在这个时候，七道赤影从巷子里突然出现，跪在了李拂晓面前。

    “少爷，我等来迟，请少爷恕罪。”七人全部带着赤色的面具，额头上刻着苍狼的标志，一身黑衣，脸目无法看清，但微微颤抖的身体可以看出，此时的他们极其紧张。

    李拂晓死了，主子怪罪下来，他们可没有好果子吃，只是他们没有想到，居然有人敢动鬼市，敢动李家这唯一一个儿子。

    “我无大碍，只是鬼市……”李拂晓愤怒的一拳砸在了墙上，所有鬼市的人，应该都已经死光了，那些僵尸很厉害，不像普通的僵尸，数量又多，还有那四个妖，要不是他这一身法宝，今晚必死无疑。

    “到底是谁，谁敢出手毁鬼市？这么多年以来，鬼市都属于中立地区，不掺杂任何的战争与利益，谁胆子这么大，居然敢动鬼市，你们给我查清楚！”李拂晓怒喝道。

    “是！”七人齐齐答道，见李拂晓没有怪罪，都长吁了一口气。

    “这事不会就这么算的，鬼市建立千百年，根基庞大，实力雄厚，扰乱者，必死！”李拂晓看着天空，神情凶狠了起来，今晚的仇，必报！

    离鬼市三十公里的地方，一老头坐在了门前，抽着旱烟，神情有些茫然，头上火葬场的招牌，闪着诡异的寒光，阴冷的寒风一阵阵吹进火葬场，里面的棺材盖动了几下，发出渗人的异响，好像有什么东西要跳出来。

    “激动什么，再动我明天就先烧你。”洪五对着里面的棺材骂了一句，立刻棺材就安静了下来。

    “呼……”洪五吐出了一口长烟，然后望了一眼里面的房间，但房间已经空荡荡了。

    “青衣这家伙，自从见了张青后，又开始发疯了，之前情绪还挺稳定的，现在又不知道跑去哪里了，找了好几天都找不到人。”洪五嘀咕着，然后看了下时间，已经凌晨几点了。

    “算球，还是关门睡觉吧！”洪五虽然每晚都坐在门前等布青衣，可能布青衣走后，再也没有回来，见了张青后，又开始发疯了，人也找不着，洪五虽然抱有最后的希望，可布青衣依然没有回来，不知道去了哪里。

    洪五抽完最后一口烟，准备关门的时候，突然啪一声，有一只手搭在了门边上，挡住了门。

    “青衣？”洪五大喜，连忙打开了门，不过洪五很快就失望了，来人不是布青衣，而是一个女人。

    这个女人穿着一身黑衣，戴着墨镜，围着黑纱巾，从头包到脚，基本看不清脸，如果不是看身材，洪五都不知道她是男是女。

    洪五皱了皱眉头，这大半夜的，还戴个墨镜，这女人不会是个神经病吧？

    “你要干嘛？”洪五朝女人问道。

    “买鬼！”女人干脆的回答着。

    “买鬼？什么鬼？”洪五开始上下打量着女人，虽说有生意上门是好事，但客人有点奇怪，也要担心，死人饭不好吃，危险大，难混啊！

    “鬼纹的颜料。”女人又说道。

    洪五有些惊讶，这座城市除了唐浩，还真没有谁向他买过鬼做纹身的，因为除了唐家，好像这座城市已经没有鬼纹师了，至于其他城市有没有，他不知道。

    “你，是鬼纹师？”洪五朝女人问道。

    女人没有说话，反而抬头好像在望着他，这让洪五意识到，好像不该多嘴，有些规矩就是，不能多问。

    “进来吧，鬼倒有，就是不新鲜了。”洪五打开了门，将女人请了进来，就算灯光明亮，洪五也是看不见她的全脸，他总觉得这个女人他好像认识。

    “有建筑工人的吗？”女人进来就开口问道，也懒得和洪五客气了，甚至洪五推过来的一张椅子都不坐，就是看了一眼火葬场的环境和棺材。

    “你要纹什么？”洪五又忍不住问了一句。

    “鲁班！”女人这一次倒是没有怪洪五，反而回答的干脆。

    “你纹这个干什么？鲁班有什么好纹的，而且还是阴纹。”洪五说道。

    这一次女人又不说话了，洪五知道自己又多嘴了，便没有再问。

    纹鲁班的话，可以辟邪，也可以镇宅，至于其他的功能，洪五就不是很清楚了。

    “建筑工人的鬼魂有，去年的，我一直留到现在。那两个家伙在工地寂寞，强了一个经过的女人，然后担心女人报警，就把女人给杀了，埋在工地下面。”洪五说道。

    “那然后呢？”女人好像对后面的事挺有兴趣。

    “那两个男人第二天就死了，从上面摔了下来，被钢管扎穿了身体，血跟雨一样洒下，死得很惨。”洪五说道。

    “很好，这魂我喜欢，我买了！”女人爽快的说道，比唐浩那死穷鬼磨磨唧唧的省事多了。

    洪五也不磨蹭，直接进去房间，拿出了两个竹筒。

    “两万一只，已经给你算优惠了。”洪五一副奸商的嘴脸，这种鬼魂，一万一只都顶天了，这老头，直接来个超级加倍。

    “好，给账号。”女人居然没有砍价，这可在洪五的预料在外，因为这个女人看上去，不像什么傻白甜，而且买鬼比唐浩都熟练，纹什么身，知道要什么鬼魂。

    “啊？哦，哦……”洪五愣了一下，接而才反应了过来，然后给了女人账号，没一会钱就收到了，四万块，一分也不少。

    这女人，洪五喜欢，跟这种人做生意，爽快！宰的也爽快！如果以后都是这种顾客，那就好了。

    给了钱后，女人拿上竹筒，转身走了。

    走到门口的时候，女人突然转头说道：“谢谢。”

    这一句谢谢，语重心长，不像随便说说。

    洪五又愣了一下，随之才缓过来：“哦，哦，不用谢，我该谢谢你。”

    宰了她近乎一倍的钱，还跟你说谢谢，洪五突然有点良心过意不去，但过意不去归过意不去，下次来他还宰！

    女人好像笑了一下，然后转身走了，一瞬间就没了身影。

    “这女人，真奇怪。”洪五挠着头，百思不得其解，然后啪一声，把门给关上了，他没进房，反而钻进了棺材。

    “今晚就宠幸你吧！”洪五说道，“这妹子，得劲。”

