    敲定了计划方案，剩下的就是执行了；除了立刻就要开拔的安森和阿列克谢中校和一个骑兵连，风暴师一分为二，一支顺延道路直线前往黑礁港，另一支则与主要的后勤辎重一起，奔赴红手湾。

    与此同时，得知风暴师立刻就要开拔的自由邦联在如释重负的同时，各方也是心情各异。

    黑礁港的议员大喜过望…此时虽然帝国大军兵临城下的消息还未传来，但作为灰鸽堡陷落后整个邦联的桥头堡，首当其冲的他们当然早有心理准备。

    原本已经在小书记官那里购买过“保险”的黑礁港产业主们，纷纷主动提出价钱的请求；议长本人更是登门造访，亲自向安森表达他本人的感激之情。

    对此安森并没有做任何过多的解释，只表示既然自己担任了“自由军团”的总参谋长，那么就要为自由邦联负责：“邦联虽然成员众多，但没有一个是多余的。”

    黑礁港议长感激涕零。

    相较之下，红手湾议长皮特·查塔姆的态度就没那么好了。

    作为白鲸港在自由邦联内的第一个盟友，红手湾始终认为自己在总司令面前比所有殖民地“高一等”，而且是邦联真正的初创者，绝对的人上人。

    现在白鲸港要救援黑礁港，等于再一次让红手湾失去了成为邦联首都的机会；皮特·查塔姆对此相当的委屈——明明红手湾已经这么努力了，为什么安森·巴赫就是看不见呢？

    反抗宣言，邦联议会，军事基地，还有对抗帝国的第一线…为什么好事总是轮不上自己？

    对于这种毫无自知之明，战斗力完全是负的盟友，安森的观点是继续无视下去。

    而很有自知之明的长湖镇议长奥朗德，不仅表达了对总司令的感激之情，重申了“黑礁港是自由邦联不可分割的一部分”这一重要原则，同时积极参与后勤工作，愿意提供一个步兵团外加五千人十日的补给送往黑礁港…表现得十分圆滑。

    至于冬炬城和灰鸽堡的弗雷姐妹，心情则略微复杂，有些类似“看到你挣钱比我亏钱还难受”，又或者“心上人抛弃自己这个旧爱，又开始另寻新欢”。

    其中弗雷姐妹，尤其是波丽娜·弗雷表现得十分主动；她甚至希望能以个人的身份跟随安森前往黑礁港，“亲手在帝国的炮火中，竖起象征自由的邦联旗帜”。

    对于如此勇敢的行为，安森在一番赞扬后也只能表示婉拒：急行军是一种极其辛苦，同时极度考验个人身体素质的军事行动，非专业人士只能成为队伍的拖累。

    不甘心的波丽娜则接受了安森的说辞，同时表示自己将和邦联军队一同奔赴前线；至于少女一直在不停暗示的某些“世俗欲望”，极度珍惜生命的安森只能继续错误解读。

    从上到下，几乎就没有一个人意识到，黑礁港的地理位置是何等的重要；一旦丢失，原本还有希望统一六大殖民地的他们，将瞬间只剩下半壁江山。

    自私自利，贪婪无度，毫无远见，共识单薄，左右骑墙，内斗频繁…邦联体制的弊端，在这一刻体现的淋漓尽致。

    但对于卢恩家族和风暴师，这些缺点某种意义上都属于优点。

    毕竟现在的自由邦联虽然问题众多，但谁也不希望看到一个众志成城，集权高效，坚定团结的“邦联”出现…包括它自己。

    不过尽管自私自利，各个殖民地还是纷纷表示愿意提供军队和物资，支援黑礁港的——他们或许意识不到这一战略桥头堡的重要性，但很清楚如果黑礁港完蛋了，自己就是下一个。

    而就在战争机器开动的同时，宣传机器也已经在疯狂转动。

    以《白鲸港好人报》为首，《长湖镇老实人报》，《冬炬城拓荒者报》，《红手湾自由报》，《黑礁港独立新闻》……

    早在自由邦联议会张开之前，这些完全独立，绝对客观的媒体就已经在连篇累牍的报道各种关于“独立”，“反抗”之类的消息，大肆宣扬要建立一条牢不可破的防线。

    勇敢的自由军团将四面出击，解放灰鸽堡，解放扬帆城，“将帝国从新世界的土地上驱逐出去，一个不留”！

    由于从灰雪镇到黑礁港路途遥远，加上新世界过于感人的基础建设，想要让信息统一根本是天方夜谭。

    因此当某位殖民地总管大臣努力搜集关于邦联和白鲸港情报时，惊奇的发现报纸上全都是各种听上去特别唬人口号，却完全没有任何实际行动的迹象——全都是提前十几天，甚至大半个月前就提前写好的，报社的编辑们只负责分期发出去而已。

    当然，就以邦联的保密水平，即便有“注水新闻”这颗烟雾弹掩护，恐怕也瞒不了多久；再加上被帝国收买的赏金猎人和冒险者，遍布新世界的大小村镇，荒郊野岭……

    安森觉得自己下午出发，只要明早之前，这个情报没出现在伯纳德的书桌上就算成功。

    怀揣着对长途奔袭，救援黑礁港计划的无限信心，安森十分放心将军队交给了自己忠心耿耿的军官团，又将后勤大本营委托给了塔莉娅与小书记官，带着可爱的莉莎卫队长和对自己“关怀之至”的阿列克谢中校，踏上了荒野间的道路。

    作为被总司令亲自挑选，救援黑礁港的“精锐”，阿列克谢·杜卡斯基中校和他的部下们一样的有口难言。

    和被安森“从零开始”建立起来的风暴团不同，他的第二步兵团出身雷鸣堡征召军，在“伊瑟尔精灵惩戒战”时由路德维希分出来的两个团之一。

    而阿列克谢本人并不算安森曾经的“战友”，他和诺顿·克罗赛尔在“克洛维城暴乱”前都是在西线战场服役的军官，之后才加入路德维希麾下，阴差阳错的成了风暴师最初的成员。

    也正因为对安森的过去不了解，在他眼中这位总司令与其说谨慎，更像是疯狂到了极点：攀登雪山，攻克鹰角城，卡林迪亚港之战，登巅塔之战，瀚土千里大回转，王庭奔袭战……

    每当所有人都觉得自己就快要完蛋的时候，他总是能在最后一刻创造奇迹，非常不讲道理的转危为安，让结局向着最有利的方向发展。

    也正因为这点，阿列克谢以及整个军官团才会相信他的承诺，接受了堪比流放的“殖民地守备军团”这份工作，甚至愿意冒着“违抗军令”的风险，干涉帝国殖民地叛乱。

    阿列克谢也和军官团的其他人一样，选择彻底放弃思考，完全信任这个既疯狂又喜欢脑洞大开的总司令——前提是他能兑现每一次的承诺，并且保证盈利和分红。

    但是这一次，他感觉已经不能再这么继续下去了。

    “总…总司令大人，您真的准备相信这个叫谢格伦的家伙？”

    打量着手中这份粗糙到只有几根简单线条，画在有股怪味的兽皮上的地图，眼角疯狂抽搐的阿列克谢忍不住道。

    这里是距离冬炬城足足一天一夜距离郊外的某处荒野，眼下已经变成了临时的行军营地；不远处的一个缓坡上，刚刚睡醒的莉莎正打着哈欠抱着步枪，边放哨边从怀中掏出一只肉罐头。

    “当然了，这可是连帝国和殖民地军队都不知道的，藏在荒野中的秘密行军路线！”安森煞有其事的点点头：

    “当然，对于敌人提供的情报有一点点顾虑，这是你身为军官的优秀素质，我完全可以理解。”

    “不不不…我觉得您可能误会了，这可不是什么‘一点点’顾虑。”

    阿列克谢感觉自己两边的太阳穴都在一跳一跳的，强忍着歇斯底里的冲动举起手中的地图：“您再仔细看看！看看这份地图，然后再告诉我您打算就靠这个带…带我们所有人去救援黑礁港？”

    “地图上提供的信息太简略了，这我当然明白——但你也不能要求一个兽奴佣兵首领，懂得军事学院毕业生才懂的制图技巧吧？”安森微笑着反问道：

    “只要将他提供的情报和我们手中的地图结合起来，还是能得出许多有用信息的，不是吗？”

    “是吗？！”

    死死扯着手中只有几条横竖线的“兽皮地图”，阿列克谢都快咬牙切齿了：

    “您难道就真的对这个家伙提供的情报，连一丁点儿的怀疑都没有吗？！”

    “完全不会。”安森微笑依旧：

    “这可是在经过了法比安中校严格审问之后，得到他本人切实保证的结果；阿列克谢中校，你该不会对法比安中校的承诺有所质疑吧？”

    “我绝对信任掷弹兵团团长的一切工作，就像我永远相信您的判断一样，但……！”

    猛地一顿，忍无可忍的阿列克谢终于扔掉了手中的地图，抬手指向身侧：“但我不相信，不相信这个家伙，会知道什么从冬炬城到黑礁港的秘密路线！”

    看着眼前整个人都要精神崩溃的步兵团团长，安森轻叹了口气，顺着他手指的方向望去：瞪着斗鸡眼，嘴角流涎，满脸傻笑的谢格伦正一动不动的坐在原地。

    这位曾经野心勃勃，发誓要成为帝国贵族的兽奴佣兵首领已经完全失去了一切的痛苦，喜怒哀乐都彻底离他而去，再也感受不到任何凡世的苦难；哪怕现在有人一枪毙了他，都不会令他脸上的微笑失去半分光彩。

    至于他为什么会变成这样…安森只能保持微笑。

    按照塔莉娅的解释，正常情况下她如果要读取某人的记忆或者直截了当的控制，都不会对当事人的神智产生任何影响，甚至不会留下丝毫痕迹；全过程就和安森“刷题”时差不多，非常安全。

    但如果当事人对此非常抵制，或者某个记忆潜藏的非常深，以至于他本人的印象都非常模糊了的话，塔莉娅就只能采取某些更“强硬”的手段来获得她想要得到的东西；至于代价……

    “唔…反正安森也不需要他特别的聪明，只要能老老实实的服从安森的命令，问什么就回答什么，外表之类的并不是很重要…对吧？”

    如此通情达理，毫无纰漏的解释，他怎么可能拒绝？怎么可能拒绝，嗯？

    “我明白，阿里克谢中校，在你眼中这位谢格伦阁下似乎是身体出现了某些状况，导致你无法信任他提供的情报是不是还具备最起码的可靠性。”拍了拍快崩溃的阿里克谢肩膀，安森轻声安慰道：

    “但请你相信，这些都只是表面现象，不能表达他的真实情况——我可以向你保证，谢格伦阁下完全正常，绝对没有出现任何智力方面的问题。”

    “真的？！”

    虽然是怀疑的语气，但阿列克谢的表情却是完全不能相信。

    “当然是真的。”安森再次煞有其事的点了点头：

    “我甚至可以现场表演给你看——谢格伦，站起来。”

    随着安森的命令声，上一秒还坐在地上傻笑的兽奴佣兵首领，下一秒突然盘坐的两腿开始向中间合拢，直挺挺的原地起立。

    “向左转！”

    上身不动，谢格伦猛地两个高抬腿踏步，将身体转向左侧。

    “向右看！”

    没有半点征兆，谢格伦直接将傻笑的脸甩向两人——力度之大，被吓一跳的阿列克谢甚至听到了颈椎骨的“咔嚓”声。

    “向右转！”

    依旧是刚才的动作，只是这次变成了脑袋不动；诡异的像头身分离一样的谢格伦完成了指示。

    “敬礼！”

    右脚侧抬用力砸向左脚脚踝，左手背在身后，攥拳的右手“砰！”的一声，仿佛恨不得砸断肋骨似的，抵在了胸口心脏的位置。

    看着他做完这整套动作，略有些小得意的安森轻笑着扭头望向阿列克谢：“怎么样，我说过的对吧——计划非常完美，没有任何问题！”

    阿列克谢没有回答安森的问题，硬生生的僵在了原地；原本还只是有些许怀疑的他，现在完全相信了，这一次……

    自己会死的要多难看，有多难看。

