    何天龙下班回来，看到院里人都议论纷纷的，一头雾水的走回了家，只言片语的也没听明白怎么回事儿，

    回到家，秋雨正在炒菜，何天龙跑到厨房从背后抱住秋雨道：“媳妇, 啥时候开饭啊，我都饿了！”

    秋雨回过头看着自己男人娇嗔道：“哎呀，你不要捣乱嘛，我在炒菜呢，一会儿该糊了，讨厌。”

    何天龙哈哈一笑松开秋雨, 跑到客厅坐到沙发上坐下，想了想从房间里拿出一瓶酒，坐等开饭，不一会儿秋雨炒好菜，端上桌，一个烧茄子，一个辣椒炒肉！

    何天龙拿出杯子给自己倒一杯，先眯了一口酒，再夹菜吃，秋雨盛好饭坐过来开口道：“今天中午许大茂来街道派出所报备了！”

    何天龙一愣抬头看着自己媳妇，脑子里算了算时间，开口道：“判了五年啊，这还有半年呢，怎么就提前回来了？”

    秋雨：“小丁，今天打电话过去核实了，那边说是许大茂在里边儿表现良好, 提前释放了！”何天龙恍然大悟点点头！

    秋雨皱着眉头道：“老公, 是你把他送进去的，我担心他记仇，之后会报复你。”

    何天龙笑道：“媳妇儿，不用担心，许大茂这个人，虽然是个小人，但是知道趋吉避凶，他惹不起我，所以他也没那个胆子报复我什么，他是个聪明人，知道什么人能惹，什么人不能惹！放心吧！”

    秋雨：“可是我就怕他破罐子破摔，不管不顾的去报复我们！”

    何天龙：“没事儿，他有这个胆子来，怕没那个命回去，他只要不惹你，我不会动他，如何他敢对你做什么，那我一定弄死他！”

    秋雨听完何天龙的话，看着自己男人，心里甜丝丝的, 男怕入错行，女怕嫁错郎。自己嫁对了人，结婚这么久了从来没让自己受委屈, 

    伸出筷子夹了一块肉放到自己男人碗里道：“你也不用担心我，我在家有我男人保护我，去单位有你两个徒弟在，我也不怕。”两人相视一笑，温馨的吃着饭！

    许大茂家里，秦京茹看着许大茂不知道怎么办才好，虽说两人领了结婚证，空有夫妻之名，但没有夫妻之实，那时候自己信了表姐的话，跟许大茂扯了结婚证，这几年心里也有些后悔了，就跟守活寡一样，不知道怎么办才好！

    现在许大茂回来了，秦京茹更不知道怎么办了，跟他过日子吧，秦京茹心里有些不情愿，毕竟许大茂坐过牢回来的，不管是回村里还是在轧钢厂传出去都不好听！

    可是从小到大，农村的思想观念就是，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，秦京茹心里矛盾极了。

    许大茂看着秦京茹皱着眉头在那里想事情忍不住道：“京茹，你想什么呢？”

    秦京茹回过神来看着许大茂：“没什么，”

    许大茂看着秦京茹心里有些意动，在里边待了四年多，母猪都没看见过，这一回来看到秦京茹，心里一团火就烧了起来，想跟秦京茹做点儿什么！

    许大茂猴急的抓住秦京茹的手道：“媳妇，我也回来了，结婚咱们也领了，也是合法夫妻，今晚咱们是不是该圆房了？”

    秦京茹吃惊的看着许大茂，没想到他会这样说，不过秦京茹还没想好，看着许大茂开口道：“我还没想好，今晚我去表姐家睡，你让我好好考虑考虑吧！”

    许大茂听完，心里有些不高兴，不过仔细想一想，叹道：“京茹，我知道你嫌弃我坐牢了，我知道现在我配上你，但是我们毕竟已经领了证，以后咱们好好过日子，你放心好了，我一定重新做人，也会重新爬起来的。你如果没想好，我给你时间！”

    秦京茹听完点点头，出了门儿直接去了自己表姐家，许大茂看着秦京茹的背影默默对自己道：“许大茂啊许大茂，不要心急，不要气馁，慢慢来吧，”眼里精光一闪而过，心里默默盘算着！

    秦京茹来到贾家，贾张氏已经睡着了，鼾声如雷，自打劳教回来以后，每天吃了睡，睡了吃。跟养猪一样的生活。

    秦京茹和自己表姐躺在床上，秦京茹忍不住开口道：“表姐，我该怎么办才好？许大茂这突然回来了，我心里都乱了！”

    秦淮如看着自己表妹无奈道：“那就看你自己选择了啊，要是离婚你就又得回乡下去，现在这住房可不好弄，所以我的意思是你先观察观察许大茂，看看他改了毛病没有，如果改了也许你也可以给他一次机会！”

    秦京茹听完表姐的话有些不知所措道：“可是表姐，我对许大茂没有任何感情，这以后日子可怎么过啊！”

    秦淮如：“傻妹子，感情是可以培养的嘛，慢慢来。”其实秦淮如心里是不希望表妹跟许大茂离婚的，第一表妹离婚了就得回乡下去，虽然有工作，但是没地方住，也不是四九城户口，表妹走了自己就少个帮手！

    第二，许大茂和何天龙也有仇，没准儿以后还能联手坑害何天龙，虽然这几年秦淮如一直没有动手，那是因为没找到机会。那一次指使贾张氏去举报，她就看出来了，何天龙背后有靠山！所以秦淮的私心作祟，自然不会劝表妹离婚！

    秦淮如又开口道：“京茹，你好好再想想吧，不行就给许大茂一次机会，如果他能好好做人，也不是不可以过日子，毕竟你俩结婚证都领了！”

    秦京茹想了一下，点点头道：“好吧，表姐，那我再好好想想吧，”出于农村女人传统的观念，秦京茹心里已经有些动摇了，毕竟从明面上来说，许大茂还是她的丈夫，

    话说刘海中这边，二大妈把酒买回来以后，刘海中一个人喝了半斤多，边喝边想，越喝越生气。气实在地方发，就把自己儿子拉起来打了一顿，出了气心里舒坦多了。

    洗漱完躺在床上，心里想着必须得整治一下许大茂，不然这口气咽不下去，那可是二十块钱啊。心里怎么能咽的下这口气！自己可是大院里的话事人，还是轧钢厂保卫科的成员，怎么能让许大茂这种坐过牢回来的人，让自己丢了脸面！

    刘海中心里恶毒的想着后面怎么整治许大茂！很晚才睡着，，，

