    陆尘说道：“他们一些人不会当天就将钱取了，刚开始肯定会这样，放在别人家里的钱，总是不安心。”

    “但，若是我地下金库钱多，他们不担心慢了取不到钱。”

    “故，他们就不着急取钱，刚好过几日，还需要付钱给其他人，他们就只要将人领到钱庄，办理交割便好。”

    众人听明白了。

    这中间就有几天的时间，钱没有取出来，放在钱庄里面。

    但是，这又有什么用呢？

    这几天能干嘛？

    众人疑惑，这也仅仅是陆尘多替他们保存一段时间吧。

    这又能有什么意义呢？

    陆尘见他们不懂。

    于是说道：“刚刚那例子，就是张三李四的例子，当然没用了。”

    “但若，有大量的张三跟李四，每天来往的资金量庞大。”

    “那么就有意义了。”

    “现在，你们可以去大河村村口蹲点，拉钱来的，跟拉钱走的，车辆有多少？”

    “路一修，我这里各种物资进出，这也要伴随着资金的进出。”

    “每天，平均下来，要来回拉几车的钱，这是何苦呢。”

    陆尘生意多，每天交易量也就大。

    “以后，数量还会继续庞大起来，当庞大的数据，就总会有一笔钱，是一直存在我钱庄，不会挪窝的。”

    “那么，我就能利用时间差，使用这笔钱。”

    “另外，钱庄还有其他的功能。”

    众人又开始在脑海里面推广。

    假如十个张三李四。

    假如百个张三李四又会怎样。

    他们一番推演。

    果然，总会有一笔钱，一直是存放在钱庄里面的。

    李世民不得不感叹，陆尘是鬼才啊。

    这等于利用别人的钱了。

    李世民想了想说道：“朝廷能否...”

    陆尘立即伸手将制止住。

    “这事，现在朝廷干不了，没有那信任度。”

    “我现在的生意，跟长安城的世家往来频繁，在他们认知当中，我这里清点钱财，需要几十个人，有时候要等上一天。”

    “这种办法，能提高效率，并且他们认为，只是钱暂存我那几天，出不了什么变故。”

    “但，若是朝廷，他们没办法直接接触朝廷，出了事情，他们就变成弱势群体，而相比较而言，他们担心朝廷会赖账，却不担心我会赖账。”

    朝廷，赖账了，他们没办法。

    但是，陆尘敢赖账，他们就可以直接打上门来。

    相比他们那点钱，陆尘的资产更香。

    现在，他们不敢抢陆尘的资产，但若欠他们的钱，就不用担心了。

    李世民感叹了一声。

    他也想这样做啊。

    这样，就等于朝廷多了一笔可以利用的钱。

    但，现在陆尘告诉他，不行。

    陆尘又继续说道：“我这钱庄，也需要盈利，至少投入那么大，要保持收支平衡才行。”

    都这样了还能盈利。

    几个人，互相看了看。

    杜如晦问道：“陆村长，这钱庄，我看到的只有大笔的支出，并没有什么盈利。”

    陆尘拿起茶杯，慢慢的喝了一口。

    放下茶杯说道：“我可以通过发放贷款盈利。”

    贷款？

    众人又不懂了。

    “借贷你们应该懂吧，需要利息。”

    这个他们懂。

    但，借贷在民间名声一直不好。

    许多通过借贷，将百姓的钱盘剥一空。

    说到借贷，几个人顿时就不太高兴了。

    这个时代的借贷就是盘剥的代名词。

    陆尘要通过借贷盘剥别人。

    他们又怎么能高兴呢。

    陆尘没看出他们的不对劲接着说道：“我通过借贷，不仅能极大促进自己产业的发展，还能让大唐的经济更好，实现共赢。”

    “你等等。”房玄龄听到了陆尘话里似乎不是他们想的。

    于是，房玄龄打断陆尘继续说下去。

    “陆村长，这借贷又怎么能实现共赢，对方都穷的需要借贷了，还怎么共赢？”

    陆尘摇摇头说道：“穷？借贷是不可以借给穷人的，只借给急用之人。”

    “借贷，只在世家之间，又怎么会穷。”

    陆尘说到这里，几个人又不懂了。

    他们理解中的借贷，就是地主趁着百姓穷的时候，然后借给他们一点米。

    等还的时候，几倍要回去，百姓刚收割起来的粮食，立即被盘剥一空。

    而陆尘只跟世家做这个借贷生意。

    陆尘看他们不是很懂。

    于是就举一个例子。

    “比如张三跟李四，他们要做茶叶生意，开了百亩的茶园，结果钱投入太多，周转不开。”

    “这个时候就可以用他们的房产、茶园来抵押，从我这里借贷。”

    “利息大概年7%左右，借个一万贯，一年的利息也只要700贯。”

    “而这七百贯，够我这些人工开支费用了。”

    “这张三跟李四，他们的茶园就能继续维持下去，朝廷也能多收税收，而我以后能收购他们的茶叶，自然是共赢了。”

    几个人一算。

    这杜如晦说道：“你这年利息真只要7%？”

    他们理解的是高利贷。

    但，陆尘这钱庄，好像年利率很低啊。

    陆尘点点头说道：“自然，因为他们有足够的资产抵押，我并不担心他们还不起。”

    “故，利息自然不用那么高了，又不是高利贷。”

    “高利贷，只能将市场活力给堵死了，最后大家都做不成生意。”

    “我这钱庄，就是一个池子，将众人的水聚在一起，之后谁家有困难，我又放出去。”

    “如此，大家都活了。”

    几个人又在思考陆尘的话了。

    这等于一份钱，可能被利用几次。

    这钱活的让他们有些看不懂了。

    这就是经济学的魅力吗？

    几个人还是没能完全弄懂。

    陆尘继续说道：“所以，老李，你要帮我。”

    “虽然我有钱，能盘活更多的生意。”

    “但是，如果地库空荡荡的，别人一看，心里会发慌。”

    “一旦，里面的钱多了，别人一看，顿时就放心了。”

    “而且，这钱又不会跑出地库，你们可以每天也请几个人看着。”

    陆尘说的有道理啊。

    李世民得想办法反驳。

    否则打赌他就输了。

    虽然，输赢他都不在乎，但是做人，总要挣扎一下。

    “陆兄弟啊，你这借户部的钱，谋自己的利，我实在无法跟朝廷开口啊。”

    陆尘说道：“怎么就是谋私利呢？”

    陆尘喝了一杯茶，然后开始跟他们讲道理。

    “这世家，去投资产业，他必然要雇佣很多的工人。”

