    听到江枫说的话，亚当也只能转而哀求的看向钟馗：“钟大人，您千万不能被她的鬼话连篇欺骗啊！”

    亚当手指着一旁跪着的女恶灵，语气中带着委屈：“您想想，她明明可以说话，但啥也不说，一上来就对我桀桀发笑，还扯断了我被子，肯定是存着要杀我的心思。”

    不等女恶灵开口解释，钟馗便蹙了蹙眉，沉声道：“没有恶灵能在我的面前说谎，所以你再怎么认为她要害你，但事实上她是真的没有害你的心思。”

    “我还不如死了算了啊！”

    亚当一想到现在这副恶心的不能再恶心的模样，就感觉一阵恶心。

    “你！！！”女恶灵被气的心疼，直捂着胸口，眼泪再次汹涌而出：“钟大人，这个人辱灵，涉嫌歧视。”

    “卧槽！”亚当立马暴跳入雷：“那我还说你歧视呢！”

    “我哪里歧视？”女恶灵反问道：“我从头到尾，说过一句歧视的话了吗？”

    “你想要，这不是最大最大最大的歧视吗？”亚当反问：“别的人就是动动嘴，你特么的是真干啊！”

    “你原先就是喜欢的，我只是让你回归正途！”

    “屁！！”

    ……

    这一人一灵就当着钟馗以及江枫、斯丽嘉的面争执起来，上演了一场就差动手的激烈辩论。

    钟馗听的不耐烦，左右各看了一眼还在争吵不休的对方，转头看向一旁的江枫：“江天师，既然事情真相大白了，这个女恶灵并无害人之心，也从来没有害过人，那我就先回到画上了。”

    江枫听到钟馗这一极其合理且正当的请求，自然也不好强留，行了个拱手礼：“您请便。”

    可是，亚当和女恶灵不愿意了，一边‘哎哎哎’的叫住，一边又心有灵犀的拽住了钟馗的衣角，异口同声道：“您可不能走！”

    钟馗的眼睛瞪得很大，在房间灯光的照射下显得溜圆锃亮，连同胡子也是随着粗重的呼吸而一翘一翘的：“敢问你们二位还有何事？”

    瞧着旁边女恶灵凶神恶煞的模样，亚当支支吾吾道：“钟大人，您走了，把我跟这恶灵共处一室，我很害怕啊！”

    女恶灵也是翻了个白眼：“呦呦呦，说的好像老娘愿意跟你呆在一起似的。”

    接着，女恶灵耷拉着落在一边肩膀上的脑袋看向钟馗，恳求道：“钟大人，您这么厉害，知不知道我为什么还是不能恢复我原本样貌，还是死时的状态啊？”

    女恶灵把自己的脑袋从脖子上取了下来，并用嘴巴吹了吹自己脑袋上的眼睛，擦拭上面残留的眼屎。

    这一幕直接是吓坏了在一旁围观的斯丽嘉，直接，躲在江枫后面，瑟瑟发抖。

    亚当有些不忍直视地挡住了眼睛，赶忙开口投诉道：“钟大人，您瞧瞧，当着您的面，她竟然敢干这种事情！”

    “屁！”女恶灵爆了粗口的同时向亚当吐了口‘唾沫’，解释道：“我死后变成灵魂状态就是这样的，不然我可没办法擦眼屎！”

    “行了，你们别说了！你们的需求我目前是办不到的。”钟馗开口解释道：“因为我现在只是一抹神识，只能干捉恶灵、吃恶灵这两件事儿。”

    女恶灵听到钟馗的解释，弱弱问道：“那我就没有办法恢复我原本面貌了吗？也不能离开这个房间？”

    “不能离开最好，我搬到别的宾馆住去！”

    亚当幸灾乐祸道。

    钟馗没好气的盯了亚当一眼，对着女恶灵说道：“你现在的状态还是你死时的模样，应该是你遗失了部分灵力引起的，所以你只需要补足缺少的那部分，就可以了。”

    “敢问钟大人，又该如何补足缺少的那部分呢？”

    女恶灵急切道。

    “提示你一下，远在天边，近在眼前！”钟馗没有多说些什么，直接转向江枫道：“江天师，这接下来的事情就交给你解决，我先走一步！”

    说完，钟馗就化作一道白光，重新飞回了画像上，并留下一句：

    “以后悬挂画像处，下方不准有床，容易扭到老夫脚脖子！”

    亚当看着画像上威风凛凛、嫉恶如仇的钟馗恢复原状，登时就将挂在床头的画像取了下来并一点一点的卷好，嘴里还念叨道：“我一定按照您的吩咐，把您给挂好。”

    与亚当春风得意的表情不同，女恶灵这边这是心灰意冷。

    她非但没有把亚当的X取向给弄正常了，也没有得到解决自己困境的方法。

    钟馗说的‘远在天边，近在眼前’的提示，究竟是什么啊！

    难道指的是自己的仇人亚当？

    可如果非要复仇才能满足条件的话，那钟馗不可能会提示自己的！

    所以……

    想到这儿，女恶灵的目光转向了江枫与斯丽嘉身上。

    而此时，江枫的视线也与其正式交汇。

    【新任务：帮助玛丽莲解决遇到的问题。】

    【任务奖励：风水知识大全。】

    “玛丽莲，你的问题我可以帮你解决！”

    看到虚拟屏幕上出现两行文字，江枫知道这是系统交给自己一个新任务了。

    女恶灵惊讶的看向江枫：“你怎么会知道我名字？”

    “算出来的啊！”

    江枫狐假虎威，把从系统那儿知道的事儿隐瞒了下来，装作是自己算出来的。

    虽然每天有三次算卦的机会，但是怎么可能拥在这一无关紧要的事情上呢？

    不过，这一手直接是让女恶灵相信江枫是可以帮助她脱离困境的。

    “江天师，求求您帮我解决问题。”

    玛丽莲直接飘向江枫，接着停留在两米多的地方，恳求道。

    “你的问题不难解决，但……”

    江枫自信满满的拍了拍胸脯。

    因为，不管是烧点祖先钱给她，还是让她寄居在槐树苗内，都是可以帮助她恢复灵力，让她得以脱困。

    “什么条件我都愿意答应！”

    玛丽莲举起右手，立马保证道。

    “哎，别紧张，没什么限制条件，就是咱们得先谈好价钱！”

    江枫摆摆手道。

