    “原来是天角蚁一族……失敬！”

    叶云脸上露出恍然之色，双手抱拳，笑着说道。

    天角蚁一族，力大无穷，身躯坚硬，在妖族之中，实力也极为强大。

    哪怕是在十万年前。

    天角蚁一族，也可以媲美天级的势力。

    眼前的这个黑衣男子，境界已经达到了永恒境十层后期，和顾安然相比仅仅只差一点点，在天角蚁一族中，至少也算是老祖级的人物。

    “师兄？”

    天角蚁愣了一下，皱眉问道：“顾道友，你什么时候又多了一个师兄？”

    顾安然欣然一笑：“我们师兄妹刚刚相认的……”

    天角蚁一撇嘴，酸溜溜的说道：“认识你这么多年，我怎么没听说过你还有师兄啊？”

    “我以前失忆过，自然记不得师兄的长相了，如今机缘巧合之下，正好师兄前来参加炼宝大会，我们才得以相见呀！”

    顾安然不住的挥动双手，情绪激动的说道。

    “原来如此，看来这位道友竟然还是一位炼器大师，失敬啊！失敬……”

    天角蚁双手抱拳，颇为客气的说道。

    叶云点头一笑，算是回礼了。

    “奇怪了，飘渺峰上发生了什么？怎么一下子那么多人都倒立了？”

    天角蚁正准备说话，忽然神情一动，看向了云雾下方的飘渺峰。

    “你说那些炼器大师啊，他们打赌输了，如今正准备倒立吃翔……”

    顾安然眼珠子一转，忍不住笑了起来。

    “倒立吃翔？”

    天角蚁大吃一惊，难掩心中的震撼，连忙道：“到底打什么赌，竟然会让这么多炼器大师倒立吃翔？”

    “我师兄承诺在一炷香内修复好我的降龙鼎，那些无知的家伙们根本不信，然后双方就立下了赌注。如今降龙鼎已经修复完成，他们这些人，自然要兑现承诺了！”

    顾安然冷笑道。

    “好家伙，你那降龙鼎修复完了？

    这才过去多久啊？

    貌似炼宝大会也是今天才开始的吧？”

    天角蚁心中震撼，发出了一连串的问话。

    “降龙鼎，自然修复完了。我师兄是谁呀？那可是无敌的炼器大师！”

    顾安然一脸傲娇的说道。

    嘶！

    得到确认之后，天角蚁倒吸了一口冷气，难以置信的望着叶云。

    苍南大陆上，怎么可能会有这么恐怖的炼器师？

    他可是知道，顾安然有一件神级的降龙鼎。

    当初，顾安然以永恒境十层巅峰的修为硬闯通天古路，结果不但深受重伤，连降龙鼎也受到了损伤，从神级降到了帝级下品。

    此鼎若是修复完成的话，那岂不意味着，降龙鼎从帝级下品又重新恢复到了神级？

    一炷香的时间内，怎么可能实现这种巨大的变化？

    “蚁兄，我知道你可能会不信，但这就是事实……”

    顾安然摊手说道，她对这天角蚁显然极为熟络，并没有什么避讳的地方。

    说完之后。

    顾安然突然伸手，那座金光闪烁的降龙鼎，就出现在了她的掌心之中。

    “这……”感受着降龙鼎强大的气息，天角蚁脸色顿时变得僵硬了。

    降龙鼎，果真重回到了神级！

    不得不说，这位炼器大师实在是手段惊人。

    苍南大陆的历史上，天角蚁也从来没有听说过如此强大的炼器师。

    “大师，你可真是厉害，在下佩服！”

    天角蚁双手抱拳，再次客气的对叶云说道。

    “还好吧，不过是机缘巧合。”

    叶云淡淡一笑。

    他就是一个无限开挂的bug级存在，在这世上还有什么事情能够难倒他？

    “大师谦虚了。”

    天角蚁讪讪的一笑，转过身来再次看向了顾安然，目光变得深情了起来。

    “自打上次知道你受伤了之后，我就没有一天睡好过，天天想着你……”

    天角蚁深情款款的说道。

    顾安然一皱眉：“蚁兄，你这是要干啥？”

    天角蚁叹了口气，忽然手掌一晃，出现一个白色小瓶。

    “这些年里面，我到处收集天材地宝，花了很多功夫和财力，找了顶级的炼丹大师，才炼制出了一瓶千草还魂丹！”

    “竟然是千草还魂丹？”

    听到是千草还魂丹，顾安然玉脸的神情一下子变得激动了起来。

    千草还魂丹，由一千种极其名贵的仙草炼制而成，对于他们这种永恒境的伤者，拥有难以想象的神妙作用。

    但千草还魂丹在市面上根本没有出售，极其稀缺，当年她曾经去苍南大陆几大顶尖的拍卖行打探千草还魂丹的下落，结果一无所获。

    根本就没有人出售。

    顾安然万万没有想到，天角蚁竟然会为了她，付出如此巨大的代价，炼制出了一瓶千草还魂丹。

    这份心意，实在令人感动。

    顾安然的眼眶一下子就红起来了，望着那个小瓶子，她的呼吸也跟着急促起来。

    只要吃了这一瓶千草还魂丹，她的伤势一定能够彻底的痊愈。

    这样，她就可以再次踏上通天古路。

    上一次她缺乏经验，这一次再闯通天古路，顾安然觉得自己的把握会大很多。

    “顾安然呀，咱俩是多年至交好友，你受伤了，我能不着急吗？”

    天角蚁不动声色的一笑，将白色小瓶双手递了过来。

    顾安然接过白色小瓶，十分动容的说道：“蚁兄啊！实在是太谢谢你了，等日后我到了神土修行大成归来之时，必有重谢！”

    “顾安然，以后的事情以后再说吧，其实我给你这一瓶千草还魂丹，也是有一个小小的私心……”

    天角蚁搓搓手，脸上涌起一层淡淡的红晕。

    “蚁兄，有事尽管说，我一定尽力帮你达成！”

    顾安然斩钉截铁的说道。

    天角蚁为了她，把这些年的积蓄至少挥霍了大半，这样重情重义的道友，她自然也要全心全意的回馈对方。

    “我卡在永恒境十层后期好久了，总是差一点点就能突破……我想，若是我也能到永恒境十层巅峰，与你共闯通天古路，岂不是通过的几率会更大一些？”

    天角蚁搓着手，笑道。

    “蚁兄，你说得倒也对……”

    顾安然点头。

    “是这样……”

    天角蚁深呼吸了一口气，一脸神圣，缓缓道：“我从朋友那得到了一种双修秘法，只要你成为我的道侣，和我双修，相信用不了一个月的时间，我就能突破到永恒境十层巅峰！

    那个时候，我们就可以共闯通天古路了……”

    “双修？”

    顾安然一听到这个虎狼之词，顿时脸色大变。

