    当我把那边的情况和我的猜测说明了之后，所有人都是露出一脸的惊骇之色。

    “把我们困死在这里？那我们岂不是死定了？”石小英的语气中带着哭腔，说话有些悲观。

    朱琳也是骇然道：“既然你们看到了尸体……那说明这种事情绝对不是第一次了！那咱们真的还有希望逃出去么？”

    我看到众人脸色各异，有人惊骇，有人恐惧，有人绝望……

    我叹了口气，对众人道：“大家先不要着急，给我一个晚上的时间，我来好好想办法……现在千万不能浪费力气……”

    只有王鹏一个人对我露出了十分信任且非常有信心的眼神，其他人都是兀自在思考着什么。

    我没想到刚刚当了众人的精神领袖，现在面临的就是如此巨大的一个挑战。

    气氛一下子变得沉默了起来。

    徐先章传来一阵剧烈的咳嗽声，脸色越来越苍白，看来情况是有些不太好。

    吴兰花一直照看着丈夫，脸上也是越来越担忧了。

    我问吴兰花：“你们的同伴距离你们有多远？具体的人数到底是多少？如果他们来了，能不能有办法救咱们出去？”

    虽然把希望寄托在别人的身上是一种非常愚蠢的行为，可现在却是别无选择的行为。

    “如果论真正的战斗力……十来个还是有的……”

    十来个？

    跟这些十字族的人比起来，十来个……实在是相差得有些远了。

    难道真的只能等马少阳了吗？

    至于她们的营地，吴兰花也说了，距离这里并不是很远，目测不会超过两公里。

    这样说来，她们的活动范围都不是很大，吴兰花和徐先章出来一整天，她们的同伴肯定会找……

    我就怕他们听到的是韩路一个人在这里喊，不知道吴兰花也在这里，他们本身又是知道这附近是有十字族出没的，是以不敢靠近……

    众人都是有些累了，在和十字族的僵持下，大家的体力都有些不支，一个个瘫软坐在地上，无精打采的。

    我强自打起精神，坐在了一旁。

    过了很久，韩路的嗓子真的哑了，他一个字都喊不出来，最后直接躺在地上，哭了一会儿就睡过去了。

    朱三那边一边骂着，一边想过去踹韩路，我赶紧拉住朱三，示意让朱三冷静。

    一个人的体能始终是有限的，今天咱们进食本来就不足，就算再强迫韩路，他始终只有这么一点体力。

    我倒是有些关心朱三和王鹏的伤势，询问了一下，两个人都咬牙坚持，表明没问题。

    苏红音说：“我看看这花海里，有没有一些草药，我认得一些草药的……”

    朱三叹道：“苏妹子，不用了……你也累了，早点休息吧！”

    苏红音抿嘴一笑：“没事儿，就在这附近找找，还不一定有呢！”

    苏红音说着也没有等朱三回应，开始找了起来。

    朱三望着苏红音的背影叹气，我自然也是知道苏红音的心思。

    之前我说过苏红音刚刚加入咱们团队，她内心肯定非常迫切获得大家的认可，所以要尽自己的所能为团队的人做事，帮朱三和王鹏找草药，就是这个原因。

    我也没有阻止苏红音，见苏红音一边走，一边蹲下，辨认花海之中的一些草，开始仔细地寻找了起来。

    月光下，苏红音认真可爱的表情让我心头有些触动。

    这时候我听到李弯弯有些不和谐地冷哼了一声：“也不知道在装什么……”

    李弯弯的语气相当不屑，表达了对苏红音行为的不满。

    我忍不住冷冷地扫了李弯弯一眼，李弯弯咬咬牙，骂道：“怎么了？你这么看着我干什么？我碍着你了？”

    我淡淡地说了一句：“你有什么不好听的话，憋在心里就行了，干嘛这么阴阳怪气地说出来？这是想引起团队不和谐？”

    李弯弯一听就不乐意了：“你说谁阴阳怪气呢？谁阴阳怪气了？”

    我看李弯弯大有想要跟我闹事儿的冲动，内心不由得又是烦躁起来。

    果然看来我还是对她太包容了，她的脾气一点没变……以前都是我的错觉。

    每次一遇到事儿，她不是能善解人意的那个，反而是最不懂事，最添麻烦的一个！

    我深吸了一口气，本来就忍不住想要爆发了，石小英急忙拉住李弯弯，道：“好了，弯弯，少说两句……”

    李弯弯哼了一声，没有看我。

    石小英出来打圆场，也是给我找了一个台阶下，我现在也懒得跟李弯弯计较。

    看了看周围还在守着咱们的十字族人，我已经没有了先前的恐惧和绝望，反而是觉得有些发愁。

    这特么一帮人就跟猫一样，这么有耐心的么？

    冲出去跟他们打，肯定不现实，还会导致咱们团队的覆灭，可不出去，咱们没物资，没水，就要被活生生地困死在这里……

    这如何能甘心呢？

    就在这时，颜世民不知什么时候已经走到了我的身边，直接坐下。

    看颜世民的样子，似乎是有话要说。

    “怎么老颜？你是不是想到了什么办法？”我也是试探性这么一问，现在大家都是相互给予心灵上的依靠。

    颜世民放下了手中的砍刀，长长地叹了一口气，抬头看看夜空，道：“吴桐，有没有想过，要做最坏的打算了？”

    “最坏的打算？”

    颜世民给我的感觉一直都是沉稳靠谱的，可我没想到现在连他都这么悲观了。

    颜世民道：“虽然事情还没发展到那一步，可确实需要做最坏的打算……”

    他忽然扭过头，意味深长地看了我一眼。

    我说：“你觉得什么才是最坏的打算？”

    颜世民道：“这才困了几个小时，但是看这个架势，这帮人肯定准备把咱们活活困死……在咱们完全失去体能之前，必须采取一些行动……”

    “行动？难道是出去跟他们正面刚？”我皱眉道。

    颜世民没有回应我，沉默了起来。

    我一下子有些摸不准颜世民的心思了。

    过了一会儿，他忽然又一脸认真地看着我：“有时候……不一定所有人都要死，一部分的牺牲，换一个团队的生机……你觉得这样值不值？”

