    陈元一阵无奈：“婶子，咱俩上午才刚刚干过那事，下午我真的没时间了。”

    王淳艳摆明了是在欲望高涨的身后，如狼似虎，一般男人确实吃不消。

    不过王淳艳这次也学聪明了，知道循循善诱……

    王淳艳翻了个白眼：“想啥呢，婶子是来和你说正经事的。还记得你交给我那批药材不？”

    陈元点了点头：“当然记得，你不是放在老家那边晒吗？”

    “这几天都是大晴天，已经晒好了，咱们现在就可以去取。”

    听到这话，陈元本来也正打算用药材卖了还钱，所以就跟着王淳艳一路来到了她晒药材的老家，果然发现所有药材都已经晒好装袋。

    “婶子，辛苦你了。”

    陈元感谢道。

    稍微清点一下，足足就有十多袋等着装车，能在这么短的时间内晒好，王淳艳自然功不可没，而且也意味着她对这件事相当上心。

    王淳艳掩唇一笑：“光说句谢谢可不够，你就不打算犒劳犒劳婶子？”

    “犒劳？”

    而且这里四下无人，不管弄出多大的动静也不用担心会被人发现，陈元脑袋一热，就解开了裤腰带……

    很快，陈元开车载着药材便往县城赶，打算交给秦玉珍，先卖点钱过来盘活农家乐和酒店那边再说。

    结果来到公司后，才发现秦玉珍并不在，陈元便去了去她家。

    刚把车停到门口，便发现秦玉珍家门前还停了一辆豪车，似乎正有客人拜访。

    陈元先把车停好，本打算进门打招呼，不过刚走到玄关处，便听见里面传来了另一个女人悲伤的声音：

    “玉珍，医生都说了，我老公得尽快开始治疗，否则等病情恶化了，可就没法治了。”

    陈元好奇的探头过去，就看见秦玉珍对面坐了一个一个贵妇名流打扮的中年女人，虽然上了年纪，但保养的还算不错。

    “反正我下午没事，我陪你们去医院就好，要不咱们现在出发？”

    秦玉珍刚起身，就看见了门口的陈元，顿时惊喜道：“小元？你怎么来了？”

    陈元一指门外：“我来送药的，之前你托我准备的那些药材都已经晒好了。”

    随后，陈元好奇的看向了秦玉珍身后的那位贵妇：“这位是？”

    “我朋友沈太太，她丈夫是陇峡县有名的建材老板，得了肝病，正打算去找名医治疗，我陪他们一起去。”

    说到这里，秦玉珍眼前一亮：“要不小元你也跟我们一起去怎么样？你的医术也不错，指不定能帮上忙呢。”

    陈元对这事原本没什么兴趣，但毕竟是秦玉珍拜托的事，他也就点头答应了下来。

    结果那个沈太太一听，却毫不领情：“玉珍！现在可不是胡闹的时候，我老公的病在县城中医院找了几个好手医生都没办法，就他一个毛头小子，能帮什么忙？别到时候再害了我老公！”

    “放心，我可以为他担保，他的医术绝对没问题！”

    秦玉珍却拍着胸口保证道。

    沈太太也是赶时间，只是白了陈元一眼：“算了，你要带就带过去吧，只是别给我们添乱！”

    沈太太急匆匆的上了她家的豪车，而陈元则皱眉来看向秦玉珍：“秦姐，你怎么还有这种朋友？”

    秦玉珍很是无奈：“她以前不这样的，只能说嫁入豪门改变了很多，别管这些了，咱们也上车吧。”

    陈元和秦玉珍坐在后面，沈太太和沈先生则坐在前排，一听秦玉珍带了个不知道从哪冒出来的年轻医生，连满脸苍白的沈先生都忍不住抱怨的回头。

    “玉珍，你带的都是些什么乱七八糟的人？这种毛头小子一看就是那种不学无术的骗子，他要是懂什么医术，还用得着在乡下混？”

    沈先生鄙视的朝陈元看了一眼：“这可是关系到我今后身体的大事，我可不会让你们胡来，等下到地方了最好安静一点，我可是好不容易才约到了那个名医的问诊治疗。”

    秦玉珍本想反驳，但陈元暗自摇头阻止了她。

    他懒得和这些人起争执，等到了地方，自然能见到真章。

    到了县城中医院，沈先生确实派头十足，刚下车就有中医馆的人来迎接。

    陈元和秦玉珍跟在后面，一直到了一个装修雅致的诊室单间，周围飘散着中药的苦味气息，同时还有成套的医疗设备器械摆放在一旁。

    沈先生和沈太太急不可耐的进门，主治医生一声白大褂，正端坐在里面等候着来客。

    陈元在门外，见到上面的名牌上写着一行熟悉的名字吗，专家级主治医生徐志平！

    陈元惊讶的往诊室里面看去，赫然看见徐志平正在给沈先生诊治病情，心里只觉得天底下巧合的事情确实太多。

    此时，徐志平也看见了门外的陈元。

    “老师？您怎么会来这里？”

    徐志平的反应让其他人都有些意外，沈太太还以为自己听错了，一见到徐志平正看着陈元，还以为是徐志平为他们带来不三不四的人赶到不开心，连忙解释：

    “徐医生，您别生气，这人就一骗子而已，要不是我朋友坚持要带他过来，我们才不想和这种骗子有什么关系。”

