    今天有比较靠谱的书啊，而且是历经考验的那种……

    《魔临》

    这个世界一直流传着一个传说：

    终有一日，魔王会降临于这个世界，魔王的麾下，有七尊恐怖的魔头，他们，将带给这个世界绝望的黑暗。

    小龙的书，话说这本我还没看啊，我看的是深夜书屋，本作者属于那种一般不追书的类型，因为我追的书莫名其妙就太监，后来我开始看全本，于是有了404……

    咳咳咳，作者大家都知道，很靠谱的，我原本打算再养养，不过刚好有人让推，奶了奶了~

    《迈向克里玛莎》

    “谦恭！正直！怜悯！英勇！公正！牺牲！荣誉！信仰！”

    他是一只巫妖，他却恪守着骑士精神！

    他是一只巫妖，他却坚守着光明信仰！

    “强敌当前，不畏不惧！果敢忠义，无愧圣灵！忠耿正直，宁死不屈！保护弱者，无违天理！”

    站在世界的顶端，无论多大的风雨，没有人能阻挡他追随圣灵的步伐！圣灵也不能！

    ……

    这是一只碎嘴猫和一只将身心都献给光明的巫妖的烂漫传奇故事！

    是的，“烂漫”，不骗你！就是这么回事！

    其实我比较喜欢猴子，作者还是应该写古典仙侠……

    《鼠行诸天万界》

    程序员加班猝死，醒来变成一只家鼠，竟然有一丝噬神鼠血脉！

    系统加身，穿越诸天！

    一键修炼，秒升级！

    这是一只懒惰的老鼠享受鼠生的故事！

    天下第一，古剑奇谭，仙剑奇侠传，香蜜沉沉烬如霜，斗破苍穹，花千骨，诛仙，遮天，神墓，盘龙，吞噬星空......

    奶了奶了，没什么说的，虽说我觉得我可能是忘了一本书……

