
　　不怎么尽兴的吴文刚还想着能不能在第二局里继续用点什么骚操作来找回场子呢，结果话还没说完就被张伟给无情镇压了。

　　真要是放任这货随便拿英雄，那万一要是翻车了可就舒服了。

　　毕竟是决赛，谨慎一点总归是好的。

　　FH那边倒是在被ZM先下一城之后并没有失去斗志，在第二局BP的时候直接选择了一个颇为前期的阵容。

　　上路大鳄鱼，打野则是和鳄鱼一起很好搭配的蜘蛛。

　　动物园组合的上野在前期还是蛮有压制力的。

　　再加上一个中单的奇兵“奇亚娜”，以及下路的卡莎和泰坦组合。

　　ZM这边，在张伟的安排下，吴文刚最终还是干起了老本行，选了一个奥恩出来。

　　毕竟有一个能够减免控制的W，对上鳄鱼和蜘蛛也算是有那么一些还手之力的。

　　李柯则是拿了一手瞎子来和周六一的沙皇来进行搭配。

　　至于李木，在看到对面搞了一个卡莎之后，他二话不说的来了一手薇恩，直接不跟多面多比比。

　　两边的ADC这次直接来了一个“两级反转”。

　　沈俊拿卡莎，李木就拿薇恩。

　　很显然，李木这是要准备正反手教育一波沈俊。

　　观众们在看到李木拿出薇恩来之后，顿时就激动了。

　　特别是比赛现场的那些李木的粉丝，直接就欢呼起来了，那叫一个“锣鼓喧天、鞭炮齐鸣”。

　　没办法，这由不得李木的这些粉丝们不激动。

　　在吃鸡时刻李木的薇恩就已经是属于人尽皆知的招牌英雄了，后来转到现在因为版本的问题，薇恩上场的次数也少了很多，再加上之前也在被ban，所以李木的粉丝们其实已经很久没有看到过李木用薇恩这英雄了。

　　“芜湖！薇恩啊，有生之年！！！”

　　“有一说一，还蛮有感触的，都过去这么久了。”

　　“哈哈哈，记得第一次见到李木薇恩还是在去年八月份。”

　　“去年八月份的铁老粉了，那时候李木还是个小主播呢。”

　　“十年老粉，不请自来！”

　　“薇恩啊~这是准备来一波教学局？”

　　“啧啧啧，正反手，有意思的~”

　　“不好说，薇恩太逆版本了吧，看看上一局就知道了。”

　　“不不不，这英雄还是看ID的。”

　　“确实，李木的薇恩与其他人，这是两个不一样的英雄。”

　　“这把李木必超神的，我说的，椰树也拦不住。”

　　这把对局的选人出来之后，直接都让比赛直播间的人气都高涨了不少。

　　不少对这场决赛兴趣不大的玩家在听到有人说李木拿出来薇恩之后，都颇为感兴趣的把这次比赛的直播间给打开了。

　　进入游戏之后，双方随即摆开阵势。

　　这把FH进来之后都很谨慎，一级团什么的都不在他们的考虑当中。

　　甚至为了防一手李柯与吴文刚这一对上野来自家的上野区搞事情，他们还仔细的在上野区看了一下有没有被搞。

　　如果李柯和吴文刚知道对面在上野区布防了的话，肯定会笑醒。

　　这都决赛了，而且他们也用这个方法搞了EDG三次了，肯定不会再用这种方法去野区搞事情的。

　　毕竟这都是决赛了，再这样子搞万一被对面给蹲到了，可是要出问题的。

　　因此，两边都是平和的开启了前期节奏。

　　不过下路却是和上中野的平和气氛略微有点格格不入。

　　下路这边在上线之后，就开始又像上一局一样，开始互相拼平A。

　　沈俊很显然是不信邪的。

　　“看一下我，准备出钩子，我不信这把还点不赢！”

　　沈俊上线之后看到李木的薇恩又是很嚣张地走在最前面，一时间又想起来上一局自己被李木安排的场景。天籁小说网

　　再加上这次李木是后手故意选的薇恩，摆明了是想要搞一手自己的心态，并且给自己教训。

　　但是他今天就不信了，人与人之间的差距能有这么大？！

　　同样是ADC，大家这两局都是用过一样的英雄，我还不能打赢你哪怕一下？

　　于是，二人就像是三世仇人一样，见面就开始干。

　　你A我一下，我A你一下。

　　但是当二人互相A了一下之后，后面沈俊的卡莎每次想要上去A李木的薇恩时，都会发现自己的平A很不顺畅，每次看着都要A出去了，但是又被判定攻击距离不足。

　　这让沈俊心里跟吃了那啥一样难受。

　　自信得一批的李木一边补刀一边走位注意泰坦的钩子还一边去平A卡莎。

　　每次李木上去A一下卡莎，随后就往后撤，以至于沈俊的卡莎经常都是A不出去。

　　这种感觉比平A被躲了都还难受。

　　毕竟被躲了这好歹还说明自己能碰到人家，可是现在A都A不出来，玛德就有点羞辱了。

　　“怎么回事？”

　　FH的辅助泰坦也看到了每次卡莎平A将要出手的时候都会顿一下，然后就A不出去的情况下，于是便开口问了一下。

　　作为一个辅助，他不是特别清楚每个ADC之间的射程诧异。

　　而作为ADC的沈俊，自然就很清楚了。

　　他知道自己这是怎么回事，但是心里一直觉得有点不敢相信并且难以接受。

　　因为这实在是过于......变-态了一点。

　　“卡莎的攻击距离是525，而薇恩的攻击距离的550，所以......”

　　沈俊说完，FH的辅助就惊呆了。

　　这踏马的是什么情况？！

　　如果对面用的是女警（女警是650）这种攻击距离明显比别的英雄长一截的英雄，那他觉得这样子卡平A距离还算是可以接受，毕竟距离差距在那儿摆着，要是都不会卡一下平A距离那才不正常的。

　　但这个25码的差距都能卡平A距离就尼玛的离谱了啊~

　　这25码是什么概念？

　　一个小兵的身位才一百多不到200，也就是说李木卡的身位只有十分之一个小兵的距离。

　　但凡李木的走位多走了一点点，沈俊的卡莎都不会被卡平A。

　　与此同时，在看到沈俊的卡莎被李木一个薇恩给卡得这么惨之后，也是惊讶到了。

　　主要是李木他们这是时隔多“月”再拿到薇恩。

　　观众们也记得很清楚，之前李木及时拿到了薇恩也没有这么离谱的。

　　结果现在倒好，玛德一级上来就打得这么离谱，即便是那些李木的“十年老粉”也是感觉惊奇万分。

　　“什么鬼？这个卡莎怎么卡了这么多次平A？”

　　弹幕上，有人看到了卡莎被卡平A的情况，顿时很是疑惑地的问道。

　　马上就有那种平时很懂的观众出来解惑。

　　“应该是被卡平A了，不然不会出现这种情况的。”

　　“就是被卡平A，就像在那儿原地抽搐一样。”

　　“不是，为什么会被卡啊？卡莎和薇恩的射程不是一样的？”

　　“emmm，我记得也是一样的。”

　　“卧槽！这是什么鬼？！”

　　“卧槽！我看到了，卡莎的射程要短25码。”

　　“啥意思？25码？”

　　“卡莎525，薇恩550，懂了吧。”

　　“什么人啊？25码的距离也能卡，这不是忽略不计了吗？”

　　当直播间的观众们知道了两个英雄的射程“差距”之后，人都麻了，是真的麻了那种。

　　炸踏马的怎么玩？

　　25码的距离也能卡，那还打什么？

　　事实上也正如这些观众们在知道了这个卡射程的想法，FH的下路再一次被李木给安排得明明白白的。

　　到了后面交战频繁的时候李木虽然没有再这样子卡距离，但是由于之前被李木给卡得有点麻，心里多多少少有点压力，所以距离也把控得不太好。

　　后面往往都会被秦山的牛头给找到机会。

　　以至于在线上的时候，这个卡莎就被李木给单杀了两次，再加上泰坦的人头，李木在对线期就直接有了三个人头。

　　回家出来之后直接小破败都拿到了。

　　这下路的差距让FH那边的打野必须得把自己的视线多关注一下下路，让很多野区资源和中立资源都被李柯给控了下来。

　　后续的峡谷先锋和小龙，都让FH那边压力山大。

　　最终，才刚刚到28分钟的时候，FH就被李木的薇恩给杀穿了。

　　没办法，薇恩这种后期英雄在前期拿到人头之后，基本上是注定了已经没了。

　　即便是有这鳄鱼和蜘蛛这种控制链组合，还有奇亚娜的一手强开，都没用。

　　经济大领先的情况下，李木的薇恩在出完了羊刀之后直接就补了一个水银饰带出来，压根儿就不给FH任何机会。

　　到了后面，鳄鱼在薇恩面前就像是一个玩具一样，被李木的薇恩卡着射程给遛狗遛得死死的。

　　这下子鳄鱼算是能感受到自家ADC卡莎在下路是怎么一个感受了。

　　想上却上不动，即便有一手闪现和二段E也是一样。

　　有着E技能和Q技能的薇恩面前，鳄鱼始终太笨了。

　　在连续拿下两局之后，FH这边的心态多多少少有点失衡。

　　毕竟这次的夏决对于他们队伍里的很多人来说，都是第一次打上来。

　　说不紧张那是假的。

　　之前虽然已经打过一次季后赛的BO5了，可是和决赛之间的心理压力还是不一样的。

　　但现在被连续碾压两局后，他们自己心里的精气神也泄得差不多了。

　　等到了第三局的时候，已经没了什么想要反抗的想法，以至于第三局李木他们仅仅用了二十五分钟就把FH的水晶给安排得“明明白白”。

　　最终，在23号的晚上，ZM成功的以3:0的大比分轻松战胜FH夺得第一届英雄联盟LPL的夏季赛冠军。

　　夺冠之后，李木他们的激动之情只能说还好。

　　毕竟早就在预料之中的事情，当真的发生的时候，心里的激动几乎可以忽略不计了。

　　反倒是看比赛的ZM粉丝们激动得一批。

　　不管是现场还是看直播的观众都在疯狂地刷“666”。

　　没办法，主要是气氛烘托到了那里，这时候要是不起来欢呼一下，那多多少少有点对不起自己看这么久的直播。

　　特别是现场的ZM粉丝，队伍都都夺冠了，自己买票来的现场，这不发泄一波对得起票价么？

　　赛后，很多玩家都在网上疯狂地讨论这次比赛。

　　当然，更多的其实还是在吐槽，而且还是吐槽的是ZM他们。

　　没办法。

　　谁叫他们每次都把比赛结束得这么快呢，就像是炸鱼一样，两个BO5，结果打了两个三比零就多多少少有点过分了。

　　论坛上，很多玩家都在讨论ZM的两个三比零。

　　“淦！劳资买了两次现场的票，结果两次都是三比零，有意思吗？！”

　　“哈哈哈，这没办法，有些时候实力太强了也不好。”

　　“切，典型的凡尔赛，难不成买了现场票还想看自家主队输比赛的吗？”

　　“有一说一，这比赛真的没有什么看头。”

　　“两个三比零啊，九折？”

　　“希望全球总决赛的时候好康一点，不然这样下去有啥意思？”

　　“万一ZM去全球总决赛上被暴打呢？”

　　“暴打，谁来暴打他们？你韩国爹么？还是欧美爹？”

　　“哈哈哈，欧美吃鸡还行，我看了一下他们的MOBA比赛，整得跟路人五排一样，突出一个乱来。”

　　“确实，而且选择的英雄也都是花里胡哨的，整一些盖伦猫咪就踏马离谱。”

　　“盖伦猫咪有什么不对吗？很强的好不好，下路无敌！”

　　“是对面无敌吗？”

　　“我和朋友一起玩过一次，对面薇恩的手段极其残忍。”

　　晚上，在庆祝一阵儿后，李木他们在深夜回到了基地。

　　这个冠军虽然拿得有点索然无味，但是总的来说还是有意义的。

　　起码这代表着他们的实力，不是么？

　　再说了，冠军的奖金那也是钱嘛。

　　这些奖金对于吴文刚这种“抠门”来说，那也不是一个小数目了。

　　因为决赛之后会有比较长的一段休息时间，所以晚上庆祝的时候李木他们还喝了一点酒。

　　众所周知，人在装逼的时候是没有脑子的。

　　如果这个时候再加上一些酒精，那么人不仅会没有脑子，而且还很容易干一些没有脑子也干不出来的事儿。

　　比如喝高了的吴文刚。

　　他在回到基地之后，嚷嚷着要直播一手。

　　而且还是在电脑上开摄像头直播。

　　如此一来，吴文刚一个人的摄像头就能把在后面坐着“回血回蓝”的其余几人给排得清清楚楚的。

　　其实这一开始都还好。

　　但是，直到李木进了厕所，随后再出来的时候，吴文刚的直播间顿时就炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五十一章 这比赛看亏了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 