    许星辰跟科研人员达成共识，修订版891航母首舰的名字，也就一起确定下来了。

    许星辰按下确认按钮，消耗提督府仓库的资源，生成了专属的科研舰灵魂核心。

    许星辰小心把核心拿起来，握在手中：

    “我现在就去建造，大家要一起过去吗？”

    远望二号歪着脑袋反问：

    “现在？现在都六点了啊，现在去建造得半夜完成吧……”

    远望一号也跟着说：

    “等明天再去吧。”

    许星辰顿时恍然大悟，然后又看看手中的核心，还是有点忍不住：

    “我去通个宵，正好好几天没有建造了。”

    远望姐妹和鹰潭看着许星辰的反应，就知道是劝不了的，都是有些无奈的点头：

    “好吧。”

    朝歌倒是不发一言，跟在许星辰身后，一起去了建造中心。

    许星辰启动建造容器，应用自检和自清洁之后，确认没有问题，打开核心置入槽，将灵魂核心放进去，郑重的启动建造。

    建造容器的面板上，熟悉的通知开始向上滚动。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “正在注入……”

    “……”

    “注入完成，共消耗元初物质70000单位，活性能量90000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间9小时。”

    资源注入的通知，总共跳动了四次，建造消耗也再次达到了新的高度。

    设计八万吨的舰体，竟然需要九个小时，以及九万单位的资源，说明舰体吨位和时间，并不是完全对应的。

    只是以前建造的舰体吨位都不太大，所以这个差距不是特别的明显。

    在707航母的时候出现了5000单位和半个小时的误差了，这次891航母的误差达到了一万单位和一个小时。

    许星辰看着最终定格的通知页面，轻轻吐了口气，现在要做的就是等待了，大概凌晨三点的时候才能建造完成。

    然后许星辰就拿出另外一颗灵魂核心，放进了第二个准备好的建造容器之中。

    上次与长弓群岛的对战结束，许星辰得到了大量的战利品，然后来了一次大抽奖，总共得到了二十颗灵魂核心。

    上一次的建造用掉了十颗，然后因为深海改造、大本营、联合舰队、大和的事情，一直没有再次建造，现在终于有时间了。

    许星辰按下建造按钮，第二座建造容器也立刻运转了起来，许星辰的视线也跟着提示跳动。

    “元初物质4000单位，活性能量3600单位，预计需要时间30分钟，有点熟悉的数据……”

    许星辰念叨的同时，下意识的打开建造记录，查看之前的数据，很快就确认了这个数据的归属，跟之前的黄冈老师一样！

    这情况应该说是完全正常，054A已经累计服役了三十艘，在水面主战舰艇中数量是最多的，多出现几艘也完全正常。

    许星辰只是好奇这次来的会是谁，很多舰娘都会带土特产来，不知道这个舰娘会带什么。

    许星辰到旁边的休息区坐下，跟朝歌聊了会儿天，等三十分钟的倒计时结束，许星辰马上过去打开了建造容器。

    一个穿着牛仔背带裤，白色体恤衫的短发少女，抱着一个包裹兴冲冲的跑了出来。

    看到许星辰在外面，非常欢快的叫着：

    “指挥官，指挥官，我是WF，我们一起去放风筝吧！”

    许星辰恍然，微笑着完成契约的同时，打招呼说：

    “当然可以，不过显然不行，现在是是傍晚了，马上要到晚上了，得等明天才能出去。”

    少女看了看窗外，恍然大悟的同时，打开背包，拿出来一个工兵铲，举着对许星辰说：

    “现在是傍晚，该吃晚饭了，所以我们去做菜吧……不对，做菜不能用这个，这是种菜用的……”

    嘴里念叨着，少女再次打开背包，又拿出来一个锅铲，一把大勺：

    “做菜得用这个！”

    旁边的朝歌见了，有些惊讶的迷惑的说：

    “你这包里装的东西还不少啊？”

    WF听到这种惊讶，似乎精神更加的兴奋了，直接蹲在地上从包里往外掏东西，摆在眼前的地面上：

    “这是我的新风筝003航母，还有我的工具箱，你看美工刀、小锤子、尖嘴钳、螺丝刀、风筝线……

    “这是种子包，有油菜种子、黄瓜种子、甜瓜种子、大蒜、生菜、油麦菜、菠菜，以后家里的蔬菜都交给我吧……

    “这是我的缝补针线包、还有我的调料包、野外急救包……对了我舰装上还有更多工具包……”

    许星辰和朝歌眼前的地面上，很快就变成了一个小摊一样，俩人直接傻眼了。

    这丫头是小叮当吗，这包裹是四次元百宝袋吗？

    不过可以肯定的是，从现在开始，提督府有多了一个多面手。

    然后许星辰忽然反应过来，拿起WF旁边的一个鼓鼓囊囊的包裹：

    “你说这个是风筝？但是风筝叫003航母？”

    WF马上非常自豪的点头说：

    “是哒，我做了一个航母形状的风筝，取名叫003航母，把它放飞起来的时候，003就真的上天了，对了，还没飞过呢，我们明天去首飞吧？”

    许星辰的嘴角微微抽搐：

    “003首飞即将成功？那轰20下水的事情，你准备了没有？”

    WF马上拿起了自己的锤子和螺丝刀：

    “我可以给指挥官做个飞翼形状的冲浪板，命名为轰20就像是了，不过考虑冲浪板的形状，这个轰20可能就得横着用，下水当然是没问题的，指挥官想玩的话，我可以拉着你去冲浪……”

    许星辰有些哭笑不得：

    “这个……这个回头再说吧，等明天先让003首飞……”

    许星辰和朝歌陪着新来的WF同学聊了一会儿天，发现这丫头的脑子真的是非常的灵活，非常的有想法。

    动手能力应该也是极强的，同时显然还善于种菜以及做菜，有摆摊带货的天赋，可能还精通荒野求生……

    真是个小天才……

