    雷威都有些于心不忍。

    “这样吗？”

    楚风眠看着雷威，仔细思考了一下。

    一枚生命果实，来换剑道图腾，在楚风眠看来，这个交易已经是不吃亏了。

    不过看着雷威的态度。

    在加上楚风眠将银甲道兵的炼制之法，卖给雷斗商会的时候，其实也算是一种半卖半送。

    楚风眠思考了一下开口道。

    “那就在加上一些暗之法则的法则至宝吧，我现在正是需要参悟法则至宝，来参悟暗之法则。”

    “好，暗之法则的至宝，我这里记下了。”

    雷威听到楚风眠的话，点了点头道。

    “剑道图腾，如今在雷斗商会的小千世界，我这就命人取来，至于暗之法则的至宝，各个分会的仓库之中都有一些，想要全部拿过来，还需要大概几日的时间……”

    “若是楚兄无事的话，可以跟我去雷斗商会在这无尽虚无的总部之中，等待几日。”

    雷斗商会，身为[新笔趣阁 www.biqule.vip]三大圣域的第一大商会，自然也是占据了一个小千世界，作为自己的老巢，同样雷斗商会之中，真正价值极高的宝物，都是被放在了小千世界之中。

    像是大部分的霸主势力，宗门，老巢都是位于在一个小千世界之中，有着小千世界法则之力的加持，可以更好的抵抗外敌。

    楚风眠也不觉得奇怪。

    “那好。”

    楚风眠点了点头。

    他现在也没有要紧事。

    这一次从雷斗商会分会之中，楚风眠已经是得到了满满一个空戒的暗之法则至宝了，正好也需要一段时间，将其全部的炼化参悟。

    就在这雷斗商会之中，等待几日。

    剑道图腾，楚风眠既然是发现了其中一座，自然是要快点弄到手才对，以免夜长梦多，毕竟这样的机会，对于楚风眠而言也不是很容易碰到的。

    “楚兄请随我来。”

    雷威开口道，便是转过身，一步踏入到了空间通道之中，率先走了进去，那两位雷斗商会的供奉，也是紧随其后，跟随这雷威，步入到了空间通道之中。

    楚风眠也是紧随其后，步入到了空间通道之中，眨眼之间，楚风眠便是来到了一座庞大的星辰上空。

    这一座星辰，比起楚风眠之前所在的那编号四四二三号星辰，要庞大的多。

    围绕在这星辰周围的，还有着数百座星辰，通过各种阵法，连接在了一起，众星捧月一般的守护在旁边，在这每一座星辰之上，楚风眠都可以看到不少往来的武者，无比繁华。

    这里，可是要比起那四四二三号星辰，繁华的多了。

    尤其是楚风眠脚下的这一座星辰之上，更是宗门林立，无数巨大的城池，建立在了上面，一座座庞大的城池，都可以容纳千万武者，这样的巨大城池，都有着足足成百上千。

    在这一颗星辰上的武者，都足足数以亿计。

    在这一座巨大星辰之上的繁华，已经是超越了楚风眠在三大圣域，在天九域所见到过的一切城池，哪怕是天剑领的皇城，都没有这一座巨大星辰上繁华。

    就连楚风眠，都有些被眼前的景象震撼住了。

    “这里是，是一号星辰，是整个圣域防线的大本营，圣域防线之中，各个宗门势力的驻地，都位于此处。”

    看到楚风眠眼中的惊讶，雷威也不奇怪。

    任由是谁，第一次来到这一号星辰，都是如此的反应。

    这一次圣域战争爆发，让整个三大圣域的武者，都是聚集在了一起，甚至是本来居住在小千世界中的武者，如今也都是纷纷前来无尽虚无，参加圣域战争。

    这一号星辰，是现在三大圣域一方武者的大本营，聚集着不止是三大圣域的武者，更是围绕着三大圣域，数以千计，万计小千世界的武者，数量之多，无法估计。

    三大圣域周围，究竟是存在这多少个小千世界，从来没有定论，在这些小千世界之中居住的武者，也不在少数，甚至可能比起三大圣域中的还要更多。

    所以现在这一号星辰的繁华，远远要超越三大圣域之中的任何一处，哪怕这里，仅仅是刚刚建立的，一座座庞大的城池，都已经是拔地而起了。

    “这一次圣域战争，将三大圣域的所有势力，甚至是无数小千世界，都给卷入其中了。”

    楚风眠都是惊叹不已，这圣域战争一旦爆发，这究竟乃是一股多么巨大的风暴。

    哪怕是曾经一些独立的，封闭的小千世界，如今也都纷纷参与到了其中来，毕竟一旦是天九域的大军，攻入到了三大圣域之中，那些小千世界，也会受到掠夺，甚至是一整个世界都会被掠夺一空。

    在每一次圣域战争爆发的时候，这样的事，都会有着无数。

    所以那些小千世界也明白，这是唇亡齿寒的消息，也都纷纷加入到了圣域联盟之中，以对抗天九域的进攻。

    血武世界，剑道门，其实也参与到了其中去。

    只不过现在的剑道门，只是一个小的剑修宗门罢了，根本不会引人注意，甚至都没有资格，在这一号星辰之上建立城池。

    这一号星辰上的每一座城池，也都分别属于不同的势力，其中最为庞大的一座城池，乃是青锋城，顾名思义，便是属于青锋宗的城池。

    青锋宗是现在圣域联盟中最大的一方势力，掌握大权，青锋城自然也是整个一号星辰上，最大的一座城池，无数的武者来回进入这青锋城，商业繁华到了极点。

    除此之外，还有着两道大城，仅次于青锋城，这便是仙穹城，万龙城，分属于仙琼宗，万龙之国，也是无比繁华。

    尤其是万龙之国的万龙城，其中更是有着无数龙族特有的仙器，仙丹等等，吸引了大量的武者进入其中进行贸易。

    除此之外的各个大城，也都是分属于不同的势力，一些横跨三大圣域的庞然大物，也是在这一号星辰上，建立了城池，像是天兵苏家的天兵城，也是一号星辰上一座无比巨大的城池，论起规模，也是排进前十。

