    第285章 空间铠甲

    第285章 空间铠甲

    这是属于在紫日山脉的外围之中，一处也算是比较有名气的一处危险之地了。

    在整个紫日山脉之中，因为有着大量的妖兽的存在，所以众多的武者之类，基本上都不会深入这个紫日山脉之中。

    而且，哪怕是在这紫日山脉的外围区域之中，都有着一些地方，有着凶险的地方。

    这寒冰潭就是其中的一个地方。

    被取名为寒冰谭，也就是因为在这个寒冰谭之中，温度奇冷无比。

    有着一些武者，也有进入过这个深潭之中。

    但是，在这个深潭之中，有着一种水下妖兽。

    名为食人鱼一般。

    带来的危险极大，就算是大帝境的武者，一旦踏入到了这个深潭之中，也是会有着极大的危险。

    在这种情况之下，众多的武者，根本就不会直接踏入其中。

    否则的话，一旦踏入到了其中，恐怕就会直接有着生死危机。

    现如今，倒是没有想到，竟然是会在这个深潭之中。

    秦铭看向一旁的刘奇，有些惊讶道：“紫星矿脉，是在这个深潭之中？”

    此刻，秦铭的心中有着一丝惊讶。

    刘奇道：“对，是在这其中。”

    刘奇的脸色有着复杂。

    他们刘家的族长，就是在进入到了这个寒冰潭之后，从而失踪了。

    也是因为，紫星矿脉的信息，就是在这寒冰潭之中。

    也就是因为有着这个寒冰潭之中的发现，才带来了现如今，他们刘家的生死危机。

    而且，这其中最为关键的，是他们刘家根本都还没有通过这个深潭之中，得到任何的收获。

    这方面的一些收获之类，根本就没有任何的收获。

    在这种情况之下，他们在看向这个深潭的时候，自然是有着复杂了。

    刘辉在一旁，脸色也是有些凝重道：“陛下，在进入到了深潭之后，这个深潭之中的妖兽，还是不要主动的去攻击最好。”

    “否则的话，恐怕会有一些危险。”

    秦铭点头道：“ 好，我知道了。”

    此刻，他的心中倒是也有些疑惑。

    因为，他在进入这个地方之后，虽然混沌世界是有着一些惊讶，但是根本没有带来什么太大的波动。

    要知道，能够引起他的混沌世界波动的宝物，这之前的时候，哪怕只是一块紫星矿石，就已经带来了极大的好处。

    倒是没有想到，现如今在来到这个地方的时候，都已经过去了这么久的时间了。

    如果说在这个深潭之中，是有着紫星矿脉的话，那就应该会让他的混沌世界产生极大的波动了，但是现如今，却是根本没有任何的波动。

    这让他的心中，也是有着一些疑惑。

    不知道，这究竟是怎么回事。

    既然如此，那就先跟着看看了。

    刘奇刘辉两人，这个时候，则是直接手中出现了一枚宝珠。

    给了秦铭等人也是一人一枚。

    刘奇道：“这是避水珠，是我们在这深潭之中发现的宝物。”

    秦铭倒是有些惊讶了。

    随后，倒是也不再多言。

    几人直接是落入到了深潭之中。

    在落入到了深潭之后，秦铭的眼中倒是也有了一丝惊讶了。

    倒是没有想到，在这个时候，进入到了深潭之后。

    他的手上的这避水珠，赫然是直接有了动静。

    嗡嗡。

    嗡鸣声中，一股淡淡的光罩，悬浮在了他们的身体周边。

    同时，在踏入到了这个深潭之后。

    随着这个光罩的浮现，这个深潭之中，这些水在涌入过来的时候，根本就没有受到什么太大的影响。

    嗡鸣声中，这些波动之中，直接就将这些水，给挤压了出去。

    秦铭看着这些，脸上倒是也有着一丝惊讶了，笑道：“倒是不错的宝物。”

    在这避水珠上，赫然是有着一丝淡淡的水属性的法则之力浮现。

    也就是因为这个法则之力的浮现，所以才会让这深潭之中的这些水，都是直接短短的时间之内，就完全的消散了。

    感知着这些，秦铭的眼中倒是有着一丝喜色。

    而且，这个时候，秦铭的脸色倒是有些变化了。

    因为，在之前的时候，在岸上的时候，他倒是没有什么太多的感觉。

    而在直接踏入到了深潭之后，他的眼中就有了一丝惊讶了。

    这之前在岸上没有察觉到的波动，在进入到了这个深潭之后，他就有所感觉到了，他的体内，那混沌世界，赫然是在轻微的颤动之中。

    嗡嗡嗡！

    淡淡的嗡鸣声中，有着一股吸引力在下方不断的浮现出来。

    感知着这些，秦铭的脸色也有了惊讶了。

    心中暗道：“是紫星矿脉的吸引力来了。”

    不过，哪怕是感知到了，是紫星矿脉的吸引力，但是秦铭的心中，倒是也还是有着一丝疑惑。

    这个吸引力，倒是显得有些太弱了一些。

    和一条矿脉一般的吸引力，倒是还有着极大的差距。

    既然如此的话，那就先看看究竟是怎么回事。

    而且，在这个时候，在刘奇的手上，有着一块玉盘一样的东西浮现出来。

    在这个玉盘之上，有着各种波动浮现。

    尤其是在这上面，还有着一个红色的光点，在闪烁着淡淡的光芒。

    同时，也是在指引着几人的前进的方向。

    秦铭在一旁，看着这些，脸色倒是有着一丝惊讶。

    因为，此刻几人在踏入到了这深潭之后，他们几人一直是深入了下方数百米的深度了，现如今，竟然是还没有到底。

    而且，在到了这下方之后。

    所浮现出来的一些场景，就是已经越来越宽阔了。

    整个深潭，赫然是在这上方的时候，那深潭所在的位置，洞口极窄。

    而在进入到了这下方之后，整个场景，倒是显得有些宽阔了。

    就仿佛是有着一个地下溶洞一样。

    一条极其宽阔的地下暗河，浮现在这个地下。

    整个空间都是极其的宽阔。

    而且，还有着众多的气息，充斥在这个空间之中。

    同时，还有着一些波动，悬浮在这个空间之中。

    秦铭有着疑惑，不过倒是也没有多说什么，跟着几人一直往前走去。

    接着，又是顺着走了数百米的样子。

    在秦铭等人的面前，这个空间之中，一切的环境，倒是开始出现了变化了。

    尤其是最为重要的，就是在这个地下的暗河之中，一处普通的犹如石壁一般的地方。

    这个时候，在秦铭几人前往的时候。

    在外界之中。

    这寒冰潭所在的位置。

    这个时候，那些跟随而来的众多的武者，也是已经到了这寒冰潭的外面了。

    看向这寒冰潭所在的位置，众多武者的脸色，也是有了一丝惊骇和震动。

    “寒冰潭？竟然是在寒冰潭下面吗？”

    “这怎么可能？虽然说这个寒冰潭的下面，是有着一条暗河，但是好像是没什么奇怪的地方吧？怎么可能会有紫星矿脉的存在？”

    “是啊，这是怎么回事？”

    众多跟随而来的修行者，脸色都是有着惊讶和震动。

    不知道究竟是怎么回事。

    这个地下暗河之中，竟然会有着紫星矿脉的存在。

    这让他们这些人，都是有着疑惑和不解了。

    王家族长王明，此刻也是到了这个地方，在王明的眸子之中，有着一丝冷光闪过，倒是也有了一丝恍然，笑道：“倒是忽略了这个地方了，这之前的时候，好像还有四级大帝境都探查过这个寒冰潭吧，没有想到，在这寒冰潭之中，竟然是会有紫星矿脉这种宝物存在。”

    这个时候，赵家族长也是带着赵家的人来了，赵家族长赵兴元笑道：“既然如此，那就先进入其中了，先找到紫星矿脉的具体位置再说，否则的话，就算是我们现如今在这外界，争夺一个你死我活，最后找不到紫星矿脉的所在，那就有些贻笑大方了。”

    两人的脸庞之上都是有着笑容。

    王明笑道：“理当如此。”

    接着，也是直接带着王家的人，跳了下去。

    随后就是赵家，还有就是一些跟随在后方而来，想要看看，在这个世界之中，能否再得到一些宝物的普通的武者之类。

    这些武者，直接踏入到了这个寒冰潭之中。

    紧接着，不过短短的时间之后。

    众人都是已经踏入到了寒冰潭之中。

    而就在这时，王家族长王明的脸色有了一丝惊讶，道：“走，快去看看是怎么回事？”

    也就在这个时候。

    轰隆隆！

    在这寒冰潭的下方，赫然是有了一道磅礴的轰鸣声响起。

    紧接着，就是有着一股浩瀚的波动浮现，直接朝着四面八方冲击开来。

    这个瞬间，感知着这下面的波动。

    这个时候，几人的脸色都是有些变化了。

    “走！”

    众人，朝着下方震动传来的方向赶了过去。

    现如今，倒是也不在乎是否会引起那大秦皇朝等人的不满了。

    在这几人因为这波动，冲向下方的时候。

    就在这下方，此刻秦铭等人，在那一处看起来正常的石壁面前。

    秦铭的脸上还有着一丝疑惑，不知道这刘奇等人来到这个石壁面前，究竟是有着什么古怪的时候。

    这个时候，在刘奇手上的那一个玉盘，此刻赫然是在疯狂的颤动了起来。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声响彻天地之间。

    紧接着，不过短短的时间之内，这个玉盘之上，赫然是有着一股光芒浮现。

    然后，那个石壁之上，赫然也是有着一道光芒浮现出来。

    随后，就是有着浩瀚的波动，直接爆发出来。

    轰！

    轰鸣声响彻四方。

    这个石壁之上，赫然是直接炸裂出来了一个空间通道出来。

    在空间通道的另一处，另有洞天。

    也就是在这个瞬间。

    看见了这一处洞天的时候，秦铭的体内，那混沌世界，赫然是在疯狂的颤动了起来。

    嗡嗡嗡！

    一股强大的吸引力，在这个空间通道的另一处，不断的爆发出来。

    秦铭的脸色巨变，“紫星矿脉竟然是在这个小世界之中？”

    “这是一处秘境？”

    在他的面前，那一股空间通道，还在不断的颤动之中。

    估计坚持不了多久的时间，就会有可能破碎了。

    刘奇也是连声道：“对，是一处小型的秘境。”

    “只不过，可惜了，我刘家没有守护这个秘境的实力。”

    刘奇说着话语，脸上有着一丝苦涩。

    任何一个的秘境，都是有着极大的好处。

    他们这些小型的家族，一旦能够得到一处小型的秘境，然后得到秘境之中的宝物，恐怕能够在很短的时间之内，都能够得到一个很大程度的提升。

    一个势力的修为和力量等等，都是会有着极大的进步。

    这一次，他们刘家在耗费了各种精力之后。

    进入到了这个小型的秘境之中。

    本来也以为，这会是他们刘家的一次机缘，说不定有可能能够借助这一次的机缘，直接来一个极大的提升的。

    但是没有想到，最后，在他们还没有真正的得到这小秘境之中的宝物。

    接着，就是受到了其他的势力的注意了。

    直接就是逼迫的刘家，上天五门，下地无路了。

    直接就到了一个绝境之上。

    甚至于，不将秘境交出来，就是一条死路。

    这种情况之下，自然是让他们的心中，都是有着复杂的神色。

    这个时候，刘奇在一旁道：“前辈，这就是紫星矿脉所在的地方，这其中，有着最重要的东西，就是空间法则的传承，同时，还有就是紫星矿脉。”

    “这个地方，根据我们的一些基础的探索，应该是属于上古紫星宗的一处传承之地。”

    “进入到了这个地方之后，有可能会得到这个紫星宗之中的宝物，除了这些宝物之外，据说还有一件混沌宝物，空间铠甲。”

    “根据传闻，那空间铠甲，拥有着空间法则，要是能够得到这空间铠甲的话，说不定有机会能够领悟空间法则。”

    “只不过，在这空间铠甲之上，还有着极大的威胁在。”

    “一般的人，根本无法靠近，反而是还会有可能被困在原地。”

    此刻，刘奇直接将他所知道的一切信息，都说了出来。

    接着，刘奇方才是叹息道：“还请前辈如果得到了其中的宝物的话，日后有可能的情况之下，希望能够守护一番刘家。”

    “最少让刘家不要被灭门了。”

    说着话语，刘奇的眼中也是有着苦涩。

    在一旁的刘辉，虽然没有说话，但是眼中也是有着复杂的神色。

    刘家这一次，确实是有着危险了。

    如果不是因为刘家太弱的话，这些紫星宗的传承，应该是属于他们刘家的。

    甚至于，他们刘家都有可能依靠着这个传承，一飞冲天。

    可惜，刘家太弱了！

    (本章完)

