    “这韩林子，也当真是傲功！”

    东周君的病，老韩王也有。

    那就是爱做梦。

    函谷关距离新郑，也无非就三五日路程。

    无论函谷关是否拿下，都该有消息传来。

    但是他忽略了一件事，如果联军全军覆灭，那还会有消息。

    “王上，老臣以为，韩林子他们应该是杀到了函谷关内。”

    “联军由四国组成，难免会对分秦有不同意见，指不定，四国兵马在函谷关内，剑拔弩张也不说不定！”

    丞相之所以能当上丞相，时时刻刻顺着韩王的心思很重要。

    哪怕，老丞相其实已经猜到了些许端倪。

    但是他没说，若是说出来，不管联军是否破了函谷关，老韩王都会大大不乐。

    这是为臣之道的精髓……

    “哈哈哈哈，丞相这话，本王深以为然。”

    “若是拿下函谷关，本王一定要重重封赏韩林子。”

    “再派一路探子，去给韩林子传王书，入了函谷关后，务必挑选关中、陇西这两个最肥的郡……”

    老韩王又开始做梦了……

    不过这次，可没让他梦多长时间。

    下面诸位大臣还没来及拍马屁，一名小太监匆匆跑了进来。

    “王上……王上大事不好了，小东周二十万联军全军覆没，无一生还……”

    “啊……”

    “到底怎么回事情？”

    老韩王如同挨了当头一棒，过了好久才铁青着脸问道。

    “回王上，前去打探军情的密探就在殿外。”

    “快宣！”

    片刻之后，一身血迹泥土的密探进入大殿。

    “拜见王上……”

    密探脸色惨白，跪拜之时，身上的伤口再次裂开，殷红的鲜血当即飙射出来。

    “快说，到底怎么回事儿？”

    老丞相看到密探这幅样子，一颗心瞬间就沉到了谷底。

    “回丞相的话，秦人狡诈，他们放出韩军劫掠纳贡财货，灭周的消息。”

    “致使周大将姬无命对我韩军心生不满，在攻打函谷关的要紧时刻，居然在背后偷袭我韩军兄弟。”

    “大半韩军将士当即为国捐躯，大将军韩林子也被姬无命给从身后斩了头颅，其他将士正面要面对秦军的冲杀，背面要抵抗数倍的周军，不幸全部战死。”

    “其余联军被冲出函谷关的王陵所部和背后包抄的秦国太子傅全歼……”

    密探几乎是一口气说完了。

    “岂有此理，岂有此理，秦人实在是可恶，可恨！”

    老韩王仰天长啸。

    “那为何你之前的密探都没能回来？你因何受伤？”

    老丞相阴着脸问道。

    “秦军在函谷关外有一队人马，专杀前去打探情况的各国密探。”

    “前面几位兄弟，就是死在在秦军之手……”

    密探说完，直接昏死。

    “来人，抬下去救治……”

    老丞相说了一声音。

    大殿内，随即陷入了一阵可怕的寂静。

    这个时候，没有人敢发出一点儿声音，以免引起老韩王的注意，成为背锅侠。

    过了足足一炷香的时间，老韩王开口道，“各位爱卿，联军已败，接下来当如何？”

    “回王上，最重要者，无非两件事。”

    “其一，惩治败军之将，以严肃军纪，给国人一个交代。”

    “其二，尽快商定入秦的使者人选，平息秦人的怒火。”

    老丞相耷拉着眼皮说道。

    这次劫掠财货的“妙计”是老韩王出的，韩军加入联军攻打函谷关亦是韩王的谋划。

    但是这搬起石头砸自己脚的事情，韩王不会承认是自己做下的。

    必然，要找个替罪羊出来。

    韩林子虽然死了，但是他的家人还在……

    其实，昏聩的老韩我那个已经不是第一次干这种事情了。

    早在公元前262年，韩王灵光乍现，，主动把兵家必争的的险地上党，部分天险献给了赵国。

    当时还得意洋洋的说道，“祸移大邦，大韩可平安数十年也！”

    但结果，却引发了战国以来，规模最大的长平之战，本想保自己平安的韩国也被卷入大战，最后不但丢了整个上党，还丢了野王等大河北岸的天险要塞，甚至大河南岸的水陆要道也被秦国占领。

    这还不算，最为经典，被其他诸国嘲讽了数年的“妙计”是他冥思苦想出的“疲秦计。”

    当时韩国派出了普天之下最具才华的治水大师郑国入秦，为秦献计并主持兴建大型水利工程郑国渠。

    图谋消耗秦国财力和民力，彻底把秦国拖垮，然后挥兵，拿下秦国……

    可最后换来的却是这项长达四百多里的大型灌溉工程不但没有拖垮秦国，反而使得秦国国力在上扬变法之后，有了再一次的腾飞，从而频频东出，打的山东六国苦不堪言。

    然而，这老韩王始终觉得自己依旧是个天纵之才，前两次的失败，是因为运气不好。

    所以，这才有了第三次妙计……

    “丞相所言极是，传本王令，韩林子带兵无方，折损我三万精锐将士，罪不可赦。”

    “特斩杀韩林子全家，抄没家产，以慰军心，以平民愤……”

    果然，昏聩的老韩王一张嘴，就灭了韩林子全家。

    真不知道，韩林子若是知道这个消息，会不会从九泉之下再爬上来，把他也一起带走。

    “至于丞相说所，商定入秦使者，去平息秦人怒火，本王以为，暂可不予理会。”

    “秦刚刚经历了和二十万联军一场恶战，即便是劫了一点粮草，也不够他们自己用的……”

    “再者，他秦人讹诈我大韩，我大韩不要面子的吗？”

    “拿大棒吓孩子，当我大韩如此好欺吗？”

    “丞相，你即刻派人去其他几国告知灭周的真相，把虎狼秦人的嘴脸公布天下。”

    “到时候，我们依然可以举起为周天子报仇的大旗，联合其他几国，讨伐秦国！”

    不愧是老韩王啊，这大脑一阵高速旋转，给这两件棘手的事情，都定性了。

    “我王圣明！”

    老丞相虽然心头直摇头，但是嘴上依旧是高呼着。

    “你们可知，本王为何对秦不予理睬，这其实是个就是看准了他们现在国力空虚，无力东出……”

    “而且，秦人到处散布谎言，说是我大韩灭了周。”

    “可他们百密一疏，周虽然亡了，但是周朝遗民还在。”

    “他们定然是知道真相的，对秦更是恨之入骨，可允诺他们好处，让他们随着本国使者，去其他几国言明真相，到时候，秦将沦为众矢之的……”

    “到时，我大韩便可主导六国联军攻秦，历年来，在秦人身上吃的亏，连本带利一次收回来！”

    老韩王说到兴奋处，红光满面，唾沫星子横飞。

    似乎，这杀人越货不成，反而被秦设计折损八万将士的事情，没有发生过一样。

    “我王妙计，我王大才，我王智谋天下无双……”

    老韩王话音刚一落，众臣齐齐说道。

    这一回，不是拍马屁，他们真是觉得秦人百密一疏，大韩翻盘，不过是朝夕之间。

    “哈哈哈，丞相即刻着人去办，本王都等不及六国分秦的那一天了！”

    老韩王异常亢奋。

    就差让人提前摆庆功酒宴了。

    不过想来也是没错儿。

    你秦人上嘴皮一磕下嘴皮，磕出来几句话，就能吓唬得了堂堂一国？

    秦国，咸阳殿。

    “此次太子傅一箭三雕，大破小东周二十万联军，为秦军谋得了粮草，迫使韩低头割地赔金，可谓是功在千秋！”

    “大秦有太子傅秉政，何愁不兴！”

    “此次出战将士，必须重赏。”

    “臣愧不敢当，此次能破敌军，全仗老将军王陵运筹帷幄，王翦将军指挥有方，千夫长王贲和一众秦军锐士奋勇杀敌！”

    陈平当即站出来说道。

    这种贪天之功，是个人都想要，但容易遭人嫉妒。

    小母狗赵姬，这明显就是想寄万千宠（奖）爱（赏）于他一身啊……

    这万万使不得。

    王座旁的赵姬，一开口对陈平大大的褒奖。

    这的确是有些过了，最起码此次出战的老王陵心里就不爽，王翦亦是如此。

    可听到陈平这话，心里顿时就开心多了。

    功劳不功劳的不重要，这露脸的机会，得有啊。

    “哦，太子傅说的是，老将军王陵，加封大良造，太子师陈平加封左更，千军主将王翦晋升大将，千夫长王贲晋升前军副将，其他勇猛的百夫长升为千夫长……”

    “其他锐士，请丞相拟出一个嘉奖条陈来！”

    赵姬当即明白了陈平的意思。

    继续说道。

    她一心想着，早点儿结束了朝会，好去治病。

    这几日，可是病坏了，感觉生命都失去了色彩。。

    这些封赏，是早朝之前，陈平让人递给她的，她这满脑子都想着遛鸟，给忘记了。

    “臣等谢过太后！”

    陈平这才和今日前来参加朝会的老王陵、王翦父子齐齐的拜了下去。

    “呵呵呵，各位爱卿，若是没其他的事情，就散了吧！”

    端坐在王座上的政哥听母后轻轻咳嗽了一声，当即说道。

    这母后想要散会的暗示。

    再说了，他也不喜欢朝会，反正大小事情都有母后和爸爸做主。

    自己还是去章台别宫好。

    “臣吕不韦，有事禀报！”

