

    秦命随着老爷子离开后，五位至高长老忽然昭告修罗殿，严禁泄露‘大律令至尊’任何消息。要求全殿上下所有人都要当做什么都没看到，什么都没发生过，更不得跟外面任何人提起来。

    既然老修罗把秦命当做亲人了，秦命又通过上官无极转达了无意谋取殿主的意思，他们就开始考虑是不是可以让秦命以供奉身份守护修罗殿。这样一来，玥晴的秘密能保留多久是多久。

    否则一旦消息公布，对外界的刺激太大了，很有可能会群起而攻之。外面是绝不允许修罗殿培养起三位至尊一位战尊外带六位准虎榜！否则十年二十年之后，修罗殿巅峰阵容将超越其他任何小天庭，甚至有资格真正的挑战东煌战族。

    他们不能永远保住消息，起码现在不能泄露。

    冷千月独自坐在殿里，闭目凝神，尽量让自己平静下来，可心境却像是不断滴水的湖面，泛起阵阵涟漪。玥晴突然展现出天道奥义对于她来说是个很大的冲击，对于修罗殿里所有人更是个冲击，好像一瞬间所有人都‘看清局面’了，都变得‘聪明’了。之前绝大多数人都觉着秦命不可能威胁到她的地位，现在却都开始觉着存在变数了。

    夫妻双至尊，古今罕见，未来联手，天下难敌！修罗殿似乎不可能轻易抛弃这样两位超级强者！冷千月自己都不得不承认，如果换成她是至高长老，或者是殿主，站在修罗殿的高度考虑是肯定会尽所能的留住秦命和玥晴，不管用尽什么办法。

    冷千月并不是贪恋殿主权位，更不是非要掌控修罗殿，而是她已经把修罗殿当做要奉献一切的圣地，几十年来努力着、坚守着，受所有人敬畏着，也已经开始逐渐接管修罗殿。这里是她的，一切都是她的，现在却忽然冒出一个外来人要取代她？这完全无法接受！不为别的，为了尊严，都绝不能咽下这口气！

    在秦命被封战尊的时候，她并没有太在意，在秦命被封至尊的时候，她感受到了几分威胁。但因为老修罗的沉默，殿主的种种回避，她冷静分析后，还是觉着秦命并不足以威胁到她，即便修罗殿未来会有秦命的位子，也无法撼动她的地位，不能影响到她接管修罗殿殿主之位。

    可是，当老爷子亲自迎接秦命，表露出罕见的温情，当玥晴展现出天道奥义，震动修罗殿，她终于意识到事情远没有之前想的那么简单，甚至已经超出她能够控制的范围。而比起玥晴展现奥义，她更在乎的是老修罗的态度。难道那八年相守，真的让老修罗跟秦命培养出了亲情？老修罗一生杀戮，冰冷无情，一旦看重了谁，真的可能会为他做些什么，至少绝不允许别人威胁秦命的性命，尤其是她！

    冷千月不是被动等待的人，可是这件事上她真的拿不准主意了。

    我该怎么应对？

    需要跟五位至高长老见个面吗？

    有必要去拜见殿主师尊吗？

    在冷千月失神沉思的时候，却没有发现她旁边不远处的软榻上……坐着一具白岑岑的骷髅架子！

    ‘骷髅老二’直挺挺的坐着，歪着头骨‘呆呆’的看着冷千月，颅骨里黑气缭绕，从眼眶里幽幽外冒。它刚刚闲着没事，在修罗殿里溜达了，看有没有什么好玩的东西，可走着走着，就感觉到这里有一股奇怪的能量波动，然后就悄悄地走进来了。

    ‘骷髅老二’看起来呆愣愣的，可眼眶里偶尔闪过的几道幽光，显示着它好像在认真的‘思考’着什么，又好像再‘感受’着什么。

    那女人浑身散发的能量波动对它有一种特别的吸引力。

    这股能量不是天地灵力，也不是什么特殊武器，但莫名其妙就把它给吸引过来了。

    好一会儿，‘骷髅老二’挠挠头骨，直挺挺的骨架一塌，好像很‘苦恼’！‘思考’这件事对它来说太特么有挑战性了！

    算了！走啦！

    骷髅老二从软榻上跳下来，扛着骨刀大摇大摆就要往外走。

    可正在这时候，冷千月从沉思中清醒，也正要起身，这一瞬间，她察觉到了点什么，疑惑的目光慢慢转向了旁边的软榻。

    ‘骷髅老二’立刻僵住了，保持着迈步的姿式，一动不动，好像一根骨架化石，连眼眶里的黑气都不冒了，装死！

    冷千月奇怪的看了看软榻，没有发现什么异常。这里是修罗殿，能有什么意外？她没怎么多想，满腹心事的起身离开了。

    老二松口气，扛着骨刀就要离开，可走着走着，一转头，看到了冷千月坐过的黑椅。咦？那股吸引力还在呢，是那个黑椅在召唤我？老二眼眶里黑气乱冒，拿着骨刀在头骨上磨了磨，来了兴致，一溜小跑坐上去了。学着冷千月的样子，挺着骨架、微仰着头，一本正经，似模似样的。

    但这把黑木椅可不是普通椅子，其实是千年鬼藤淬炼的宝椅。‘鬼藤’是铁藤里最罕见的一种，新生幼苗就坚硬如铁，年岁越久越是坚硬，却又带着独特的柔韧性，但由于生长条件极为苛刻，需要的养料更是海量，所以长到百年左右就会停止生长，从根部断落，两三百年的都是极品，能成长到千年的绝对是异数，坚韧程度无与伦比，天火都难以煅烧。

    千年鬼藤坚韧无比，当初是殿主亲自出手，才逐渐锻造成了藤椅的样子，在冷千月领悟天道枯荣奥义的时候送给了她。

    冷千月修炼的是枯荣奥义，一般石椅、木椅，都很难承受住那股力量，唯有柔韧的千年鬼藤可以。当然这还是次要的，最重要的是千年鬼藤有一种独特的能力——同化！！它能让常年陪伴在它身边的东西逐渐变成它的样子，也就是说，如果控制利用的好了，冷千月的肉身可以在不久将来变成千年鬼藤这样的坚韧程度，天雷异火、刀枪万兵，都难以伤害到她。

    这样可以保证冷千月在战斗中放心释放奥义，而不必担心被偷袭。

    殿主当年用那棵千年鬼藤锻造了三件宝贝，一件是衣裳，一件是藤椅，一件床，保证冷千月能随时随刻承受千年鬼藤的同化，淬炼肉身。

    十年下来，冷千月几乎不需要自己修炼体质，千年鬼藤无形之中的同化就已经让她的体质傲然于同级，就连虞世雄都只有羡慕的份儿，后来向五位至高长老请求了很久，才把修罗殿里那棵另外那棵千辛万苦培养到九百岁的鬼藤给砍了，给他也锻造了衣服、藤椅和床。

    骷髅老二觉着很舒服，坐在上面有种说不出的享受，藤椅蒸腾着微弱的黑气，像是蛛网般向着全身骨架蔓延，无声无息的影响着。

    不错！很不错！

    骷髅老二满意的点了点头，控制了藤椅，托着它在半空中飘来飘去，在恢宏威严的游荡，看看还有什么好东西。

    不一会儿，老二高兴了，它看到了一张床，也在‘勾引’着它。

    搬走？

    搬！！