    “你你你，我可是凌家大小姐，你居然敢和我作对？”

    凌砂玻倒退一步，小脸煞白。

    平时她欺压百姓可从来没有人敢反抗，她不明白为什么这一次居然敢有人在土城和她作对。

    但她却不认为自己欺压别人就有错，正如她那两个小跟班所说，她是娇贵的大小姐，别人只配瞻仰她，尊敬她，不能忤逆她！

    “大小姐，这个贱民实在是太可恶了，要不您出手吧，以您通天的修为，一定能够将这贱民当场击杀！”

    只听到侵夜对着凌砂玻说道，而珊珠听了也一起起哄。

    她们根本没有发现凌砂玻现在的脸色很不对劲。

    凌砂玻平时都是让自己的保镖动手，并非是她不愿意自己动手，而是她深知自己的底细，真的打起来，最多也就能够欺负欺负修为比自身低两个大境界的人，就连她那些保镖她都打不过，更别说这位更加强大的小哥了。

    她的实力完全就是靠凌家给的各种天材地宝堆起来的，哪里有丁点实战经验和水准？

    就算她和那个小哥的实力看起来差不多，凌砂玻也清楚地知道，自己绝对不是他的对手。

    “大小姐，这是发生了什么事？”

    就在凌砂玻如同被架在火上烤，不知该如何是好时，身后忽然传来一道声音。

    那是一位凌家的修士，身边还带着一个面具男子，凌砂玻看到他时，心中的慌乱顿时少了许多。

    这面具男子并不是人类，而是一头强大的魔物，乃是天竺上将当年活捉回来祭炼出来的傀儡，实力非常强悍，而天竺上将十分疼爱凌砂玻，因此就将这傀儡交给她防身。

    不过凌砂玻不能降服这傀儡，所以一般都是交给人专门照看，需要的时候再拉出来溜溜。

    她刚刚紧急传音给负责照料傀儡的修士，令他速速带着傀儡过来，好在他及时赶到了。

    凌砂玻今天就要让这几个贱民尝尝她的厉害！

    “王师傅，快帮我把这几个贱民抓起来，我一定要折磨死他们！”

    凌砂玻一个激灵，直接闪到那照料傀儡的修士身边。

    有了这个魔物傀儡，她也有了底气，这傀儡的力量极为恐怖，她是杀不死小哥和燕枝殷昼，但是这傀儡一定行！

    “好。”

    那被称为王师傅的修士也不问缘由，直接就招呼身边的傀儡，让它去将燕枝一行人抓来。

    魔物傀儡长啸一声，直接朝着小哥冲去，在原地留下一道残影。

    小哥还没有反应过来，就察觉到脸上传来一阵火辣辣的疼痛，下一刻整个人如炮弹一般侧飞出去，整张脸都被打变形了。

    “咳咳……”小哥咳了一口血，试图艰难地站起身来。

    只是他才刚动，那魔物傀儡就从天而降，一脚踩在他头上。

    碰，碰碰。

    魔物傀儡直接将小哥的头都踩踏到地底，若非是小哥反应及时，以灵力护住自己头部，就刚刚那几脚就能将他的脑壳踩爆。

    如此欺侮人，燕枝看不下去了。

    堂堂修士，用魔物炼制的傀儡杀自己人，居然还觉得洋洋得意，真是让她大开眼界。

    轰！

    一声巨响，那魔物傀儡直接横飞出去，下一刻，燕枝缓缓上前，看着凌砂玻轻声道：“你们有些过分了。”

    燕枝实在是有些看不下去了，这几个女人上来不由分说就要杀人，而且还总是一副高人一等的姿态。

    凌砂玻她们的行为让燕枝很是不舒服，而且对方的目标之一还是自己。

    同为女人，燕枝怎会看不出她那目光是什么意思？

    就因为自己长得比对方美，这么一个无理的理由，凌砂玻心生嫉妒，就一定要杀了自己，真是好笑。

    “道友，你没事吧？”殷昼上前，给小哥进行了简单的疗伤。

    小哥取出一颗丹药服下后，脸色转好，对殷昼道了谢，就闭目疗伤了。

    那魔物傀儡虽然不会运用法术，但每一次攻击都蕴含着强大的魔气，即便有灵气护体，小哥的内脏还是被魔气所伤，短时间内难以恢复。

    殷昼这才转身来到燕枝身边。

    “吼！”

    那被燕枝击飞的魔物傀儡却不是这么好对付的。

    他爆发出一声吼叫，然后朝着燕枝再次冲来，身上的魔气更是如潮水一般向外倾泻，四周的地摊蔬果在这魔气的侵袭下快速干瘪。

    伴随着一声剧烈的爆炸声，燕枝快速倒退，殷昼也顺手将还在闭目疗伤的小哥一同带离现场，而那魔物傀儡则是在燕枝原先所在的地方砸出一个巨坑，傀儡掉在下面，看不到它在哪。

    巨坑中不断有魔气蒸腾，越来越多，燕枝心中闪过一丝不祥的预感。

    “呵呵呵，哈哈哈哈，我邪魔大尊又活过来了！该死的天竺上将，你给本大尊等着，下一次见到你，一定将你狠狠地按在地上踩踏，最后再把你做成天灯放在茅坑里照明！！”

    深坑中传来一道充满邪性的声音，这让燕枝脸色变得凝重了起来。

    果然，她方才的预感没错——魔气越来越多，是有被封印的魔物苏醒的征兆。

    而且她能够感应到这股魔气的浓郁，对方至少也是魔王级别的存在。

    不过从这个自称邪魔大尊的魔物语气中能够听出，他和天竺上将有仇，而眼前这三个自认高人一等的三个大小姐的师尊，不正是天竺上将吗。

    待魔气散去时，邪魔大尊从坑底慢慢浮现到空中。

    他虽然仍旧是先前傀儡的那副模样，但身边环绕着一层浓厚的魔气。

    那如同深渊一般的目光扫过燕枝等人，最后停留在燕枝身上，大约有几分困惑：“陌生的气息……算了，不管你是谁，都要谢谢你，如果不是刚刚你那一击将我封印在体内的魔气激活，我也无法冲破这傀儡之躯。”

    邪魔大尊说罢，转身看向凌砂玻等人，语气顿时变得冰冷起来：“你们身上有那个天竺上将的气息，呵呵呵，既然等不到天竺上将，那就先杀了他的后人当做利息！”

    邪魔大尊话语刚落，下一刻身躯就化作残影，直接闪现到凌砂玻身后。

    相比起侵也和珊珠这两个跟班，他更厌恶凌砂玻，因为他还在傀儡状态的时候，虽然不能控制自己的行动，却仍然残存着意识。

    他清楚地记得，自己就是被这个女人操控，干尽了一些折辱他尊严的事情！

    不论他自己是正是邪，以他邪魔大尊的实力，竟然要受控制去欺凌蝼蚁，这就是对强者的一种折辱，践踏了他的尊严！

    凌砂玻有法宝护体，直接把反应不过来的她瞬移到一边。

    而凌砂玻自己却也是个狼心狗肺之人，无论珊珠平素里对其他人如何，但对她这个大小姐可真是一等一的好，做足了顶顶好的舔狗，却没想到凌砂玻直接反手把她拉到自己身边，用来阻挡攻击她的邪魔大尊。

    凌砂玻被法宝移走，珊珠压根就没反应过来，就被凌砂玻推到她原本站的位置。

    她可没有凌砂玻那么多的法宝，直接就被邪魔大尊抓住了。

    “呃啊啊啊……”

    珊珠还没有反应过来，就被一团魔气笼罩。

    她的修为同凌砂玻一样，都是靠着药物突破上来的，但因为珊家的实力不如凌家，也没有那么多的好东西给她用，她吃的天材地宝不多，境界远远不及凌砂玻，现如今被魔气笼罩，根本没有任何招架的余力。

    只见珊珠脸上开始溃烂，头发被魔气腐蚀，整个人转眼间就变得血肉模糊，惨叫声极为凄厉。

    “呵呵，哈哈哈，叫吧，哭吧，你叫的越大声，本大尊就越快乐！”

    邪魔大尊看着被他折磨的珊珠，哈哈大笑起来。

    他知道凌砂玻移走了，但那都是小事——他最恨的是凌砂玻没错，但珊珠和侵夜也不是什么好人，她们也一样用他干过不要脸的事情，她们也该死。

