    简直犹若妖孽，难以置信。

    百万人族心中充满着同样的想法，他们不知这沙中界苦难之难，却清楚古圣佛尊和人皇殿的考核绝对不是那么容易度过的。

    每一次人皇殿考核，九大学院都各有五个名额。

    亿万人族，千万天骄，能够进人皇殿的也不过四十五人罢了。

    这几乎是千万之中选一，而每一次能够进入人皇殿的天骄，却也从来没有达到四十五个。

    尽管每院都有五人可以进入到人皇殿，但却从来没有一院能够占满这五个名额。

    其中最为璀璨的一次考核，也不过是一百一十年前神州学院的考核，这一次考核神州学院有四人通过，进入到人皇殿之中，刷新了人皇殿的记录。

    这百年内，每一次考核能够进入人皇殿的，一院能有三人就已经足以举院欢庆了。

    由此可见，人皇殿的考核何其之难。

    而如今，却有人不仅仅完成了古圣佛尊的考核，而且还在超额完成。

    第八枚舍利亮起的刹那，所有人似乎都麻木了。

    不过他们心中却更有期待，古圣佛尊设下九九八十一难，此人究竟能够渡过？

    九劫八十一难，何其恐怖的数字，再加上古圣佛尊所设下，这百万人族之中，无一人敢想能够度过所有劫难。

    沙中界内，一处幽冥之地。

    幽冥缠身，秽土如锁。

    一道身影在狼狈的挣扎着，前进着，前方恶鬼漫漫，修罗持刀，仿佛是一道难以突破的墙壁。

    这是第三十六难，第九劫。

    拼尽全力闯过前三十五难的邹宇，在此难，却仿佛耗尽了全部的力量。

    他斩了数万恶鬼，上百修罗，行了百里，在此刻，终于力竭。

    他眼前已经发黑，真力枯竭，身躯孱弱的连凡人都比之不如。

    幽冥之气缠身，将他的身躯虚弱到连举步艰难的地步。

    然而，邹宇依旧咬牙坚持。

    他缓缓前进，一步，踏在了前方，幽冥之气更重，如若神山天岳，将他最后一丝力气抽走。

    恶鬼扑了上来，啃噬着他骨血淋漓。

    “失败了么？”

    邹宇被血模糊了双眼，他感觉身躯之中已然没有半丝力气，意识已经开始阵阵发黑。

    无尽的疲乏和痛苦几乎要冲垮他内心的最后一丝防线，即便道心再坚固，邹宇此刻却有一种人力有时穷的绝望念头。

    仅仅就差一步，便走过这幽冥劫，修罗难！

    但这一步，他走了太多次，却始终都无法走出。

    在邹宇最绝望的时刻，他的耳边忽然传来一道淡淡的声音。

    “区区恶鬼修罗，幽冥秽气便让你停滞不前？邹宇，看来百年内，你的道心修炼的如此不堪！”

    邹宇听到了，他疯狂的想要睁着眼睛，眼前却是一片血红，鲜血的红，连前方的路都无法看到。

    他听得出来，声音是邵峰的，他心有不甘，他自认已经尽了全力。

    挣扎着，内心咆哮着，最后，眼泪从邹宇的眼睛中溢出。

    “师尊，邹宇知错！”

    当他用尽最后一丝力气，却喊出的却是这番话。

    没错，他就算再不甘又如何？

    终究，他没有走过这圣佛子的苦难。

    弱者只会给自己找理由，强者却是将借口撕碎，因为这只是阻挡自己变强的阻碍。

    很早的时候，邹宇就明白这个道理。

    身为邹家旁系，他被欺压，不甘又如何？还是他自身不够强。

    当他成道重返邹家，横扫同代，整个邹家又有谁敢欺凌他邹宇？

    “知错便改。”

    邵峰的声音再次响起，“你看这恶鬼修罗，狰狞凶恶，所以饿鬼修罗自然狰狞凶恶。但你若看这饿鬼修罗，如微风青草，自然就不堪一击。”

    “世间万般苦难，固然如天堑，你若心中空明，将其不视为劫难，而是阶梯，世间自然再无苦难。”

    “人皆苦难，苦难由人！”

    邹宇怔住了，他灵魂深处震颤，反复着重复着邵峰的话语。

    不知为何，他体内忽然涌起一丝力量，他不顾身上啃噬的恶鬼，不顾前方重重的修罗。

    挣扎着站起，顶着露出的骨血，伤痕累累的身躯。

    邹宇忽然闭上了双眼，他不在看向前方。

    “人皆苦难，苦难由人！”

    骤然，邹宇眼眸开阖，他向前踏出一步。

    一步，恶鬼化虚无，幽冥成空！

    当邹宇再反应过来时，他已经飞出了沙中界，出现在了界外。

    他望着寂静的天地，还有那亮起了八颗舍利，久久不能言语。

    师尊居然在闯第九劫，居然还有余力提醒他。

    这一刻，邹宇深吸一口气，他内心之中原本的骄傲荡然无存。

    目光坚毅，心中起伏犹若碧海浪涛。

    “多谢师尊！”邹宇轻喃，望向那九颗舍利，眼中心中已然是一片敬畏，对邵峰，更是敬如神明。

    圣佛子在空中微微摇头，他身为沙中界执掌者，自然知晓邵峰插手邹宇之考核。

    这违反了规则，不过圣佛子也并未说出。

    他的注意力反而落入邵峰所在的界之中，佛心已经不在平静。

    一步一难，九步一劫！

    九劫八十一难，邵峰，居然仅仅走了九九八十一步。

    一步过一难，九步走一劫。

    即便是圣佛子，也不由心中震撼。

    他知晓自己所涉下劫难何其难，这不仅仅是考验度难者的道心。

    第八十一难之中，邵峰站在一片虚无之中。

    在他面前，一位佛陀手指拈花，静静的望着邵峰。

    这佛陀与圣佛子模样相同，在这圣佛子的身后，却是一道门扉。

    这道门扉，乃是地府之门，死界入口。

    一步踏入，便是身死道消。

    圣佛子静静的望着邵峰，声音宏大。

    “人皆苦难，施主何必苦苦挣扎，不如入这碧落黄泉，洗涤自身的罪孽。”

    邵峰轻笑着，却不言语。

    “看来施主依旧执迷不悟，既然如此，便入这黄泉之中，见一见自己的罪孽吧。”

    地府之门临近，一刹那，邵峰仿佛置身于黄泉之中。

    黄泉滚滚，无数恶鬼怨魂，在其中挣扎嘶吼，一双双枯爪抓着邵峰，仿佛要将其拉入黄泉，永陷沉沦。

    邵峰的眼前闪过了太多的身影，从他步入道途之中，他剑下的一位位亡魂呈现，质问着他，露出了狰狞的怨恨。

    甚至，邵峰在这里面看到了孙无天。

    孙无天手提着头颅，在向他咆哮着。

    “我族人入狱，亲人被杀，邵峰，你心中难道不曾有半点愧疚么？”

    “取你人皇血又如何？你还活着，但我父亲，祖父，却永远都回不来了！”

    孙无天咆哮着，质问着。

    他天生朱雀血，又觉醒沙罗耶血脉，天资如妖。

    却只是因为一念之差，落的族灭人死，凄惨到了极致。

    邵峰静静的望着孙无天，心中却并无半点波澜。

    “看来你你真如此铁石心肠，既然如此，便在这黄泉之中永伴我吧！”

    “我死了，你也别想活着！”

    孙无天狰狞的咆哮着，伸出的枯爪，抓向了邵峰。

    这一爪看似寻常，邵峰的神情终于动了，微微皱起了眉头。

    “圣佛子，这把戏，你也应该耍够了吧？”

    邵峰眼眸中闪过一抹寒芒，斩凤剑落入手中。

    剑气如白雪，横断此黄泉！

    刹那间，所有的虚幻都破灭了，在邵峰的面前，一滴水被劈散，斩凤剑犹若遭遇重创，光芒暗淡。

    这一滴水便是真正的黄泉水，邵峰若是沾到，恐怕也要被黄泉水侵蚀。

    圣佛子再现，他伸手一点，那黄泉水便被他收入手中。

    “看来施主道心坚不可破，毅力可过千劫万难。”圣佛子轻叹一声，这看似完美，实际上，能够如此度过千劫万难之人，于圣佛子而言，却并不是一件好事。

    如孙无天，固然有错，但族灭人死，却也是悲惨至极。

    谁又能说，邵峰做的便对？

    邵峰在如此劫难之中，心境依旧没有半点变动，可见其杀伐果断，并且无半丝愧疚之心。

    佛门慈悲，对于如此心性并不赞许。

    邵峰淡淡一笑，望着圣佛子，“六世大圆满，看来你这六世也白修了。”

    圣佛子眼眸微顿，双手合十，“施主何出此言？”

    有人否定他六世同修，圣佛子自然不能不闻不问。

    “人皆苦难，渡世修人！”

    邵峰静静的吐出八个字，“孙无天未修成，自然便身死道消，我又怎会有半丝愧疚？”

    “人皆苦难，渡世修人？”

    圣佛子怔住，他的神色骤然变得隆重，佛光璀璨，照亮这片黑暗的虚空。

    “世间便是苦难，生而入苦难，渡此生，修一人！”圣佛子眼中忽然闪过一抹敬意，声音发苦，“这生死难，施主是度过了。”

    “多谢施主指点！”圣佛子一叹，却是心满意足的一叹。

    劫难未拦住邵峰，却让他得了收益。

    他六世而修，不正是渡世修人么？

    世间本就是苦难，大能者，渡的便是这世间，修的便是自身。

    人皆苦难，渡世修人！

    这八字，当为大智慧！

    当第九颗舍利亮起，邵峰的身影出现在百万人族眼中时，这一刻，所有的人族都沸腾乃至疯狂了。

    有人以未成古神的修为居然度过了古圣佛尊设下九九八十一难，这……简直就是一个当世奇迹。

