    云赋裳带着军队驻扎在离河州不远处的地方。

    还特别派了探子去城中先打探消息。

    大概率是因为河州比较富庶，不缺粮食，百姓们过的也稍微好些。

    河州的太守王诉也是个保持中立的官员，心中倒是有一部分百姓的地位，所以一直都在提防什么时候云缚安会派兵攻打富庶之地河州。

    此时，王府。

    一支箭从空中呼啸而来，直直地钉在了这王家宅院的门框上。

    王诉心中一惊, 连忙派人去周边巡查，而自己则是拔下这箭，上面还挂着一张条子，写着，迅速撤离百姓。

    这下就是要起战乱的意思了？

    王诉一遍思虑着，也不犹豫, 直接吩咐手下的人将城中百姓引致山中避难, 待到战事过去之后再进行定夺。

    她有心想要同云缚安一个阵营，但是明面上已经有人警告过她了，这就导致，她和云缚安派来的军队得演上这么一场。

    王诉刚转身，院中便来了一人。

    是云赋裳：“接到王大人的信，我这立马就来了。”

    王诉心惊：“阁下是殿下派过来的人？”

    “是的，我姓云。”云赋裳跟着王诉进去，“百姓可需要我们帮忙撤离，您放心，我们尽量不会毁坏建筑，除此之外，正好将百姓们聚拢在一处，复州那便有流感，来往客商多，也好注意预防。”

    王诉朝着外边探头探脑道：“大人请先进来吧。”

    云赋裳进了内间，两人才坐下来谈。

    “殿下那边是如何打算的？”王诉给云赋裳倒了两杯茶，苦笑道，“若不是因为有人盯着看着，我又舍不下这一城百姓的性命……”

    最主要的是，有人拿捏着她家里人的性命, 为了避免造成恐慌，她只得曲意逢迎。

    云赋裳放下茶盏：“殿下的意思，先将这边预备的粮草押送到今州交由潜之，随后到了再去处州，这两处的兵力是最要紧的。”

    若不是王诉告诉云缚安鹊州是最难打下来的，因为管全已经不是南诏的人了，而是北楚派到岭南的细作，无论如何，百姓的性命都是无辜的。

    如何能经得起战乱呢？

    云赋裳也没想到其中还有这么一层，只怕是有无数双眼睛在盯着自家妹妹呢，元国那边先不管了，最要紧的是先将南诏这档子事情处理好方才是正经。

    “管全到了这边，倒是四处都聊聊，想把这岭南一块的地皮城防都摸清楚，不知道北楚这是要有什么动作。”王诉认真地说道，“虽然我自私自利，但是我终究还是南诏的子民, 也是依仗着南诏存活。”

    “没有百姓愿意成为亡国之民。”

    云赋裳心中有些伤痛, 此话确实不假，若不是因为亡了国，又何至于让自己的妹妹失去了父亲，又失去了母亲？

    到头来束缚在元国，即使受尽了完全宠爱，也依然磨灭不了那些被人欺侮的痛苦。

    “对了，管全那来了个姓沈的幕僚，最是擅长帮管全打理事情，你们一定要小心提防。”王诉轻声说道，“已经有不少同僚被那管全压制的，吃了不少的亏，全都是因为仰仗那个姓沈的小人！”

    “助纣为虐，只怕根本就不是南诏的人士。”

    云赋裳起身道：“我都知道了，这张方子也请王大人找些医馆快些备齐吧，到时候只说是给大家检查身体，没必要引起恐慌，我们尽量不毁坏财务，就做做表面的功夫。”

    说完这些华，云赋裳一个翻身便从窗外离开了。

    王诉有些惊诧，却还是舔了舔牙床，心中全是对云赋裳和云缚安的敬佩，果然是先女君的后裔，如此气魄和谋略，绝非普通人能比。

    她心中有预谋，只怕是这管全也要在小殿下身上狠狠地摔一跤！

    北楚的爪牙就应该滚出南诏！

    一连几日，王诉都在安置安抚百姓，百姓们知道发生了流感这事儿后，便乖乖地听从王诉的吩咐，上到山中去了。

    随行都有大夫把脉治疗，吃喝用一样不少，只是换了个环境而已。

    果然，还真查出来了一个两个不太严重的流感，大家有不少都听说了这流感的可怕性，为了保全自己的小命，都很愿意留在山上吃药膳，喝药，然后预防，反正也没多久，就三五天，家中的事情也有衙门的仆役帮他们照看着。

    王诉本就是个不可多得好官，很是会位百姓着想。

    就连王大人的夫君孩子都一齐跟着过来同吃同住，自己又有什么乐意的呢？

    山上一片祥和，山下战火直接席卷了整个河州。

    河州虽有王诉这么个内应在，这些年管全也用各种手段在王诉的军队中掺入了不少的线人。

    不过，王诉毕竟是做过不少日子的朝廷命官，对待这些有自己的一套办法，直接将名目都给了云赋裳。

    到了战场上，只要是佯攻的便都是友军，而真正死拼的都是管全的人，这么一来，云赋裳就很是好分辨。

    一场战役下来，那些线人都被打的七七八八，剩下的几个，直接被押送给王诉，管全那边的线索和消息全都断了，根本就来不及接受到消息。

    这一战，是绕开了城内进行打斗的，只有个别两个地方，确实是很难照顾到，这才有无法避免的损失。

    王诉也不在意，云赋裳也说了，造成的一切损失，都会双倍折成银钱赔给百姓。

    只是云赋裳和云缚安都没料到的是，除了有管全的人在，还有南妩的人，也在内。

    假意迎合管全的线人，又听王诉的吩咐。

    便能知道这其中是发生了什么事情，隔天便由信鸽从岭南传到盈都去。

    河州这战，王诉手下人大多都只是表面上的受伤，危及生命的几乎没有，再加上大手一挥又是一比赏赐，就更没有怨言了。

    这一战表面上激烈，实则都是假的，在别人以为这战打完再运粮草，只怕是今州和处州都等不了。

    实则这战还没开始的时候，粮草就已经在往外面运送了。

    直接打了敌人一个措手不及，才是云赋裳和云缚安想要的。

