    “吾主，少黄使用的是老祖宗留下来的秘法，可能已经....”火舌鸦哽咽的说道。

    “别说话，我说能救就能救。”叶尘说着将手中的灵草拿到了少黄身边。

    感受到一股极强的精神之力的波动，火舌鸦一时间闭上了嘴巴，静静的观看着这一切。

    叶尘将灵药捏碎在手中缓缓送服进了少黄的嘴巴里。

    随着时间的推移，十五分钟后，少黄身上开始散发阵阵的绿色荧光，而原本生命力透支的少黄此刻又有了动静。

    使用秘法之后，少黄的身体就像一个泄了气的皮球一般，整个躯干就剩下一个骨架。

    可是使用了这三阶灵药还魄草之后，就大不一样了。

    眼前的少黄身体再次充盈了起来。

    脸色也从原先的苍白变得红润。

    “应该没事儿了，现在他只需要静养就可以了。”叶尘叹了一口气后，走出了营地。

    火羽部族第一次大战以险胜收了尾，叶尘不敢想象，如果自己少来半刻钟，是不是眼前的一切都将大变样儿了。

    “老火，报告一下咱们部族的伤亡情况。”

    “吾主，这是我们部族现存活的人员名单。”火舌鸦将羊皮卷轴递到了叶尘面前，只是听到存活名单，他心里就咯噔一下。

    这得多么惨烈的伤亡情况，才会计算出存活名单啊。

    叶尘一时间握着手中的羊皮卷轴不敢打开。

    老火捂着自己的伤口沉沉的说道。

    “吾主，在你闭关不久后，雷豹的人就已经开始集结了，怪我们情报工作没有做好。

    等我们发现他们的时候，他们已经出现在了眼皮子底下。

    为了减少伤亡，压缩兵力，我们不得不全部退回到地脉火林，就是如此，伤亡也及其惨烈。”

    火舌鸦此刻极为愧疚，火羽部族出现这样的情况，与自身的指挥脱不了干系。

    当初如果他听叶尘的话警惕一点，或许伤亡能够减少一些。

    “老火，你不用自责，已经做得很好了。”拍了拍老火的肩膀示意他不要太放在心上，人死不能复生。现在难过也没有太大用。

    “通知一下干部，简单的开个会，总结一下。”

    .......

    此时，地脉火林总部的大殿中，火羽部族精英人物七零八落的坐着。

    以往，这里应该是坐满了成员，可是现在有一半的人都不能出席。

    毫无疑问，他们都已经战死了。

    叶尘看着熟悉的面孔都还在，心头也是舒展了一下，到场的他并没有着急坐下，而是立于桌子一旁。

    将头垂于低下，为逝者默哀了三分钟。而屋内的众人也是很有默契的没有讲话。

    “对不起，我来晚了。”叶尘很惭愧，当初要是自己能够早来几天，所有的问题都迎刃而解了。

    “吾主！别这么说，您能赶回来我们的牺牲就没有白费！”

    “对呀，族长，我们知道你外出是寻找突破之法了，也是为了带我们部族走上新的路途。我们不怪你！”

    看着这些熟悉的面孔，看着他们身上的绷带，再看着他们满脸的关心，叶尘此刻泪水在眼角打转。

    自己来到这个世界上，颠沛流离了许久，第一次有依靠感觉是那只小水獭，而第二次的感觉就是来自这片火羽部族。

    在这里，叶尘真的像是回到了家里一般。

    “谢谢大家的理解，也请大家相信，只要有我在火羽部族一天，我一定有信心让部族重回当初的巅峰时刻！”

    “这是我对你们的承诺，就像你们当初为了我，奋勇杀敌一般，我叶尘是不会让你们失望的！”

    慷慨激昂的话，再次点燃了在做诸位的斗志，是啊，只要有他们这个万能的族长在，有什么事儿是他们办不到的呢？

    “好了，言归正传，咱们火羽部族经历了这一场大劫难，可以说是元气大伤，不过还在，诸位坚守着了这最后的家园。”

    “咱们的根扎在这，就不惧怕别人的骚扰，就像大树一样，只有修剪过的大树才能够茁长成长不是吗？”

    “下面，我看是分配任务，按理说咱们这次大战后，需要给大家充足的时间进行休息，可是时间不等人啊。”

    “这次外出，我潜入到了星纹豹的根据地所在，了解了他们的信息以及下一步动向。”

    “大哥....”阿布在一旁缓缓的问道，好像猜出了叶尘接下来要说的话。

    “嗯，没错，就是氏族，这点可以肯定，但是目前我还没有接触到他们的上层是谁，所以这段时间，恐怕没有大家休息的时间。”

    “族长，你说吧，我们该怎么做。”

    “对，族长你下命令吧。我们都听你的。”

    台下的纷纷表示听从叶尘的指挥，如果说之前叶尘初来乍到的时候有很多人会表示不服气。

    可是现在叶尘在整个部族的威信，那简直堪比天高。

    “如此甚好！”

    “白爪，你现在带人在领地外围进行地毯式搜索，咱们的人马大多数只是被冲散了，将他们全部集中在一起，带到山脉火林来。”

    “听令！”

    “黑翎，带人将附近坚守地盘的精英队全部撤回到这里，地盘除了祖地以及山脉火林全部丢弃！”

    “可是，族长！”

    “没什么可是，去照做！”没等叶尘说话，一旁的火舌鸦瞪着眼睛说道。

    “是！” 黑翎想要辩解都没有任何机会。

    “剩下的所有人。”

    叶尘说道这里时，所有人的目光都投到了他身上。而叶尘接下来说的话却让他们大跌眼镜。

    “全部回去睡觉。”

    “哗”

    全场一片哗然，自己是不是听错了，族长为什么要让他们回去睡觉？

    “都走吧，别质疑，下面还有恶战要打，吩咐手下的将士们，养精蓄锐。”火舌鸦缓缓的说道。

    以他敏锐的嗅觉已经感觉到了危险的来袭。

    自此，火羽部落再一次进入了高度紧张的备战中，他们并没有因为这次的胜而欢呼雀跃。

    相反，在叶尘的带领下，再次投身到高强度的训练中。

    ......

    “火老弟，战斗胜利已经拿下了，这么紧绷着是不是不太好。”

