    “小李子这波也太灵性了，第一波交火他在链接后点是全程都没有给予队友任何帮助的。”

    “但是他却靠着自己的发挥，拿下了这个1打3的残局，赢下了手枪局。”

    莱昂凯毫不吝啬自己的赞叹。

    事实上，小李子这波确实是非常灵性的。

    他拿到了三枚击杀，对方却连他的面都没有见到，毫发无伤轻松击杀三人。

    “确实是非常漂亮的击杀, NIP三个人都没有机会开出哪怕一枪。”

    即使这一局游戏水晶哥认为NIP会获得胜利，但他也不会故意去贬低小李子这波精彩发挥。

    输掉了手枪局之后，NIP因为没有放下雷包的原因，经济就只有2000左右。

    在思来想去之后，NIP团队最终决定让拿到了两枚击杀的hampus起了一把无甲沙鹰，其他人起了拿到击杀的人分别补了一烟一闪，用于提高容错和平衡团队的整体经济。

    可是在这种枪械大劣势的情况下，NIP这一回合只换掉了一人, 就被团灭。

    “上一把NIP几乎是纯eco调整经济, 第三回合直接长枪局开始。”水晶哥将信息说给观众听。

    莱昂凯点头，说道：“是的，现在很多进攻方第二回合都不会进行强起，无论是埋了包还是没有埋包，都不强起。”

    “一般只会平衡一下队伍的经济，从第三回合开始打长枪。”

    “这其中最大的原因，就是沙鹰被削弱了。”

    虽然依然是一枪头可以拿到击杀，但身体必须多一枪，这就让人很难受了，所以主流的队伍，一般在第二回合都会选择纯eco，很少会直接强起。”

    “接下来长枪局，看看双方前期的布置吧。”

    在炼狱小镇作为防守方，苏醒之前在NAVI的打法是非常灵活的，但通常都是处于链接这一块，能够随时进行游走。

    而现在他在G2的选择就更大了, 他的活动位置可以覆盖在整个A区。

    主要还是看当时他自己的选择如何。

    这一回合依然常规的三A两B防守。

    在商量过后, G2选择让B区两人主动做一波香蕉道的控制。

    尝试拿到香蕉道, 给对方一个B区人多的信息。

     NIKO和小李子两位道具大师的节奏非常流畅。

    几乎没有废太大的力气，香蕉道的控制权就属于他们了。

    当然，这和NIP前期在香蕉道兵力布置不多有很大的关系。

    既然B区选择了争夺地图控制权，那么A区的防守自然要放掉A2楼，不然他们的防守压力会很大，一旦被打掉人了，他们的回防完全无法补救。

    这一回合除了前期m0nesy帮助他丢了二楼火之后，A区基本没有浪费其他的道具。

    m0nesy拿着他的鸟狙，想要用个人能力帮队伍建立优势.

    可NIP也没有那么傻，在知道G2有狙击枪的情况下，还用AK去进行远距离的对枪。

    第一时间的香蕉道控制权没有抢下来，NIP没有就此放弃，而是等待人员集合。

    然后在香蕉道入口丢了一颗木桶火和一颗中段火，防止G2的人拿到凹槽或者树位的控制权。

    当然，就算G2两人拿到了这两个位置的控制权，那也没有关系。

    一颗香蕉道天空的闪光爆开，REZ直接背闪冲了进去。

    谷豭

    踩着火刚刚到树位木堆上的小李子还没有反应过来，就直接被扫射击杀。

    但小李子并不是一个人，NIKO已经被他架上了石板上方，这才免受火焰的干扰。

    子弹从M4A1的枪口飞出，因为消音器的掩盖，导致声音非常之下。

    可并不妨碍其成为击杀利器。

    【REZ使用AK47爆头击杀了Aleksib】

    【NIKO使用M4A1击杀了REZ】

    香蕉道一波交火打成了一换一，可对于G2来说，却并非是什么好事。

    因为他们前期是用了大量的道具来做交换的，这下被对方用两颗火和一颗闪抢下了，完全不划算。

    NIKO拿到了这一枚击杀也没有再继续久留下去，小李子一死，他就没有了后续的火力支持。

    一旦他再死，B区对方就可以轻松拿下。

    所以为了安全起见，他还是先往后撤一些，避免对方直接将B区拿下。

    NIP看见NIKO退走之后，并未顺势进入香蕉道，而是丢了一颗炸雷之后，就开始往侧道方向走。

    “NIP先丢了一颗A区链接的烟雾弹，接下来就没有动静了，他们想要让G2以为他们要转点去打B区，但是真的能够骗到吗？”水晶哥发出了致命提问。

    “并没有，NIKO在B区没有感受到香蕉道的任何压力，G2还是3A的防守站位。”

    NIP丢完了链接烟之后，就开始全程静音来摸A2楼。

    花了一点时间，将整个A2楼都清空。

    一群人这才开始准备爆弹。

    一颗草车烟，伴随着闪光弹，NIP四人打算在这场长枪局，进行一次A1和阳台的夹攻。

    苏醒看到A2楼里爆烟之后，立马掏出自己的燃烧瓶往A1里面丢去。

    然后直接顶到了A2楼里面，抓他一个出其不意。

    这波进攻负责突破的是es3tag，他显然没有想到苏醒会以这种方式应对他们的进攻。

    他完全没有预瞄左手这个拐角，苏醒的爆头线良好，直接将其击杀。

    后续的phzy想要补枪，但苏醒再次选择主动横拉，在A2楼里化身一个战神！

    【emperor使用M4A4爆头击杀了es3tag】

    【emperor使用M4A4爆头击杀了phzy】

    连续两个击杀，直接将NIP的进攻打得有些脱节。

    现在令他们唯一松了一口气的是，hampus终于补枪成功，把苏醒击杀了。

    “NIP这波进攻不太顺利，苏醒在A2楼里用一个非常规的决策打了一换二，虽然NIP解决了面前的困难，但是他们仅剩的两人，现在都是残血，他们要如何来应对这波进攻？”

    “一颗大坑火清点，一颗链接隔断烟将空间缩小，m0nesy很灵性，直接对着电瓶车推出一颗烟，帮助自己扩大活动空间，不至于拉出去一点掩体都没有。”

    “表哥依然站在包点老六位，等待NIP的主动出击，NIP会搜这个点吗？”

    “m0nesy尽显年轻人的风范，他要主动出击！”

    “站在电瓶车上，鸟狙第一发空掉了，拉栓之后再接再厉，直接摘头！”

    “再来，又是一个爆头！这个年轻人也太准了！”

