    出手之人，正是江镇苍！

    他敞着胸膛，一身肌肉线条分明，呈现完美的比例。超过一米九的身高，每一处都有着雕塑般的美感。

    人生前三十，死战沙场！

    虽然无赫赫修为，却是磨砺出了他一身铁血气息。

    那种从无数死人堆中爬出，从无数绝境中熬至黎明，最终养就的百战气质。

    便是独尊强者在前，也相形见绌！

    “尔等，受死！”

    江镇苍魔意滔滔，雄壮的肌肉在残霞之下泛着精铁般的光泽。

    他蓦地右手朝后一张：“枪来！”

    “遵元帅令！”

    残存的几名铁卫肩扛大枪，浑身筋肉绷起，汗珠滚滚而落。

    他们猛地一弓，元力融合了气血之力，嘣的一声将那杆银白色长枪投了出去！

    “轰隆！”

    江镇苍长枪在手，暴烈一刺。

    刹那间，虚空宛如开花，无数气流一朵朵地绽放开来，浑然沉凝到了极致的力量轰隆隆地冲至，遥遥地锁定了一名牧府封血强者的心口。

    “啊！”

    四名牧府强者还要集结元力抵挡，可惜，他们的心志被“魔炼转生秘术”所慑，难以及时调动。

    因此，那杆长枪携着浩瀚伟力，猛地洞穿而入！

    “蓬！”

    一朵艳丽的血花绽放，那名牧府封血强者暴睁双眸，带着巨大的血窟伤口，仰面倒下。

    “杀！”

    长枪怒转，如龙甩尾。

    方寸之间，惊雷般的爆音炸开，震得剩下的三名牧府封血强者耳膜当场炸裂，鲜血汩汩冒出。

    “砰砰砰！”

    三道沉闷的撞击声几乎于同时响起，那三名牧府强者就像是被陨星击中，胸膛深深地坍陷了下去。

    震耳欲聋的啸音响起，他们的身躯竟是被硬生生地砸得断裂，远远地抛了出去。

    连一句遗言也没能交代，这三名牧府强者当场惨死！

    一枪洞击，横扫如龙。

    转眼间，足足四名封血强者，竟是被其统统砸死！

    如此狂暴的杀戮攻击，结结实实地震慑了全场，当即令得所有来敌都不由倒吸了一口凉气。

    尤其是那些战者，他们也不禁气势一滞——

    将乃兵之胆！

    凡间军阵对战，将军之间往往会捉对厮杀，胜败结果，会极大地影响士气。

    宗派势力之间的厮杀，同样如此。

    若是哪一方的顶级强者被镇压，处于弱势，那他们底下的战者也难免心气低落，战意衰落。

    “还有谁，受我一枪！？”

    江镇苍身浮当空，凌厉的双眸笼罩而去。

    之前清净山刑渊驱动“无疆钟”，从而令得苏静月神魂动荡，金莲神魂都险些被生生震出。

    他心念爱妻，本能地驱动所有魔力，为其抵御钟声。

    因此，江镇苍间接地抵挡了一记无疆钟的威能！

    那毕竟是一件皇道玄器，即便不算完整，所能释放出来的力量依旧是惊天动地。

    所以，江镇苍被震得昏迷了过去，直至现在，才苏醒过来。

    也幸好有了他的那一记抵挡，否则的话，苏静月神魂几乎难以保全。

    ……

    “轰隆隆！”

    江镇苍携着无边无际的魔意，周身仿佛有黑色火焰在燃烧，无以计数的灼烧、腐蚀、撕裂的力量在迸射飞舞，令人对视一眼，都觉得神魂仿佛要堕入魔域，被生生毁灭。

    一时间，他仅仅一人，却压得整个来犯战者，都噤若寒蝉！

    “哼！竟然还有半步独尊，看来，还是得我清净神山出手。”

    副山主刑渊不满地怒哼，下令道，“你们前去，斩了此人！”

    “是。”

    有三尊身着黄袍，脑袋上顶了个古怪山丘状发髻的老者步出。

    他们形象怪异，衣袍上缀满了各种各样半透明的玉片晶石，轻轻晃动之间，发出了“丁零当啷”的声音。

    那些声音杂乱无章，落入人耳中，几如魔音贯脑，难受得要吐血！

    他们名为“黄螺三老”，早年间也是商皇世界一方大盗势力。后来受到刑渊的镇压，被逼无奈之下归顺。

    这三老，每一人都有半步独尊之境的战力！

    “速速束手赴死，给你一个痛快。”

    黄螺老三为人刁钻，看似在徒劳地发话，但是声音古怪地震颤，参杂在了衣袍玉片叮当之音中，绵绵密密地直入对手神魂！

    这是一门极为高阶的“音伐”秘术。

    即便是同级强者，猝不及防之下受到影响，一身战力也要大受影响，起码削弱两成！

    可惜，他的手段丝毫没能作用到江镇苍。他仅仅是冷冷一笑：“歪门邪道。”

    “嗤啦！”

    一枪横空，啸音炸空，无数气流纷纷爆了开来，形成了恐怖绝伦的气浪，冲向了四面八方。

    顿时，那些贯耳的魔音，就仿佛实质的脆片锦帛，被轻轻松松地震成了粉碎！

    继而，蕴藏极度杀意的一枪，沉沉地拍下。

    “该死！”

    一击不能得手，反而险些被江镇苍反杀。

    黄螺三老惊怒：“还敢逞凶？你以为，我兄弟三人，擅长的仅仅是刚才那点手段吗？”

    “叮叮叮叮！”

    倏然，环佩玉坠彼此击撞的声音响起。

    从他们身上无不冲出了一束束炫目的光芒，这些光芒飞至上空大约千丈之后，便凝滞不动。

    随后，流水般的光芒缓缓溢动，竟如实质般不断沉积，最终汇聚形成了一面青铜古镜！

    这镜面被一层“盒盖”所笼，不见镜面，看去只如玩物。

    伴随着他们光芒的不断注入，那层盒盖稍稍开启了一丝——

    金光乍迸！

    无量数的刺目金光，犹如无数长长的利箭，从那丝缝隙中迸爆开来。

    “咻咻咻咻！”

    令人头皮发麻的声音响起，所有的利箭金光纷纷射来，铺天盖地笼罩向江镇苍刺出的长枪。

    “天鉴神功！”

    这便是黄螺三老的本命绝学，达到了半皇之列。

    “喀啦啦！”

    江镇苍手手中枪器应声炸碎，暴雨般击来的光芒不止，犹如一座座高山从九天砸落。

    那股狂暴的力量席卷而至，狠狠地撞向了他心口！

    “噗！”

    江镇苍一大口鲜血喷出，身躯禁不住倒飞了出去。

    不止如此，那些光芒射落不止，轰轰烈烈地继续杀来，势要将其一举吞没——

    “我青龙分院，容不得你们撒野！”

    文舟重重一哼，长身而起，狠狠地一拳轰向了半空中的“天鉴”。

    以其独尊之境的战力，这一击尚未触及目标，已经令得天鉴射落的光芒统统僵滞，随后爆开！

    不止如此，那天鉴本身也出现了细细延伸的裂纹，行将碎裂。

    见状，刑渊、燕玄天、玄武尊者不惊反喜，露出了得意的笑容！

    尤其是刑渊，更是大笑：“文舟，原本你还可以逃得性命。现在，你在劫难逃！”

