    所以他故意让对方活着，还有一个目的那就是趁机观察一下对方隐藏的秘密。

    反正现在对方领地内一个士兵都没有了。

    不管他有没有隐藏资源，反正郭修文限制住对方不准他出去，每天只给他一单位食物。

    他就不相信对方能够一次性招募太多的士兵。

    为了安全起见，他特意在对方领地周围布置了足足八个青铜阶士兵。

    而且还是不需要食物和休息的骷髅。

    以这样全天二十四小时寸步不离的监控，郭修文就不相信对方还能翻出什么浪花来。

    作为接受了驱赶墓园势力，恢复荒芜森林任务的领主，郭修文自然知道，自己以后肯定要和墓园势力战斗不休。

    所以在此之前，他必须要多了解一些对方势力的信息。

    只有这样，在开战的时候，才能多一些胜算。

    郭修文安置好两个水晶矿开采工坊，然后便登上直道，往领地赶去。

    他已经零星收到一些灰狼和幽灵击杀敌人的信息，他准备先制止住对方的杀戮动作。

    刷新第一天的敌人，大多都是一些黑铁阶的骷髅。

    这些士兵被击杀，除了郭修文作为领主，可以接收士兵击杀所获得的经验以外，其他士兵包括击杀骷髅的灰狼和幽灵，都因为等阶原因，得不到经验。

    回到领地，出去巡视领地的灰狼和幽灵已经陆续归来了。

    四个资源点的信息也都被他们了解清楚。

    这些资源点距离领地不算太远，哪怕森林里面的道路不好行走，最远的一个铁矿资源点也不过半个小时的路程。

    不过虽然距离如此之近，郭修文还是选择一一实地走访，然后再反馈回领地，消耗一定资源，铺设了直道。

    四个资源点分别是：小型石块资源点、中型石块资源点、小型铁矿资源点、小型山铜资源点。

    是的，四个资源点，竟然出现了一座稀有资源点。

    郭修文在看到小山坡般的山铜资源点时，其实是有些无奈的。

    主要是他手握资源管理器，开采起稀有资源，其实是比较吃亏的。

    因为稀有资源点他一天只能开采五个单位，也就是说，换算成基础资源的话，只有五百单位。

    “哎，只能开采出来然后在市场上卖出去了。”

    不过事已至此，郭修文却也不是没有其他办法。

    那就是到时候把稀有资源通过市场卖出去。

    毕竟他不需要稀有资源，不代表其他领主不要啊。

    这个想法，还是他站在水晶资源点感慨的时候，突然才想到的。

    他一开始是觉得稀有资源的开采和产出根本划不来，一天仅仅能开采五单位，想一想不管是升级兵种巢穴还是领地建筑，都是一百单位起步。

    按照这个开采的量，一个资源点需要开采足足二十天，差不多三周，才能够满足。

    就这还只是升级到青铜阶所需要的资源数量。

    想到这里，郭修文便猜想到，至少在目前为止，除了一部分领主运气好，抽奖抽到稀有资源，估计剩下的途径就只有交易一条路走了。

    于是他便反应过来，自己手里握着数百水晶、宝石、山铜等，与其只是用系统规定的一比一百替代基础资源使用。

    何不干脆卖给其他领主，换回来更多的基础资源呢。

    回到领地后，郭修文越想越觉得自己之前真的是脑袋短路了，一个那么好的市场在旁边，自己竟然一直都没有想着最大化利用。

    明明在试炼空间和交易市场看到稀有资源可以换基础资源，可他之前就是没有这个意识。

    于是本来准备去剿灭守护资源点野怪的他，连忙改变计划先去市场。

    因为他担心等下又有召唤卷轴卖出去，浪费自己今天的一次交易次数。

    还好，在郭修文跑进市场的时候，上架的两张召唤卷轴都还没有卖出去，看来冤大头数量还是有点少。

    “007，我上架没有出售的物品，可以更换成其他的东西吗？”

    进入市场，他先找007确认清楚，免得做一些无用功。

    “当然是可以的，只有正式成交，才会算作交易次数。”

    “那先帮我把两个召唤卷轴下架先。”

    “怎么，你想更换成其他的东西。”

    007一边说，顺手把两个召唤卷轴摆在了柜台上。

    领主出售的东西，自然是由对方先代为保管的。

    “对呀，换一个其他人紧缺的东西来卖。”

    之前因为他提前结束新手保护期，得到了五个稀有资源袋，里面开出了两百水晶、两百宝石以及一百山铜。

    之前因为在抵御野怪来袭时，郭修文消耗了一些水晶，用来给士兵升级。

    所以他手里还有四百多单位稀有资源。

    在新手期结束后，他又好运抽中了一百单位水晶。

    所以稀有资源又回到了五百多单位。

    只是刚才为了铺设几十公里直道，在消耗完昨晚出售骷髅射手召唤卷轴得到的基础资源后，他又消耗了几十单位水晶。

    现在稀有资源差不多在五百整数的样子。

    换算成基础资源，便是五万单位的数量。

    不过出售的话，郭修文当然也不会直接按照一比一百来卖。

    之前他刚建立市场的时候，看了一下其他人出售基础资源想要换取稀有资源的价格是1:166到1：200之间。

    不过挂的交易都并没有成交。

    昨晚新手期过后，按理说应该有不少领主运气好，得到了部分稀有资源。

    可是郭修文打开交易市场，发现基础资源换取稀有资源的比例，已经涨到1:300以上。

    很显然，随着新手期过去，领主们对稀有资源的需求变得更高了。

    郭修文脸色露出笑容，这种局面对他来说，可是大大的利好啊。

    想了想，他先挂了第一单交易。

    【商品：20单位水晶】

    【挂售价格：10000单位食物/10000单位石块/10000单位木材10000单位铁矿/10000单位混合基础资源/100枚魂晶（青铜）/1枚巢穴之心/1颗领地之心】

    【备注：可加价购买巢穴之心/领地之心，有的可上架】

    【出售人：007领主】

    ......

    【商品：20单位宝石】

    ......

    两样商品挂售的价格是一样的。

    他挂售的比例，基础资源和稀有资源足足达到了500:1，和系统的参考比例高了五倍。

