    宁知意回黄泉禁地已经有一段时间了。

    她家唯一的娃儿被裹进了天渡境，想找到天渡境，就只能从混沌巨魔人那里想办法，那是他们的秘地。

    宁家老祖与陆望能成朋友，还要从黄泉禁地说起，如果祖宗手扎所书没错的话，混沌巨魔人的其中一处休养之所，就隐在这黄泉禁地。

    她要找到他们，只有找到他们，才能找到天渡境。

    虽然人人都说她家小丫头是天道的亲闺女，虽然她也不否认，小丫头的运气不错，可……那是天渡境啊！

    远古凶兽聚集的地方，结丹小修如何过活？

    在风门那里绝了进天渡境的路后，宁知意几乎就呆在黄泉禁地，查陆望和祖辈没有查清的事。

    此时的她，完全不知道，她辛苦要找的人，正在往黄泉禁地来。

    不过，她还没迎来陆灵蹊，倒是先迎来了曾有过一面之缘的神水宫芙晚宫主。

    “你不是黄泉禁地里自生的大阴鬼？”芙晚隐在暗中，已经瞄她好几天了，“说吧，到这里找什么？”

    “我找什么，都跟神水宫无关吧？”

    宁知意把手上的几块石头扔出去，“宫主这般盯着我，是不是有些过了？”

    “阁下可称鬼王中的鬼王。”芙晚宫主道：“四个月前的鬼城事件，别跟我说，你一点也不知道。”

    “知道如何？不知道又如何？”

    宁知意冷哼一声，“蛇有蛇道，鼠有鼠路……，各自为之，天之道也。鬼城里的鬼，保他们自个的家园，杀那些闯进鬼城，希想他们魂珠的人，阁下觉得有错？”

    “……”

    芙晚的眉头一蹙，她感觉这个曾经非常想走上道的鬼修，现在的心情很不美妙。

    保自个的家园没错，但话不是这样说的。

    世间生灵，人族更为得天独厚。

    大家生来就是天道厚爱的人身，而那些妖族、灵族甚至这里的鬼，修行一辈子，最终的目标可能只是化为人。

    他们的起点，是人家的终点。

    芙晚沉默一瞬，“阁下是要以鬼王的立场，对待人族吗？”

    “呵呵！”宁知意皮笑肉不笑，“难道道友以为，我应该以人修的视角，看待这里的同类？”

    她正在交好鬼城里的那些鬼王，想从他们那里，知道黄泉禁地的某些秘密。

    相比于她这个外来的鬼，鬼城那里本地鬼，应该熟知他们所居之地的所有秘密。

    如果混沌巨魔人曾在这里出没过，他们没道理一点也不知道。

    “远古时，曾经的混沌巨魔人自认是天之子，说什么，天生万物以养人，结果，天地大变，他们就被淘汰出去了。”

    宁知意知道，这里不仅有芙晚，还有两个拥有特别神通的小鬼，“现在，宫主是不是也要说人族是天之子，天生万物就应该养人？”

    “……”

    芙晚没料到，当初那个避她不及的家伙，现在居然如此咄咄逼人。

    “人族是不是天之子，你说没用，我说也没用。”

    她避开这个犀利且无解的问题，“我是神水宫宫主，神水宫负有看守黄泉禁地之责，在这个范围之内，他们怎么闹，我们不管，但是，现下正值修真联盟和七杀盟改组之机，本宫主不能不小心，让昆山界也跟着乱。”

    她盯着宁知意，“惜时道友进阶化神殊为不易，还望不要自弃的好，这黄泉禁地不论什么东西，都与道友无关。”

    她这么恨不能一寸一寸寻的样子，实在太过古怪。

    神水宫立派在此，曾经的祖师，好像也是为了在这里找什么东西，或是防着什么东西。

    只是，祖师最后却一言未发，带着秘密坐化。

    “哈！难道我不是鬼吗？”

    宁知意说这话的时候，身体突然化虚。

    她没有线索的在这里找混沌巨魔族，本就找得心烦意乱，现在还要被这个根本没得罪的宫主盯着，实在没耐烦。

    既然示弱也不管用，那大家就手底下见真章。

    正好也让黄泉禁地里的鬼王们看看，他们不敢打的架，她是不是敢。

    宁知意正要出手，突然若有所感，望向某一方向。

    刚怀上陆信的时候，她就在他的血脉神魂之中种下了子息护魂术，这不仅仅是为了保护后人，还是为了能更方便的寻到他们。

    因为它，她才一直不惜灵力地保着自己的肉身。

    但现在她感觉到什么了？

    陆永芳和陆懔是出不来的，只能是林蹊。

    可是她不是在天渡境吗？

    难不成，她耽搁在这里寻她的时候，天渡境里的人已经回来了？

    芙晚已经做好某人出手的准备，可是，她准备好了，人家却又不动了，算怎么回事？

    她的神识随宁知意的一起，向黄泉禁地外延伸出去，却发现一个结丹期的女修，正在禁地外，点燃特制的长明灯。

    黄泉禁地永远属于极夜，所有进来的修士，基本都会在神水宫坊市买一个不会被阴鬼吹灭的长明灯。

    这女修……

    芙晚宫主的眉头蹙了蹙，没有主动出手。

    神水宫守在黄泉禁地外，不让某些以吞噬同类进阶的大阴鬼出去害人，是祖师对门人的要求。

    这惜时不曾害过人命，身上并无死怨之气，虽有诸多古怪之处，但人家因为可能要闯进来的修士停了手，她当然也要珍惜。

    “看样子道友是认识来人了？”

    芙晚试探一句，“还是她是因道友之约而来？”

    “……宫主今天的话太多了。”

    宁知意的身体重新凝聚，“本人大好资质，力求上道，可不想因为跟你打架，在波及无辜后，害人害己。”

    这世界对鬼确实更苛刻。

    想要靠自己，不沾因果，力求上道的鬼修，轻易是不能沾上人命的。

    宁知意很高兴，她能借这个正当理掩饰刚才的一切，“咦？不对，宫主如此盯着我，是想把我引入下道吗？”

    “……”

    芙晚轻轻吐了一口气，“我要做什么，全在道友，道友想以言语激怒于我，是没用的。”

    “也是啊！”

    林蹊回来了，她就不用再找那该死的天渡境了。

    宁知意其实更高兴能甩下这里，“那好吧，宫主既然不放心我在这里，那我们就一起走吧！”

    小丫头装神弄鬼的跑这里来，肯定是有事。

    她和芙晚在这里，太不方便了。

    宁知意转过来，要拉着芙晚走了，“听说你们神水宫的泽泉每年三月，都会喷出一点神孚水，怎么样，看在我也算你邻居的份上，用你的神孚水，泡一点茶请我喝一杯，不为过吧？”

    真是……不要脸！

    芙晚拂袖，“神孚水乃炼丹制药之神水，你要用它喝茶？”

    她都没那般暴敛天物过呢。

    “你想力求上道，暴敛天物也算罪吧？”

    “这也算罪吗？”

    宁知意瞠目，“舍不得就是舍不得，别装了，神孚水喝不成，那我到你家，喝一杯你随意待客的茶总行吧？”

    “你……？”

    “你什么你？我就是突然想通了，不想跟你打架。”

    宁知意知道神水宫的人虽然喜欢装，可是相比于修仙界的某些人，底线还要高些，“你老担心我在这里干坏事，放弃我自己的大好资质，那我就给你了解我的机会，怎么？又不想要？”

    “……”

    什么话都让她说了，芙晚宫主不知道自己还能说什么了。

    “那就请吧！”

    她无奈做了个请的手式。

    相比于外面那个好奇四处观望的结丹小修，当然是惜时这个化神鬼修更重要。

    套套话，也许她们能彼此印证这里的秘密呢。

    “神水宫欢迎一切走上道，以己身修炼的鬼修。”

    两人修为高绝，走得无声无息，持着长明灯的陆灵蹊，压根就没感觉到。

    神水宫不支持大家再入黄泉禁地，正好方便她找混沌巨魔人的所谓崎山秘地呢。

    那地方，可不能让人知道了。

    陆灵蹊希望，大家能在各自的世界，各自安好，谁也不打搅谁。

    她一边提着灯，一边慢慢往里面探去。

    按季鞅的玉简所说，崎山秘地是以石头的形式，埋在黄泉禁地的忘川河某处。

    那里都是缺魂少魄的小鬼，浑浑噩噩的一日又一日地在忘川河中随着阴气流淌。

    每年的七月七，被阴气滋养稍有所成的小鬼，都会随着地府大门重入轮回。

    而不甘心入轮回的鬼们，要么自己爬出来，要么在里面凶性大发吞噬别的残魂残魄，但那样做的后果，基本都会被忘川河甩出去。

    至于忘川河为什么会有这样的功能，自古至今，无人能知。

    所以，在陆灵蹊看来，崎山秘地如果当年没被发现的话，现在应该是安好的。

    她是在正午的时候进来的，照那位茶知事所说，只要在午夜前不乱闯，不大开杀戒，提前布下烈阳阵，一般的小鬼，是不敢找她麻烦的。

    她不怕一般的小鬼。

    正常是人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    只有那些靠吞噬成就鬼王的大阴鬼，才会天生的把修士血肉神魂，当成晋阶的灵丹妙药。

    那种鬼，才会有魂丹。

    到底谁是谁的灵丹妙药，只看谁的手段更高了。

    长明灯能照到十丈以内的所有鬼魂，他们虚虚的身体，飘飘忽忽，都在尽量躲着光明。

    陆灵蹊看到一个避之不及，缺了一条腿，单腿蹦的老鬼，他努力蹦离的样子，显得极为可怜。

    她严重怀疑，她若是走快点，他一个不小心，就会在这里狠狠摔上一跤。

    这黄泉禁地，可不同于外面，鬼在这里摔了，一样会感觉疼的。

    陆灵蹊放慢了脚步，让害怕光明的普通鬼们有时间避开。

    代表崎山秘地的那块石头，埋在望川河最西端，偏她进来的是东面。

    陆灵蹊没打算跟这里的大阴鬼斗法，对他们的魂珠也不感兴趣，只是……

    别的鬼都在避着她，有多远跑多远，长明灯所及的地方，却始终有两个青面鬼，在跟着她。

    那幽幽的眼睛，好像始终在盯着她，带着一种说不得的畏惧和渴望。

    陆灵蹊回头看了他们一眼，两个小鬼的身体虽然比其他鬼魂看着凝实一些，但观其行动的样子，明显还处于炼气期。

    “滚！”

    别人没动手前，她不想动手。

    结丹修士的威压，随着声音瞬息而下。

    如果只是普通的怨鬼，肯定要被她吓住，滚开些。

    但如果是某一大阴鬼的小卒……

    两个青面小鬼确实被她吓了一大跳，急急忙忙隐入长明灯不及的地方后，却哭了出来。

    “啊啊啊……”

    “呜呜呜……”

    “我死的好惨啊！好惨啊……”

    变了调的鬼哭之声，几乎在两个小鬼叫出后，从四面八方传来无数，“赔我头，赔我身，赔我心，赔我眼……”

    一声声的哭叫，到最后已经变成了恶狠狠。

    陆灵蹊知道，是某一大阴鬼出现了。

    能御使这么多小鬼的大阴鬼，一定是等阶不低的鬼王。

    叮！

    陆灵蹊不想惊动神水宫，砍了无数阴煞的厚背大刀，非常干脆地拎在手上。

    众鬼哭声为之一停。

    厚背大刀上的杀气对他们来说有如实质。

    “……啊啊啊，我死的好惨，好惨啊！”

    这一次的变调鬼哭，明显只是一个鬼的了。

    陆灵蹊一手拎着刀，一手把长明灯挂在了腰上，加快速度往望川河去。

    只要到了望川河，鬼王再厉害，也得受制于望川河，在岸上干瞪眼。

    此时，普通的小鬼，早在鬼王出洞的时候，有多远跑多远了，周围尽是走下道的怨鬼。

    相比于吞噬普通的小鬼，当然还是修士的身肉神魂更香，更容易让他们进阶。

    “好惨，好惨……”

    好像带着铁链拖拽的声音，随着‘好惨’两个字，越来越近了。

    “鬼有鬼道，人有人路。”

    身材魁梧的鬼王终于到了跟前，他有一双狭长的凤眼，披散着头发，虽然身体只是影子，可陆灵蹊却好像看到他身前的狼狈，隐隐的血迹在眼前，似乎真要化红了。

    “你入了我的鬼道。”他挡在前面，声调忽高忽低，“那就来陪我吧！”

    “陪我陪我……”

    四方鬼声随同附合。