    

    金鸨娘现在可谓算是两边都得罪了，但是现在却没人在意她，北天挚的目光完全放在了眼前那个笑眯眯的人，因为从孤煞身上感觉到致命的威胁，而且是他这么多年来从未有过的。南妖鬼自然也感觉到了，刚才居然没感觉到孤煞的到来。

    孤煞敛了笑容，脸上也逐渐恢复正常“你们就是她背后派下来的人。”孤煞指着金鸨娘方向，金鸨娘现在完全是害怕蜷缩在角落里面。

    北天挚一挥手，一群保镖模样的人围住了孤煞。

    孤煞呵斥一笑“在我的地盘上，跟我比人多。”拍拍手，卫青一行人直接走了进来，围住了保镖，连北天挚和南妖鬼也围住了，但是看着地面上尸体，好多人心里都是一怒，毕竟都是朝夕长处的兄弟，现在凶手在这里，这让他们如何忍的了。

    暗锋小队的人压住了北天挚的人，直接全部绑住。

    唰！

    呼！

    北天挚和南妖鬼同时动手，速度飞快，北天挚直接劈开一个成员的脑袋，南妖鬼直接一掌震碎一个成员的心脏，两人一左一右袭杀孤煞，擒贼先擒王的道理他们不是不懂，在说，孤煞带给他们的压迫让他们无形之中就要让他们杀自己。

    两个人配合极好，完全形成一个杀网，无论怎么躲开，另一个人都能致杀，孤煞倒是迎面而上，这让两人都意想不到。遇到这种局面第一反应不是要躲开吗，怎么敢反击，不过这样也好，直接击杀这个人，剩下这些喽喽对他们构不成什么威胁。

    北天挚的刀异常的快，但是孤煞一个下腰躲开，一个反身一扭，躲开南妖鬼的掌，孤煞抓住两个人的手腕，直接相互一甩，两个人因为惯性直接砸向地面。

    嗒！

    嗒！

    “什么！”

    两个人异口同声的说出来。

    孤煞先对有武器的人动手，北天挚迎面看着有力的一脚砸开，北天挚用刀格挡。

    轰！

    北天挚只感觉到胸口一阵热血翻腾，没想到孤煞的力量极其之大，用刀格挡，还是勉强格挡，南妖鬼则是偷袭一掌，孤煞可不会怕他，猛拳卷席直上，南妖鬼一瞬间感觉到一直猛兽的样子，猛地躲开，一个侧翻，直接一掌想要拍在孤煞身上，孤煞提腿格挡，直接反腿一踢。

    南妖鬼躲闪不及，直接踢到肩膀，只听“咔”的一声，骨折的声音响起，南妖鬼一个扫腿，孤煞被绊倒在地，南妖鬼滚开一闪，北天挚直接猛砍一刀，孤煞也是滚开一闪，北天挚直接在地上砍出一个大裂口。

    孤煞一记鲤鱼打挺，身法暴动，一记带有撼天动地的一拳砸向北天挚，北天挚不敢硬抗，一个侧闪，孤煞似乎早就料到了，直接抓住北天挚，北天挚又岂能那么让他得逞，踩着孤煞膝盖，直接踹在孤煞胸口上，孤煞以臂抵挡，北天挚反手一刀砍向孤煞。

    孤煞身法躲闪，在刀砍下的一瞬间，孤煞抓住机会，踩着北天挚的刀，刀的惯性砸向地面，再加上孤煞踩着刀，北天挚的到直接镶在地下，北天挚放弃自己的刀，反手一肘，孤煞一拳砸下。

    砰！

    一记闷声响起，孤煞第一次感觉到手微微发麻，北天挚感觉整个手臂都不是自己的了，一脸的震惊，脸上的高冷早就不见了，而高冷妖艳的南妖鬼此时一脸惊讶，这是他和北天挚直径为此遇到最强的人，一个人与自己两人斗争而不落下风，他可看到清清楚楚，刚才北天挚几乎是下死手了，拼尽全力了，甚至杀招都使出来了，却没伤到他，他到底是谁，居然有如此强的实力。

    魏安在旁边也是一惊，北天挚和南妖鬼的实力他可是知道，是那家大少最为得力的助手，实力自然不俗，可现在居然被人打压成这个样子，他知道自己该出马了，要不然这两个人死了，大少肯定会把自己给玩死了，他可不会相信他家势力会因为自己去得罪那个庞然大物。

    “住手！”

    魏安喊到。        

