    “我从始至终喜欢的人只有你一个。”

    没想到薄司霁居然会一本正经的回答了她的问题。

    霍筝抬起头看向薄司霁，虽然他的发型有一些凌乱，不过脸上的表情依旧十分的淡然。

    “怎么？被我的话感动到了？”

    薄司霁突然凑到霍筝的面前，一脸暧昧的看着她。

    因为他们两个人已经跑了半天，这时候霍筝面前的纽扣不知道什么已经脱落。

    锁骨露了出来，白的有些晃眼。

    “没想到薄少这样的情况下居然还有心情来调侃我。”

    霍筝直视着薄司霁的目光。

    “因为不管在哪里，你都是我生命中的焦点，现在我们来讨论一下，等一会应该怎么样把这一群人给留在这里。”

    薄司霁说到这里眼神突然就变得十分的凌厉。

    他还是第一次被人追杀的如此狼狈。

    虽然对方有三个人受伤了。

    他们一直避让，就是已经猜到了对方肯定会有人前来增援，所以根本就没有恋战。

    现在他们两个人已经到了安全的位置，可以一起商量怎么来对付他们。

    “嗯，刚刚来到这里的时候，我发现前面那里似乎可以设置一些陷阱。”

    随即霍筝就说出了很多种布置陷阱的方法。

    薄司霁默默的听着，然后再给了她一些更完美的建议。

    不过，他的目光里多了很多复杂的情绪，他很想知道这五年里她是怎么过的？

    两个人商量完毕之后，又从自己的身上拿出仅剩不多的干粮垫了垫肚子。

    随即开始在周围布置起陷阱来。

    他们也有向森林的更深处探索，因为她们这一次来的目的就是要找到那一株药草。

    一晃两天的时间过去了，他们身上的食物也没有多少。

    “小心，这树上有刺！”

    突然，薄司霁一把拉住在摆弄手机的霍筝，在原始森林里待了这么多天，就连日常喝的饮用水，他们都要十分的珍惜。

    薄司霁虽然平日里过着衣来伸手饭来张口的生活，但是这几天里却对霍筝十分的细心。

    哪怕是水，他都喝的喝的比较少，甚至把自己的拿出来让霍筝擦脸和手。

    “我已经联系上了小谢。”

    霍筝这时候抬起脸，把手机摆到了薄司霁的面前。

    “这部手机在原始森林里居然能够有信号！”

    薄司霁挑眉。

    “嗯，这是我的蓝宇最新研发出来的。”霍筝淡淡的解释了一句。

    做为蓝宇的大老板，她优先体验了。

    原来，在霍筝消失了之后，余老就被霍起州邀请去了蓝宇主持大局。

    所以，最近这几年里，蓝宇的科研水平并没有降低。

    薄司霁也听说过蓝宇的最新科研成果，所以略微惊讶了一番之后也就没有多说什么。

    “小谢的确是一个可以信任的人。”

    薄司霁淡淡的说着。

    随即，他拿出自己的手机，哪怕他们在原始森林里已经呆了这么多天，可是手机里的电依旧没有少多少。

    咔嚓一声，他把霍筝这一刻略微有些狼狈的样子给记录了下来。

    霍筝挑眉，不过并没有对薄司霁这种幼稚的行为多说什么。

    “现在我们不仅要等着小谢来救援，也要自救，我们的干粮已经维持不了几天了，再这样下去的话，就算没有被那一群人找到，也会饿死在这里。”

    霍筝收起手机，突然，她伸出手做出了一个禁声的动作。

    薄司霁也听到了不远处传来的脚步声。

    “哎呀，你把我这瓶水都给洒了，我们都要渴死在这里！”

    霍筝突然语气大声的说着。

    “好了，我也不是故意的，我们看看周围有没有什么可以充饥的东西吧。”

    薄司霁一脸无奈的说着，随即，两个人就像一旁走去，而那个方向正是他们前几天布置陷阱的地方。

    “前面有动静！”

    身后的那一群人，这时候突然听见前面的说话声，每个人脸上都精神一振。

    “快，把这件事情告诉封少，让他放心！”

    领头的男人悄悄从自己的口袋里拔出枪，悄悄的向刚刚发出声音的地方走去。

    “头，这里已经没有信号了，所以任何消息都发不出去！”

    “没事，只要把薄司霁杀了，再把霍小姐带回去就行！”

    领头人毫不在意的说着。

    “兄弟们悄悄的跟过来，不要让他们发现！”

    说完，这七个人就像霍筝她们离开的方向走去。

    “啊……”

    突然传来了一道惨叫声。

    领头的人发现自己突然少了一个兄弟，这时候才发现对方不知道什么时候已经跌落到了一个陷阱里，脚上扎着一根树枝。

    “糟了！我们被骗了！”

    领头的人立刻意识到发生了什么！

    “大家都靠拢在一起，戒备四周！”

    话音刚落，剩下的六个人就围在了一起背对着背，看着四周的环境。

    “小豆芽菜，没想到你这个陷阱竟然这么的好用，一下子就让对方损失了一个人。”

    一棵大叔上，薄司霁头靠着霍筝的耳朵，语气冷漠的说着。

    “接下来就是他们六个人了，我们把他们一锅端了，也好从他们的身上拿一点吃的！”

    霍筝下意识的舔了舔自己的双唇。

    近这几天里他们吃的都是干粮，这时候看到那几个人的背包，突然就感觉自己的肚子饿了。

    “好！”

    薄司霁深邃的目光如利剑一般的看一下不远处的六个人。

    “大哥，他们在那里！”

    突然，有一个小弟发现了他们的藏身之处。

    “杀了那个男的！”

    领头的男人，瞬间就从自己的口袋里拿出枪，对准薄司霁的方向就是一梭子。

    两个人瞬间就从原来的位置上跳了下来，随即藏进了其它的树后。

    通过最近这几天他们早就对周围的环境十分的熟悉了。

    很快，这群人就是失去了他们的踪迹。

    “啊，我的腿……”

    在他们六人集中注意力寻找着他们踪迹的时候，突然有人踩到了一样东西，下一刻就被一根树枝深深的扎进了大腿里。

    “混蛋！”

    明明他们都已经很小心翼翼了，却依旧踩到了陷阱里！

    “还剩五个！”

    薄司霁目光深邃的看着不远处有些慌乱了几个人。

    “嗯。”

    霍筝淡淡的应了一声。

    因为前面还有好多个陷阱等着他们！

    “小豆芽菜，你的这一些东西都是谁教你的？”薄司霁看向霍筝。

    如果不是可以肯定她是失忆的，薄司霁都怀疑霍筝就已经恢复了记忆！

