
　　“秦小姐？”

　　握着方向盘的于幻言也看见了酒店门口的慕少程。

　　转头，担心地喊了秦绾一声。

　　“先不下车了。”

　　秦绾按开门键的手收回，眸光看着车窗外。

　　从包包里摸出手机，拨通慕少程的电话。

　　响了两声后，她看见慕少程摸出手机看了一眼，然后，电话被挂断。

　　秦绾的心一沉。

　　红唇紧抿地看着慕少程和那年轻女子朝停车场走去。

　　“秦小姐，要不我下去？”

　　“不。”

　　秦绾阻止于幻言。

　　她扭头看着停车场方向，不一会儿，一辆加长林肯驶上大道。

　　看不清车里的情况，但那辆车后，许久都没有车上驶走。

　　“幻言，下车吧。”

　　“秦小姐，慕少为什么？”

　　“他有他的苦衷。”

　　秦绾的声音清清淡淡地，听不出太多的情绪。

　　“那，我们住哪个酒店？”

　　“就这间。”

　　秦绾指着慕少程住的那间酒店。

　　不知道慕少程订的房间号，秦绾随便选了一间。

　　她不知，她选的房间，正好在慕少程房间的斜对面。

　　进了房间，秦绾心里的失落和难过，才敢表现出来。

　　手机有消息进来，是慕少程发来的，【绾绾，什么事？】

　　秦绾走到落地窗前，站在纱帘后，看着这座城的霓虹闪烁。

　　过了两分钟。

　　她才低眸，解锁，回复慕少程，【刚才在做什么，怎么不接我的电话？】天籁小说网

　　这条信息发出去许久，都没收到慕少程的回复。

　　半小时后，于幻言来敲门。

　　【秦小姐，我给你买了些晚餐。】

　　秦绾侧身，让于幻言进屋。

　　-

　　此时，A市意品轩的三楼包间里。

　　楚甜去了洗手间，包间里只剩下墨子睿和慕少程两人。

　　墨子睿身子后仰地靠在椅背上，不着痕迹地打量着看手机的慕少程。

　　看着他编辑信息，又删掉不发出去。

　　如此折腾两遍后，墨子睿强迫症的伸手去夺慕少程的手机，嘴上说着，“你要是不敢发，我帮你发。”

　　“不必。”

　　慕少程避开墨子睿的手，眉头紧锁地看着他。

　　墨子睿白了慕少程一眼，身子又靠回椅子里。

　　关心地问，“你不会真的想和秦绾分手吧？”

　　慕少程眉目沉凉，“当然是真的。”

　　“我说你要不要这么悲观，我舅舅又没说完全不可能治好。你总得给他点时间啊。”

　　下午的时候，墨子睿一直在医院办公室里，陪着慕少程等顾梓楠从手术室出来。

　　检查的结果，不太好。

　　尽管慕少程做了最坏的打算。

　　可真正听顾梓楠嘴里说出的话，他整个人还是突然间就颓废到了极致。

　　偏偏，左湛又在那个时候告诉他。

　　他可能泄露了他们的行踪，秦绾可能知道了他们没去云城，而是来了A市。

　　慕少程问他怎么回事。

　　左湛就把谢萌萌的聊天记录给他看了。

　　慕少程是何等精明的男人。

　　看完那聊天内容，他便猜到，是绾绾怀疑他。

　　故意让谢萌萌来套路左湛的。

　　当时，站在医院门口，慕少程觉得心莫名的冷。

　　他了解绾绾，这种事，是瞒不久的。

　　以着秦绾的性格，她怕是知道了他在A市，就会找来。

　　慕少程就给苏致诚打了个电话，果然，还没套话，苏致诚就把秦绾问他出差的事，告诉了他。

　　“没把握的事，总要先考虑最坏的结果。”

　　慕少程的嘴角勾起一抹自嘲的笑，“换了你，你会怎样？”

　　墨子睿被慕少程问得一噎。

　　“不知道。”

　　思索片刻后，他诚实的说，“如果我跟你这种情况，我应该也会放甜甜自由，让她寻求新的幸福。”

　　墨子睿和妻子楚甜从小就青梅竹马长大的。

　　跟慕少程和秦绾不一样，他们两家的父母，甚至，爷爷奶奶，都是情同手足的好朋友。

　　因此，他们比慕少程的秦绾幸福许多。

　　慕少程投给墨子睿一个，那不就得了的表情。

　　墨子睿又问，“那你为什么要找甜甜帮你演戏，不干脆找个女人，长时间的陪你演戏，如此一来，秦绾不是更相信？”

　　那会儿和慕少程从酒店里出来的年轻女子，便是墨子睿的妻子，楚甜。

　　一名年轻漂亮的女子。

　　慕少程云淡风轻地道，“不想增添不必要的麻烦。”

　　他对自己的魅力很清楚。

　　若是随便找个女人来演戏，对方爱上了自己，那岂不是烦。

　　楚甜不一样。

　　她和墨子睿的夫妻恩爱。

　　是纯粹的帮他演场戏而已。

　　“要是我不答应呢？”

　　墨子睿朝门口方向看了一眼，甜甜还没回来。

　　慕少程把他的心思看在眼里，嘴角勾笑地说，“墨大总裁一向自恋，不会害怕的。”

　　“我当然不怕。”

　　墨子睿眉一挑。

　　干脆起身离座，对他说，“我去看看甜甜，她去了半天洗手间，怎么还没回来。”

　　“嗯。”

　　慕少程拿起筷子夹菜，幽幽地补充一句，“如果要秀恩爱，麻烦秀完了再进来。”

　　他不想身心都受伤害。

　　墨子睿离开包间之后，慕少程也没有吃饭的心情。

　　放下筷子，他拨出左湛的号码。

　　手机响了两声，左湛的声音就传来，“喂，爷。”

　　“绾绾进去酒店之后，有出来吗？”

　　慕少程住的那家酒店，是墨氏集团旗下的。

　　秦绾从下飞机，她和于幻言的行踪就在慕少程的掌控中，更别说，她住进和他同一家酒店。

　　还住在他房间的斜对面。

　　他怎么会不知道。

　　挂了电话，慕少程又重新编辑一条消息，回复刚才秦绾的问题。

　　【刚才在忙，没时间接电话。绾绾，我到家了没？】

　　【没。】

　　秦绾只回了一个字。

　　慕少程又叮嘱，【今晚我有事，就不跟你视频了，你早点睡觉。】

　　【好。】

　　包间外，响起脚步声和说话声。

　　门开，墨子睿牵着楚甜的手进来。

　　见慕少程放下手机，他拉开椅子让楚甜坐下后，自己才坐下。

　　慕少程看着墨子睿给楚甜夹完菜，才淡声开口，“楚小姐，一会儿再请你帮个忙，可以吗？”

　　“子睿哥哥，可以吗？”

　　楚甜笑问墨子睿。

　　墨子睿看看慕少程，点头。

　　【PS：墨子睿和楚甜也是《闪婚厚爱：墨少宠妻成瘾》的人物。

　　推荐给喜欢宠文的小可爱们！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的婚宠难戒更新，第498章 都在他的掌控之中免费阅读。https://xs.23sk.com 