    

    一张冰山脸也露在两人视野中。

    这话显然是对虞君槐说的。

    虞君槐没料到他竟然一直暗处偷偷窥视着自己和舒歌，也就很识趣地一颔首，先离开。

    舒歌也赶紧坐回在座位上。

    他暂时放下公务，铁靴叩在木地板上，一步一步清晰稳健地走过来，像一座高山的遮挡住舒歌的视线，声音却比刚才温和数倍，像是变了个人：

    “习不习惯。”

    她还能说不吗，人都在这儿了……

    只站起身，恭敬回答：“习惯。”

    他见她对环境还比较满意，深眸浮出安心，转过身，朝办公室里走去，又撂下：

    “十五分钟后，送杯咖啡到我办公室。”

    …

    S国是种植咖啡豆的大国，盛产咖啡。

    世界上最好的咖啡，也是来自S国。

    舒歌在茶水间很快找到了咖啡机和一包咖啡豆，磨好了，倒满杯子。

    咖啡的浓郁香气，唤醒了早上还有些疲惫的细胞，让她精神都抖擞了，对着咖啡，深深吸了口。

    他这边的咖啡豆，不用说，应该是珂里最好的品种了。

    绝对不是国内那些被小资们追捧的星爸爸之类的咖啡店能比的。

    她本来不大爱喝咖啡，可自从进了电视台，工作太忙，有时还要熬夜甚至保持996的工作强度，需要咖啡提神，也就习惯了，还逐渐喜欢上咖啡的浓醇香气。

    时间差不多，她捧着咖啡敲开办公室的门，走进去，才看见刚才那个下属已经走了。

    他正站在一面墙壁前面，背着手，敛神聚气正看墙上挂着的珂里山区地形图。

    背影瞩目，如高山耸立，窄腰被棕色皮带系着，挺拔健硕，长腿傲立，修长笔直。

    这身材，简直就是峰峦起伏，风范十足。绝了。

    舒歌正想喊他的声音一下子没了。

    直到他转身看见自己，她才走过去，将咖啡端到他面前：“您要的咖啡。”

    “放那边。”他瞥一眼旁边的桌子。

    她走过去，将咖啡放在桌面，又情不自禁最后轻轻嗅了一下。

    毕竟，极品咖啡，可遇不可求。

    细微得几乎不可见的动作，他尽收眼底。

    他记得她以前不大喜欢喝咖啡的，加了奶糖也嫌苦。

    他不在的三年，她似是改变了不少。

    舒歌放下咖啡正要离开，只听男人声音沉沉飘来：“喜欢的话，尝尝。”

    她一愣，一下没反应过来，一会儿，才道：“谢谢。”

    他见她没动，一抬眼皮，本就动人的五官愈发浮动迷人光彩：“那就喝吧。”

    她呆住，她还以为他的意思是让她拿点咖啡豆回去自己磨着喝。

    现在才知道，他是让她喝自己的咖啡。

    “不，不用了，这是您的……”

    话还没说完，他已经拿起那杯还冒着香气的咖啡，递到了她眼皮子底下。

    舒歌吞吞唾，也不知是被咖啡刺激地分泌出来的味蕾滋味，还是紧张。

    也不能让堂堂上将就这么端着杯子，只好接过来。

    却还是没有喝。

    这是他的杯子诶。

    就算他没洁癖，把自己的杯子给别人用，也不好吧。

