    “袁楚依！休要纠缠于秦某，你我情分已绝！”秦沐立刻腾空而起，他自知不知袁楚依对手，直接抛弃城池，向西而去！

    “我要撕烂你的嘴！”袁楚依简直气炸了，自己都已经现身，秦沐这低等生物，还敢如此嚣张叫嚣。

    她立刻追向秦沐，两人一前一后，迅速消失在地平线上。

    攻城的队伍皆是袁楚依手下，如今袁楚依离开，再攻城已经毫无意义，而且苏欣现在依旧搞不清两人的关系，她只好下令撤退。

    ……

    袁楚依很快赶上了秦沐，一拳将秦沐击在地上，但这个秦沐化成了血水和泥土，竟然只是血侍分身。

    “好厉害，血侍竟然都有如此实力！”袁楚依赞叹了一句，她一伸手，取了地上的几滴血，念动咒语施法。

    这血的活性尚在，其中混杂着秦沐的灵魂力量，袁楚依能够凭借血水，获得秦沐的位置。

    “在那里，秦沐，你跑不了！”袁楚依迅速腾空，向东而去。

    果然，前方出现了秦沐的气息，正在迅速逃遁。

    “这个贱人，竟然提升如此迅速！不仅成了仙人，这速度也是顶尖，比寻常散仙二重还要快！”袁楚依全力飞行，一时间竟然无法追上秦沐。

    不过她是散仙三重，仙力充沛，持久力更好，秦沐被追上只是早晚的事情。

    秦沐十分奸诈，不断释放出分身干扰，自己则悄悄隐匿身形，改变逃走方向，袁楚依竟跟丢了数次！

    “可恶，悔不该嘴欠，招惹这个魔女！”

    秦沐也并不单纯是为了吹牛，只是想借此震慑魔族众人，解救城中百姓，这下惹了祸！

    袁楚依得到了血侍之中的血液，能够利用血液之中那残存的一丝灵魂力量，追踪自己，无论秦沐如何施为，也会被袁楚依找到。

    这血液之中的灵魂力量能够持续很长时间，足够她将秦沐的仙力耗尽。

    数日之后！

    由于秦沐疾速飞行，仙力耗尽只能下降高度，降落在一处偏僻的峡谷之中。

    “呼！呼！”秦沐扶着岩石，喘着粗气。

    他知道以自己目前的实力，还不足以对抗袁楚依，跑又跑不了，打也打不过，只能另想办法。

    袁楚依很快降临，降落在秦沐面前不远，她同样消耗巨大，呼哧呼哧喘着粗气，“秦沐，你这贱人，你倒是跑啊！”

    “袁姑娘，你我远日无怨，近日无仇，何苦苦苦相逼！在下并不是故意要污姑娘的清白，奈何身份低微，虽垂青于姑娘，却也只能在梦中与姑娘相会……日日受相思之苦的折磨，才会一时逞口舌之快！”秦沐看着不断逼近的袁楚依，开始给她灌迷魂汤。

    “相思之苦？你？”好像有些作用，袁楚依在秦沐面前，停下了脚步，疑惑地看着秦沐。

    “姑娘容貌倾国倾城，实力超群，乃是这世间最完美的奇女子！我见到姑娘的第一眼，便已一见钟情，奈何在下只是一个低贱的人族小厮，万万配不上姑娘……我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只盼着姑娘能从桥上走过，若是能够侍奉姑娘左右，那是我毕生荣幸！”秦沐的眼神，无比真诚，他对着袁楚依轻轻一笑，如春风拂面，温柔之中，饱含爱慕。

    袁楚依哪里听过这样肉麻的情话，竟愣在了原地，足足愣了十息时间。

    秦沐在生死攸关时刻，打通了自己的任督二脉，情商上升了不少。

    秦沐长出了一口气，为了自己的小命，一定要将这袁楚依忽悠瘸了！他就要再加把劲……

    “我信你个鬼！你也配，也不撒泡尿照照你自己！”袁楚依猛然反应过来，一脚将秦沐踹倒，抡起粉嫩的小拳头，一通殴打。

    “哎呦！哎呦！别打脸！我是靠脸混饭吃的！”秦沐一边被打，一边求饶。

    虽然是被痛殴，秦沐心中却十分高兴，这代表袁楚依不会杀了她，定是想要将他抓走折磨，自己还有逃走的机会！

    将秦沐痛打一番，这几日的阴霾一扫而空，她原本她真想宰了秦沐，可秦沐刚刚说的那些情话，真的将她打动了，没有舍得痛下杀手。

    秦沐虽然可恨，可确实是个有趣的人，杀了有些可惜。

    毕竟是个女子，最喜欢听这些东西，魔族之中，可没有人会这些，不如先将秦沐抓起来，慢慢折磨，再让他多说一些，听着舒服。

    而且秦沐可能说得是真的，对于这样一个爱慕自己的人，袁楚依也不能害杀了，毕竟秦沐是第一个向自己表白，而且打动自己的人。

    作为公主，高高在上，不可能再有别人对她说出这样的话。

    就当是念在当日他给自己解决病痛的面上，先留着他！

    “哎呦，疼死我了！哎呦～～哎呦～～”秦沐呲牙咧嘴，眼泪都下来了，他知道此刻如何平息袁楚依的怒火，因此故意一副可怜的样子。

    袁楚依哼了一声，心中爽快了不少，“当年你屡次羞辱于我，临走之时，还留书讽刺，一桩桩一件件，本公主记得清清楚楚，我们的帐慢慢算！”

    “我确实惹姑娘生气，实在不该……此刻我恨不得抽自己两个嘴巴！”秦沐一脸悔恨的样子，眼框之中闪着泪光。

    “知道就好，这镜子物归原主！”秦沐身上带着的仙器天痕镜，却被袁楚依抢走了。

    “袁姑娘，这不是你该拿的东西，你可是知道的，这天痕镜会带来噩运，乃是一把邪器！”秦沐提醒着袁楚依。

    “这你就不用管了，大不了我把它卖了……这是什么地方，好陌生！”袁楚依光顾着追杀秦沐，根本不知道自己身外何处。

    “这里是妖族地界，此处的九尾狐一族最是强盛，其族长乃是一头道仙级别的九尾狐，实力还要超越一般道仙。”秦沐向袁楚依说出了此地来历。

    这九尾狐族乃是四大妖族之一，实力不容小觑。

    “此地不宜久留，我们休息一天，恢复仙力，明日便离开此地！”袁楚依瞟了一眼秦沐，又道：“你少耍花样，若是离开我十丈范围，我便将你杀了。”

    秦沐摇摇头，摸了摸自己有些红肿的眼眶，说道：“袁姑娘放心，秦某绝不会溜走，若是可以，愿侍奉左右。”

    被白若云打伤的眼眶刚好，又被打青了，真是倒霉。

    袁楚依哼了一声，暂时放过了秦沐，她来到了小溪旁边，洗了洗脸，又对着溪水照了照，理了理有些凌乱的头发。

    没有哪个女子不爱美，连续赶路数日，袁楚依都没有打扮自己，今日终是有时间梳洗一番了。

    她脱下自己的鞋袜，挽起裤腿，就要洗脚，忽然想起了什么，对秦沐吩咐道：“过来，我的奴隶，给本公主洗脚！”

