    127 捡便宜的老兵

    滴：图腾柱受到了所属蛇灵一脉的影响，自动发放了任务奖励。

    滴：巫.蛇灵获得了图腾柱，百分之十权限。

    滴：巫.蛇灵凭借所属权限为引，以蛇灵一脉的巫秘和血脉，开始争夺权限。

    滴：由于你本身百分之百契合度，巫.蛇灵失败，反噬！

    “噗嗤！”自信满满的巫，蛇灵喷了一口血出来，头上的生命又减少了一截，生命只剩下了三分之一。

    “不可能！契合度怎么可能百分之百？图腾之灵怎么可能帮你？”巫.蛇灵带着不敢置信。

    手一松，如同抓小鸡一般提着的岩蟒部落巫的尸体落地。

    他眼睛一眯。

    原来如此，图腾柱更强了，竟然有这么多资源，不但恢复了图腾柱的损伤，还达到了四纹，中品巫器的程度？

    “这样更好，付出再多也值得的。”带着狰狞的表情，巫.蛇灵直接向巫居扑去。

    滴：巫.蛇灵已放弃百分之十权限为引，施展蛇灵血脉巫术，你的图腾柱暂时处于封印状态，一小时内无法动用。

    滴：巫.蛇灵消耗所有恶感度，强行将你出手权限提前开启，并进行增强。

    滴：你对巫.蛇灵一次出手权限开启，npc不会参与，并进行了增强，不死不休。

    提示：由于权限被强制开启，你将获得额外补偿。

    “有本事！不能小瞧npc啊，特别是巫啊。”小刀被这一番操作吓了一跳，不由感慨着，石门直接打开，免得被破坏。

    三米多高，强壮至极的巫.蛇灵提刀扑了进来。

    玩家们想看，可是石门直接关闭了起来。

    人头柳所有的人头飞出，呼啸着，向巫.蛇灵扑去。

    “雕虫小技，巫的实力你不懂。”巫.蛇灵不屑的望向了呼啸而来的人头柳，被吸引了目光的他还不望嘲讽。

    嘲讽的同时也伸手，五指化作了五条蛇头，蛇嘴张开。

    瞬间巫.蛇灵脸色变了，因为他双腿才处，不知不觉被血色的藤蔓缠绕了起来，并且飞速蔓延。

    还有如同血藤直接扎入了他的血肉之中，竟然吸收他的血肉？

    更重要的是，巫.蛇灵，战巫的状态下本能第一时间全力一挣扎，竟然没有挣脱。

    瞬间判断出，这恐怕也是凶兽级别。

    “不可能！这个小小的战，仅仅是名义上的巫，最强的就是图腾柱，怎么可能驱使凶兽？

    虽然难以置信，但是巫.蛇灵的身上立即长满了蛇鳞，连嗜血腾扎入的藤蔓也被逼了出来。

    他一声咆哮，身后浮现出了蛇影，无形的力量散发而出，全身冒出浓郁的血光。

    如同血气，却力量更强。

    爆发了，感觉到死亡危机的巫，蛇灵爆发了全力。

    这股特殊的力量冒出，他的生命竟然开始下降。

    但是效果。

    已经缠绕了大半个身体的八十级嗜血藤竟然发出了咯吱咯吱的声音，个别还裂开了，似乎要撑不住断裂了。

    但是随后，后面一只骷髅不知道何时靠近。

    无声无息，就是依靠消耗的风晶。

    八只手臂一抱，咔嚓声中，直接将巫。蛇灵固定住了，禁锢的紧紧的。

    这只高大的骷髅，长了八只手臂，身上还布满了骨刺，骨头发黑，泛着金属的光泽。

    不错，这就是巫骨复苏术，复苏出来专门针对巫，蛇灵的。

    八十级的八臂巫骨骷髅，加上八十级嗜血藤。

    巫，蛇灵爆发下也没有挣脱。

    随后，大量的人头撕咬而下，不止如此，这是八臂巫骨骷髅也张开了大嘴，露出獠牙一口咬下，他的两颗獠牙最强最尖锐，几乎完全就是金属，还带有诡异纹路。

    不错，金晶都效果全部消耗在了这两颗獠牙上啊。

    八臂巫骨骷髅扎不透巫，蛇灵全身都是蛇鳞，大量的人头更是凑过热闹，但是这一口，两颗獠牙却没入了巫，蛇灵的脖子，让其发出了惨叫，玩命挣扎。

    他挣扎着扭过头来的瞬间。

    先天技能，射击。

    神通：六连射！

    小刀手中的枪响了。

    先天技能，射击。

    神通：六连射！

    ……！

    一连两声枪响，连续施展两次技能神通，加上前面巫骨复苏术没有完全恢复，即使吃了恢复精神力的果实，小刀手中的枪也落地，抱着脑袋痛苦的颤抖了起来。

    秀儿连忙担心的搀扶了过来。

    哥哥！

    老兵不知何时跃起，手中钢刀冒出了浓郁的血光，这一击，同样爆发出了恐怖的威力来，比面对九十级的那头凶兽更强了。

    血气斩。

    只因为他当时面对九十级的凶兽战斗，虽然不是主力，但也因为那全力一刀，使其瓶颈破开了，距离巫更近了一步。

    全力一击，钢刀落在了巫，蛇灵脖子上的前一瞬间，护体的蛇鳞消失了。

    这一下子。

    刀光一过。

    一颗脑袋飞了起来。

    尸体立即缩水了一般，缩小到至于一米六几。

    落在地上的老兵带着不敢置信的表情，竟然，竟然是自己的杀的？

    滴：你的奴，老兵击杀巫，蛇灵，已另一种方式证明了自己实力，七十级瓶颈消失。

    滴：你的奴，老兵，击杀，八十级巫。蛇灵，获得经验：100000 。

    滴：由于特殊权限下击杀，经验翻倍，恭喜你，获得经验：100000。

    滴：提前强行开启权限，补偿发布，恭喜你，获得经验：100000。

    “呼呼！升级。”心中一松的小刀差点晕过去，依靠意志力做出了选择。

    直接从五十级升级到了六十级，才感觉好受了几分，能撑住了。

    五十到六十级，一级需要六千经验，十级六万，不过小刀只需要一半，仅仅消耗了三万经验，就六十级了。

    加上前面消灭狼群，不少猛兽，如今经验还有足足十八万，加上老兵的就是二十八万，加上补偿就是三十八万，不少了，却还不够。

    感谢巫，蛇灵，好人啊，是你帮我消灭了追兵，并且成了经验大礼包，还帮老兵扫清了八十级前的瓶颈。

    老兵可以直接达到了八十级了，呵呵！

    小刀此时才查看起了前面的提示，当时看见巫，蛇灵，顾不上冒出的提示。

