    这段时空，的确是过去的时空无疑。

    自己看到的，就是过去发生的事情。

    但是，诞生石亚的石蛋，竟然只是一颗普通石头，这是方云怎么也没想到的事实。

    大禹帝为何会将一枚普通石头给自己？

    自己为何又能培育出石亚？

    这一切，都显得是如此地奇怪。

    想了半天，不得要领，方云重新回溯。

    不过这次，方云就不是从现在往过去走，而是从得到石蛋的那一刻，追溯石蛋的时空，观察石蛋的变化。

    这种追溯，相当于快进磁带一般，能够选择某个时间点，进入时空气泡。

    当然，进入的乃是过去已经发生的事情，所以，只能围观而并不能改变什么。

    一旦动用时空之力试图改变什么的话，那必然会对现实时空产生不良影响。

    追溯石蛋的成长，方云很快就发现了一个事实。

    那就是，原本只是一枚石头疙瘩的石蛋，在自己天长日久的滋养、观想之下，逐渐地拥有了灵性，逐渐地拥有了一些玄妙。

    这是什么状况？

    石头蛋，为何会产生特殊变化？

    大禹帝给自己这枚石头蛋，为何会如此奇怪。

    那不是一块普通的石头？

    或者是自己想多了，它其实就是一块普通石头？

    这一刻，哪怕已经身为皇者，方云都有些疑惑不定了。

    方云找到了千重星御兽宗招收弟子，石亚破壳而出的那一个时空，驱动时空大道，进入其中，一探究竟。

    当时吧，御兽宗用了特殊法门，催生修士的战兽。

    石亚也就凭空出世，不过，刚刚出世的石亚因为太过羸弱，所以，当时，方云并不被御兽宗看重，最后甚至成为了废弃峰的一个小弟子。

    要不是心中知道灵明石猴的强悍，方云实际也会相当失望的。

    石亚出生的时候，那真是弱得不能再弱，弱到什么程度呢，他那脖子都硬不起来，需要方云用手托着才行，要不然就一定会耷拉到一边去。

    再回到当时那个时刻，看到刚刚出生的石亚，方云心中很是唏嘘。

    那时，方云初入千重星，修为受到巨大压制，几乎不能自保，能不能加入御兽宗，则是方云能否重踏修炼之门的重中之重。

    石亚虽然很不成器，但这至少也是本命神兽，所以，方云最终还是依靠石亚，加入了御兽宗。

    再见当日艰难时刻，方云心生感叹，双目向石亚看了过去。

    这一看不要紧，一看之下，方云的眉头不由深深地皱了起来。

    当日，方云修为还浅，石亚出生之后，只是觉得石亚羸弱，而并没有想太多。

    因为方云知道灵明石猴的强悍，也认为石亚是灵明石猴的身世，所以，那时的自己，对石亚充满了信心。

    别人不看好石亚，方云却信心满满。

    但是呢，站在现在的高度，再看昔日的石亚，方云突然发现，情况好似跟自己的想象有很大的出入。

    那时出生的石亚，之所以羸弱无比，其根本原因，竟然会是那样的，竟然会是方云怎么也没想到的特殊理由。

    石亚，竟然只是个半实体的存在。

    怎么说呢，石亚竟然并不是完整的存在，这才是石亚羸弱的根本原因。

    而之所以会出现这种状况，方云也很快明白过来。对照前面回溯的发现，再看看石亚出生时的状态，方云心中，终于是渐渐明白过来。

    原来如此！

    石亚之所以是石亚。

    石头蛋里之所以会出现灵明石猴，说直白点，那是自己长期观想，长期想象的结果。

    也就是，石头蛋原本只是一颗有些玄妙的石头蛋，原本并不足以孕育出生物。

    但是，在方云真元灵能的长期滋养之下，在方云长期想象可能会跳出一只猴子的心理作用之下。

    受到御兽宗手法的诱导，再加上方云要加入御兽宗的强烈心理愿望，终于，石头蛋裂开，化为石亚，现身世间。

    这才是石亚的由来。

    看到这儿，方云心中明白了几件事。

    其一，大禹帝给的石头蛋，的确不是普通石头蛋，这颗石头蛋外表看起来就是一块顽石，但能够收集修士的意念之力，能在修士的灵能真元滋养下成长。

    其二，石亚是观想的产物，其存在的形式类似九绝，乃是一种信仰和精神的凝炼体，也就是道门和佛门的神性产物。

    可以这么说，看到这一刻的石亚，方云的心中，充满了感叹。

    当年，自己对石亚充满了信心，认为他是灵明石猴一脉，前途无量。

    但实际上，当时的石亚乃是神性的产物，随时可能消散。

    而维系石亚存在的基础，其实就是当时自己对石亚的信心，就是自己对灵明石猴的信念和信心。

    好家伙，这还真是无知者无畏，没想到，自己当年也曾经干过这么奇葩的事。

    很多事情吧，可能往往就是这样，回头去看，啼笑皆非。

    石亚的存在状态跟九绝类似。

    但石亚的存在状态跟九绝又有一个巨大的区别。

    九绝乃是众多精神体信仰的神性之躯，他依赖青丘狐族的信仰而存在，所以，他需要发展青丘教派，一直延续至今。

    但石亚却只是方云一人天长日久观想的产物，只需要方云的神性浇灌和观想而存在。

    石亚的存在状态，决定于方云的观想力度。

    想通这个问题，方云的眉头就不由紧紧地皱了起来。

    石亚必须依赖自己的关注而存在，依赖自己的观想而存在，那么，问题来了。

    当方云感知到石亚的特殊存在形态之后，心中已经有了很不妙的预感。

    今日之前，自己并不知道石亚的特殊属性。

    在自己心目中，石亚一直都是灵明石猴，都是独立存在的个体。

    但实际上，石亚乃是观想后的神性生命体，那么，石亚就存在一个极大的问题，不能离开方云太久，必须得到方云的关注。

    就跟九绝必须得到信仰之力一般，失去了方云的关注，石亚就会失去存在的根基，就会逐渐消散在这无垠虚空之中。

    从而，由此推断，石亚最后出现曼德拉效应，消失在历史之中，就丝毫不奇怪了。

    因为，石亚本身就是想象中出现的东西。

    就跟放电影一般，乃是一种立体的构图，一旦这构图消失，谁还记得其在历史上出现过？

    那么，石亚的消失，真是这个原因吗？

    现在，董佳帅体内石心中的石亚，又是怎么一回事呢？

    石亚为何又化为了石头蛋，藏在董佳帅的石心之中呢？

    方云带着丝丝疑问，继续追溯时空，很快，也就找到了相应的答案。

    问题还是出在不帅铜山时期。

    不帅铜山之时，董佳帅的神志朦朦胧胧的。

    杨坚带着石亚和老黑镇守不帅铜山，石亚按照方云的设想，在这镇守五百年。

    其实，这也是方云根据灵明石猴的特点特意设定的情节。

    但此时，方云跟石亚是分开的，大多数时间，方云并未关注石亚，所以，石亚的存在根基其实也就出现了问题。

    但偏偏，此时此刻，董佳帅感知到了石亚，还有老黑和杨坚也在观想石亚，在感知石亚的进步。

    于是，石亚相当于多了几个观想者，这其中，尤其是化身不帅铜山的董佳帅，因为意志朦朦胧胧，所以，观想更为有力，他有效地维系了石亚的存在，成为了石亚存在的第二源泉。

    要不是董佳帅，就在不帅铜山时期，石亚可能就会消散，因为，那段时期，方云也经常性不在石亚身边。

