    或许，孙豪训练出阴弩兵的时间比较长，或许孙豪训练出强弩兵的时间也不短。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但是，一旦生成强弩兵之后，那么，强弩兵的恐怖射程恐怖杀伤力，让这种兵种的持续作战能力会变得相当恐怖。

    也就是说，强弩兵比其他兵种更加容易成为精锐。

    等孙豪从赤月魔窟之中出去的时候，这些精锐可都是极好的魂晶养分。

    孙豪沉入训练之中。

    正如孙豪所说的一般，孙豪有了第一批训练的经验之后，再次开始训练，孙豪的针对性强了许多，训练的效果也就更好。

    第二批阴弩兵，一个月就已经成型，两年多之后，开始向强弩兵转化。

    不到三年，第二批强弩兵完全生成。

    孙豪手下的强弩兵数量达到了两万三。

    稍稍休整，孙豪看着自己面前一字排开，数量达到两万的黄铜强弩兵，心中颇有感概。

    修士修行，步步不易。

    人族修士，可能谁也不会想到自己敬若天神的沉香老祖如今会在赤月魔窟这种阴气森森的地方，艰难困苦地汇聚部队之中吧！

    世人只看到大能修士高高在上，只看到大能修士只手遮天的强大威能，谁又能想象得到大能修士背后的付出和努力？

    让孙豪比较欣慰的是自己的两个弟子和米哈这个道侣，受到自己的影响，连续两年来，他们也自觉地投入到大练兵的过程之中去。

    三人通力合作，接阵前行，主要精力都放在了培养自己所率领的五千新增阴魂战士之上。

    几年之中，三人几乎是没怎么停留，就是不停地招来半死生物，不停地战斗，这个过程之中，他们极少动用孙豪给他们压阵的六千强弩。

    几年，强弩参战不过十次。

    不过，跟孙豪有所不同的是，他们没有强大的致死神术，也不可能让孙豪跑去致死自己的部队，所以，他们的队伍不可避免地出现了战损，每个人的兵力都只剩下了三千多点，战损不小。

    三年战斗下来，他们的阴魂战士也生了明显变化。各自展示出不同的进化方向。

    当然，或许他们没有找到如同孙豪一般有针对性的训练措施，这种进化的效果还没有体现得太明显，只是初现端倪。

    啸宇飞天的阴魂战士手中出现一对挥舞的短刀，总喜欢双腿蹲在地上，横刀而立，应该是在强化防御的基础上开出进攻的能力了。

    夏川的战士出现奇妙变化，他们化为了一种少见的半远程兵种，阴飞刀，阴魂化自己的阴气为一柄柄飞刀，向前扔出去攻击敌人。

    射程不如弓手，更加不如阴弩，短距离之内的杀伤力却比阴弩兵要强。

    米哈的队伍最有意思，跳脱思维的米哈突奇想，根据孙豪的兵种，开出独居米哈特色的兵种“大炮兵”。

    米哈的理解就是，相公的兵种是仿照人族修士的强弩而开出来的，那么自己岂不是可以仿造飞舰的灭元炮、真元炮开出更加强大的“大炮兵”。

    好家伙，这些年，米哈就驱动了自己率领的五千阴魂锲而不舍地模拟出大炮的样子抗在肩上，不停地训练炮手。

    阴气形成的炮管，阴气形成的炸弹。

    每一次作战，米哈都吆喝着自己的部队英勇炮，给相公的两位弟子助战。

    只是，这玩意儿怎么说呢！

    啸宇飞天表示惨不忍睹。

    夏川表示不好评价，毕竟这是小师娘的杰作，只要没帮倒忙，那就这么着吧。

    孙豪看到这种“炮兵”之后，第一感觉就是“这玩意儿的声光效果挺不错，适合搞节日庆祝”，那家伙的，一开战，炮兵就轰轰轰炸开了。

    阴气四溅，声势浩大！

    效果嘛，就是挺吓人的！

    米哈的阴气炮密度不大，凝练程度有限，炸开之后，声音是大，杀伤力相当有限。

    基本上也就是骚扰性质。

    算了，不管她了，她玩得高兴就好。

    米哈始终认为自己的这个兵种才是将来最强大的兵种，没有之一，一直兴致勃勃加以训练，并且自豪地命名为“米哈龙炮”。

    可以说，不死神域九大神族，除了孙豪现在率领的阴魂一族之外，其他种族的修士都不会这么玩。

    其他种族的修士进来赤月魔窟之后，都是小心翼翼，直线向前挺进，很少有修士沿途去搞事，生怕自己被太多半死生物缠住，导致损兵折将。

    唯独孙豪现在这只阴魂大军，没事在赤月魔窟一层展开了地毯式练兵。

    话说，这种练兵挺亏！尤其是孙豪的那些弟子，干掉半死生物之后，并没有施展聚魂术召集骷髅为自己所用。

    就是为了练兵而找半死生物的麻烦。

    实际上，在正常不死神族看来，这简直就是白费气力，简直就是费力不讨好。

    原因很简单，这样没有聚魂的半死生物被杀死之后，不用多长时间就会重新化为精纯阴气，就会在赤月魔窟其他地方以全新的方式重新生长起来。

    杀了也是白杀！

    这叫费力不讨好！

    孙豪带着自己的弟子，却乐此不倦地，在赤月魔窟一层练开了。

    累积两万强弩兵之后，孙豪又跑出去扫荡一番，再度聚魂出五万阴魂。

    又跑了回来，继续练兵。

    五万，是孙豪控制的能够练兵的最佳数目。

    每训练一次，孙豪需要的时间，也稳定在了三年时间左右。

    看到孙豪又在开始练兵，而且还是强弩兵！

    啸宇飞天忍不住跑回来问了句：“老大，你打算练多少？我们都进来许多年了吧？也不知道你老丈人他们是不是已经杀到了赤月魔窟四层了！”

    孙豪笑笑回到：“不多，准备练个两百万左右。”

    噢，我的天。

    啸宇飞天开始摸脑袋。

    两百万！五万一次，那得四十次，一次三年，得，独独这练兵的时间，就得一百多年！

    啸宇飞天也是服了！

    师父就是师父，果然是非常人办非常事，不服不行！

    找孙豪要了三万阴魂，一人一万，米哈三个也跑去练兵了，反正闲着也是闲着，反正一层赤月魔窟里边也广袤无比，那就练着吧。

    孙豪要练两百万，大家不说两百万，来个二十万左右也是应该的吧。

    整整练了三十年！

    孙豪的强弩兵达到了五十万，遗憾的是，这个时候，也到了孙豪练兵的顶点。

    孙豪现，自己没法练下去了。

    倒不是赤月魔窟里边没有足够的半死生物让孙豪招魂。

    也不是孙豪的统帅力达到了顶点。

    而是孙豪对面那堵墙，那堵古城墙，终于是经受不住孙豪的长期摧残，终于是经受不住阴气的长期侵蚀，摇摇欲坠中。

    城墙一倒，可就练不成了。

    这下孙豪没撤了，不得已，只有把啸宇飞天几个叫回来，准备收拾古城。

    看到那堵千疮百孔的古城墙，啸宇飞天哇哇大叫：“老大，你真不愧是我的师父，我服了，五体投地地服了，远古城墙，坚韧不催，也能给你摧残成这个样子，你是我亲爹啊……”

    不服不行！

    真是太厉害了！

    孙豪没理这胡言乱语的小子，转而开始观察几个弟子的兵力情况。

    三十年下来，三人统领的兵力每人都在五万左右，如果孙豪没有记错，这些年，自己交给他们的兵力前后每人不少于十万，也就是说，他们练兵的战损高达五成。

    要不是自己的强悍聚魂术，换成其他任何种族的老祖来，也不可能让他们这么玩。

    三十年战斗下来，三个弟子的兵种也出现了显著的变化，如同自己的强弩兵一般，他们所带的兵种也出现了不同的光泽。

    啸宇飞天的战士出现一种橙色外甲，一看就比较牢固；夏川的战士出现青色带银质光辉；米哈的兵种造型最是奇特，每一个阴魂兵都高高地昂起头颅，一副老子天下第一的样子，肩上抗了个大大的大炮……