    顺天府门前人来人往。

    苏沅在门口这么大咧咧地跪着，吸引而来围观的百姓越来越多，几乎将整个顺天府的大门围得水泄不通。

    顺天府伊袁大人听闻后顿时就坐不住了，赶紧让人将苏沅请进来。

    可出去请人的人还没来得及开口跟苏沅说什么，就有一人神色匆匆地挤开人群冲到了前头，着急地大喊：“快去禀报袁大人，春华行宫走水了！”

    数个商铺走水失火。

    京郊竹林起火。

    春华行宫走水。

    一件接一件的事情让顺天府瞬间就炸开了锅。

    苏沅面上带着恰到好处的茫然无措，被身后的秋实扶了起来。

    见火烧屁股似地带着人从顺天府冲出来的袁大人，她很是识趣的没阻拦，退后一步道：“春华行宫是皇上的行宫，事关重大不可耽搁，大人且去忙吧，我夫君的事儿，等此事了结后再说不迟。”

    春华行宫是皇上的产业。

    皇上与林明晰孰轻孰重，是个傻子都能分辨清楚。

    苏沅短短几句话将自己的识大体懂进退表现得淋漓尽致。

    饶是袁大人对她之前在门前痛诉的行为不满，此时也不得不认真地对着苏沅道谢。

    顺天府的人急吼吼地朝着春华行宫而去。

    苏沅做足了姿态，掩饰悲痛似地擦了擦眼角不存在的眼泪，这才在春华秋实的搀扶下离开了现场。

    苏沅上了马车后没着急回林府。

    马车在闹事上转悠了一圈，她换了身衣裳在无人注意处下车而去。

    换上了她的衣裳并戴上了纱帽的春华扮作了她的样子，慢慢悠悠地回了林府。

    一身男装的苏沅径直进了一家茶楼。

    茶楼里，天一面带悻悻地看着她，很是微妙地说：“您这次闯的祸，可算是大了。”

    苏沅去京郊之前，让来福给在春华行宫的天一送了一封信。

    信里交待天一，将在后头造船之处掩藏好，想法子在民间传播南家冤魂不散的传言，另外找个机会在春华行宫中放一把火。

    在皇上的行宫纵火，这样的行径无异于是拔了老虎的胡子，还拿着老虎的胡子做了毛笔。

    胆儿大得简直能包天。

    天一挣扎许久，最终还是决定按苏沅说的做。

    春华行宫火势一起，他立马就让人传了消息出来。

    见着苏沅，他顿时忍不住道：“您知不知道行宫火势一起，定然会有人说……”

    “我知道，但是我顾不上了。”

    苏沅头疼地摁住了眉心，坐下给自己倒了一杯茶，闷声道：“我还能有什么办法？”

    天一想到白日的情形，顿时一阵语塞。

    的确，换作是他，他也不知能有什么法子。

    苏沅缓缓呼出一口气，沉声道：“虽是临时起意，可眼前的情形，对咱们却是有利的。”

    对上天一不解的目光，苏沅轻声说：“纵火之前我就让人放出了传言，对外宣称是南家冤魂不散，前来索屈，百姓对此本就半信半疑，如今有了行宫火起一事，定能让谣传在百姓心中深驻。”

    “咱们只要顺水推舟，将南家旧案闹大，引爆民间朝堂的舆论压力，这样皇上就可顺势而为的翻查南家旧案。”

    南家当年事发突然，有很多地方本就是含糊不清的。

    也没什么确凿的证据。

    只是当时皇上在权争中处于弱势，面对权臣逼迫，不得不闭上眼装瞎，眼睁睁地看着南家覆灭。

    可今时不同往日。

    皇上本就想翻查南家旧案为南家正名。

    只要有了这样一个机会，一切都可变得顺理成章。

    稍加操作后，为南家翻案，或许就不会成为难事儿。

    天一很快就明白了苏沅的意思。

    他拧着眉说：“您确定，此法能行？”

    苏沅咬牙：“不行也必须得行。”

    明眼人都知道南家当年的事儿有冤所在。

    缺的只是一个旧话重提的机会。

    如今机会到了，无论如何都不能放弃。

    苏沅脑子里也乱糟糟的，咬了咬唇忍不住说：“竹林的人可都安置妥当了？”

    天一点头。

    “都带出来安置好了，绝对没人知道，这个您可以放心。”

    苏沅如释重负地松了一口气，还没想好接下来怎么办，就听到天一说：“只是，行宫纵火一事，万一皇上追究下来，您只怕是……”

    “没事儿，我说了一力承担就不会牵扯到你。”

    见苏沅一脸视死如归的笃定，天一无奈苦笑。

    “我哪儿是怕您牵连？我只是……”

    “唉，罢了，事出情急，皇上想来也能体谅，只是行宫纵火到底非同小可，不是小事儿，皇上届时问起来，您做好心理准备就是。”

    这一点不用天一提醒，苏沅自己心里也有数。

    她捂着脸幽幽一叹，苦涩道：“尽人事听天命吧。”

    苏沅飞快整理好了心里纷飞的思绪，起身道：“这几日你别闲着，一定想法子将南家有冤一事闹大，还有就是咬死了京郊出现的人是来历不明的劫匪，其余的你就不必操心了。”

    天一郑重点头。

    苏沅转身要走。

    她走到门口，突然听到天一迟疑道：“我听说，您这次烧了好几个铺子？”

    准确地说，是苏沅在盛京城中的铺子都烧了。

    一把火下去，什么都没了。

    苏沅之前没顾得上这事儿，这会儿听天一提起，心就开始不受控制地阵阵抽痛。

    她心累地回头白了天一一眼，没好气道：“打人不打脸，说话不揭短，不戳我痛处你会死吗？”

    苏沅让来福放火的时候说得大气。

    可实际上，为了置办下那几个铺子，苏沅前后不知费了多少心力。

    火光一起，什么都烧了个干净。

    苏沅要说不心疼，那绝对是假的。

    天一自知失言，伸手打了自己的嘴一下，讨好地嘿嘿一笑，说：“我这不是帮您先统算统算损失吗？”

    “这要是南家就此翻案成了，您可是头一位的功臣，南家的家底不薄，您的损失他们是承担得起的，回头事成了，我跟着您去南家要。”

    苏沅被他的话逗得笑出了声。

    她摆手道：“若是能成，倒也不辜负我的这几把火，也不指望那些个赔偿来过日子。”

    天一目送着苏沅离去。

    用自己不太灵光的脑子算了算这几个铺子大致的银钱数，暗暗咂舌：“我哪儿是怕您要不来赔偿？我分明是怕您赔不起皇上的行宫……”

    苏沅缺银子。

    皇上也缺啊……

    苏沅回到林府时，林家正处于一种极度微妙的气氛之中。

    传言中伤重的林明晰正倚在引枕上看书。

    屋子里还站着另外一个外出了许久的人。

    吴川回来了。

    见到吴川的瞬间，苏沅的心瞬间就是一声咯噔响起。

    这人怎么在这时候回来了？

    吴川侧头看了苏沅一眼，想到自己打探到的那些消息，眼中皆是说不清的复杂。

    他本以为自己能算是作死界内的一把好手。

    可没想到，跟不显山不露水的苏沅相比，他大约什么也算不上。

