    

    第二天一早西蒙醒过来，眉头紧皱，昨天晚上他做了一个梦，梦到是一个追逐音乐的美丽女孩。

    那个女孩很像雪公主，名字也叫作杰西卡。

    她的故事很离奇，也是死后变成了怨灵，而后继续追逐她的音乐梦。

    而且故事内容与他昨晚在马车上推测的大差不差的。

    突然他有点胆寒，难道雪公主没死，她进入了我的梦里。

    但这不可能啊，他亲眼看到雪公主的灵体消散。

    除非是我对雪公主的事情思虑过度，导致我在梦中完成了昨晚的推测。

    俗话说的日有所思夜有所梦？

    不会吧，我虽然对雪公主的逝去感到惋惜，也没有到思而成梦的程度吧。

    西蒙思索了半天也没答案，所幸就不思考了，他洗了个澡，精神焕发的下楼。

    三狗已经迫不及待的围了过来，西蒙按照惯例一狗给了一脚。

    西蒙坐到沙发上，看到老猫窝在沙发一脚，爪子抱着八音盒。

    八音盒不是应该在二楼吗，怎么在老猫手中。

    西蒙去拿八音盒，结果老猫还不给。

    指着八音盒，又指了指它，意思是这东西现在是它的。

    “嘿，你什么时候也学了强盗它们的无耻劲了。”西蒙好笑的道。

    强盗听到西蒙在叫它们的名字，摇着尾巴跑过去。

    “躲远一点，没你什么事。”西蒙将强盗扒开。

    强盗无语的看了一眼西蒙，屁颠屁颠的跑出去玩。

    西蒙要了几次，老猫都不给。也不能强要是不是，便算了。反正他也没看出这八音盒有啥子奇特的地方。

    老猫喜欢玩就给它做个玩具供它消遣。

    西蒙简单做了早餐，主要是喂饱三狗一猫，然后去武馆，苦练蒙眼训练，带着一身疲惫和伤痛回家。

    结果还没到家门口，就听到三狗激烈的犬吠声，要吼叫中透着凶狠，像是碰到敌人一样。

    西蒙脸色一变，快速往家跑，然后就看到自家门口围着不少人。

    西蒙眉头一皱，那些邻居不会又趁他不在诱惑三狗配种吧。

    脸色越发难看。

    “西蒙先生，你总算回来了，你再不回来我都要找你了。”尼克管家看到西蒙，赶紧是小跑过来。

    “怎么回事？”西蒙面无表情。

    “切克温先生和你的狗发生冲突了，不是，是切克温先生的狗和你的狗发生冲突，也不是冲突，貌似是争吵，说不明白，你自己去看看吧。”

    “让让，让让。”西蒙扒开人群进去，看到切克温坐在一把椅子上，旁边还有一个彪形巨汉给他撑伞，他的面前有两个黑衣壮汉，手里牵着两头高大的恶犬。

    这两头恶犬只比强盗它们矮一点，也瘦一点，但非常健壮，口中的犬牙比一般的狗大很多也长很多。

    两只狗对着西蒙院子里狂吠，院子里三狗也是不甘示弱的狂叫，五条狗就像是骂街一样，不带喘气的那种。

    双方叫的有点脸红脖子粗，狗眼中戾气越来越重，两个保镖都快拉不住它们。

    最奇葩的是，强盗三狗似乎叫的有点渴了，强盗就往家里跑，然后拖着一盆水过来，自己先大口喝饱，休息了一下。

    然后顶替小一，让小一喝水，这般轮流休息的骚操作，把切克温和周围围观的人都看啥傻了。

    还能有这种操作。

    强盗满是得意，打持久战我们是认真的。

    切克温再看看自家的两条恶犬，发觉自家的两条狗不聪明啊。

    他转念又是一想，聪明有个屁用，厉害不就行了。

    这么一想他就舒坦多了，惬意的喝着小茶。

    西蒙走了过来，冲着三狗骂道：”闭嘴，吵什么吵。”

    三狗有点委屈的呜咽了两声。

    “西蒙，你终于回来了，快看我的狗。”切克温立马起身，大笑着走过来。

    “快看看，怎么样，真正的魔犬，我花了大价钱从城外搞到的，也才十万鹰币而已，比你的狗如何？”切克温洋洋得意起来，昨晚的事他还有点介怀，这不拉了自己养的两条魔犬过来给自己长脸。

    “魔犬，呵呵，你也不怕九局和安全局找上门。”西蒙冷笑道。

    “怕啥，我上面有人。”切克温指了指上面天，浑不在意。

    艹，要不然我怎么讨厌富二代。

    西蒙打开院门，两条魔犬像是疯了一样往里冲，两个保镖拼命拉着。

    切克温也有点紧张，急忙道：“西蒙，赶紧把你的狗拉进去，被被我的魔犬咬死了。”

    西蒙翻起白眼：“我有三条狗，你只有两条而已，你还是拉好你的狗吧。”

    “能一样吗，能一样吗，我这可是魔犬，你的狗能和我的狗比吗。”切克温被西蒙不屑的口吻刺激到了，激动的道，而后有极其自信的接着说：“别说三条，就算你有十头狗，我这两条魔犬也能干掉。”

    西蒙瘪瘪嘴，三狗是变异犬，他并不觉得三狗比切克温的魔犬差，真要打起来，他对三狗有着充足的自信。

    面对魔犬的挑衅，三狗眼神凶戾起来，龇牙咧嘴，发出低沉的吼叫，站起身子身上毛发竖起来，准备动手教训这两条挑衅的魔犬。

    “回去，和傻子有什么好闹的，别沾上它们的傻气。”西蒙狠狠按了一下强盗的脑袋，低骂道。

    三狗尾巴立马竖下来的，呜咽着跟随西蒙进屋。

    “他刚才骂我的狗是傻子，其实是在骂我对吧。”切克温回过味来，神情不爽的问向旁边的尼克管家。

    尼克管家满脸苦笑，连忙道：“切克温先生，您是想岔了，西蒙先生怎么会这么说你。”

    “他这个人胆子大得很，什么事做不出来，上次在我家还威胁要干掉我。”切克温冷声道。

    尼克管家脸上苦涩更重了，一个是放荡不羁，喜欢高调惹事的二代贵公子；一个是温和有礼，却极有个性，不为强权折腰的冷傲青年。

    这两人谁都不服谁，放在一起不出事才怪。

    “切克温先生，这看热闹的人越来越多了，我看我们还是先回去吧。”尼克管家劝道。

    “不行，今天我非得找他晦气不可。”切克温咽不下这口气，在门口大喊起来。

    “西蒙，有本事你出来。”

    尼克神色有些焦急，害怕事情控制不住，赶紧吩咐身边的人回去通知老约翰，        

