    含钏如愿换了厨房管事，很高兴。

    等了三日，没人胡乱攀咬揭发，含钏更高兴了。

    至少这说明，秋笋大朋友没干过天怒人怨的蠢事和坏事。

    管厨房的人，务必要是心地良善、忠厚聪明的，老不老实都是后话了——谁放在那个位置，不吃点油水，都是不可能的。这属于可睁一只眼闭一只眼放过的状况，只是若对主家包藏祸心、或是见钱眼开、极易被收买...这种人放在厨房，就是自取灭亡。

    待在秋笋小黑妹的布置下，上任来第一桌餐食让含钏吃得很舒心，那股子高兴一下冲上了巅峰——鬼知道，她忍先头的厨房多久了！

    一高兴，便送了秋笋一本《四世食谱》，期盼着期盼着，新上任的笋管事早日融会贯通，带领白爷爷举荐的新聘任的两个大厨子、三个墩子、两个白案，做大做强，再创辉煌。

    秋笋得了本书，也很高兴。

    曹醒吃了新厨房备下的第一顿饭，长长地“嗯——”了一声，大手笔地赏了两锭银子，显得颇为舒心。

    薛老夫人对吃食一向不怎么在乎，只是见自家孙女儿一出手便恩威并施，立下了第一道威严，这几日，欣喜之色亦是溢于言表。

    所有人都很高兴。

    除了陆管事。

    陆管事被调任至花阁，经管瓷器、珐琅器、茶具、花斛这些个摆件。

    也是管事。

    可与厨房的管事，可谓是云泥之别。

    那场最终试，他没去——他一早便在后罩房告示栏上看到了自己的卷子，和那大大几个“不予通过”的字样。

    这简直无异于公开处刑。

    别人都能写上个十几、二十组的相生相克食材谱儿，他那张卷子上，却只有短短五行字。

    素日与他不太对付的，外院的管事们堂而皇之地讥笑他，“...当了这么十几年的厨房管事，竟然连第一关都过不了！这不知这些个年头都干啥去了！啧啧啧，若主家来考问我，我却连卷子都写不满，那可当真是臊了大脸皮了！”

    而后，又传出一个十八九岁的黄毛丫头，顶了他的差事，任职厨房管事。

    他却被悄无声息地调任来管器具...

    就有两个憨憨傻傻的小厮跟着他...

    整日整日，就是拿绒布擦瓶子，擦完瓶子擦茶具，擦完茶具擦碗碟...

    陆管事低头看向身前已经归位的四方茶具，无名火顿生，手恶狠狠地往下一扫，只听“噼里啪啦”瓷器碎在地上的声音！

    “管事...”

    外间传来小厮急匆匆的声音。

    陆管事高声回道，“无事，手滑罢了！”

    手滑罢了。

    陆管事看着这一地的碎瓷，深深地叹出一口长气。

    ......

    二月的天儿，黑得早，入了夜很有几分凉意。

    曹府西厢外静悄悄的，余氏点了一柱微光，屏退了身边伺候的丫鬟婆子，借着那束微光翻开了一本厚厚的账本子。

    廊间传来婆子低声细语，“二奶奶，陆管事来了。”

    余氏赶忙将账本子一把阖上，顺势塞进一旁的木匣子里，低声道，“让他进来。”

    陆管事一进去，便“噗通”一声跪在了堂前。

    余氏略带哀怨地叹了一口长气，“陆管事的事，我都听说了...”信重的余婆子将陆管事搀了起来，上了杌凳又斟了盏茶，余氏有些无奈地苦笑，“小丫头要肃清曹府，老夫人与醒哥儿都由着她胡搞——这也是没有办法的事情，人家是曹家名正言顺的大小姐，是老夫人血脉相连的亲孙女，自然是捧着、敬着、撑着、顶着...她要做什么，十个人九个人交好，还有一个人递刀...”

    余氏苦笑着摇摇头，“只能说，是非不分，是非不分...”

    陆管事兰花指攥成拳头，闷着头没说话。

    余氏掩眸拭了拭眼角，“人与人不同，花有几样红。老夫人叫我把府中大大小小的事宜都交到了那小丫头手里，我若还管着家，倒是还能为你说上两句话...只如今...”

    余氏扯开嘴角，有些苦涩道，“如今，我尚且提心吊胆，就怕哪日老夫人叫我打包回江南。自身难保，实在是对不住陆管事了。”

    陆管事闷着摇摇头。

    余氏眼珠子转了转，语气里带了些微哽咽，又有几分自嘲，“人家是嫡亲的，我且都是外人，何况陆管事你？当初沉盐事件，曹十月贪多嚼不烂，决策失误，才导致官牙沉河，我官人为保她丢了一条胳膊，陆管事的妻子百香跟在曹十月身边，连个全尸都没落着。我官人说，他去收尸时，百香的手在东边、脑袋在西边，惨烈得快赶上五马分尸的刑罚了...”

    陆管事猛地一抬头，眼神里有直冲冲的恨意与不加掩饰的痛惜。

    余氏说着，眼眶发红，几度哽咽到说不出话，“都是曹十月的错，却无人责罚她。她的儿子仍旧是漕帮的一把手，她的女儿被找回来后俨然一副曹家当家人的做派。我们在曹家辛辛苦苦这么多年，谁还记得咱们？谁又还记得惨死的百香？这么些年头了，她薛氏可曾想过给百香上柱香？烧点纸钱？！薛氏甚至把百香唯一的骨血都调到了徽州去，既不在老宅，也没有跟随上京。”

    余氏两行眼泪落下来，捶了捶胸口，“我这一想，心尖尖都在疼，更何况陆管事你！”

    陆管事双眼赤红，“曹家，实在无耻！”

    余氏抬了抬眸，“曹家不无耻，无耻的是薛氏那一房的人。我官人，曹家二爷，名正言顺的曹家人，还是曹家的儿子！她薛氏宁肯给曹十月招赘，也不愿意让我官人掌舵漕帮，太过霸道了！”

    余氏眼眸向下微垂，“若是我官人当家，不说别的，必定将你的长子、百香唯一的子嗣调任上京，让你父子齐聚，共享天伦之乐。”

    陆管事握了握手，手腕上青筋暴起。

    百香，他那温柔贤淑的妻子...

    陆管事眼里包了眼泪。

    只可惜出师未捷身先死...

    他的图谋尚未完成，便被那小丫头拦腰斩断了！

    如今...

    如今又该怎么办！？

