 邪胎与邪魂分割，前者为邪躯，后者乃灵魂，躯体自当受灵魂控制，而圣华失去苦心经营的邪体，便不再完整，无法成为邪道之神。

如今，秦浩夺取邪胎蕴藏的邪力，邪力本身不具备自我意识，当秦浩受到危险，被动护主而已。

十溟乃何许人也，魔界第一王座，生前掌控真正魔道法则，即使意志当中弥留一缕意识，也非邪力能够与之抗争。

毕竟，秦浩体内邪力尚未完整聚成邪到法则。

十溟魔威爆发，滔天魔道力量覆盖着秦浩，宛如一只探入躯体中的手掌，牢牢禁锢邪力，使它无法再藏匿回去，磅礴魔道之力聚成无数只手掌，疯狂拽扯他周身百骸的邪力，朝着眉宇位置凝聚。

这一瞬，秦浩身体上邪光极其强烈，那些邪纹化作千丝万缕，仿佛小溪般流动，不受自主全部朝着眉宇聚集。

十溟需要在秦浩眉宇刻下一道魔印，封存他的邪力，不让其影响人龙的神道力量，然而，当秦浩需要时，又能通过魔印掌控邪力，从而，能够自由施展截然不同的两股神力。

“煞。”

一声威严震喝，十溟的手指点在秦浩眉心，身上黑色的魔神气流化作涡旋，朝着这里凝聚，逐渐闪烁出强烈的黑泽，一团古老的魔道印记缓缓成型，无尽邪力皆流入印记当中。

这一切本该没有阻碍，然而，令十溟意外的变局发生，他手指下方，一团大道神辉突然从秦浩眉宇间爆发，灿烂耀眼，无比剧烈，而且威力霸道无穷，直接将十溟的魔威震散，令他所有辛劳竹篮打水一场空。

耀眼的神辉当中，一道古老印记缓缓出现，它一出现，顿时携带着无上尊贵光芒，这印记很特别，并不属于神荒大陆上的古族世家，而且从神力本质上判断，也非出自魔界，以及人族十四位上古大神。

然而十溟，却认得，刻骨铭心。

因为他从别人身上，见过这道印记。

“竟然是……”无以言喻心头的震撼，此刻，十溟那没有五官的漆黑面庞，一双猩红的眼瞳扭曲变形，随之而来的，便是他伟岸魔躯一阵颤抖。

生前过往如海潮翻涌而来，魔界七王座战死，整个魔族覆灭的影像接连闪过，几乎每一个片段中，都出现了一名与秦浩一样，眉宇间闪烁奇异神辉的身影，因为太过光华耀眼。

原来如此！十溟还是小瞧了秦浩，什么人龙的一道神力，以及至极邪力，都无法与这道神辉印记相比。

原来这后辈，生来便注定了命运，他所出身的地方，远比魔界七王以及神界十四位神邸更广阔，他自身便拥有无上神力，法则只强，足以灭神。

只不过，这股血脉神力，未曾觉醒而已。

伴随十溟在秦浩眉宇结魔印，行为仿佛触及了他血脉的底线，欲纂改他的血脉，这股力量终于浮现。

此时，十溟身上魔气之中的杀意极为强烈，魔界覆灭的下场历历在目，甚至若不是人龙绝地反击，整个大陆都已被统治在这道神辉印记之下。

五指弯曲成爪，指甲越来越长，散发锋利的魔道光芒，犹如利刃，一握之下，可葬灭人世，十溟看着秦浩眉宇间尊贵耀眼的神辉，他残剩的意志无法控制进入战斗状态，仿佛回到生前的最后战场，气息可怕，一双巨大的魔翼铺张开来，两只魔神犄角从头顶生出，面孔上闪烁出一对狰狞的獠牙，身上魔威越来越恐怖，魔爪一寸寸掐向秦浩的咽喉，似要将之扼杀于此。

然而，当他的手掌即将箍在秦浩脆弱的咽喉时，却见到一层密集的龙鳞爬上了秦浩脸庞，因为邪力爆发产生巨大痛苦，初代人龙的精血力量自发产生保护，龙魂被唤醒，混沌空间出现一头威严无比的神龙虚影，俯瞰十溟，龙躯散发的气息令他再熟悉不过。

“也许，这便是命，罢了。”

十溟发出沧桑的笑声，魔爪收回，魔翼消失不见，即将扣在秦浩咽喉的手掌顺势偏移，手指轻轻点在了他的肩膀上，顿时，磅礴魔道气流化作涡旋，在秦浩的肩膀旋绕，逐渐形成一道魔印图案，散发着强横的魔道之力，将邪力尽皆收入其中，禁锢起来。

做完这一切，十溟虚幻的身形变得更加缥缈，几乎透明，仿佛风轻轻一吹，便会烟消云散。

“前辈，您怎么样？”

侵占意识的邪力被封印，痛苦感消退，秦浩恢复过来，整个过程，他并没有发现十溟欲下杀手，反而此刻见对方气息虚弱不堪，知道十溟损耗巨大。

“我已为你禁锢了邪力，以后，它不会再影响你的人龙神力，需要的时候，你也能通过魔印，从而调动内部的邪力。”

十溟开口道，魔影一闪又一闪，随时都会消失。

“多谢前辈。”

秦浩双拳攥紧，萍水相逢，十溟为他解决了神道阻碍，此恩怕无法报答，因为十溟早死去万年，眼前只是一道残剩的意志。

与其他王座不同之处在于，十溟的意志里保留着虚弱的意识，其他王座完全形神俱灭。

“举手之劳而已，帮你也算帮了他，往后，多照顾我这位传人就好。”

十溟指指陷入沉眠的周悟道，又道：“另外，我虽然禁锢了邪力，你不会受邪力影响，但真正踏进神道之前，你无法同时施展，与人交手时，邪化与龙化形态只能动用一种，除非真正踏进神道，届时，你才能慢慢习惯并掌控它们，虽然过程依旧会很困难，但本座对你极有信心。”

秦浩血脉神力更强，天赋毋庸置疑，不过，身怀三种神力，简直万古稀奇，可惜十溟看不到对方同出施展但种神力的震撼画面了。

“好了，我要为自己的传人进行魔王传承，希望时间还来得及，你可以走了。”

十溟说道，透明的魔影落在周悟道头顶，徐徐没入进去。

“前辈大恩，永生铭记，晚辈还有一事困惑，求教前辈神道信仰为何物？”

秦浩急忙出口道，信仰乃踏入神道的前途，参悟不透，便无法成神。

“信仰啊，你成神之时，自会明白。”

十溟笑道。

“这……”秦浩无语，等于白说。

“然后答应本座一件事，无论神荒未来格局变成什么样，记住，你欠它再生之恩，若某一日神荒遭厄，希望你能站出来为神荒众生觅条安生之路。”

魔界第一王座十溟的声音彻底消失，缥缈的魔影与周悟道重叠，随后，黑色的魔气将之包裹，化成了一只黑色巨茧。

秦浩静静看着，他知道，十溟彻底走了，为了帮他除掉神阶阻碍，损耗了大半力量，也许会影响接下去周悟道传承，但十溟，似乎并不在意。

“既然是兄弟，周悟道传承不完整，回头应该也不会怪我吧。”

秦浩傻傻笑道，从储物戒指取来一件长衫套在身上，简单打理，迈步化为一束帝芒遁出混沌空间。

接下来，周悟道具体得到十溟多少真传，便看个人造化了。

 