    费顿和饿狼的出手时机恰到好处，在巨狗即将落地之际出手。

    费顿使用旋风铁斩拳，攻击时形成锋利的同心圆型拳风切割巨狗外皮；饿狼使用流水岩碎拳，绕过巨狗的皮肉以暗劲攻击其内脏；同源而生的两种拳法，一里一外，相辅相成，衍生出特殊情况下才能施展的交牙龙杀拳。

    然而这没鸟用，这条巨狗是怪人协会的干部“波奇”，实力是龙级。

    “汪！”波奇根本没有按照剧本被打蒙，一声犬吠，形成风压冲击波把饿狼吹飞，张开嘴巴准备发射高热能量弹。

    “……！”饿狼不会飞，这个世界也没有左脚踩右脚的空中位移武学，悬空的他无法躲开这一击。

    【死】

    他虽然说过想和怪物般强大的英雄战斗，但他没有说过想和怪物战斗。

    他只是下定决心为推翻善恶而战，没有厌弃过自己的生命，最起码他还想喝可乐。

    败因竟然是一个偶遇过几次的丑八怪小鬼，简直莫名其妙！

    他的路明明才走到一半！！！

    “虽然不能开膛破腹，但我还是得来一记滑铲。”从波奇身下穿过来的费顿，以手撑地，火箭升空般双脚猛踹在波奇下巴，撞得其头颅往上扬，高热能量弹也本能地发射出去。

    “！”饿狼下意识地抬头。

    那颗本应砸在他身上的高热能量弹击中这处用途不明的空旷地下空间的最顶部，不出意料地发生大爆炸，但怪人协会的基地还算结实，没有引起大崩塌。

    “哈~！需要我借你一面镜子吗，一副第一次在鬼门关前走一遭的蠢样~！”费顿落在饿狼身边，摆出架势。

    “闭嘴！”饿狼心中被羞耻感填满，但总算没有忘记强敌还在身前，配合费顿摆出特有的架势。

    在波奇低头的瞬间，两人同时向前踏步。

    ““轰气空裂拳！””旋风与流水的融合，形成极具冲击力和穿透性的气劲，把波奇轰飞近三十米，砸进对面的岩壁里。

    然而，‘被击飞’只是符合运动学的现象，不代表‘被打疼’，后者还要牵扯到挨打者的防御力和血量的问题。

    “这条大狗有点厉害啊……你不是叫‘饿狼’吗？跟你亲戚解释一下都是误会。”看着挨了一顿打却连血都不吐一口的波奇，费顿表情认真起来，爪套和爪刃同时显现，不再是旋风铁斩拳的架势。

    刚才只是为了配合饿狼图个乐子，他擅长的本就不是打击系拳法。

    “你屁话能不能别这么多？”饿狼青筋暴起，他从那轻佻的语气猜到费顿一直在放水，但没想到费顿竟然连武器都没用上。

    ‘放水’和‘放海’是有区别的，他刚才可是以为自己差点要去世！

    正当两人以为接下来要进行一场S级英雄VS龙级怪物的大战时，从岩壁跑出来的波奇发出凄惨的‘呜呜’声，夹着尾巴在地下空间连续数次折返跳，钻进下层某个尺寸足够它通过的出口。

    “所以……你亲戚虽然长得比大象还大、有三双会发光的眼睛、浑身发黑，但它其实还是一条狗？”费顿一脸无语，早知道如此，他就直接劈开空间把警犬侠带过来，说不准这俩闻一下屁眼就能当好兄弟了。

    大敌离开，饿狼重拾老本行，一拳轰过去：“现在轮到我们之间的事情了，自由游侠！”

    “断子——”

    “！？”饿狼汗毛倒竖，左臂格挡胯前，右拳回收挡住头部，双脚运力往侧大跳，在空中还故意陀螺式旋转，降低要害受袭的概率。

    也正因为防御措施做得太细致了，当饿狼落地后发现费顿站在原地什么都没干，更感气愤：“你一个实力不凡的S级英雄，能不能别玩这种见不得人的小手段！”

    “那你一个实力不凡的武者，能不能别犯中二病找职业英雄的麻烦？”费顿一闪身，提起被饿狼守护至今的鼻涕雄的后衣领，一挥爪刃，劈开通向地面的空间通道，“小朋友，怪人协会基地大冒险到此结束，该离开了哦~”

    “太、太好了……！”鼻涕雄大声嚎哭起来，没有忘记另一个救命恩人，“大叔，你也一起走吧，这里太危险了……”

    “没有你这拖后腿的臭小鬼，天下我哪里都去得！”饿狼留下粗暴的话语，转过身，往自己都不知道通向哪里的螺旋型廊道往上走去。

    他知道自己伤势很重，不该逗留在已经撕破脸的怪人协会里，但他不能接受自己借助英雄的力量离开这里！

    费顿提着鼻涕雄越回到地面，但没有急着关闭通道，而是回身指着饿狼的背影，故意大声说道：“小朋友，这家伙小时候遭到校园霸凌，在英雄VS怪人游戏中总是饰演怪人角色，曾经试过反抗，但遭到班主任不公正的处理，家长也不理解。”

    “——你丫的调查我？！”饿狼猛地回头，睁眼欲裂地看向费顿，杀气铺天盖地的席卷过去。

    只不过，费顿经历过的战场比饿狼凶险多了，这点杀气压根没感觉：“所以，这家伙就中二病发作，试图扮演怪人的角色，专门找英雄的麻烦……只不过，他打倒的英雄很多，却一个都没有丧命。”

    “大叔……”鼻涕雄眼泪鼻涕一起流，他也一直被人欺负，很清楚其中的痛苦。

    “小朋友，我不需要以大道理影响你的答案。”费顿悠悠道，“你只需要把你心中的答案说出来就好——在你看来，这家伙到底是怪人还是英雄？”

    饿狼的杀气让鼻涕雄浑身发颤，但这些日子发生的种种给予了他勇气，闭着眼睛大声道：“大叔是英雄！”

    “闭嘴，你让我起了一身鸡皮疙瘩，丑八怪小鬼！我是饿狼，专门狩猎英雄的怪人饿狼，迟早全世界所有人都要活在对我的恐惧之中！”饿狼怒声斥责，懒得再走漫长的螺旋形走道，向波奇之前做的那样，在岩壁折返跳，进入上层入口。

    “大叔……！”挨了一顿骂的鼻涕雄哭得更厉害了。

    “不要哭，他只是在你身上，看见曾经憧憬着英雄的自己而已~”费顿放下鼻涕雄，合上空间通道，悠悠道，“嘛……其实现在也一直憧憬着英雄就是了~”

