    “轰！”

    龙宫内，当王仙查看着龙宫一些资料的时候，龙王殿前方的一座山峰内传来一股强大的气势。

    “好快的速度，这才半天就突破了！”

    王仙微微一愣，目光看过去，炽热的火焰散发着恐怖的温度，令龙宫的大半片天空都染成了红色。

    “不尽木拥有令火属性修炼者提升一倍修炼速度的能力，这也是凤鸾提升如此之快的缘故！”

    王仙心中暗道，看到一个高贵的身影从一座山峰内走出来。

    脚步微移，散发着一股威仪天下的气势。

    “这么快便突破了？”

    王仙看着凤鸾，笑着问道。

    “这可多亏了在你龙宫内修炼，否则我想要突破至洞虚二阶，至少需要两年的积累！”

    凤鸾笑了笑：“四天后便是龙凤王朝的拍卖会了，到时候流海区域的许多强者都会到来，到时候龙宫你隐藏好一点！”

    “流海区域的许多强者？你将这次拍卖会宣传到了这么多国家吗？”

    王仙微微有些惊讶的问道。

    “不需要宣传到每一个国家，只要在人妖墓地的地方宣传一下就可以了！”

    凤鸾笑了笑看着他，心情大好的直接走到王仙身旁拿了一个水果放入口中。

    “人妖墓地？”

    王仙微微错愕：“人妖墓地是什么地方？”

    “你不知道吗？看来你对超凡大陆了解的还是太少了！”

    凤鸾摇了摇头：“人妖墓地也是人兽战场，在超凡大陆，有的妖兽与人类和平共处，而有的妖兽则与人类不死不休！”

    “妖兽聪明无比，强大的妖兽种族也建立了一个个群组部落，掌控着亿万凶兽，而人妖墓地则是一个比较特殊的地方！”

    “在流海区域中央位置叫做血流海，被森林和海洋覆盖的区域，血流海内曾经有一个古老的宗门，叫做血流宗！”

    “血流宗？”

    王仙听到凤鸾说出这三个字，好像有些印象，他在什么地方好像看到过。

    “血流宗，一个非常特殊的远古宗派，曾经流海区的霸主，血流宗是妖兽和人类共同创建的远古宗门，他们的修炼方法有些特殊，乃是凝聚鲜血、凝聚灵气用来提升实力。”

    “当时这个血流宗弟子百万，实力恐怖无比，据说曾经连龙族都不敢招惹血流宗，后来血流宗内部人族与妖兽一族发生惊天大战，自此血流宗覆灭！”

    “不过血流宗虽然覆灭，但是却留下了血流圣地，这个血流圣地，对于人类和妖兽来说，是一处洞天福地，甚至血流圣地最核心的位置，灵气充沛程度不比你龙宫差！”

    “这便造成这里成为了人类与妖兽的必争之地，无数的妖兽强者、无数的人类，乃至凶兽趋之若鹜。”

    “那里曾经有血流宗妖兽种族的后代，这便造成，那里的妖兽与人类完全处于敌对状态，见面便是厮杀！”

    “在那里，人类与妖兽争斗了五六百年，死去的人类强者达到了几十万！”

    “后来，有人类强者退出对这里的争夺，其余一些人类强者也跟着退出！”

    “但是当五百年过去之后，一批恐怖的妖兽进入人类的王国，直接屠戮了四五个王国，这个时候，流海区域的所有人类才意识到危机！”

    “那些占据血流宗的妖兽，五百年的期间，实力提升了五六倍，让妖兽占据那里，对于人类来说无疑是慢性死亡。”

    “所以当时流海区域内的所有王朝集中力量在那里建了一个大型的雇佣会，在那里发布了许许多多的任务！”

    “自此，人类再次与妖兽进行了争斗，争夺灵液，争夺精血，几千年过去，死在那里雇佣团成员、强者、达到几亿，后被称之为人妖墓地！”

    “如今，人妖墓地被称之为弱者的磨练之地，强大雇佣团的荣耀战场，强者天骄的扬名之地！”

    “我在那里对于龙凤王朝的拍卖行进行了宣传，自然会传到流海区域所有的王朝！”

    凤鸾朝着王仙详细的说了一名，这令他微微的点了点头。

    他没有想到，在流海区域，竟然还有这么一个地方。

    “弱者的磨练之地，强大雇佣团的荣耀战场，强者天骄的扬名之地？”

    王仙脸上露出一丝沉思。

    “好了，我要前往龙凤王城内准备一下了，四天后的拍卖，可能会有洞虚四阶这种恐怖的强者，必须要做好准备！”

    凤鸾说着，身形一动准备朝着外面飞去。

    “凤鸾，你先等等，将关于人妖墓地的详细资料发给我！”

    王仙连忙的朝着凤鸾说道。

    “嗯？好，怎么？你想要去那里看看？”

    凤鸾惊讶的看着他。

    “我看看再说！”

    王仙没有明确的回答。

    “你让人去我那里拿！”

    凤鸾朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙点头，立刻派一名黄金剑鱼过去拿资料。

    不到半个小时，黄金剑鱼将资料送过来，王仙随即翻看了起来。

    人妖墓地，能够成为人妖两族拼死相争的区域，必定有着极大的不凡。

    那里所拥有的资源，也必定也远超王仙的想象。

    如今他想要提升下去，所需要的资源太过的庞大，王仙必须想办法获得更多的资源。

    在经过百兽城的经历，王仙对于光暗火龙眸拥有强大的自信。

    他相信，只要自己进入一个宝地，必定不会空手而归。

    如果这个人妖墓地合适的话，王仙可以去那里看一看。

    翻看着人妖墓地的资料，王仙一点点的看着，很快，对于人妖墓地也有了一个清晰的了解。

    他的脸上露出犹豫的神色，考虑着要不要前往。

    正如他所想的那样，那里面的资源非常庞大，甚至流海区域许多顶级的强者，都在这里崛起。

    但那里同样非常的危险，想要获得资源只有一个办法，杀戮。

    只有杀戮，才能够获得资源。

    人和妖兽凶兽之间的厮杀，人和人类之间的厮杀。

    在这里，洞虚强者的数量不少于五十，这里是一片圣地，同时也是一片血腥之地！

