一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十七章退避三舍

    “我才不吃这些小孩吃的东西。”张铁森把糖葫芦递给了杨美娟一脸嫌弃的看着她。

    杨美娟眼珠子贼溜溜的转了一下，又拿起一串糖葫芦把腿就跑。

    跑到不远处还回头吐着舌头对张铁森做了个鬼脸。

    “傻丫头，你……”

    张铁森给了钱，赶紧追了出去。

    杨美娟看到张铁森追上来了，蹲在地上肚子就笑疼了。

    张铁森双手叉在腰间，一脸惆怅看着她。

    “干嘛，我就想跟你一起吃个糖葫芦，你有这么不满吗？”杨美娟撕开糖葫芦上的包装，给张铁森喂到了嘴边，满脸幸福的说道：“来，吃一口，这个可好吃了。”

    张铁森别过了脑袋，嫌弃的说道：“不要，这是小孩吃的东西。”

    “不吃那你也得给我拿着。”杨美娟递过了一串糖葫芦，气呼呼的看着张铁森。

    张铁森无奈的接过糖葫芦，看着杨美娟还有点闷，心里想着“这傻丫头今天是要干嘛？咋跟平常有点不一样。”

    殊不知，杨美娟是想借今天这个好机会，跟张铁森走的更近一点，好好的享受今天这个大好时光。

    杨美娟拿下了一颗糖葫芦，往张铁森的嘴里塞了过来。

    张铁森急忙仰了脑袋，左右躲避着，嘴里还掘强的说道：“不吃就是不吃，你硬塞给我也没有用。”

    “你吃不吃？不吃我生气了。”杨美娟嘟着嘴气呼呼的说道。

    不是张铁森真的不吃糖葫芦，他只是脸皮薄，怕被人看见自己和杨美娟在大街上只有过于暧昧。

    听到杨美娟生气了，张铁森转动着眼珠子往旁边看了几眼，发现别人根本就没有注意他们。

    一些情侣之间也都在相互喂食，脸上写满了幸福和甜蜜。

    空气中到处充斥着恋爱散发出的芬芳香味。

    纵使如此，张铁森还是觉得有些不好意思，趁人不注意的时候，快速把糖葫芦含在了嘴里。

    那一瞬间，杨美娟内心的幸福感已经爆棚了，开心的眼睛都眯成一条缝。

    可当张铁森吃了一颗的时候，看到杨美娟手里又拿着一颗。

    “行行行，我吃还不行嘛！”张铁森无奈的叹了口气，把手中的糖葫芦跟杨美娟的交换了一下。

    看到张铁森妥协了，杨美娟除了幸福，还有一种胜利的感觉。

    杨美娟一边走，一边给张铁森讲解那些商铺的历史和一些小传说。

    张铁森也孜孜不倦的听着，脸上也挂起了甜蜜的笑容。

    杨美娟带着张铁森吃遍了所有她喜欢吃的东西，走遍了所有想跟他一起走过的路。

    即使她感觉身体有些疲惫了，但是心里却感觉无比的高兴。

    杨美娟踩着轻快的步伐，看到前面的地面上倒影着两个人的影子。

    虽然张铁森一直陪着杨美娟，但是两个人之间始终保持着一定的距离。

    杨美娟看到地上那道从两人缝隙之中投射过来的阳光，感觉有些失落，同时心里也有些小激动。

    她翘起小拇指，试探性的伸了出去，想要牵着张铁森的手。

    当看到自己的手给张铁森的手，两个影子重叠的时候，她急忙又缩了回来，心跳还莫名的有点加速。

    其实张铁森刚刚也察觉到她的这个小动作，知道杨美娟现在心里在想什么。

    张铁森毫不犹豫的紧紧的抓住了杨美娟的手，转头给了她一个温情的目光和迷人的微笑。

    杨美娟愣了一下，随之而来的是无比的感动。

    她和张铁森十指紧扣，将脑袋慢慢的靠在了张铁森的肩膀上。

    张铁森没有反抗，也没有说话，就这样默默的跟杨美娟走着。

    阳光的倒影之下，衬托出了一副小鸟依人的画面。

    张铁森这次也敞开了心扉，想好好的享受一下这个静谧且安详的午后时光。

    可这美好的时光，他们还没来得及享受的更多，就被一个跟现在的氛围格格不入的叫声给打断了。

    “快来人呐，抓小偷拉……”

    听到这个声音，张铁森停下了脚步，神情肃穆的四周眺望了起来。

    因为杨美娟刚刚没有听到那个声音，看到张铁森脸色严谨了起来，她好奇的问道：“铁森，你怎么了？”

    看到杨美娟歪着脑袋，满眼懵懂的样子，张铁森很纳闷的反问道：“刚刚有人喊抓小偷了，你没听到吗？”

    杨美娟一脸茫然的摇了摇头。

    “哦，那可能是我听错了。”张铁森嘴上这样回答着，心里却想着“不可能啊，我刚刚确实有听到声音了，不应该会听从的啊。”

    张铁森跟着杨美娟的步伐，情绪却没有丝毫的松懈的，凝聚着目光到处张望着。

    看见大家还是原来的样子，该吃的吃，该逛的逛，到处都是一片祥和的样子。

    刚刚的那个声音仿佛就只有张铁森一个人听见似得。

    看大家丝毫没有受影响，张铁森松了口气，暗暗想着“可能刚刚确实是我听错了。”

    这时，杨美娟拿着一条精美的项链，满心欢喜的望着张铁森问道：“铁森，你看这条项链漂不漂亮？”

    张铁森因为还思考着刚刚的问题，并没有听到杨美娟的话。

    当他看到杨美娟一脸不悦的样子，挠挠头问道：“美娟，你刚刚说啥来着？”

    杨美娟也知道他还在为刚刚担心，舒展开眉头说道：“哎，你就放心吧，这里治安好的很，绝对不会出现你担心的事情。”

    话音刚落，周围的人群慌张的跑了起来。

    张铁森示意到真的出事了，也不顾上跟杨美娟只会一声，朝着那边散开的人群跑去。

    还没等他跑到，他就看见一个小伙子，手里提着一个挎包，神情恐慌的从眼前飞奔而过。

    张铁森转头看了一下，发现小伙子的后面还跟着一个看起有些胖的女人。

    胖女人气喘吁吁的追着前面那个小伙子，嘴里还不住的大喊着：“抓小偷啊，快来人抓小偷啊……”

    虽然胖女人喊着跟大家寻求帮助，但是看见的人都当自己没看见。

    对此都漠不关心，纷纷退避三舍。

    张铁森知道一定是那个小伙子抢了那个胖女人的包，二话不说就追了出去。