    “嗯？”

    感觉到那古令上传来的可怕波动，凌霄眼眸微凝，心底却多少有了些猜测。

    此令之上，月光璀璨，隐隐携带一股封印天地之势。

    很明显，此宝已经超脱了道器范畴，应属圣州设定中的通天之宝。

    而月筱之所以能够进入仙迹且不被封印镇压，多半是仰仗此物。

    而这枚仙令，或许就是揭开此处仙迹秘密的关键所在。

    月华盎漾，转瞬在月筱头顶化作一方古界。

    其上仙意渺渺，道纹弥漫，透露一股亘古不灭之威。

    四龙化柱，如同抵天神梁从天而落。

    虚空层层崩碎，恐怖的龙威碾压苍穹。

    这一刻，整座域界轰然剧颤，恍如末世。

    “轰！”

    四龙神柱与月华古界轰然碰撞，肉眼可见的灵力涟漪瞬间荡漾万里。

    整片空间顷刻扭曲，而月筱的嘴角当即溢出一缕血丝。

    月界之上，华光跌宕，崩碎无数细痕。

    只是最终，那四龙神柱倒也并未彻底将此界破灭，转而化作金光，消散于无形之中。

    见此一幕，月筱心底顿时轻松了口气。

    可还不等她放松片刻，却见那散去的金光，再度在头顶古阵中弥漫。

    短短片刻的时间，竟重新凝聚成龙影，咆哮着再度落来。

    恰在此时，熊寰脚步迈出，身如熊魔，朝着月筱径直扑去。

    在其周身，无尽魔气席卷，衍化万般杀伐。

    天魔将者，皆是远古征伐天地之霸者。

    手中沾染的亡魂鲜血不计其数，因此这般魔气中，方才掺杂着如此恐怖的煞意。

    熊寰伸出一掌，如天罚落，在其身后，仿佛有万千魔影追随，镇压诸天，威摄万灵。

    古老苍凉的魔吟声轰然响彻，凌霄眼眸平静地看着那一掌最终落在月界之上。

    下一刹，苍宇尽颤，方圆千里之地，高山坍塌，古林不覆。

    无数的裂痕，如同蛛网弥漫大地。

    而那璀璨银界之上，顿时崩落万千霞光。

    最终在月筱目瞪口呆地注视下，彻底碎成一地月华。

    “扑哧！”

    月筱身躯一颤，眼中闪烁怨毒。

    下一刹，她的身影陡然腾空，看向凌霄，眼底深处，是一抹毅然的决绝。

    “凌霄！！！我纵身死，也要为世人诛你这头凶魔！！”

    话落，只见月筱身外，魂芒刺目，隐有血光弥漫。

    万般绝望之际，这位寒月仙宫二长老，神帝六品的强者，竟燃烧了神魂血脉。

    在其周身，气息节节攀升，而那一枚青色古令之上，亦闪烁起璀璨仙虹。

    只是此时，凌霄脸上却不见半分惊慌，眼眸中反而带了一丝讥讽。

    燃烧神魂？

    “嗡。”

    万里虚空，突然有血光洒落。

    如同烟雨，淅淅沥沥，覆盖苍穹，透露诡异。

    天地骤然失色，化作血红，叫人心生惶恐。

    隐约间，仿佛有鬼哭哀嚎自心底响彻，如坠炼狱，遍体生寒。

    直到那血雨滴落在月筱脸上，只见其周身之上，原本澎湃的魂芒，突然黯淡了一瞬。

    紧接着，血雨倾盆，如同鬼魔之手，从虚空探出，洞穿阴阳两界，一把将月筱握于手中。

    “扑哧。”

    仅一瞬间，月筱的气息竟以一种可怕的速度萎靡了下来。

    嗜魂鬼珠，上界鬼族传承至宝。

    原本器魂并未觉醒之际，凌霄尚且能凭其镇杀神王之魂。

    如今，随着鬼无魄这位鬼族第三传人身化珠魂，这尊凶器的威势，方才被彻底激活。

    更可笑的是，这月筱竟然自寻死路，燃烧神魂，附于本体之上。

    神魂在宫，尚且有所防御。

    神魂外溢，岂不是任我吞噬？

    “不…不…邪魔！！你迟早会被天道镇杀，举世不容！！！”

    月筱绝望悲呼，身如束缚。

    最终，熊寰身影出现在其身后，一把握在了其脖颈之上。

    只是此时，在她目光之处，那少年却只平静地摇了摇头，身后似有一尊魔影踏天而立，眼中是一抹俯瞰亿万生灵的漠然。

    天若压我，天亦可诛。

    世若弃我，举世…该屠。

    这条路，从来都不能回头。

    因为我怕一转身，会看到太多熟悉的，疑惑的，不甘的面孔。

    一直走，走到九天尽头，我俯瞰苍生的一日，众生皆为蝼蚁。

    而我，化身宇宙青穹，天地唯我之意志。

    不容？

    我即是主宰，万灵只准臣服，不准…有梦。

    “月筱长老多虑了，我原本，就是举世不容啊！”

    凌霄抬脚，走到月筱身前，周身之上，突然有魔光遮霄。

    然后，在月筱目瞪口呆地注视下，只见少年伸出一掌，狠狠插在了她心口之上，将她的心腑握于手中。

    “长老的仇，我来报，毕竟，我答应过她的。”

    话落，凌霄再不犹豫，狠狠一握，瞬间将月筱一身生机尽数阻断。

    与此同时，嗜魂鬼珠自入魂海，将后者神魂摄入，吞噬无形。

    “嗡。”

    一股极其驳杂的记忆涌来，凌霄闭目半晌，方才缓缓睁开。

    他低头看着手中的那枚青色古令，眼眸中闪烁着一抹淡淡的玩味。

    果然啊。

    此令，即是开启这寒月仙迹真正造化的关键所在。

    一丹成仙，一骨灭世。

    只可惜，月筱怕是做梦也想不到，那成仙的秘密，早已被凌霄掌控。

    至于那骨，对于世人而言，堪称天灾。

    可对于凌霄而言，却是无上的造化。

    而通过月筱的记忆，凌霄也知晓，此人确实心性正直，立志还圣州苍生真正的安稳。

    甚至！！

    若非凌霄横空出世，玩死了夏枫。

    恐怕这处仙迹中的造化，最终当真有可能落入那位重生天命手中。

    毕竟，这天命之子心性坚韧，无论是仙丹还是魔骨，只要到了他们手中，都是造化，不牵扯因果。

    哪怕成魔，也是善良正直的好魔。

    最终，夏枫成就无上，与圣教神主一战，揭开诸多惊天秘密。

    可惜，这一切，又被凌霄亲手扼杀了。

    不论圣教究竟隐瞒着怎样的目的，如今他要做的，就是成就本我，征伐乱世。

    仙也好，魔也罢。

    胜者，才有资格评判对错。

    只是！！

    在这月筱记忆之中，凌霄也知晓，怕是那封存此地的寒宫先祖，未必真的陨落了啊。

    而且，稍稍令凌霄有些不解的是，这月筱近几年，虽佯装淡漠，但背地里却没少传扬仙迹造化。

    成仙秘密，大魔封印。

    可她本身未有所图，仅是受寒月仙宫上一任宫主月流云指使。

    难不成，那位已故的宫主，还隐瞒着什么秘密不成？

    诓骗世人，来此送死？

