    此时的赵家庄，正如刘璋的预感一样，已经尸横遍野，惨如地狱。

    黄巾军四处烧杀抢掠，不论男女老幼，逢人便砍，见人就杀。

    一切，只因为两个人的反抗。

    孙仲看着四处哭喊的村民，嘴上带着阴笑。

    “这就是尔等不听天公将军号令的下场！”

    转头看向下属问道：“那二人杀了没有？”

    “将军，那二人极为英勇，已经杀死我数十人啊。”

    “什么！”

    孙仲脸色大变，都这么久了居然还没解决那两个人！

    “你在此地盯着，一个活口都不能留，然后一把火烧了这个地方！”

    “是，大帅！”

    孙仲带着亲卫走到村外，看着被重重包围的二人还在奋力反抗，不由怒从心起。

    “知道吗，都是因为你俩，连累了你们全村！”

    一个少年厉声问道：“你把乡亲们怎么了？”

    “哈哈哈！”

    孙仲仰天大笑，嘴角露出邪魅的笑容。

    “不论老幼，一个不留！对了，有一个女的好像叫赵月？有些姿色，刚才老子享用了一番，哈哈。不过她不识好歹，居然自杀了。”

    “你！你！”

    “妹.....妹！”

    只见此人目眦尽裂，紧握的长枪不断抖动。

    “若不将你碎尸万段，赵云妄为大丈夫！”

    赵云双目通红，嘶吼一声，拿枪就往孙仲冲去。

    “上，别杀他，我要慢慢折磨他！”

    孙仲毫无惧色，他身旁有数千人，还有自己的精锐亲卫。

    现在围着赵云二人的将近两千人，就算他是项羽复生，也难逃一死了！

    “子龙，别冲动！”

    对同伴的喊声，赵云根本充耳不闻。眼神一直死死盯着孙仲，根本不在乎围攻过来的黄巾军。

    “杀！”

    赵云怒吼一声，他早已失去了理智。

    亲人被凌辱，乡亲被屠杀，这一切，他要亲手讨回公道！

    赵云长枪一探，瞬间贯穿一人。随后拔枪扫飞袭来的刀剑，转手一扫，划破数人的脖子。

    只在一瞬之间，赵云已经斩杀数人。

    黄巾军被赵云英勇吓住，竟然无人再敢上前。

    “不用活的了，谁杀了他，便是我麾下大将，赏百金！”

    孙仲见赵云如此难对付，连忙让士兵下死手。

    重赏之下必有勇夫，见不用活捉了，黄巾军直接合围上去。

    赵云见四面八方全部是敌人，也不惧怕，直接使出一记横扫，上前的数人瞬间被杀。

    赵云手中的长枪，宛若龙凤飞舞，神出鬼没。每次挥动必有死伤。

    一时间，周围充斥着黄巾军的哀嚎声，惊惧声。赵云也一步步的靠近孙仲。

    “都给我上，杀了他赏千金。”

    孙仲此刻是冷汗直冒，万万没想到个人的勇武能达到这个地步。

    周围的士兵全部围了上去，把他围了个水泄不通。

    赵云虽然极为英勇，可前进的速度已经停滞了。

    周围的敌人越来越多。杀一个，马上就添上两个。

    渐渐地，他已经看不到孙仲的位置了。

    赵云心中已别无他想，只有一个念头。

    杀！杀！杀！

    杀死孙仲！

    为妹妹，乡亲报仇。

    赵云已经记不得自己杀了多少人，他只想复仇！

    把前面这个无耻之徒碎尸万段！

    可惜人终有力尽之时，赵云再勇猛，也是个凡人。

    开始时五步之内无人能站住，随着战斗的继续，黄巾军不断逼近。

    四步，三步，两步！

    终于，黄巾军全部围于赵云身旁。

    “哈哈哈哈。”

    孙仲见大局已定，开始对赵云进行嘲讽。

    “你再勇猛又能如何？你能杀十人，百人，可我有千人，万人！”

    “我这数千兄弟，一人一口唾沫，也把你淹死！”

    “给我上，把他碎尸万段！”

    黄巾军在孙仲的命令下全部挥动武器，砍向赵云。

    赵云连忙挥枪抵挡，可手中长枪已不似之前那么灵活。

    到此为止了吗？

    想到被玷污的妹妹，惨死的乡亲。

    “啊！！！”

    赵云激发了无穷的力量，大吼一声，再次把敌人击退。

    刘璋正带着队伍飞奔向赵家庄，他一直心绪不宁，有非常不好的预感。

    历史上没有刘璋击溃张角，孙仲直接死在了广宗。

    如今拜他所赐，孙仲不仅逃出生天，更是跑到常山，为祸一方。

    若是赵云死在孙仲手中，刘璋真就欲哭无泪了。

    “快，加速行军！”

    刘璋的焦急让太史慈倍感诧异，他很少见到刘璋这么紧张。

    “主公，赵家庄不到十里了，很快就能赶到。”

    刘璋没有答话，仿佛没听到一般，不断的加快马速。

    你可千万不能有事！刘璋不停的在心中祈祷。

    “呼，呼，呼。”

    赵云不断喘着粗气，双手紧握长枪，支撑着已经力竭的身体。

    遍地的尸体，各种凄惨的死状，诉说了这场战斗的惨烈。

    以一人之力，力敌数千黄巾士兵，斩杀百余人！

    黄巾军已经全部退到了十步以外，眼中全是畏惧之色。

    太强了！太勇猛了！

    这真的是人类吗？

    孙仲不禁冷汗直流，已经有些后悔来赵家庄，更后悔与这个屠夫为敌。

    咣当！

    赵云松开手中的长枪，直接跪在地上。

    他太累了，连动一下手指的力量都没有了，只能怒视着孙仲。

    “哈哈哈！”

    “你不是能打吗？来啊！”

    看着孙仲得意的模样，赵云怒火中烧，他好恨，恨这个贼人，恨自己,更恨这个世道。

    “奸贼，我就是做鬼也不会放过你。”

    孙仲对这等威胁嗤之以鼻，嘴角连连发出冷笑。

    “那我就让你连鬼都做不成！给我上！把他碎尸万段！”

    赵云看着杀来的黄巾士兵，不禁泪流满面。

    “兄长，妹妹，我对不住你们，不能手刃贼人。为你们报仇！”

    赵云凄惨的模样更是惹得孙仲哈哈大笑，这种快意让他爽到无法形容。

    轰隆隆，轰隆隆。

    就在这时，从远处传来一阵响声，大地随之震颤。

