    盘尧一听，顿时怒了。

    “萧易，你这个混蛋，你禁锢我做什么？可是我带你来这里的！”

    盘尧简直要气爆了。

    他没想到萧易回到同心城的第一件事，就是要禁锢他！

    萧易冷冷道：“哦，忘了和你说一声谢谢。那谢谢你了。现在你可以去享受一段没人打扰的悠闲日子了。杜爷爷，带他下去吧！”

    盘尧刚想逃跑，这才发现，落地的时候，萧易已经封禁了他的修为。

    他脸色铁青，大骂道：“萧易，你这个忘恩负义，毫无人性的混蛋！我记下了！”

    萧易笑了笑。

    记下他的人，多了去了。

    “这位公子，随老夫走吧。想来你也是不希望老夫动手押着你走的。”杜熔微笑道。

    盘尧哼了一声，转身朝着外面走去。

    杜熔跟着离开。

    杜阳双眉一挑：“出什么事情了？这小子又是谁？”

    萧易眯眼道：“事情可能会有点糟，一时半会我也解释不清楚。岳父，你立即召集萧家的所有人，前往议事厅！记住，我说的是所有人，不论老少！”

    杜阳脸色一肃，道：“好，我这就去！”

    很快，杜阳便将萧家的人都汇合在了议事厅中。

    萧家人，不仅仅是萧易的父母妻儿，也包括柳擎天、时天、姬三千这些外戚。

    一众人，神色俱都有些紧张。

    虽然他们不知道发生了什么事情，可是萧易忽然将他们聚集起来，肯定是有大事要发生了。

    “小易，现在人都到齐了，有什么事情你可以说了。”杜阳沉声道。

    萧易眯眼道：“我得到消息，商神域派出了一名很强的存在，他的目标很可能会是同心城的你们。所以我将你们聚集到此，统一保护。”

    众人闻言，倒是没有特别慌张。

    毕竟，作为萧易的家人，他们知道自己总会面对一些强敌的。

    “小易，为什么我们不避开那人呢？既然他还没有来，我们就可以分散撤离啊！”柳擎天疑惑的问道。

    萧易摇头道：“你们每一个人，对我都很重要。所以，我不会让任何人落到他的手中。”

    “再者一点，同心城附近未必没有他们的耳目。一旦撤离，你们分散开来，贼人更容易得手。毕竟，他们有目的而来，出动的人，绝不会是弱者。”

    柳擎天点头道：“既如此，我们就听你的安排。”

    萧易嗯了一声，道：“稍后我会设下大阵将议事厅护住，你们安心留在大阵之中即可。”

    “爹，孩儿想和您并肩作战！”

    “爹，孩儿也不怕死！”

    “爹爹的孩子，没有孬种！”

    一个个的青年男女，声音铿锵有力的站了出来。

    萧易目光一冷：“在我看来，刚才喊话的，都是孬种！”

    萧铸、萧阙等人顿时脸色涨红起来，眼神里有些委屈，也有些不服气。

    “连爹都要全力应付的强者，又其实你们能够应对的！白白送死，那不叫勇气和斗志，叫傻缺！”萧易冷喝一声。

    一众萧家子女个个脸色如血，惭愧的很。

    “都给我好好待着！”萧易哼了一声，便走出了议事厅。

    很快，一座无形的大阵，便将议事厅封锁了起来。

    这种阵法，名为星元锁空阵！

    虽然萧易的星元之力，无法构建出独立的空间，但是封锁一方空间，却是没有问题的。

    只要星元锁空阵没有被击溃，阵中的众人，便不会被鹏天的吞扯之力吸走。

    萧易其实也想过将众人转移出城。

    可是后来他细想了一下，这样做只会分散他的保护力度，对众人而言，反而更是危险。

    而且，他也不知道鹏天什么时候会出现，万一在转移的时候，恰好鹏天出现，那也会更糟。

    索性，倒不如将众人困在阵中，集中保护。

    他若胜，则家人安！

    他若败，即便他们这些人不在同心城中，往后也未必能够活得安生。

    萧易知道自己做过哪些孽，也清楚自己一旦生死，那些曾今的仇人，定然不会放过他的家人……

    所以，他必须得活着！

    萧易的院落中，他盘膝而坐，心境前所未有的平静。

    大战将至，心乱者危！

    时间，一点一滴的过去。

    一天后，一道有些狼狈的金黄身影，刚窜到大戟城的城门处，便是一头栽倒在地，陷入昏迷。

    “是萧宗主的那个妖兽兄弟！”

    “快，快将它送到凤殿主处！”

    守城的人，认出了獾爷的身份，顿时慌忙将獾爷抱起，朝着凤医儿所在的城主府掠去。

    很快，獾爷被送到凤医儿面前。

    凤医儿未问许多，直接给獾爷喂了一颗最顶级的疗伤丹药。

    随着药力化开，獾爷虚弱的睁开眼睛。

    “冰凌那个女人呢？她男人都快死了，她怎么都不来看她男人最后一眼？”獾爷有气无力的开口道。

    凤医儿嘴角一抽，脸色微冷道：“看来，我不该浪费刚才那颗丹药。”

    獾爷尴尬笑道：“医儿姐，你这么漂亮的女人，怎么也这么没有人情味啊！你看我都伤成这样了，还跑回来给你们报信，难道你就一点不感动吗？”

    凤医儿撇嘴道：“你跑回来，何尝不是找我救命的？”

    獾爷翻了翻白眼：“獾爷是怕死的人吗？獾爷之所以拼命跑回来，都是为了你们好不好？”

    凤医儿眯眼道：“好了，别废话了，趁着你还有力气说话，赶紧将事情说清楚。”

    獾爷这才正经了一些，咬牙道：“其实我也不知道发生了什么事情。一天前，有数十人潜进了落天岭，这些人虽然都只是仙神境，但战斗力都很不弱，应该都是宁神域的龙枪卫。他们不知道是在找寻什么，但落天岭那一块，现在是獾爷的地盘啊，獾爷岂能容他们肆意瞎逛？就带领着群妖和他们干了起来！”

    “咳，可惜，结果有点不如人意。獾爷杀了对方十几个人后，终是落了一身伤，那蛮天妖皇的手下，也死了不少，至于现在还剩多少，獾爷也不清楚了。”

    “不过獾爷敢肯定，这些人只是打头阵的，后面肯定会有更多的人，进入落天岭！而他们的真正目的，定然就是大戟城啊！”

