    进入副本的第三天中午，洛奇坐在沙坑边缘剧烈的喘息，脸上带着些许疑惑。

    宙光呼吸法提升到高级后，不管他用哪个姿势，都无法让光能量提升。

    这让洛奇忍不住怀疑，当初教他宙光呼吸法的鲁克瑟还藏了私。

    长长的吐了口气，让憋闷的胸肺通畅后，他闭上眼，开始尝试祛除体内的辐射能量。

    虽然辐射能量存在，能让他有一个【辐射异变】的技能。

    但这个技能消耗的是‘生命力’，每使用一次身体里的细胞就会变脆弱一分，谁也不知道会不会在下次使用后自己就死去。

    所以，洛奇宁愿没有这个技能。

    平缓的呼吸中，他身上亮起清光，并游走向胸口。

    明耀的清光将他映照得如光人，但在这清光里，却有一片暗紫色的斑纹，恍若烙印般刻在他的右胸腔。

    且随着清光的聚集，这暗紫色斑纹仿佛感到了威胁。

    它开始收缩凝结，形成一条划痕般的印记。

    这样的变化令洛奇眉头紧锁，强烈的痛楚和不适让他有种眩晕感。

    猛地深吸一口气，炙热的氧气涌入肺部。

    血液含氧量提高的同时，脑袋里的眩晕感也随之减弱。

    趁此时机，洛奇立即操纵清光‘切入’划痕印记。

    他没有尝试一次性全部祛除，而是选择了划痕印记底端一公分左右的位置。

    将这一公分左右的位置用清光紧紧包裹，而后往体表外传递。

    明耀的清光在他右胸腔透出，中间包裹着指甲盖大小的暗紫光斑。

    这暗紫光斑似乎没有实体，被包裹在清光中依旧剧烈翻滚，并渗透出大量细小的分支，像是要将这些清光都转变成辐射能量。

    但洛奇没有作死观察，暗紫色光斑刚被他拉出来，立即就将这团清光推向前方，而后倒头滑下沙坑。

    失去了洛奇支撑的清光迅速黯淡，被暗紫色光斑渗透转化。

    但失去了依附对象，暗紫色光斑没有在空气停留太久，很快便消散一空。

    而滑下沙坑的洛奇剧烈的喘息着，面带痛色的左手捂胸，操控清光感应体内的情形。

    右胸腔处，被‘切’掉一角的划痕印记此刻越发凝结，强烈的灼烧感不断扩散。

    洛奇祛除它的举动，仿佛激怒了它。

    已经被感染的细胞疯狂分裂，强烈的扩散感不断充斥着洛奇的神经。

    但洛奇服用过的‘基因药剂-9’，此刻也展露出它‘超凡’等阶的效用。

    被储存在细胞和基因链内的药力涌现，在细胞壁外形成一层保护膜，保护细胞避免被感染的同时，也将想要扩散的辐射能量死死的摁在原处。

    辐射能量不断暴动，促使被感染的细胞不断分裂，但却全都被挤压在原处。

    药力与辐射的角力带来剧痛，令洛奇整个人蜷缩起来，低吼着翻滚掉入沙坑底部的水洼。

    竭力的蜷缩中，他的右胸口处，蠕动着鼓起一条刀疤般的暗紫色肉痕。

    只是这条刀疤并不完整，底端像是被切掉了一截。

    当这条肉痕彻底成型，辐射能量的暴动终于停歇。

    形成保护膜的药力也逐渐消退，回到细胞和基因链内。

    挣扎着站起，洛奇捂着胸口走出水洼，坐在水边疲惫的看着晃动的水面。

    看了两秒，他眼前一黑，仰头倒在沙坑昏睡过去。

    沉睡的黑暗中，他看到一条散发紫色烟雾的划痕。

    只看一眼，他便认出这就是他胸口处的辐射印记，因为这划痕下半截断了点。

    盯着这条划痕，洛奇越看越觉得怪异，但一时间又说不出哪里怪异。

    正当他有些困惑时，这划痕忽然动了动。

    这一瞬，洛奇意识到这条划痕印记哪里怪了。

    黑暗中，它像一只闭合的眼睛！

    正当他意识到这一点时，这条划痕打开了，里面是个紫红色的瞳孔。

    看到这瞳孔的瞬间，洛奇脑海中的净光狐火猛地升腾，而他也从昏睡中清醒过来，睁开眼翻身坐起，呼吸急促的看着前面晃动的水面。

    从水面晃动的幅度看，他只昏迷了几秒钟。

    扭头看看周围，部落的人都在做各自的任务，没人发现他的异常。

    呼了口气，洛奇靠在沙坑上，低头看了眼右胸腔上的‘刀疤’，自我调侃的笑道：

    “就算你把眼睛贴在我身上，我也不会和你交往。”

    这诙谐式的冷幽默，是洛奇以前拾荒时‘不小心’听到的。

    某个隐秘的废墟里，男人和女人提出交往要求，说眼里只有她，一辈子只会看着她。

    当时那个女人就是这么回答的，听起来很冷漠，但洛奇却觉得很合理。

    连温饱都无法保证的拾荒人，谈什么恋爱？

    而那场表白最后的结果，男人恼羞成怒和女人打了起来，打到最后连隔离服都撕掉，场面一度十分混乱。

    而自我调侃的笑笑后，洛奇也顶不住精神上的疲惫，靠坐在这沙坑下闭眼睡去。

    ······

    未知的星域中，一道模糊的虚影在一颗星球上升起。

    虚影闭着左眼，单凭紫红色的右眼眺望向星海的某个方向，如梦呓般自语道：

    “做我的奴隶不需要有交往。”

    说完，这虚影分化出数道流光，如数道彗星般朝着它眺望的方向飞去。

    ······

    洛奇一觉睡到入夜，周围气温高温降至低温，他才从深度睡眠中醒来。

    睁开眼，发现部落的人都围在沙坑的边缘，紧张担忧的看着他。

    抬手朝他们挥了挥，示意自己没事后，洛奇攀上沙坑，坐到火堆旁，接过邦尔伦递过来的烤蛇，并道了声谢。

    坐在不远处的瓦格纳吃了两口后，略显恭敬和自豪的道：

    “首领，沙坑的加宽已经完成了，之后我们只要定期把风吹下来的沙子挖出去就行。”

    他话音刚落，虚幻的文字立即浮现在洛奇眼前：

    【支线任务更新——瓦格纳的期盼】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    洛奇咧了咧嘴，满意的点点头道：“很好，辛苦你们了。”

    “不辛苦，能为首领和部落出力，是我们的荣幸！”

    瓦格纳谦虚的嘿笑，但下巴却不自觉的高高扬起，看得周围的人满脸羡慕。

