    “少爷，二公子没事吧？从夫人那里回来之后，他一整天没有吃过东西了，也不说话。”

    墨竹一边整理帐篷，一边对着身边的唐浩说道。

    唐浩没好气地敲了一下对方的脑袋，“能有什么事，瞎操心。”

    “我这不是关心二公子吗？对了，少爷，刚才我去看了一下，咱们的粮食最多只能支撑一天了。”

    “嗯，我知道了。”

    唐浩揉了揉额头，这几天为了粮食的事情，他愁得都睡不着觉，尽管已经尽可能安排人手采集野菜和草根，但仍然是杯水车薪。

    “少爷，要不然咱们找镇西王均点？”

    “放屁，大家粮食都不够，凭什么均给咱们？”

    唐浩舔了舔干裂的嘴唇，看了看西边的红日，粮食没有了还能吃点草根野菜顶一阵子，如果再不下雨或者找到沼泽地补充清水，那才是要命的事情。

    清风吹拂，一阵饭菜的香味顺着风飘然而至。

    “咕~”

    两人的肚皮顿时传出一阵闷响，连续吃了几天的干粮和野菜，嘴里都淡出鸟来了。

    “好香！”

    墨竹闭着眼睛说道，不断滚动喉咙，饥饿感更加强烈了。

    “大少爷不好了！”

    这时候，管家唐忠带着两个家丁匆匆赶了过来。

    “忠伯出了什么事？”

    唐浩迎了上去。

    “少爷，刚才我们有三匹马受惊跑进了虎啸军那边的营地，我们的人想要进去带回来，却被虎啸军的人拦住了。”

    唐忠心急如焚，这些马不仅是代步的工具，还是他们最后的储备粮，每一匹马都十分宝贵。

    唐浩心里一沉，那群**子现在可不好惹，马进了里面跟羊入虎口没什么区别，“让黑鹰卫带上家伙，集合！”

    “大哥，虎啸军人多势众，最好叫上镇西王一起去！”

    一道声音从旁的帐篷传出，唐君缓缓从里面走出来，见惯脸色憔悴，但是眼睛却无比锐利，让人难以直视。

    随着队伍人数的增加，现在夜里扎营的时候，大家分成了三个部分，呈三角之势。

    “庄海，我们现在还有多少清水？”

    刘枫看着眼前的系统抽奖界面，之前抽出来的粮食还有不少没有提取，因此粮食他根本不缺，唯独缺的是水。

    “储存的水还能支持三天，这几天我们都派人找水，从周围逐渐茂盛的植被可以推测，往北这片区域应该会找到水源或者沼泽。”

    庄海脸色严肃，“刚才，我们的人发现了一些游骑的踪迹，对方十分谨慎，暂时还没有弄清楚是哪边的斥候。”

    “哦！”

    刘枫目光一闪，相比之前的林海，在这片无遮无挡的草原上赶路更危险，被发现是迟早的事情，只是来得比预料中的要迟一些。

    “主上，唐浩唐君求见！”

    外面突然传来一声禀报。

    “让他们进来。”

    看到两人皆身披甲胄，刘枫露出一丝意外，“二位这是要做什么？”

    “我们是想请王爷帮个忙。”

    唐浩说着便把马匹的事情说出来。

    “这事简单，我正好没事，就和你们走一趟吧！”

    刘枫站起来，就当是饭前活动吧，也不是很远。

    虎啸军人数膨胀之后，也不知道是不是因为打败仗或者什么其他原因，根本看不出属于军队该有的军纪，变得肆无忌惮，嚣张跋扈起来。

    穿上一套轻甲挂上佩刀，刘枫带着一队甲胄齐全的锦衣卫汇同两百黑鹰卫来到了虎啸军的营地前。

    梁煜带着楚原几个老早就等在了那里，大家的营地虽然分开，但是相距不远，这么多甲士出现，想不发现都难。

    看着来势冲冲的一群人，他只觉得脑壳发疼，这真是真是无妄之灾啊。

    “梁煜拜见王爷！”

    所谓伸手不打笑脸人，梁煜规矩做得很足，直接对着刘枫就跪下了。

    刘枫眼中闪过一丝意外，把刀插在身前，双手按在刀柄上，笑了一下，问道：“知道我为什么过来吗？”

    “知道，是为了那三匹马。”

    梁煜几乎把头埋在了草里面闷声说道，态度十分表现得十分卑微，不了解他的人看到这一幕，恐怕都会将其看成是贪生怕死的小人。

    “那就把马交出来吧，对了，之前我记得人家还借了你们几十匹马，也一起还给人家吧！”

    听到要把所有马都还回去，梁煜也是愣了一下，随后应声道：“我当然没有问题，只是王爷有所不知，现在军中做主的是陈将军，我一个小小都尉说话恐怕不管用啊！”

    前些日子，李军在路上又收拢了一批虎啸军的溃兵，领头的是一个姓陈的偏将，人数大约六百人。

    两拨虎啸军合伙之后，控制权自然就交到了了那偏将的手中，梁煜自然心有不甘，表明上服从，但是暗地里却搞了不少小动作。

    例如这次马匹受惊，恰巧跑进了他们营地，又例如等唐家兄弟过来时安排亲信拖住陈偏将，再例如让人向李军报信。

    “陈林怎么回事，为什么不把马还给人家，他人在哪？！”

    李军人还没到，声音就先传了过来，颇有些气急败坏的味道。

    “属下拜见殿下！”

    梁煜连忙调转方向行礼。

    “免了免了，快点叫陈，算了快把马牵出来还给人家。”

    李军说完看了刘枫一眼，板着脸对着唐家兄弟道：“你们也是，都是误会，这点小事，何需劳烦镇西王过来，你们难道就不会找我吗？还是我这个皇子不中用了，管不了事？”

    唐浩兄弟两人神色微微一僵，拱手应道：“殿下教训的是！”

    很快，十数匹马就被牵了出来，随同一起的还有那陈偏将，看见外面的李军，连忙上前行礼：“不知殿下和王爷驾到，有失远迎，末将有罪！”

    “好了，这事就这样吧，大家现在都是同一条船上的人，以后办事都注意一下。”

    李军说完看着刘枫正要开口。

    “怎么只有十四匹马，其他的呢？”

    唐君看着梁煜冷冷道。

    梁煜目光微微一亮，故作迟疑道：“就这些了，其余的——”

    说完他看了看身旁的偏将。

    “咳咳，因为粮食不够，兄弟们都饿着肚子，所以我就让人宰了一些，不过你尽管放心，等到了下一个镇子，我自会还给你！”

