    四合院内，临近秋天树木凋零。

    也不知是入秋的缘故，还是邓文虎心情的缘故。

    总之这一场中秋晚会他并没有获得什么好处，反倒是被李想一首春江花月夜给击溃。

    无数网友拿春江花月夜和他的中秋诗会对比，诗会的作者无一人可以胜他。

    也正是因为这样，参加中秋诗会的作者并不开心，他们来此是为了扬名，花费了大半年时间准备的作品，本来以为能让自己在文坛更加出名。

    到日后不管是去高校开会还是开讲座。遇到同学也能被人称一声老师，可现在的情况呢？

    他们费尽心机写的诗词，在李想这首春江花月夜面前狗屁不是。

    他们没有捞到好处自然对邓文虎谈不上什么感激。

    庭院内，邓文虎坐在摇椅上，他此刻的心情非常惆怅。

    他明明想着，不让李想参加比赛，把一切都计划好了，可结果却事与愿违！

    如果李想在中秋晚会，对那些文坛作者鸡蛋里挑骨头，反倒正中邓文虎下怀。

    可问题是李想什么都没有做，根本没有拿正眼瞧他，只是，当众念了一首诗！

    在中秋节，

    在中秋晚会！

    一首春江花月夜！

    直接将邓文虎好不容易搭好的舞台，彻底击溃！

    结果没有人领情不说，反倒被人看笑话，

    茶几旁，紫砂壶里的茶水已经，凉了。

    但摇椅上的邓文虎并不在乎，毕竟连中秋晚会都失败了，这一次的换届选举他也没希望了。

    他还能在乎什么呢？

    就在这时，尤藏锋推门而入，对邓文虎说道：“师傅，结果出来了！”

    邓文虎猛地抬头双眼还带着一丝希望，他嗓音沙哑的问道：“怎么样？”

    尤藏锋摇了摇头：“结果很不好，央视11套的台长对我们很失望，中秋诗会收视率垫底，并且评价很坏！”

    这倒是实话！

    因为一开始邓文虎说服台长的筹码，便是他的中秋诗会和传统的中秋晚会不同。

    说不定能为颓势已现的央视11套带来一线生机，可惜的是这潭死水始终是死水。

    央视11套主办完中秋诗会后在业界，反倒成了一个笑话！

    邓文虎点了点头，眼中的光芒逐渐消失。

    他长叹一口气，对尤藏锋说道：没戏了，这一次真的没戏了！”

    “也不知道，姚崇光会怎么看我？他肯定笑得很开心吧！”

    “毕竟他现在还没有输，我反倒被李想击败了！”

    “这谁知道呢？”

    尤藏锋耸肩，走到邓文虎面前，将紫砂壶水倒出来重新装上热水，递给邓文虎说道：

    “师傅你也别太伤心，没到最后一刻，谁知道会发生什么？”

    “再者说，姚崇光的短篇小说活动，李想已经获得了四连胜，姚崇光连隐居在湘西的师弟沈炼都请了出来，结果呢？还不是失败了！”

    “我感觉，如果李想真的获得了八连胜，说不定咱们还有希望！相当于您和姚崇光又重新站在了同一起跑线上！”

    这番话一出邓文虎无奈的笑了笑。拍了拍自家徒弟的肩膀，说道：

    “我没白疼你，行吧，师傅最近太累了，想好好休息几天，你多关注这些消息，有事的话直接来家找我！”

    说着便摆了摆手，尤藏锋见状也不便多言，起身离去，一阵风过，树叶缓缓落下，好一派消极的场面！

    他苦心算计半生，只是想把这个副字摘掉，可惜啊！没机会了！

    有时候他真羡慕李羽，什么都不懂，也什么都不用懂！

    光是李想出马便能解决一切争端！

    到头来，他李羽反倒是作协主席的有力竞争者，不得不说是造化弄人啊！

    邓文虎缓缓闭上眼，手指在摇椅上轻敲着，嘴里嘀咕着什么，仔细听好似是——

    驸马爷，近前看端详，上写着……

    人民日报的规格之高，所有华夏人心理都懂。这篇文章能刊登在日报上，必定是国家赞誉的！

    春江花月夜也确实担得起这个名声！

    在众人口口相传中，春江花月夜和水调歌头成为描写中秋佳节的巅峰诗词！

    众人不仅承认李想在古诗词方面的成就，也承认在中秋诗词方面，李想冠绝古今，没有一个人能跟他相媲美！

    时间缓缓流逝，本来焦灼的短篇小说活动，因为李想的春江花月夜。

    读者爱屋及乌，纷纷为潇潇投票！

    两者之间的差距瞬间拉开，三天过后第四赛道结束！

    李想当之无愧的获得冠军！

    众人欢欣鼓舞，李想的四连冠确凿无疑！

    不仅追平了原先的记录还有了超越！

    众人越发期待他能否五连冠，六连冠直到最后的八连冠！

    别墅内，姚崇光捧腹大笑。

    坐在他对面的郑国强有些疑惑不解，他上前将手中的资料递给姚崇光，询问道：“师兄，李想已经四连冠了，您为何还这么开心啊？”

    姚崇光接过资料细细翻阅，半响他才说道：“你不懂，邓文虎一直打算看我的笑话，可是啊！万万没想到，他反倒成为最先被打死的那只臭虫！想看我笑话，反倒变成了我看他的笑话！”

    “你说好不好笑，现在来说，我最差的地步也只是跟他回到同一起跑线！他没机会了，而我还有！”

    郑国强有些不解，他问道：“我倒是明白中秋诗会办砸了邓文虎颜面扫地，可是他舞台搭起来了，那些作者也都上去露脸了！”

    “直播可是面对千家万户的，他们至少也算扬名了吧？为什么他没有机会了呢？”

    其实，他哪里是不解？只是有些话，让姚崇光说出来，当事人会更高兴罢了！

    姚崇光将报告资料丢到茶桌上，笑道：“你不懂，我们这些人最好的就是面子！面子没了一切都是假的！你觉得他们费尽心机写的诗词，在李想那首春江花月夜面前扛揍嘛？”

    郑国强眉头微皱，仔细体会着自家师兄的话，而后摇了摇头，感叹道：“那确实不如，他这首春江花月夜，必定会在诗词历史上留下浓墨重彩的一笔！”

    要姚崇光耸了耸肩，拍手道：“对啊！就是这个意思！”

    姚崇光倒不是落井下石只是四连冠的压力下，邓文虎能提前失败，对他来说是一个好消息！

    两人闲聊时，姚崇光的手机突然响了，他摆摆手，示意郑国强先别说话，电话那头声音温文尔雅：

    “师兄！”

    姚崇光笑着点点头：“师弟在湘西隐居还好吧？”

    “我都无所谓，这里和京都对我来说没有任何差别……”

    两人闲聊片刻之后，沈炼说出了他此次打电话的目的：“师兄，第4赛道输了，我不太服气，你懂我的，倒不是说输不起，只是李想让我有些手痒，我想跟他再比较一下！”

    姚崇光一听，心想：这是个好机会啊！

    他当然不能拒绝！

    他不仅不拒绝，还要推波助澜！

    姚崇光问道：“你的意思是第五赛道，你也打算参赛？”

    谁知沈炼摇头道：“那倒不至于，您知道的，我只只适合写乡土题材的小说，所以我想问之后的几个赛道，还有哪些比较适合我写的题材吗？”

    姚崇光笑道：“赛道的题目可以调整，剩下四个赛道倒是还有一个赛道比较适合你，把那个赛道的题目挪到今天就行了！”

    “不知道你意下如何，还是说需要给你一点时间？”

    电话那头沉寂片刻，沈炼说道：“时间我倒不需要，您知道的，这几年我在文坛没有动静，其实暗地里，也写了不少作品出来！”

    “既然你觉得第五赛道可以，那就第五赛道吧！”

    姚崇光点了点头！

    两人闲聊片刻后挂断电话。

    沈炼缓步走出书房，他的家在湘西，并不富裕，但他却很享受这里的山山水水。

    这一次他被姚崇光邀请参加短篇小说活动，原本是静极思动，可是现在遇到了对手，反倒把他内心的战斗欲望给激发了出来！

    说不得那得斗上一斗了！

    下午一点。

    第五赛道题目出炉，众人抓紧时间登录网站查看。

    【第五赛道——信件】

    当然这个题材不只可以写乡土，也可以写其他！

    它的局限性要比第单纯的乡土好写的多，所以这一次很多人也忍不住参赛了。

    倒不是说他们有信心夺冠，而是说再不参赛，恐怕他们就没机会了！

    毕竟之后的赛道，他们谁又敢保证自己能赢？

    信件这个题目，他们觉得自己能掌握，也就顾不得那么多了！

    湘西小村，沈炼喂完鸡鸭，浇灌完菜地后，回到屋内，倒了一杯白开水。

    坐在椅子上点开手机，看着第五赛道的标题——信件！

    他微微一笑，他虽然三年没有参加各种活动，也没有公开露面！

    但他并没有放弃创作，沈炼的书房里有厚厚的一摞书稿！

    其中不下十几部短篇小说，符合信件标题的也有个两三部，因为说实话，乡土文学，信件是一个很重要的元素！

    可偏偏在这个时间段，他不想拿出以前写的短篇小说应战，因为沈炼觉得那样对李想不公平。

    而且，他现在手很痒，输了一城后，他的灵感反倒迸发了出来！

    所以沈炼打算趁此机会写一篇新的小说！

    第五赛道开启后，网友纷纷进入短篇小说活动网站，进行查看，却始终没发现李想参赛的文章，不由得嘀咕道——什么情况？刀神怎么没有出现呢？

    这其实不怪读者们瞎想，因为前四个赛道李想都是第一时间参赛！

    可偏偏昨天是中秋啊！

    他们喝着啤酒吃着烧烤玩到深夜，又觉得不过瘾，在伍宇恒的提议下，看了一晚上的鬼片。

    直到白天，他们才昏昏睡去，李想一觉睡到大下午起来，随便去厨房煮了点东西吃，看了一眼时间才发觉现在都下午两点了。

    他赶忙登录手机看到第五赛道的题目，信件！

    他一边吃着泡面，一边计上心来！

    不一会儿苏杉杉，刘泳希，伍宇恒等人也全都下了楼，饥肠辘辘的他们，不约而同地盯上了李想的方便面！

    众人分而食之！

    李想随意吃了几口拿起几包饼干便上了楼，正当无数网友眼巴巴盼望的时候，沈炼在微博上公开@李想！

    【沈炼：@李想第五赛道不如再切磋一回合？】

    众人纷纷惊讶不已，还来？

    那岂不是第五赛道也有一场好戏看了？

    毕竟乡土小说实在是太小众了，他们即便看了潇潇和夜渔，但也深究不出个所以然来！

    可第五赛道不同，信件这个题目，总不会阅读门槛还那么高吧？

    众人心里这么想着，不一会儿李想在微博上回应。

    【点子娱乐：十分荣幸，切磋几个回合都可以！】

    李想在书房望着天花板笑了笑，他和沈炼虽然没有接触过，但看过他的文章，李想明白自己和他是一类人！

    既然决定再比一回合，那肯定不能输给他！、

    信件两个字在脑海中盘旋，李想忽然想到一篇短篇小说，他的名字叫——我的叔叔于勒！

    想到这儿李想的嘴角微微上扬，或许可以让这个世界感受一份不一样的信件！

    说干就干！

    他打开电脑双手在键盘飞快地敲击着，楼下伍宇恒嘴里还塞着饼干，听着这动静，伍宇恒瞪着猩红的眼睛问旁边几人：

    “你们还饿不饿？”

    苏杉杉和刘泳希对视一眼笑着点了点头，昨天深夜就吃了点烧烤，玩到通宵，一觉又睡到中午起来，怎么可能不饿？

    伍宇恒了然，拿起电话便叫了一份肯德基的全家桶，他解释道：“随便吃点，我看今天大家伙儿都还没恢复状态，李想也还要继续参赛，等到他忙完之后，或许我们就要见证青春如风是怎么败倒在咱们的麻辣隔壁手中！”

    说起麻辣隔壁，在场众人都笑着点了点头，他们在其中也参演过角色不，仅知道邓汉斌的辛苦也知道李想在其中的付出，而青春如风不管是他的作者，还是拍摄者，亦或是参演者，都是他们的敌人！

    说敌人可能不恰当，但说对手绝对实至名归！

    打败他们也是在场所有人的想法！

    时间匆匆流逝……

    下午五点沈炼和李想前后脚发布小说，

    李想和沈炼的第2次对决就此展开！

