    王阳知道裴渊有话要说，正襟危坐，等着他开口。

    只听裴渊徐徐道：“我昨日答应云儿，若此事误会了你，必定还你个清白。除方才所言，你若有难言之隐，可告知于我。”

    王阳道：“殿下言重了。既然是误会，解释清楚便是。我并无难言之隐，该说的，方才已悉数托出，不敢隐瞒。”

    “该说的。”裴渊目光玩味，“莫非还有不该说的？”

    王阳平静地看向裴渊，道：“看来，王某方才所言并未让殿下信服。”

    裴渊并不回答，只缓缓道：“我与文公、云儿的关系匪浅，你们的商队若要出关，何不找我？”

    “明人不说暗话。”王阳道，“常言亲疏有别，殿下愿意帮师父和师妹，未必愿意帮我，我开不了这个口。更何况，我有我的行事之法。能花钱打点的事情，不轻易动用人情。此事亦是如此，因而我也不会开这个口。”

    裴渊沉吟片刻，道：“既然你已和盘托出，我便不再追问。你且去吧。”

    王阳却没有起身。

    他看着裴渊，忽而道：“我还有一事请教殿下。”

    裴渊道：“直说无妨。”

    王阳拱手道：“殿下明鉴。回春堂的商队此次出关押货，乃事关重大，既无可疑之处，那么还请放行才是。”

    裴渊微微蹙起眉头。他以为王阳经此事后，至少有所收敛，没想到他仍旧坚持。

    “事关重大？”他说，“怎讲？”

    王阳道：“河西战事持续了五个月，买卖中断良久。战事刚平，河西诸商号不敢西出采买，我仁济堂为商界表率，需得替诸商号走一趟。”

    裴渊没想到，他居然真有个正经的理由。

    “依你所言，回春堂此去是为河西诸商号而去？”裴渊道。

    “正是。”

    “此乃你一家之言，我如何相信？”

    王阳的神色仍镇定：“若我能证明所言为实，殿下便会放我的商队出关么？”

    “若所言为实，且商队诸人身份清白，自然可以。”

    “我可得殿下的允诺否？”

    “自然可得。”

    如此，他便安心了。

    王阳拜了拜，退出门去。

    *

    晚云听见堂门响动的声音，赶紧迎上去。

    楼月也步入堂中和裴渊说话。

    他看王阳安然无恙，神色平静地出来，不由得松了一口气。

    “我送师兄回去回春堂。”她道。

    王阳笑了笑道：“今夜不回回春堂，要宿在县府。”

    她“哦”一声。方才听见谢攸宁说过，县府还要派人去阳关核实，若无误，才能洗清王阳的嫌疑。

    “你放心。”王阳温声道：“这县府的屋舍，看着虽不新，却也干净齐整，兴许比何主事的破屋子还要好些。”

    怎么可能？晚云去过回春堂，自然知道那里面的模样。地方虽然不大，但毕竟回春堂是当地大户，那些招待贵客的客房，无论如何也比县府里头不知道给什么人住过的厢房要好。

    晚云看他波澜不惊的模样，怨道：“师兄还有心思玩笑。”

    她寻思着将王阳拉到一边说几句话，正左右顾盼，看裴渊正和楼月正从大堂里出来，又打消了念头。

    “我无碍。倒是你，你的手怎么了？”忽听王阳问。

    晚云低头看，将手背在身后，道：“方才去伙房给师兄拿蒸饼，一时心急，被烫了一下。”

    见他皱起眉，她忙补充道：“上过药了。”

    “急什么，毛毛躁躁的。”王阳没好气，“那饼呢？正好拿来给我，我饿了。”

    晚云自是拿不出来，只看向王阳身后的楼月。

    王阳循着她的眼神看去，见楼月一脸哂笑，顿时明白了怎么回事。

    他目光一寒：“楼典军堂堂男儿，为何欺负我师妹。”

    楼月并不怕王阳，但过没多久，他就看到了裴渊。

    他干笑两声，又即刻收起玩笑之色，道：“是我一时贪嘴，我立刻着人去给王郎备些吃的。”

    说罢，他正要走，却又被裴渊叫住。

    “方才不是叫我去用膳么？让庖厨再多做几个小菜，一起吃。”裴渊道。

    一起吃？

    晚云有些错愕，不由地看向王阳。

    却见他看了看裴渊，淡淡一笑：“既是九殿下相邀，恭敬不如从命。”

    *

    裴渊与王阳但凡凑到一处，必然不会太和谐。

    如晚云所担心的那样，这顿饭吃的异常尴尬。

    虽然是裴渊说要共膳，王阳也全然没有反对的意思，但坐下来之后，二人各自冷漠，一句话也不多说，

    楼月仿佛预见了这样的局面，中途经过偏院，见谢攸宁和刺史、县令他们在用膳，厚脸皮地蹭了过去，十分不讲义气地留下晚云独自难受。

    一顿饭下来，食不知味。

    晚云头一回觉得，吃肉有时会跟吃糠一样难受。

    到了下午，裴渊等人还要与刺史、县令议事，晚云终于等到了机会跟王阳好好说上几句话。

    王阳的住处，就在偏院的厢房里。

    说是厢房，其实不过是外院留给下人临时落脚的值房。虽然已经有僮仆先行打扫，可被褥陈旧，散发这一股霉味，想必许久没人住了。

    晚云越看越不是滋味，道：“我去市里买些新的被褥来，给师兄铺上。”

    说罢，她转身就要走，却被王阳叫住。

    他温声唤她坐下，道：“不用忙，不过将就一夜罢了，明日就能回去。”

    晚云听他话语笃定，心中一喜。

    “师兄怎知明日就能回去？”她问，“是阿兄说的？”

    “自不是他，我猜的。”看晚云脸上又露出紧张的神色，他笑了笑，道，“怕什么，不过是官府例行问话罢了。”

    晚云也知道，这些年在她看不见的地方，师兄经历过的风浪不少，遇事远远比她沉稳。

    她起身将厢房的门关上，又重新坐下，低声对王阳说：“师兄告诉我，那文牒是不是陶公那里得来的。”

    王阳看了她一眼，没有回答。

    那便是默认了。

    晚云心头一沉，道：“我有一事不明。”

    王阳看向她，笑了笑：“你只有一事不明么？还是满腹疑惑？”

