
　　四周景物变换，杨奇的身形直接来到了一处通道内，他连忙将感知释放开来，只可惜，却感知不到任何的异样。对于这个结果，杨奇并没有感到太过意外，这可是伪源神兵内部的空间，又有青冥圣主留下的手段，对方若是不想让他感知到什么，他是绝对无法感知到的。

　　虽然暂时无法感知到什么，不过杨奇还是将自身的感知释放开来，小心翼翼的朝着通道深处行去。

　　如此这般，不知前行了多远，通道深处开始变得宽阔了起来，待得穿过通道之后，杨奇来到了一处宽阔的大殿之中。

　　看着眼前空旷的大殿，杨奇的神色变得凝重了起来，心中暗暗道，“看来剑帝无留下的考验，就在这里了！”

　　虽然杨奇并没有真正的接触过剑帝无，但他却得到过剑帝无留下的部分见到传承，对于剑帝无也是有所了解，自然明白，剑帝无留下的考验，难度绝对不会低。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，缓缓朝着大殿深处行去，既然来到了这里，他就没打算退缩。如今他在剑道上的领悟，得到了两位异宇宙之主的肯定，对于通过剑帝无留下的考验，他还是有些信心的。

　　咻~

　　就在杨奇朝着大殿深处行去的时候，大殿上空突然降下一道巨大的剑芒，朝着杨奇袭了过来。

　　“不好！”

　　面对着那突然袭来的剑芒，杨奇的脸色一变，手中黑凤剑一震，立刻是封住了袭来的巨大剑芒。

　　然而，下一刻，让杨奇惊讶的一幕出现了，那巨大剑芒竟然直接无视了他的攻击，没有任何阻碍落下，将他的身形吞没。

　　在杨奇的身形被那剑芒吞没的瞬间，四周的景物变换，他的身形出现在了一处广阔的虚空之中，在那虚空深处，矗立着一道人影。

　　就在此时，那人影开口了，霎时间整个虚空都回荡着那人影的声音，“本帝，无！”

　　“好厉害的手段！”

　　在那声音响起的瞬间，杨奇只觉得自己的脑海一片空白，只剩下那人影的声音，只剩下剑帝无的名字。

　　这不过是剑帝无留下一道考验而已，已经存在了不知多少年，甚至按照青冥圣主所言，这道考验曾经还无法正常运行，可即便是如此，等青冥圣主将其恢复之后，依旧有着如此惊人的威势。

　　杨奇毫不怀疑，如果真正的剑帝无在眼前，对方一个眼神，便可轻易将他灭杀，他连半点反抗之力都不会有。

　　咻~

　　突然，那人影动了，整个人如同一柄利剑，直接化作一道剑芒，朝着杨奇袭了过来。

　　看着那袭来的剑芒，杨奇心中立刻是生出一股强烈的威胁感来，手中黑凤剑一震，立刻是化作一道剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，强横至极的剑气风暴以双方交手的位置为中心激荡开来。

　　剑乃杀伐之兵，剑道本身就是擅长正面厮杀战斗的道路，因此剑帝无的考验，选择了战斗的方式，想要得到剑帝无的认可，便必须击败眼前的人影。

　　仅仅只是一招，杨奇便已经明白了眼前剑帝无留下了一道什么样的考验，嘴里爆喝道，“战！”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，直接杀向了人影。

　　轰~轰~

　　虚空之中，两道人影瞬间厮杀在了一起，一声声惊天巨响夹杂着恐怖的余威，不断的激荡开来。

　　人影的实力不弱，不过杨奇的实力却更强，双方交手一开始，杨奇便已经是压制住了人影，击败对方只是迟早的事情。

　　杨奇抵挡着那人影的攻击，微微皱眉道，“剑帝无留下的考验这么简单？”

　　剑帝无留下的考验，真的简单？

　　那只是杨奇觉得简单而已！

　　之前的原始秘境之行，可是汇聚了无尽宇宙，无数族群最顶尖的同辈修行者，杨奇却是那诸多修行者之中表现最为亮眼的，而且是远远甩开排在第二位修行者的存在。

　　加上杨奇在原始秘境内得到的诸多机缘之中，又好几份，都让他在剑道的领悟上有不小的提升，以他现在的情况，若是还无法通过剑帝无留下的考验，那才奇怪了。

　　一位堪称整个无尽宇宙同辈之中最逆天的剑道修行者，如果都无法通过剑帝无的考验，那什么样的修行者，才能通过剑帝无的考验？

　　青冥圣主看似只是给了杨奇一个机会，但他其实早就知道，以杨奇的情况通过剑帝无留下的考验，几乎没有任何的难度，毕竟论及对剑帝无留下考验难度的了解，没人比得上他。

　　随着时间的流逝，那人影在杨奇的猛攻之下，变得异常淡薄起来，恐怕很快就会消失，一旦人影消失，杨奇便算是通过了考验。

　　嗡~

　　就在此时，异变突生，那人影的身形逸散，瞬间化作一柄巨剑，朝着杨奇袭了过来。

　　“不好！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇的脸色一变，急忙催动着黑凤剑全力防御起来。

　　哗~

　　巨大的剑芒直接无视了杨奇的防御，瞬间将杨奇的身形吞没，与此同时，一道突兀的声音在杨奇脑海中回荡开来，“万物归源，剑始于无！”

　　万物归源，剑始于无？

　　听到那突兀的声音，杨奇的身形不由微微一颤，隐隐间感觉有什么触动似的，只可惜却并没有被他抓住。

　　与此同时，四周的景物变换，杨奇视线再次回到了大殿之中，显然剑帝无留下的考验，他已经通过了。

　　嗖~

　　就在此时，一道流光自大殿上空落下，直接没入到杨奇的体内，正是剑帝无留下剑道的传承记忆。这份传承记忆比起杨奇得到的剑帝无的传承，明显完整不少，不只是多出了一大部分相对完整的传承，同时在杨奇得到的那些传承之间，也明显多了一些细节上的联系。

　　虽然那依旧不是一份完整的剑道传承，但以杨奇的估计，这份传承记忆至少包含完整传承九成以上的内容，比起杨奇原本掌握的五成左右的传承内容，足足多了近一倍的内容！

　　杨奇掌握的传承，这部分传承记忆之中都有，甚至还要更加的完善！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十七章 剑始于无免费阅读。https://xs.23sk.com 