    　　石林镇之所以只是卡洛斯地区第二小的城镇，就是因为石林镇中重要的东西不为人知。

    　　如果所有人都知道石林镇中心的三根石柱，能够变成可以破坏世界的最终兵器。

    　　估计第一时间来看守石林镇的，就是联盟。

    　　这种恐怖的兵器不掌握在自己的手中，估计联盟寝食难安。

    　　只是现在联盟毕竟入驻卡洛斯地区的时间不长，这种三千年前的历史，就连卡洛斯自己的人都不知道，更何况是联盟。

    　　最后先发现这个秘密的，还是弗拉达利。

    　　因为他抓住了活了三千多年的，曾经卡洛斯地区第一次统一后的那位国王AZ。

    　　当然了，现在的弗拉达利估计还不知道，知道这个秘密的就只有青木。

    　　在醒来解决了午饭后，青木发现自己的搜查官通讯器上在几个小时前出现了一条讯息。

    　　好像是由卡洛斯联盟搜查官总部按照区域发送的。

    　　而讲述的东西也和青木有很大关系。

    　　就是精炼之塔传承之物被偷，道馆馆主的儿子可乐尔失踪，希望在附近的搜查官如果有空，能够过去调查一下。

    　　这不是强制性的任务，而是选择性任务，感兴趣的可以自己接取。

    　　不过青木在看了一眼后就直接丢在了旁边，没有过多的理会。

    　　这次的事情收尾做的很干净，就算是渡也找不到多少的蛛丝马迹。

    　　没有过多的理会，再看了一眼石林镇中间的三根石柱，让拉鲁拉斯在石柱上留下了她的超能力坐标，并且在石林镇的一些比较偏僻的角落也留下了一些超能力坐标。

    　　这算是青木提前洒下几枚种子。

    　　将来如果不出意外，弗拉达利还是会在石林镇布局，也有可能将闪焰队的基地再次定在石林镇。

    　　虽然不一定以后会对上，但就像青木选择给熔岩队和海洋队留下了几个先手一样，这次同样也是为了以防万一。

    　　做完这些后，就直接离开了。

    　　按照卡洛斯联盟所划定的官方道路，石林镇之后就是遥香市。

    　　不过在石林镇与遥香市之间的十号道路中有很多的奇形怪状的石头。

    　　这些石头就是在三千年前，AZ使用的最终兵器所石化的精灵。

    　　至今人们都已经忘了这些石头究竟是什么，但联盟的一些研究员和学者们发现，这些石头不停的对石林镇散发着一股奇怪的能量。

    　　这些能量究竟能够有什么用，还不知道。

    　　不过还好，这些能量也不会对石林镇的居民们带来任何的影响。

    　　久而久之，人们就把这种奇怪的能量直接给无视了。

    　　甚至这片奇怪的石头群，成为了石林镇与遥香市之间一个非常有名的景点。

    　　很多训练家慕名而来。

    　　就导致十号道路中的精灵实力都偏弱。

    　　青木对于十号道路就没有多少兴趣。

    　　毕竟现在主要还是锻炼火焰鸡、沙基拉和可多拉他们。

    　　所以在走出了石林镇的范围，直接召唤出了沙漠蜻蜓，朝着七号道路飞去。

    　　不得不说的是，现在沙漠蜻蜓虽然主要作为青木的飞行坐骑，并不用参加任何的对战，但长期的高能量食物下来，等级再一次得到了提升。

    　　达到了52级。

    　　仅仅只是作为一只飞行坐骑的话，这样的沙漠蜻蜓是很有牌面的。

    　　飞过石头群的时候，吸引了很多人的注意力。

    　　那些刚刚开始旅游的小训练家们，纷纷露出了羡慕的神色。

    　　真的羡慕。

    　　也不知道自己什么时候能够拥有这么一只实力强大的精灵。

    　　从侧面穿过了遥香市没有进入。

    　　遥香市中并没有让青木特别感兴趣的事情。

    　　相比于挑战遥香市道馆，还是对七号道路中的串联地洞和树果园比较高兴去。

    　　串联地洞算是卡洛斯地区一个比较危险的洞穴，其中居住着海量的超音蝠和大嘴蝠，同时也有很多别的精灵。

    　　因为洞穴中的视线并不好，超音蝠和大嘴蝠却并不会受到视线的影响，再加上庞大的数量，串连洞穴就是他们的主场。

    　　所以串连洞穴中基本没有太多人，实在是没有多少人愿意去和这么一群超音蝠和大嘴蝠战斗。

    　　毕竟那里也没有多少特别优秀的资源和不错的精灵。

    　　但却是现在的青木比较需要的，大量的精灵适合沙基拉他们进行大规模的战斗。

    　　至于串连洞穴之后的树果园，那就更加不用说了。

    　　青木对于自己小岛的一个初步规划就是建立一个又能培养精灵，又能生产一些资源的农场类小岛。

    　　现在岛上已经被安排了大量的草系精灵，甚至连坐骑山羊和坐骑小羊都勉强凑了一大群。

    　　怎么能够没有一些比较合适的作物呢？

    　　一些比较难培养且价值高昂的树果当然是青木的首选。

    　　毕竟自己培养大量的精灵，本就会消耗大量的树果，反正培养岛上普通的树也是培养，为什么不换一些能够结出树果的树呢？

    　　至于如何培养这些果树，此时的芯片就相当于一本百科全书。

    　　操控多边兽，再加上岛上精灵的帮助，培养起来还是很简单的。

    　　毕竟岛上有很多精灵能够使用青草场地。

    　　能够优化自己的生存环境，相信那些精灵也无法拒绝。

    　　而卡洛斯地区什么地方的树果种类最多，树果的数量最多，那肯定是这里的树果林。

    　　还有最重要的一点，那就是果树的培养并不需要采集到多少的东西，只要能够剪下一截树上的枝干，按照一定的方法插在土中，就能够存活且培养起来。

    　　当然，如果有种子是最好的。

    　　但是有很多树果其实并不存在种子这种东西。

    　　因为这些果树都是通过培育家和专门的植物种植人员，通过一次次的尝试和调整，通过各种技术的辅助才能够得到培育那种效果的树果。

    　　而且从种子开始处理的话，就太麻烦了，现在有这么大一片的树果林就在自己的眼前，为什么要去退而求其次呢？

    　　直接可以得到成型的植物，培育起来也是更加方便和快捷，为什么要浪费那么的时间去处理种子。

    　　又要晒干，播种，等待发芽，施特定的肥料，定期除虫等等复杂的东西。

    　　青木还从福爷那里得到了一些关于植物嫁接和种植的特殊手段，都是为了这里的树果园做准备。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

