
　　这双眼睛的主人，是一个长得很好看的少女。

　　少女坐在马车上，一身衣装算不得华贵，却刚好能够衬托出少女的美。

　　刘成与这少女对视了两眼，见对方不似这个时代其余少女那般，只是与自己目光稍一接触，就立刻闪开，底下头去，不由也是有些奇特，便对着对方拱了拱手，没有开口，脚下不停的随着刘松而去。23sk.Com

　　他本以为此事就到此为止了，却不成想这少女居然是在马车上起身，对着自己也回了一礼。

　　刘成显得意外，却还是笑着对这少女点了点头，然后开始专心赶路，就此别过。

　　本就是萍水相逢，自然不可能有太交集，刘成也没有想着能够与对方有太多的交集。

　　他不是那种见到漂亮一点的女人，就走不道的人。

　　“克、克德老弟，咱、咱能不能换个人？”

　　往前走了一阵儿之后，与刘成同行的牛辅，来到刘成身边，开口对刘成这样说道，神情居然显得有些扭捏。

　　正在那里想着不久之后去见小皇帝，将会是一副什么场景的刘成，听到牛辅的话，又见到牛辅神态如此反常，一时间倒是愣住了，不明白这家伙所说的是什么。

　　“就是刚刚的那个女子，不太好下手。”

　　牛辅搓着手说道，显得很是不好意思。

　　但马上又将胸膛一挺：“除了这个之外，别的都可以！不管是克德老弟你看上了哪个，我都能够给你弄过来！”

　　刘成这才知道这家伙所说话的意思，并想起了当日自己和牛辅张绣等人一起赴宴，就是与曹操的两个美婢共成好事的那次，牛辅给自己吹的牛。

　　当时牛辅就说过，只要自己在这洛阳城中，有看上的女子，只管开口与他牛辅说，他能够保证，当天晚上，就能够让这个女子，出现在刘成的房间里。

　　当时刘成只是听听，哈哈一笑也就过去了，只当是这家伙是在吹牛，却不呈想，牛辅这家伙居然是认真的？！

　　“方才那女子，是谁家的？看起来不简单啊，居然是连牛兄都有些忌惮。”

　　被牛辅这样一说，刘成倒是有些好奇刚才那少女的身份，当下便出言这样询问。

　　牛辅将胸膛挺了挺：“说简单倒也简单，她是蔡侍中的女儿，就是蔡侍中这人，岳父大人非常的看重，不过是过去了没多长的时间，就一路将其升迁到来侍中这个位置上。”

　　“牛兄所言蔡侍中，莫非就是蔡邕蔡伯喈？”

　　刘成心中一动，出声询问。

　　牛辅显得有些惊奇的道：“正是此人！却不想克德老弟居然知道此人！”

　　刘成当然知道蔡邕，毕竟这家伙有着一个名声非常大的漂亮女儿。

　　“蔡侍中名声很大，我才来洛阳不多久，就已经听说了。”

　　刘成笑着开口，然后又问道：“不知这蔡侍中有几个女儿？”

　　牛辅身子一紧，还是出声答到：“只有一个，方才克德老弟见到的那个便是。”

　　刘成了然，又觉得很是奇妙，想不到自己刚刚居然与极其有名的蔡琰蔡昭姬见面了，并且还相互施礼。

　　怪不得自己觉得那少女看起来与一般人不同，原来居是蔡琰蔡昭姬！

　　走在不远处的宗正卿刘松，留意着这边的动静，嘴角不由的抽了抽。

　　这刘成刘克德出身果然不高，道德败坏！

　　与牛辅这家伙，还这样投缘！

　　光天化日，郎朗乾坤之下，就这样谈论人家女儿，实在非君子所为！

　　自己居然是与这样的一个家伙，同为汉室宗亲，实在是让人羞愧！

　　又想起这家伙汉室宗亲的身份，就是自己这个宗正卿给亲自确定的，而且，因为一些特殊的原因，还不能反悔，将这家伙汉室宗亲的身份，从卷宗之上划掉，刘松心里面就变得更加腻歪了。

　　他只能是加快脚步，暗暗的与这个汉室宗亲拉开一些距离，耻于与这个家伙为伍！

　　在刘成一行人快要来到洛阳皇宫这里的时候，淘宝酒楼这边，在等到进入到酒楼之中进行买菜的仆从，拎着食物从里面出来之后，蔡琰又打量了几眼热闹的淘宝酒楼之后，就带着仆从，乘坐着马车从这里离开了。

　　除了带着的饭菜之外，她带走的还有一些不解与好奇。

　　不知道这在一段儿时间里，在洛阳这里名声极大的新进骑都尉刘成，为什么就会亲自来到这里开一个一般只有身份低微的人，才会开的酒楼，而且味道还这样的独特。

　　更为想不到的是，那传说之中破关擒将，带着曹操头颅一路来到洛阳，能够与吕布战平的猛将，居然会是这样的年轻！

　　而且看起来对方居然是有些文质彬彬的，丝毫不像是一个猛将的样子。

　　单从这一点上就能够知道，蔡琰确实是一个未出阁的少女，不然的话，她就该知道，有些人看起来似乎是瘦瘦弱弱，斯斯文文的，其实战斗力，是真的超群……

　　这真是一个奇怪的人。

　　蔡琰一边往回走，一边想着，随后轻轻摇晃了一下脑袋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四十九章 羞于与此人为伍免费阅读。https://xs.23sk.com 