    第517章膏脂2

    我哥对那瘦子道士半点不客气，直接拖着他后领一脚踢了下去。

    刚才瘦道士在这里对我咋咋呼呼，我哥在下面全都听到了，他现在对我比较放心，就没费事爬上来，先在下面查看情况。

    那个半截身子的女鬼不知躲到什么地方去了，我只好掐着诀等她再冒出来。

    瘦道士滚下那个大坑，气得想骂娘，可他对着我哥特别怂。

    这一年来，好像圈里人都有种感受——慕家小爷是个扎手的碴子，软硬不吃，脸厚心黑，吵也吵不过、打也打不过、真要斗法又有些心虚，何况后面还有我太爷爷这个低调的隐形BOSS存在。

    以前有些看不惯我们家的人，在背后都是称呼太爷爷老妖怪，这种话也不敢当面说，尤其是现在，沈家也交到了我手上，两个家族都是姓慕的捏着，就算看不顺眼也不敢当面撕破脸。

    魔高一尺道高一丈，谁也不知道自己什么时候要求人帮忙，所以跟圈内的世家搞好关系是常识。

    不过……好像很多人都觉得我是软柿子，好捏。

    我看向黑洞洞的下面，将手电筒的灯光照了过去，江起云在我身旁蹲了下来，问道：“想下去看看？”

    我哥立刻嚷道：“别让小乔去了，里面有个小房间，臭得要命，有个大缸摆在里面，把那玩意弄出来消了邪气才行，不然还得招惹东西……”

    那瘦道士憋着气进去，不一会儿，他挪着一个黑漆漆的东西到洞口。

    “慕当家，这东西我弄来了，你拉我上去吧？”他压着一肚子不满，讨好的说道。

    江起云的手在袖中掐诀，召唤鬼差阴吏将那口缸子搬了上去。

    那瘦道士感受到阴风阵阵、然后看到身边的大缸平地升起，吓得他愣了半晌，然后噗通一声跪了下来。

    “哪位神仙在施法呢？冒犯了……冒犯了……”

    我哥对他勾了勾手指道：“上来吧，小爷拉你……知道冒犯就好，圈内人稍微有点本事的、都知道我家小乔是什么人，你还敢对她大吼大叫？找死么不是？”

    “对不起、对不起！我们会长私下说过不准冒犯慕大小姐，可我没见过慕大小姐啊，失礼了、失礼了……”瘦道士一上来就要朝我磕头。

    我一闪身躲到江起云身后，让他跪江起云好了。

    反正叩拜尊神仙家是修道者的分内事，我不想凭白受人礼拜。

    江起云有点不悦的问道：“你躲什么？”

    “不习惯被人跪，我又不是老人家。”我撇了撇嘴，转移话题问道：“这是什么东西？好大的怨气啊。”

    小鬼差答了一句：“是刑具吧？我看二十四狱里就有这样的大缸子。”

    “你去过二十四狱？”我好奇的问。

    “嗯呢，新当差的时候都要跟着长官去各处看一遍，警醒自己啊，鬼差阴吏贪赃枉法、私自篡改阴阳也要入狱的啊，就是个警示作用。”小鬼差说道。

    原来冥府也有廉洁教育的啊，就是不知道有些封疆大吏是不是自我膨胀得太厉害，比如那位老王爷，江起云出现在这里，也没见那位老王爷有什么举动，似乎都不把冥府放在眼里。

    江起云曾说过信仰的力量往往能超越界限，这位老王爷几百年来享受的都是天潢贵胄的香火和册封，肯定是一手遮天的地头蛇。

    “……这里面厚厚的东西是什么？”我哥戴着手套摸了一下，手套上蹭下一些漆黑的碎末。

    “是焦了的皮肉。”江起云冷冷的说了一句。

    我哥立刻丢了手套：“真特么恶心，这是把那些尸体身上的碎肉都丢进来了？炙烤得冒油就取油？”

    “差不多吧，具体要问施法的人了……你们之前见到那个穿人蜕的妖道老头呢？”江起云问道。

    我摇摇头：“祁可欣身边有两个老头，其中之一应该就是这妖道，大宝和邬姐一直盯着祁可欣，她身边暂时未出现新的可疑人物。”

    江起云闻言，淡淡的说了一句：“……时机未到。”

    时机未到？

    他是想叫我别着急？

    》唯一首发地址请关注微信公众号“来点言情”或微博关注见字如面_面

    我们正商量着怎么将下面的事情报警处理，毕竟有几具碎尸在下面，他们的家人说不定正在苦苦的大海捞针。

    我站在大坑的最外面，突然嗅到几丝奇怪的味道、是汽油味。

    “哥，外面好像有点不对劲……”我刚说完，这镜像迷宫和鬼屋的大门口突然爆起一团火光！

    还有火苗顺着地上快速的蔓延进来！

    “槽！谁他妈放火？！”我哥大吃一惊。

    这里面全都是道具做的“鬼怪”，而且墙壁上还有泡沫和破布，火焰燃烧的速度非常快。

    我哥一边骂一边抽出湿巾递给我捂着口鼻，江起云皱眉道：“我带你走就行了。”

    “那我哥怎么办？！”我第一反应就是摇头。

    平时我先走没问题，可是现在我先走？我哥怎么办啊？这门口火势这么猛，肯定有人蓄意纵火！

    “铁定是那瘸子老头！这里的事情他肯定知情，如果真的不想让人进来，为什么工厂那边有个破墙可以爬？！就是欲擒故纵！故意将人赶跑，让这些想来冒险的人从那个缺口爬进来——那里离鬼屋最近！”

    我哥一边说一边将我推到江起云怀里：“快带小乔先走！”

    “你怎么办？门口都堵住了啊！”我赶紧双手拉住他，千万别往火里冲啊！

    火焰蔓延过来的时间就是几分钟，我收了鬼门和神虎，小鬼差也自己归位了。

    江起云拉着我道：“不走就不走，你别乱跑。”

    我看他袖袍一挥，掐诀召唤出那些灰色衣服的噬魂使者，这些冥府小神不惧水火，他们飞舞卷起的阴风，将火焰卷开，中间出现了一个通道。

    “快走！”我哥拎着那个瘦道士，一脚将他踹出去，瘦道士逃命动作很快，抱头鼠窜一点儿不含糊。

    江起云拉着我通过哪些被卷开的火焰——好热啊！那温度炙烤着肌肤，让人有种恐惧的烧灼感。

    在离开出口的时候，那个半截身子的女鬼突然不顾一切的扯住我的腿！

    “……你要留下！公主说了，谁都能放走，你必须要死！！”

    江起云掐诀的速度飞快，锁链将这小女鬼穿心而过时，出口外那个面目狰狞的瘸腿老头突然冒出来、泼了我一身的汽油！

