    第4588章 直面，虚空源兽，帝一

    如果，这里和深寒天狱的情况一样的话。

    那么也代表着，虚无天狱这里，也定然不止六层。

    在第六层之后，显然便是封困源兽之地。

    萧逸皱着眉，暂时别无异动。

    “好奇怪的地方。”萧逸握了握自己的拳头。

    他明显感觉到，自己的一身武道，似被若隐若无地压制着。

    萧逸眯了眯眼，“是空间的力量，准确来说，是虚空空间的力量。”

    萧逸明显感觉到，这种情况，一如以往未成为虚空帝主之前，生灵，仿佛被虚空所压制，那种莫名的压抑感。

    而今，在这里再次感受到了。

    这片虚无天狱，充斥着惊人的虚空空间力量。

    萧逸凝望远方。

    那里，第六层尽头处，有一团黑色的虚空本源。

    “空间属性的虚空本源。”萧逸眯着眼。

    果然，一如深寒天狱那里，第六层尽头处，会诞生出一份特殊的虚空本源。

    但，他要的东西不在这里。

    第六层这里的虚空本源，只是虚空源兽的力量影响下，由这片秘境天地所诞生的本源。

    简单来说，力量、属性，几乎一切，都源自于这里封困的源兽，但又确实不是源兽所亲自诞生出的。

    或者更简单而言，这份本源，太‘弱’了。

    给一个圆满帝主突破所用，当然够。

    但给那位用，差远了。

    那么真正需要的东西，绝对在第六层之后。

    由虚空源兽帝一所诞生的真正本源。

    萧逸眯了眯眼，思索着。

    他来此，只是探明情况。

    能进入第六层之后，能得到那份东西，自然最好，若不能，便只能以后再来。

    “帝一源兽，既被封困在这里，那么应当翻不起风浪。”

    “只要发现不了我，我便有机会。”萧逸暗暗判断着。

    或许机会渺茫，但先探明了情况，便能有所应对之法。

    即便此次来拿不到，下次来，也定能拿到。

    萧逸无声无息潜行至第六层尽头。

    率先看到的，自然是那份黑色的虚空本源。

    萧逸皱着眉。

    没猜错的话，这份虚空本源，定然也有这里的天狱怪物守护。

    只要不碰这份虚空本源，便不会惊动这些怪物。

    另外，当年在深寒天狱，他是硬碰硬，根本没有潜行，也没有戴幽魂面具。

    这一次不一样，他戴着幽魂面具，没人能发现他。

    萧逸打量着周遭。

    半晌。

    第六层尽头处，一条肉眼难视的裂缝被萧逸目光所捕捉到。

    萧逸靠近其中，蹲下身，看着。

    “不对劲，好奇怪的空间气息。”萧逸暗道一声。

    萧逸缓缓伸出手，落到裂缝前。

    一股莫名的空间力量，霎时缠绕住他的手指。

    “果然。”萧逸一惊，“是空间裂缝，也是空间接连点。”

    身影一闪，凭空消失在原地。

    待得萧逸身影再现时，周遭天地已然大变。

    一股股凶戾的气息从远方传来。

    这片天地给予着的压迫感，更加可怕。

    萧逸凝望远方，那里，是这片天地的尽头。

    萧逸闪身而前，却见，这里同样有一道空间裂缝。

    那么也就是说…

    这里，并不是这虚无天狱的尽头。

    而只是…第七层。

    嗖…身影一闪，凭空消失在原地。

    周遭天地，再度大变。

    但这片天地的尽头处，是一模一样的情况。

    也就是说，这里…

    “难道说…”萧逸皱着眉，思索着。

    天狱之内，根本不止六层，而六层之后，也并非尽头所在。

    这里，是第八层。

    如果没有猜错的话，天狱，共九层。

    第九层，才是真正的封困源兽所在。

    嗖…

    萧逸身影一闪，再度凭空消失在空间裂缝前。

    这一次，天地，再度大变，且变得更为奇怪。

    脚下，是虚无一片。

    四面八方，黑暗无边。

    这里，根本就如若无尽虚空。

    而这里的气息…

    “不对劲，不对劲。”萧逸心头惊疑连连。

    萧逸眺目远望，在黑暗的尽头处，似有几分太阳光芒。

    脚下，似是一个深渊。

    这里的气息，让他一瞬间就察觉到不对劲。

    这里的气息，和前面八层，近乎格格不入。

    同一个秘境，不可能如此。

    除非，这里的天地，已然易转。

    “空间气息，炙热气息，深寒气息…”萧逸眯着眼。

    这里的气息，混杂无比。

    “还有寒渊盟那些怪物的特有气息。”萧逸暗道一声。

    “看来，寒渊盟的怪物，就是从这里跑出去的。”

    萧逸思索着，目光，落到另一个远方尽头。

    那里，一头漆黑的巨兽盘踞其中。

    看似漆黑，但凝视间，又如若虚无。

    那，就是虚空源兽，帝一。

    而在不远处，一团巨大的虚空本源漂浮其中。

    那该是何等巨大的一份本源？

    和第六层的虚空本源相比，根本就如砂砾和一座巍峨高山的差距。

    远远看去，根本就如虚空中漂浮的一个巨大星辰，如同这片无尽虚空本身所诞生出的本源力量，庞大无比。

    那，就是他真正需要的东西。

    萧逸心头一喜。

    但恰在此时，一股悄然而至的危机感涌上心头。

    几乎只一瞬间，萧逸便毛骨悚然，宛若完全被死亡气息所包裹。

    亦是一瞬之间，萧逸瞬间消失在原地。

    ……

    虚无天狱，第六层尽头处。

    萧逸的身影凭空而现。

    “呼呼呼…”萧逸喘着粗气，额间，早已冷汗密布，衣衫，亦已然被汗水所打湿。

    刚才那一瞬，他甚至不清楚发生了些什么，只是本能地瞬间离开。

    亏得他在这里留下了接连点，故而瞬间便空间挪移出来。

    但与此同时，他也不能在这里继续待下去了。

    刚才的空间挪移，已然有力量涌动，应该已经惊动一切了。

    也就是说，此刻的他，已然被发现了。

    且…

    萧逸还未来得及多作喘息，身前，空间裂缝处瞬间一股黑色力量涌出。

    大片黑色力量，如同一只空间巨手，朝他抓来。

    远方，虚无交纵间，似有一片虚影，里头，本身在第九层的巨兽狰狞凝视着萧逸，“魂帝。”

    这般情况，和他当初在深寒天狱时一模一样。

    也是身在第六层，却见到了被困在天狱最尽头处的虚空源兽。

    萧逸大惊失色，身影疾速退离，甚至不再潜行，而是以最快的速度逃离这片虚无天狱。

    ……

    与此同时。

    虚无天宫内，虚无天帝眯了眯眼，身影瞬间消失在原地。

    ……

    虚家上空。

    那涌动的空间力量中，萧逸的身影就此而出。

    刚站稳身影，萧逸目光一变，不远处，高空中，一老者冷眼凝视着他，正是虚无天帝。

    ......

    第二更。

    今日更新，未完。

    (本章完)

