    作为从小出生在阜新街的欧阳玥，身上有一个致命的弱点，她很看重钱财。

    无论是去给奖学金的贵族学校读书，亦或是头也不回的离开赵欣，钱在她心中，都占据了很重要的位置。

    这些年在东方家，东方夫人虽然非常不喜欢她，但在钱财上却没有亏待过她。

    可纵使手中有了上千万的存款，欧阳玥心中仍旧根深蒂固的受到“亲生儿子不如近身钱”的影响。

    毕竟从没有人刻意教过欧阳玥财经方面的事，在欧阳玥认为，破产的意思就是全家被赶出去睡在街上。

    想到外面租个房子一个月只需要一千块左右，欧阳玥觉得，这些钱至少可以维持到西门宇找到工作了。

    欧阳玥想不通西门宇为什么要拒绝，他家不是已经要破产了么，能租个房子比什么不强。

    感觉自己被西门宇拒绝了，欧阳玥闷闷不乐的从储物间走出来，刚好碰上一脸嘲讽看着自己的东方夫人。

    欧阳玥一愣，随后慢吞吞的上前想要同东方夫人说话，却见东方夫人就想看见什么脏东西一般，转身离开了。

    知道自己又被嘲讽的欧阳玥撇了撇嘴，索性又钻进储物间，拨出电话，未语泪先流：“阿善...”她心里好苦啊！

    管家给东方夫人拿来报纸和一杯茶，低声在东方夫人耳边说道：“夫人，欧阳小姐又要出门。”

    东方夫人冷笑一声：“让她赶紧滚出去。”

    这两年她已经彻底看透了欧阳玥，这女人无情无义，翻脸不认人，还又婊又牌，要不是儿子一直护着，她早就将人赶出去了！

    想到这段时间行动愈发艰难的东方曜，东方夫人叹了口气，再忍忍，儿子马上就要动手术了。

    随后又吩咐管家道：“你在门口撒点盐，用柚子叶扫扫大门和屋脚，再用艾叶熏熏屋子。”

    管家低头应了，夫人这是真把欧阳小姐当成邪物驱了！

    东方夫人拿过报纸，同样看到了头版上的靳青，想到儿子晚上说的梦话，东方夫人轻轻摇摇头：“够不到了啊！”

    奥赛终于落下了帷幕，靳青顺利的拿到了她所有参报项目的金牌。

    彻底将民族骄傲这四个字在华国人心中坐实了。

    国外权威的杂志上刊登了靳青站在领奖台上的照片，对靳青做出了非常中肯的评价：“一个似乎能举起地球的女人，一个年轻的宝藏女孩，她用实际行动告诉我们，人类有无限的潜力，华国真是个能够创造奇迹的民族，我们期待看到这姑娘突破人类极限速度的那天。”

    这个评价是对靳青的肯定，靳青是人类历史上第一个百米赛场跑到的10秒之内的人。

    专家测算过，100米的极限是9秒29，而靳青的成绩是9秒78。

    关键是经专家分析，靳青的腿长、脂肪含量以及她对信号枪迟钝的反应，对于她的速度有着致命的制约。

    但是除去腿长之外，其余的两样都是可以控制的。

    再加上靳青今年刚刚18岁，她的巅峰未到，她的未来有无数可能，谁知道她会不会有突破人类极限的一天。

    毕竟在大家眼里，靳青都是越跑越快的！

    于是，靳青不但是华国人的骄傲。

    更是一举成为了全世界人关注的目标，她的成功与否，意味着人类的极限究竟在何种位置。

    坐在归程的飞机上，靳青美滋滋的啃着自己手中的金牌。

    好在田指导和张贺将靳青牢牢挡住，而其他运动员虽然对靳青十分好奇，却因受不了旅途劳累纷纷睡去，这才没让靳青彻底将人丢干净。

    自从靳青百米夺冠后，田指导每天都对着靳青呼呼的释放善意。

    见每块金牌上都带着牙印，田指导心疼的直抽抽：“别咬了，万一咬坏了了怎么办！”

    靳青对着田指导一咧嘴：“老子牙口好！”

    看着靳青那白森森的两排牙，田指导：“...”这姑娘把天聊死了。

    张贺看着靳青的脸，忽然说道：“赚了这么多钱，去整个容吧！”如果没有这些狰狞的伤疤，这应该也是个漂亮姑娘吧！

    靳青歪头斜眼的看着张贺：“你给老子多少钱！”她的时间很宝贵的。

    每天都要用来...吃...

    实在想不出来还有什么，其实吃也很重要，很浪费时间。

    不对，她还要刷电视剧！

    张贺：“...”卒！

    这就是个钱串子。

    田指导对靳青噎人的话已经有所领教，他的视线落在靳青左手腕那些密密麻麻的伤口上：“要不去纹个身吧！”

    虽然不建议运动员纹身，但靳青的情况不同，作为民族骄傲，她身上可以挖掘的事情太多了。

    田指导怕靳青的伤心事被人传开，对她造成不好的影响。

    而且那些疤痕太多太杂，真的是不好处理，倒不如纹身，将来就算摘了护腕也没有人看的出来。

    靳青的眼神落在田指导身上：“给多少钱！”只要闻到钱的味道，她就停不下前进的脚步。

    而且这两个人给钱太痛快了，搞得她做什么都想要钱，真不是她的错。

    田指导：“...”倒在张贺旁边，同卒！

    张贺呵呵，你凭什么觉得你的待遇会比我好！

    果然，田指导的担心并不是没有道理，就在靳青还没有下飞机的时候，一些关于靳青手腕上疤痕的消息已经传开。

    但事情却和田指导想的完全不一样。

    “你们发没发现，我小姐姐左手腕上似乎有道疤！”

    “楼上的眼瞎，那怎么是一道疤，那明明是一片疤！”

    “别说手上，脸上那么明显的疤你们看不见么，最早还有人因为这些伤疤，传小姐姐是最新研发出来的生化人！”

    “被说了，太打脸了！”

    “心疼我小姐姐，她到底遭遇过什么！”

    “不敢叫小姐姐了，这明明就是运动大神，听说大神以前是弹钢琴的。”

    “开什么玩笑，我实在想不出我小姐姐用那双能举起地球的手去谈钢琴。”

    “楼上别争了，我有视频为证！”

    ...

    “哈哈哈，举钢琴可还行，不过别说，之前那段老视频，小姐姐弹得还怪好听的！”

    “不行了，我小姐姐能文能武，可盐可甜，爱了，抱走。”

    “回归正题，小姐姐到底遭遇了什么！”

