    楚枫眼前的商城页面，右下角显示着一个令人瞠目结舌的积分数额。

    12968！

    他如同往常一般，花费两千积分兑换了冷却缩减卡，使用后便化作点点星光消散。

    楚枫又花费10800点积分，兑换了54点属性。

    在分配属性值的时候，看着属性飞快地往上提升，那种成就感和自豪感，简直就是一种享受。

    很快，楚枫的右臂便感到一阵火辣辣的疼痛。小塔中心的字母“E”扭曲变形，化为一个红光熠熠的“D”字。

    D级轮回者！

    “打开属性面板.”楚枫心头默念一声，眼前便浮现出了个人详细属性。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：48.

    敏捷：48.

    精神：48.

    体质：48.

    轮回积分：168.

    绑定道具：

    五四式黑星（无限子弹）*1；剧情角色重置卡*1；八卦盘*1；铜钱剑*1；帆布背包*1。

    综合评价：D。

    看到这样飞速的实力提升，楚枫长吐出一口浊气，嘴角泛起了一丝笑意。

    一个字，爽！

    特么的，不明白薛杰刷了两三年副本，还是一个D级轮回者有什么好嚣张的？

    楚枫摸了摸下巴，不乏恶意地想着，要是薛杰知道自己只用一个月就追上他了，会是什么心情？

    他关闭属性面板后，黄毛便迫不及待地走了过来，有些紧张地说道：“大哥，这次多亏了你啊！我打算拿出售卖情报的收益，孝敬你1400积分，你看怎么样？”

    不愧是混社会的，就是会做人。

    江湖不单是打打杀杀，更有人情世故。

    蒹葭忍俊不禁：“孝敬？你怎么说得他跟你家长辈似的？”

    安安则是眉头一簇。毕竟她和黄毛都不是龙王的队友，现在黄毛都这么表示了，她怎能无动于衷？还想不想下次和龙王组队，继续抱大腿了？

    念及此处，她便开口道：“我也是这么想的。”

    楚枫一阵好笑，虽然对这送上来的2800分挺心动，但还是摇头拒绝道：“算了，你们的积分本就有限，要是属性跟不上了，还怎么在轮回世界混？”

    楚枫倒宁愿两人留着积分，强化各自的属性。做个顺水人情倒是其次，关键两人在先前的副本表现可靠，是他心目中理想的队友。

    倘若他们的实力跟不上节奏，只有自己一个人变强了，那我给他们当保姆吗？

    再说了，都是同生共死过的队友、以后还要共同面对凶险诡谲的轮回世界。就凭这重交情，楚枫也断然不愿压榨他们的积分。

    黄毛和安安都挺惊讶的。楚枫这般态度，不经意便赢得两人心中极大的好感，暗叹不愧是龙王大佬，这份气度胸襟果然非同凡响。

    “大哥，我请你们吃顿饭吧？就在广场附近的酒店，怎么样？”黄毛主动提议道。

    楚枫一想还没在轮回广场消费过，正好可以互相认识下，也就答应下来。

    轮回者大酒店富丽堂皇，只需消费积分便能凭空产生各式佳肴美酒。四人都是第一次来这种地方，一时间倒觉得挺新鲜的。

    一顿豪奢的盛宴，也就100积分。

    席间的氛围也算不错，众人推杯换盏。尤其是黄毛这伙又是个话痨，很快便让气氛热络起来。

    黄毛是个混混，蒹葭是个学生，都不是让人意外的事情。

    反倒是安安一开口，便让人刮目相看：“我是个杀手。”

    “难怪。”楚枫恍然大悟，终于知道她为什么有这么精湛的身手、又为何有那般临危不乱的心态。

    安安低头切割着盘子里的牛排，嗓音有些低沉：“这年头轮回者太多了，很多任务我连接的资格都没有。”

    楚枫好奇道：“那你怎么想到干这行的？”

    安安皱眉道：“我爹当年就是被人暗杀的。我做这一行，最长远的目标就是超越那个人，然后……”

    她眸中闪过一丝冷厉的寒芒，“咔擦”一声将盘子切碎了，“杀死他。”

    安安提到这么沉重的话题，气氛突然有点冷。

    “都不容易。”黄毛也收敛起了一贯的咋咋呼呼，叹息道，“我也是想着有一天能够变得更强，给山哥报仇。我也知道不太可能，但就是咽不下这口气。”

