    

    顾芳菲抬头，委屈的揪着帕子，“大姐姐，瞧你说的……这、这样的话，我如何能去问仲庭表哥？若是被人知道了，岂不是贻笑大方？”

    顾初月又吃了几颗，哪知后来吃腻了，便又喝了几口热茶，这才道：“既然如此，你现在单方面判断，岂不是只能暗自伤神？”

    “我哪里是单方面判断？”顾芳菲垂眸，轻声道，“我都派人打听清楚了，仲庭表哥除了日常的巡视以外，很少出军营，除了柳家老宅和先前的安将军府以外，常去的，只有何府，那何府里没什么长辈，只有些老奴和一位何姓的小姐，正是先前我瞧见的那一位，种种迹象，我难道还要自作多情吗？”

    顾初月没忍住笑道：“我的傻妹妹啊，这种事情，你虽不至于去正面质问，但侧面打听一番也是好的呀，若是仲庭表哥当真中意那位何姑娘，为何不在安姨祖母生前便下聘成婚？他们二人，可都已经到了这年龄，其中缘由，你可知？”

    顾芳菲摇摇头，“不知。”

    “这就对了嘛，所以还是要知己知彼，多多打探，尤其是从主人公身上入手，毕竟是真是假都是从仲庭表哥口中说出来的，咱们胡思乱想也能有理有据不是？免得平白无故伤心伤神，那多不值得？”

    顾芳菲柳眉浅浅蹙，“大姐姐说的轻巧，这种事情，就算是侧面，我也无法开口呀，尤其是……还要去问仲庭表哥……”

    她继续道：“仲庭表哥是光明磊落之人，若是心里面有人了，定会主动承认，而不是遮遮掩掩，这样，你再伤心也不迟呀。”

    顾芳菲听这大胆的言论，卡在心里的大石头竟然有些松动，大姐姐说的，好像也不无道理。

    仔细想想，若是像随意聊天般询问，也……未尝不可？

    顾初月见二妹妹又开始纠结的揉着帕子，轻咬着唇瓣，就知道，自己的劝说多少都起了一些作用。

    ……

    翌日。

    清晨阳光浅薄，落在人身上也不显得温暖，反而多了几分晃眼似的凉意，令人自脚底生寒。

    明月苑里，丫鬟们早早便起床，在院子里清扫。

    珍珠站在台阶上守着，一丝不苟。

    阿离在小厨房里忙活完，一掀开帘子，就瞧见珍珠姐姐站在门口发呆似的，便走了过去。

    “珍珠姐姐，你这是怎么了？不舒服吗？”

    珍珠道：“怕是你晃神了，你瞧我这气色，哪里像是不舒服的样子？”

    阿离左瞧瞧右看看，确实没发现，“既然如此，姐姐你怎么起这早啊？若是看着她们清扫，叫我和簌簌来就行了。”

    一说到起早，珍珠没忍住伸了个懒腰，靠在身边的柱子上，“小姐今日有约，我当然要早起些去叫门，否则凭小姐的性子，非要迟到。”

    阿离好奇，“珍珠姐姐，是什么约定，能让小姐起个大早去赴约？”

    “还不是言大少爷？能在这大冬天的早晨让小姐起床的，也就只有言大少爷了。”

    “大小姐真的好喜欢睡懒觉、好喜欢赖床，能叫的动她的……”阿离补充，“除了寿辉堂的老夫人以外就只有言大少爷了。”

    “可不是。”

    珍珠看着外面的天色，觉得时辰差不多了，便转身扣门，道：“小姐，咱们是不是该起了？”

    回答她的，是屋外的阵阵风声。

    珍珠和阿离面面相觑，不用说都知道小姐还没醒。

    珍珠去小厨房打了一铜盆的热水，这才推门进去。

    屋里昏暗，珍珠在外厅点燃烛台，这才进去。

    进入内室，就见那榻上、月华纱帘帐后，有一圆溜溜的鼓起。

    珍珠上前，将帘帐都用金钩束好，熟稔的掀开了被子。

    顾初月没了温暖包裹，立刻便睁开了眼睛，一把将被子扯过来将自己裹的严实，不满的嘟囔着：“坏珍珠，这一大早的是要干嘛呀？我都还没睡醒，今儿也不是什么请安的日子，快让我再睡一会儿。”

    珍珠伸手就将小姐蒙在头上的被子又给掀了下来，善意的提醒：“大小姐呦，今日您可瘦和言大少爷定了约定，要去顺祥斋喝茶的，您若是起晚了的话……”

    顾初月刚刚还一片空白的大脑自听到“言大少爷”四个字时，立刻清醒了不少。

    她睁开眼睛，眨巴眨巴，“是哦，我还和一一约好了要去顺祥斋呢。”

    珍珠哄道：“对对对，所以小姐要赶快起了，免得迟到。”

    可一说到起床，她便裹着被子又在榻上滚了一圈，开始不自主的耍赖，“我和一一是去喝茶吃糕点的，又不是去吃早膳的，没必要起的太早，去了顺祥斋也没开门，到时候大眼瞪小眼，多尴尬呀！”

    珍珠很无奈，“奴婢的好小姐呀，奴婢就是因为早膳，这才来叫小姐您呀，您想想，您去赴约，必定是要好好打扮一番对不对？您再想想自己近来都是什么时辰吃的早膳？若是按照平时那个时辰吃，然后再打扮一番，不迟到才怪呢。”

    顾初月一听，虽然心里觉得好像很有道理似的，但是身体像是不受大脑控制似的，将盖在自己身上的被子裹的越发的紧。

    珍珠弯腰，轻拍小姐的肩膀，“小姐，快起床了。”

    顾初月因为已经答应赴约，没办法，只好起床，只是她刚伸出去一只手，便又迅速的收了回来，“太冷了，不想动……”

    珍珠回头看了一眼围在小姐榻旁的熏笼，“小姐，您屋里的熏笼在早上时，可是比白日里多了一台的，不至于冷成这般才对。”

    顾初月开始左右打滚儿，哇哇乱叫就是不想起：“就是冷就是冷，不一出被子就会感染风寒的！”

    珍珠实在是没办法了，只好使出杀手锏，“那小姐和言大少爷的约定怎么办？若是迟到了，言大少爷怕是不高兴的。”

    她怀里抱着枕头，嘟囔道：“那……你干脆让人去告诉一一身边的侍卫，就说……就说我今天不舒服，咱们改日再约。”

    珍珠简直哭笑不得，“小姐，言大少爷若是知道自己输给了床榻，怕是要伤心的呀！”

