    第275章并没那么多狗血（一更求订求票

    只是，还没等宁德荣再说话，另一姑娘便开了口：“小佺放心，有我们在，不会让你被人欺负了去。”

    “多谢传翠姐。”

    宁传翠是宁传奇的堂妹，他二叔家的闺女，今年十五岁,是个很有侠义心肠的女孩。

    “就是就是，我们这么多大人在，哪能让你个小丫头受了罪去。”

    瘦小精悍的小伙子笑道，“小佺以后还要进城，随时可以找我们。”

    “多谢德修哥哥。”

    宁德修，是宁传奇远房堂哥的儿子，应该与宁德荣是同一祖父的,一位十七岁的年轻人。

    对于这些关系,夏佺也是近二十天听宁家湾的伯娘婶婶们说的。

    当然,对夏佺姐弟这外姓人，宁家湾的辈份与他们无关。

    见面大的就喊哥哥姐姐，小的就喊弟弟妹妹。

    老一辈就是伯伯叔叔，伯娘婶婶，再老一辈就统一喊爷爷奶奶。

    他们这一行另外两个年轻人，一个叫宁德顺，一个叫宁传书，这两人是亲叔侄，与宁传奇堂兄弟、堂叔侄。

    面对大家的好意，夏佺即没回绝，也没应承。

    而是聪明的转了话题：“今天多谢几位哥哥姐姐陪我进城，我请你们下馆子吃担担面。”

    “不用了。”

    宁传奇果断道，“小佺你要真有心，就买二两水果糖，给我们每人一颗就好。”

    “对对对，你赚这点钱也不容易，哪能让你请吃面？”

    “眼看天气越来越冷，你和小桓还没件像样的棉衣,还是把钱省下买点棉花，买点布料回去做衣服吧。”

    ……

    这些年轻人，都不忍心让她一个小姑娘乱花钱。

    但夏佺还是坚持把几份带到国营饭店，要了四碗面，七人分来吃了。

    本来她是准备一人一碗的，却被宁传承六人共同否定了。

    “小佺，你要这样的话，那我们就走了。”

    “就是，你个小丫头，赚点钱容易嘛？就敢这么浪费。”

    确认大家发自内心不想让自己过于浪费钱，夏佺便领了他们的情，却坚持要了四碗。

    这样七人分着吃，刚好能垫垫肚子，不至于饿着回家。

    好在这次卖竹艺时，有人现金不足，用了即将过期的粮票顶，夏佺正好用它请大家吃饭。

    今天的买卖，不仅获得了粮票,还有几尺布票。

    这正是先前有人提醒她买些布回家做衣服的原因。

    饭后,一群少年男女便跟着夏佺去供销社。

    买了些油盐，扯了块布，买了点棉花。

    她自己可以不穿棉衣，但弟弟夏桓还太小，身子是真的亏得厉害。

    身为姐姐得把弟弟照顾好。

    少年们也拿出今天得来的钱，买了点家里急需的油盐。

    量不大，所以六人买的东西都放在一起，回去再分。

    “都买好了吧？”

    眼见大家都看着自己，宁传奇又问了句，“买好了，那我们就走吧。”

    “走，去车站坐车回家喽。”

    少年少女们兴高采烈的往回走，一个个兴奋得像孩子。

    也是，长这么大，他们还是第一次来城里。

    不仅看了热闹，还帮家里卖了些东西赚到钱。

    关键是他们看到了城里人喜欢的，与乡下不一样，眼界都随之打开了。

    (本章完)

