    当林凡选下豹女的时候。

    全场也是欢呼了起来。

    “林凡，林凡！！”

    “林凡！！！”

    “林凡！！！”

    “IG加油！！！”

    毕竟林凡的豹女，实在是太深入人心了。

    林凡豹女的操作，刷野速度，让所有的玩家们都叹为观止！

    林凡锁下了豹女。

    实际上，豹女和男枪在野区对决是55开的。

    双方谁能赢，都要看操作。

    操作不好的话，也是白搭。

    米勒说道：“双方的阵容进攻性都真的猛！JDG前三手拿到了男枪，刀妹，巴德，而绿毛的绝活英雄就是巴德，京东这盘看来是拿出了十足的准备。”

    管泽元点头，“IG这边也是针尖对麦芒，卡莉斯塔，豹女，辛德拉，都是前期进攻性非常强的英雄！”

    双方的最后一轮BAN人也结束了。

    都是BAN了一些常规的英雄。

    IG的第四手。

    选下了泰坦！

    强力的开团手段！

    而JDG的阵容，马上也就要浮现出来了。

    JDG第四手拿到了妖姬！

    而JDG的第五手...

    则是拿出了德莱文！！！

    至此，JDG的阵容完全确定。

    而IG还差最后一手选人。

    经过IG队伍里的讨论之后。

    最后IG确定了一个英雄。

    无双剑姬！！！

    IG选择了摇摆，直接让泡芙玩卡莉斯塔。

    而theshy则是选择了和ZOOM正面对决！

    剑姬VS刀妹！

    JDG的阵容：上单刀妹，打野男枪，中单妖姬，ADC德莱文，辅助巴德。

    IG的阵容：上单剑姬，打野豹女，中单辛德拉，ADC复仇之矛，辅助泰坦。

    双方的阵容全部都确定了下来。

    JDG在蓝色方。

    IG在红色方。

    大战一触即发！

    米勒有些震撼，“这一盘可以说是针尖对麦芒啊，双方都是拼极致的操作！上单剑姬打刀妹，野区豹女打男枪，中单是辛德拉打妖姬，下路也激烈啊，复仇之矛和德莱文，这都要操作起来了啊！”

    “各位观众，IG对战JDG的第四局比赛开始了，目前IG1比2落后！这盘双方选了一个到极致的阵容！双方的容错率都很低！”

    开局。

    IG和JDG都是正常站位。

    豹女在红色方蓝开。

    男枪在蓝色方红开。

    双方都做了视野，都清楚对方的刷野路线。

    双方都是往上刷的。

    米勒说道：“哇，豹女的刷野速度太快了，这是什么刷野速度啊，2分33秒，豹女已经在打F6了，2分46秒，豹女已经打完了红BUFF，3分01秒，豹女已经刷完了石头人，豹女刷完了六组野怪，现在豹女已经四级了！而且豹女还是满血的！”

    这就是顶级的打野。

    刷野速度实在是太快了。

    很多的豹女绝活哥，都未必有这么快的刷野速度。

    而林凡就做到了。

    每一个拉野细节，全部都做到了极致。

    最后刷完野怪，没有吃药，林凡都是满血！

    豹女刷完野如果不是满血的话，那就可以不用玩这个英雄了。

    豹女刷完六组野怪之后，直接快速用W朝着男枪的野区走了过来。

    此时此刻，男枪也正在刷最后一组野怪，蛤蟆。

    男枪在刷蛤蟆的时候，还不是满血。

    被蛤蟆打掉了一些血量。

    刷完蛤蟆，有红BUFF在，估计回个几秒钟的血，那男枪也是满血。

    管泽元惊叹道：“林凡这波要入Kanavi的野区了！林凡刷野太快了，都来到Kanavi的野区里了，而Kanavi还没有打完蛤蟆，蛤蟆还有400血！这波男枪是没有惩戒的啊，他第一个惩戒刚才用过了。”

    记得说道：“而林凡是有惩戒的，林凡要上了！”

    豹女开启了扫描。

    很快。

    林凡就探查到了男枪的位置。

    豹女的Q技能出手了！

    一个长标，直接精准无误的命中到了男枪！

    而且这个Q技能还是极限距离下的Q。

    豹女的Q技能，距离越远，伤害越高！

    一瞬间，男枪的血量到了半血！

    豹女直接W扑了过来。

    正好看到蛤蟆的血量只有200滴血。

    一发惩戒。

    惩掉了蛤蟆！

    而豹女扑到男枪身上的时候。

    男枪正好没有技能。

    他的所有技能全用来打蛤蟆了。

    瞬间，男枪的血量变成了残血！

    Kanavi直接闪现逃命。

    林凡在背后闪现跟上！

    豹女变身成人形的模式。

    开始平A！

    一次平A，两次平A，直接黏住了男枪！

    最后第三次平A出手了！

    轰！

    致命的一发平A。

    触发了黑暗收割的效果！！

    轰！！

    单杀！！！！

    First Blood！！！！！！！

    IG和JDG所有队员的屏幕上，都出现了击杀的信息。

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGKanavi（法外狂徒）】

    这一刻！

    整个召唤师峡谷，

    都寂静了下来！

    面对着整个LPL最顶级的打野之一。

    JDG的打野Kanavi。

    林凡在3分多钟的时候，直接就单杀了！！！

    游戏才刚刚开始。

    就出现了单杀！！

    这还是在职业舞台上！

    职业赛场上，想要出现单杀，难上加难！

    尤其是现在的版本，想要单杀都是很难的！

    但离谱的是...林凡做到了！

    米勒，管泽元，记得，三个解说，集体震撼。

    这怎么可能啊...

    怎么可能就野区直接单杀啊。

    对手可是Kanavi啊。

    这几乎都有些不科学了。

    米勒大喊道：“哇，豹女这波入侵野区，Q技能命中男枪，直接扑了过去，男枪闪现，豹女也跟着闪现，然后有红BUFF黏住，哪怕最后男枪已经走到了防御塔底下，仍然被豹女给杀了！！林凡这波单杀了Kanavi！！！”

    记得惊叹道：“我的老天鹅啊，这波怎么杀的啊，林凡怎么3分01秒就把野区全刷完了，他这个刷野速度太夸张了吧，正常豹女3分15秒刷完六组野怪就已经很厉害了，林凡这刷野速度太快了，直接打了Kanavi一个措手不及！这波豹女四级，男枪只有三级，直接就在野区单杀了！”

    管泽元有些深深的不可置信，“如果说上一盘酒桶二级抓下，是IG的一个小套路，那这盘林凡在野区单杀Kanavi，则是实力的证明！”

    “一个新人小将，之前还是IG的替补打野，长达一年多没有上赛场的林凡，初次登上季后赛的舞台，在这盘对局里面，单杀了经验丰富的老将Kanavi，这简直就是一个奇迹！林凡的打野水平...现在我已经可以说，他是LPL顶级的打野！！！”

    不仅仅是三个解说在震惊。

    无数观众。

    还有观看这场比赛的职业选手。

    IG休息室后台的众人。

    各大赛区的解说。

    集体都愣住了。

    3分18秒...

    林凡就在野区把Kanavi单杀了！！！

