    二长老被劈头盖脸的一顿训，直接给训懵了。

    再看其他长老没有一个站在他这边的，族内弟子又用怪异的眼神看着他，二长老脸色青红涨紫的，最后一挥衣袖，恨恨的离开。

    魔主屁颠屁颠的跟上顾初暖，活得一个小跟班。

    温少宜被关。

    夜景寒怔怔望着顾初暖远去的背影，那抹背影单薄瘦弱，弥漫着浓浓的苍凉气息，就像藤曼一般，连周遭都变得悲伤起来。

    "轰隆隆……"

    晴天打雷，乌云密布。

    好好的天气陡然电闪雷鸣，下起了倾盆大雨。

    老天爷仿佛也知道顾初暖与玉族发生的惨剧，替他们落泪。

    大雨磅礴中，顾初暖冒雨漫无目地独行。

    魔主脱下自己的衣裳，给顾初暖遮住倾盆大雨，然而大雨伴随着狂风，魔主的衣裳怎么可能遮得住无止无休的大雨。

    夜景寒双手紧攥，心里蓦地疼得无法呼吸。

    视线一扫，是玉族无数族民跪倒在死去亲人尸体前痛哭流泣。

    哭泣的声音和着大雨哗啦啦的声音，以及雷电轰隆隆的声音，形成一种末日惨世。

    "主子，我们要不要去找王妃。"降雪问道。

    这样的王妃也是他第一次见到的。

    以前的王妃哪个时候不是风采自信，只有她欺负别人的份，哪有别人欺负她的份。

    可现在……

    他忽然感觉这个王妃很陌生。

    从知晓她是玉族族长后，不知不觉间，他开始心疼起自家的王妃。

    身为族长看到自家的族民每个月都得面临血咒爆发的痛苦，她的心该有多么疼……

    以前的王妃的坚强，怕都只是表面的吧。

    降雪心疼，夜景寒更加心疼。

    他从来不知道顾初暖的心里承受着那么多的痛苦，那么大的重担。

    玉族族长，多么高贵的身份。

    又是多么沉重的身份。

    她只一个小女人，为什么要把所有重担都压在她的肩头上。

    夜景寒扫了一眼九长老的尸体，脸色难看的摇了摇头。

    这个时候她最不想见的，或许就是她吧。

    让她一个人静静挺好。

    玉族炼丹室里。

    两口炼丹炉已经扛到了一处，左右并排放着。

    大长老，六长老等人分别候在顾初暖的身边，禀告道。

    "族长，阴炉的煞气随着白锦姑娘等人献祭，煞气已经全部消失，如今与阳炉可以阴阳共存了。"

    "族长，您要不要休息一下，再融合龙珠。"

    "是啊，急也不急不在一时。"魔主适时插了一嘴。

    顾初暖摇了摇头，目光湛湛的望着两口炼丹炉，眼里尽是坚定。

    "就算我不急，玉族千千万万的族民也会着急，龙珠融合我势在必得。"

    "好吧，那我们为你护法。"

    "你确定只要纯阴纯阳的人献祭后，龙珠可以融合，融合后也能解除血咒对不对？"顾初暖不确定的再问一遍。　

    大长老点了点头，坚定道，"是，祖宗传下来，都是这么说的。"

    "好，那就开始吧。"

    顾初暖连一句话废话也没有，直接盘膝坐下。

    众人纷纷面面相觑。

    这……也太着急了吧……

