    第103章 比比东的怪异之处

    “苏麟你是在武魂殿的对吧，如果现在我没有猜错的的话，你现在应该已经是武魂殿的圣子了。”

    宁子歌放下茶杯，向苏麟正色道。

    苏麟点了点头。这没有什么好否认的，毕竟这两位都是上三宗的少宗主，没道理苏麟不是武魂殿的继承人。

    “那你觉得比比东如何？”

    宁子歌看着苏麟。

    “还不错。”

    苏麟想了想，那段时间比比东对他一直很好，无论是药膳还是对他的保护，都可以称得上无微不至。

    “只是现在不错罢了。”

    “什么意思？”

    苏麟很疑惑宁子歌的答复，这是挑拨离间？

    “字面意思，你如果不信的话，请容我细细道来。”

    “我在没有穿越的时候，是清北大学心理学系学生，同时我的记忆力很好，好到什么程度呢，只要我看过的东西我都可以一字不变记得。”

    宁子歌深吸了一口气，继续说道。

    “在斗罗大陆小说中，第四百七十九章中说到，（老师。当年您死在昊天宗唐昊手中，是时候给您报仇了。这一次，再没有人能够阻止我。）

    这段话是比比东的心理描写，所以是当时比比东最真挚的想法，不会造假。这是善之比比东，千寻疾在她的心底还是“您”。也就是苏麟你现在面对的教皇比比东。”

    “她老师不是比比东自己杀死的吗？”

    玉天神很惊讶。

    宁子歌没有理玉天神，继续说道。

    “（自从我当初吞噬了你儿子的身体与灵魂，改变了修炼之法进入罗刹秘境后，你就已经看不透我了。只差最后一步。你今生无法完成的最后一步，我最多还有十年，必然会突破。到了那时候，就没有人能够阻挡我做任何事。你的儿子毁了我，我就要毁了你们天使一族的一切。）

    这是五百七十四章的内容。这里的内容也并没有写到比比东杀了千寻疾，只是说吞噬了他的灵魂和肉体，也就是说这个时期的比比东已经开始被罗刹神逐渐控制了。

    这个时候的比比东是疯狂的，恶之比比东。”

    “在最后一章，比比东临死之时，她承认了是她杀的千寻疾，这是成神之后的比比东，和罗刹神彻底融合之后的比比东，也是苏醒记忆的比比东。”

    苏麟在思索宁子歌说的可能性，如果他说的是真的话，最危险的可能还有一个罗刹神，比比东。

    “你信不信不要紧，我告诉你这些不是让你和教皇离心离德，而是让你注意比比东的罗刹神传承。

    如果不能解决，那最终生灵涂炭是必然的，我的猜测是罗刹神的复苏一定需要战争造成的死亡，才可以。这也是罗刹神引导比比东的最重要原因。”

    苏麟明白了宁子歌的话，反问道，

    “你的意思是千寻疾不是比比东杀的？而是罗刹神控制比比东杀的。”

    “这我不清楚，但是罗刹神一定是罪魁祸首。你想想，如果是比比东杀的，九十九级掌控天空的神侍者－千道流会不知道？这是罗刹神的隐藏之下才能办到的事情。

    而且千道流知道这些，不然唐昊是一定会死的，那个所谓的承诺和独子死亡相比，不算什么。

    他没动手就是知道这里面的事情没有那么简单，

    昊天宗藏的再深，也不可能躲得过天空之极限斗罗。”

    “我想起来了。”

    旁边传来了玉天神的惊呼声，吸引的苏麟和宁子歌都看向了他。

    玉天神一脸醒悟的说道，

    “我记得没错的话，在二十年前比比东刚上位的时候就提出过‘猎魂行动’，但是被千道流代表的长老殿压下来了。”

    “没错，”

    宁子歌也点头，肯定了玉天神的话语。

    “就是因为千道流知道杀人者不是唐昊，而这个时候比比东因为罗刹神的影响，一直认为是唐昊杀的，并且罗刹神为了复苏，才提出猎魂行动。”

    苏麟也想起来了，回忆起最初他看到的比比东温柔的样子，当初的他还很好奇那样的一位师父怎么就走上了那样的一条路。

    “难怪师父后面会变成那个样子。”

    苏麟回想起比比东化身罗刹神的样子，很有些感概和悲伤。

    “苏麟！你必须在这七年内找到解决比比东罗刹神问题，不然你阻止不了猎魂行动的，并且你最后要面对的是罗刹神和比比东的结合体。”

    宁子歌面色凝重的看着苏麟，玉天神那个家伙还以为混进武魂殿就能避免自己家族被灭，这是完全不可能的，玉天神根本不知道问题出在哪里。比比东身上的罗刹神，要的就是强大魂师的死亡。

    哪怕武魂殿没了，罗刹神都在所不惜。

    苏麟仔细思索了宁子歌的话语，没有漏洞，阻止猎魂行动确实是三方利好的行为，这还能解决他师父的问题，他也不想自己的师父变成那个样子。

    苏麟知道，一旦灭了上三宗，最后几个人因为各种形式裹挟，势必会对立起来，他们的立场就变了。

    “我知道了，放心交给我吧。”

    苏麟轻轻的点了点头，他的武魂是太阳神之子，如果说他这个做徒弟的都做不到，那就没有人做到了。

    自己的本意也是要改变那些悲剧的。

    “嗯，我当然知道你可以……”

    宁子歌忽然捂住了嘴，朝着苏麟歉意的笑了笑，

    刚才他发现自己看到的景象，那条原先的故事线已经发生了转变，在情绪变化之下，下意识的说漏了嘴。

    “嗯？”

    苏麟很奇怪，自己其实都没有多大的把握，为什么这个家伙表现的这么笃定。

    “因为你是太阳啊。”

    宁子歌站起身来，理所当然的说道。

    “你好像隐瞒了很重要的东西。”

    苏麟从宁子歌感觉到一种匪夷所思的怪异感，那种奇怪的感觉愈加的强烈，目光灼灼的看着正打算走的宁子歌。

    “知道那些，对你们没有好处。你只要知道我不会伤害你们就可以了。”

    宁子歌背对着苏麟和玉天神轻声说道。

    以前不会，

    以后也不会。

    我来背负，

    我来承认，

    我来协助你终结整个世界。

    最后一句话，宁子歌没有说，也不用说，只要最终的结果没有问题就好了。

    而那个结果，

    他感觉还不错。

    宁子歌面带笑意，神色轻松。

    (本章完)

