    杰森的话音刚落下，披着宽大斗篷的男子就宛如瞬移般出现在了他的身侧，一记手刀就砸在了杰森的侧面脖颈上。

    啪！

    嘎巴！

    清脆的撞击声中，夹杂着骨头碎裂的响声。

    “呵。”

    “不自量力。”

    男子说着就要越过杰森，进入到帐篷中。

    噗！

    刀刃与血肉的摩擦声随之响起。

    男子低下头看着穿胸而过的刀刃，即使是帽兜遮蔽着容貌，但此刻任谁都能够猜到他的震惊。

    他愣愣的转过头，就看到本该脖颈、气管一起断裂，窒息而亡的杰森，就这么好好的站在他的身后。

    “你？”

    男子张了张嘴，想要说些什么。

    但杰森可没有和对方废话，‘温彻斯特兄弟’再次出现在手中，对准对方的头颅就是一枪。

    砰！

    这一枪，

    再次落空了。

    捂着被贯穿的胸口，男子出现在了远处，帽兜下的双眼，惊疑不定的看着杰森。

    他确认他的一击奏效了。

    但……

    杰森为什么没死？

    疑惑在男子心底升起。

    “看来你最近不在洛德。”

    “所以，有些事情并不知道。”

    “这要感谢你的【赫尔克白银药】，是它让我激发了‘不死’的天赋！”

    杰森煞有其事的说道。

    而在心底，他则确认了，眼前的男子应该是类似分身、傀儡之类的东西，根本不是对方的本体！

    不然的话，对方不会用这么‘低端的攻击手段’。

    对于‘月亮面具’俱乐部时，对方诡异莫测的手段，杰森可是记忆犹新的。

    而且，他刚刚的一刀虽然突然，但对方不可能一点躲闪的反应都没有。

    至于对方的本体在哪？

    应该是在和他的老师周旋，完全脱不开身，才会匆匆的派出一个类似分身、傀儡之类的东西。

    也正因为这样，对方完全不知道最近洛德发生的事情。

    杰森心底确认了某些信息。

    男子则愣在了那。

    我的【赫尔克白银药】？

    那不是骗局吗？

    怎么可能真的出现？

    他怀疑的看着杰森。

    心底则是快速的转动着。

    难道是……

    特尔康？！

    瞬间，男子想到了他的那个合作者。

    就如同他算计对方一样。

    对方也在算计着他。

    这么多年的合作，两人都是貌合神离，如果不是因为这次对方为了晋升‘尸骨亵渎者’，他都不可能知道对方真正的身份竟然会是洛德的市长。

    以对方市长的身份，想要谋求一份【赫尔克白银药】是很难。

    但，不是不可能！

    只是……

    有了【赫尔克白银药】，对方为什么会给眼前的‘守夜人’学徒？

    自然是因为……

    【赫尔克白银药】不完全！

    是被二次从尸体上提炼的！

    有着极强的副作用！

    或者是……

    有着极大的破绽！

    一时间，男子脑海中想了足够多。

    然后，男子再次的轻笑出声。

    “是我大意了！”

    “没想到，我竟然遇到了和自己类似的人。”

    对方说着，就放下了手掌。

    刚刚贯穿，对常人来说足以致命的伤口，已经好了！

    而且，没有留下一丁点儿的疤痕。

    “我，”

    “也是不死的！”

    “那不如，就让我们比比，看看谁才是真正的‘不死’？”

    对方笑着，就再次出现在了杰森的面前，手掌如刀一般插向了杰森的胸膛。

    既然是二次提炼，有着副作用或者破绽。

    那还有什么是比心脏更合适的呢？

    噗！

    对方的手掌插入到了杰森的胸膛内。

    速度实在是太快。

    杰森躲不开。

    也没有躲开的想法。

    就这么任由对方的手掌插入自己的胸膛后，这才一把抓住了对方的手腕，然后，手起刀落。

    噗！

    对方的头颅直接飞起。

    身躯就要踉跄的后退。

    但是，却被杰森一把抓住。

    宽刃短柄砍刀再次举起落下。

    噗！

    对方插在杰森胸膛内的胳膊，就这么的被斩断了。

    杰森一把扯出对方的胳膊，随手扔在地下，藏在面具后的双眼，冰冷的看着对方的身躯‘接’住自己的头颅，再次变得完好无损。

    地上的胳膊也有意识般要回归身躯。

    但却被杰森一脚踩住，‘温彻斯特兄弟’的枪口对准了胳膊手掌位置就是一枪。

    砰！

    顿时，手掌稀烂，再也不动了。

    “再来！”

    杰森伸出左手食指，再次向着对方勾了勾。

    男子没有理会，只是看着杰森恢复了原状的胸膛，眼中却闪过了一丝了然。

    然后，对方出现在了杰森的背后。

    速度比之前更快了数分！

    依旧是攻击向了杰森的背心。

    “在最后一刻用某个脏器替换了‘心脏’！”

    “这样的招数，我才是真的大师！”

    对方胜券在握的说道。

    不是妄言。

    他是真正的脏器替换大师。

    所以，他知道该怎么应对。

    那么，只要足够快，让杰森来不及替换，就能够击毙杰森。

    噗！

    手掌插入杰森背心。

    指尖触碰到了那抹跳动。

    对方脸上一喜。

    然后，猛地向前一刺。

    对方的手掌穿胸而过。

    杰森的心脏顿时被刺烂。

    可还没有等对方真正迎接胜利的喜悦，杰森就仿佛没有感觉般，抬手抓住对方的手掌，紧跟着就又是一刀。

    噗！

    咔、咔。

    手掌掉在地上，杰森一脚踩住，杠杆式霰弹枪上膛的脆响中，枪口对着手掌再次一枪。

    砰！

    这支手掌与之前那只一样。

    稀烂后，就也再也不动了。

    而这个时候，男子还在杰森身后。

    他的耳边，响起了杰森的声音。

    “你称这样的自己为不死？”

    “还说我和你是类似？”

    “别抬高自己了！”

    说着，杰森的杠杆式霰弹枪，再次上膛，直接调转枪口，对准了自己的脑袋，就要扣动扳机。

    杰森当然不是开枪打自己。

    而是身后的敌人。

    在杰森身后的男子见到这一幕，心底一惊，急速的后撤，远离了杰森。

    站在远处的男子，目光如刀剑般审视看着放下枪的杰森。

    弱点！

    一定有着弱点！

    不是心脏！

    也不是头颅！

    一定是某个脏器！

    男子猜测着。

    杰森却又一次的抬手，向着对方勾了勾。

    “继续！”

    杰森冰冷、淡然的声音刺痛着男子的神经。

    他喜欢和别人这样说话。

    但却绝对不喜欢别人和自己这样说话。

    “你死定了！”

    “我要将你碎尸万段！”

    话语中，对方断掉的胳膊、手掌开始重新长了出来。

    杰森没有动，任由对方‘生长’。

    因为，他很清楚，以自己的速度，如果不守株待兔的话，只能是被对方戏耍。

    而就在身躯重新完好的刹那，男子就又一次的冲向了杰森。

    这一次，他没有选择特定的目标，就是对准了杰森的躯干刺出了手掌。

    既然找不到！

    那就将所有的都试试！

    总有一个是弱点！

    男子如此坚信着。

    杰森？

    就站在那，任由对方攻击，没有理会任何伤势，只是不停的对着对方挥刀。

    噗！

    噗！

    噗！

    血肉横飞。

    残肢断臂。

    明明是两个人的战斗，但却好似是军阵一般的惨烈。

    时间一分一秒的过去。

    男子的速度开始变慢了。

    而杰森……

    依旧生龙活虎。

    至少，表面上是这样。

    冰球面具遮挡着他疼到扭曲的面容。

    再一次的。

    他挥刀将男子的头颅斩下。

    这一次的，对方的身躯没有再‘接’住头颅。

    甚至，直接踉跄后，就这么倒地了。

    地上的残肢断臂，连带着躯干、头颅在这一刻瞬间腐朽，发出了浓郁的恶臭。

    臭味引起了塔尼尔的注意。

    他快步冲了下来。

    一进大厅，他就看到了全身衣衫破烂、染满鲜血的好友，握着刀站在那，气喘吁吁，整个人似乎要摔倒一般，可却又强忍着要站直身躯。

    “发生了什么？”

    塔尼尔惊呼着。

    “没什么。”

    杰森摇了摇头

    然后，他看向了帐篷。

    面具后的声音慷锵有力。

    “我在为老爵士……”

    “送行！”

