
　　凯觉得自己亏死了。差点把自己弄残，结果洛基特么不到半个小时就挣脱了心灵迷宫……这特么开玩笑呢！

　　在洛基挣脱心灵迷宫的一瞬间，凯其实就感应到了，要不然也不会那么巧的和洛基打出配合，直接带着三个女人跑路。更可笑的是，就在刚刚，凯感应到,心灵宝石在洛基身上最后的束缚也消失了。

　　当然，也有可能是洛基真的嗝屁了，所以才让心灵宝石对他的影响消失。但问题是时间对不上，因为凯刚刚才感应到洛基的心灵迷宫彻底失去作用……所以洛基不可能是嗝屁了，而是彻底的逃脱了心灵迷宫的控制。

　　“不可能……我们刚刚给洛基举行了葬礼！”托尔先是一喜，但马上反应过来。他和奥丁刚刚才将洛基的尸体放在一艘小船上,让他顺着阿斯加德的海水流向宇宙未知的深空。（阿斯加德的葬礼参考维京人的葬礼,维京人会将死者生前的战马、武器、盾牌都放进一艘船里，然后将船放进海里,让其随波逐流）

　　因为洛基那糟糕的前科，没有阿斯加德人愿意参加他的葬礼，所以参与葬礼的人只有奥丁和托尔。

　　走的很凄凉。

　　弗丽嘉却非常高兴，没人比她更清楚自己儿子的天赋了，他可以骗过托尔，现在一定也可以骗过奥丁！

　　她不在乎到底发生了什么，她只知道，自己的孩子没事！

　　这就好！这就好。

　　“好人不长命，坏人活千年……”凯毫不掩饰自己的失望。

　　“凯……”托尔想要为自己的弟弟挽回点什么，至少他不希望凯始终那么仇视自己的弟弟：“洛基……他在最后已经认识到了自己的错误……我希望……”

　　“不可能！那个杂种会认识到自己的错误才怪！还有这个世界哪有那么简单的事，一句我知道错了，就能抹平一切？哪有那么容易！你们曾经保证过，他会得到该有的惩罚，你们失信了！现在……他更是逃走了，呵呵，在奥丁的眼皮子底下。托尔,如果你是我,你会怎么样？”凯冷笑着看着托尔。

　　托尔张张嘴期期艾艾的说道：“毕竟……他救了我的母亲。”

　　“那也是他的母亲！这是他应该的！如果做一件应该做的事，就可以得到嘉奖……那么你们阿斯加德律法是不是太儿戏了！”

　　托尼轻轻的拉了拉凯的袖子，他觉得差不多得了，虽然他不知道到底在阿斯加德发生了什么，但从他们嘴里有限的信息可以看的出来，凯一定是让洛基吃了大苦头。说到底，地球和阿斯加德本身就不平等，哪怕是托尼，也从未想过真的从阿斯加德那里得到什么公平公正，既然别人都这样低声下气了，咱们也有了台阶，大家你好我好就行了。

　　这里不得不说，特权阶级的很多思维都是共通的，甭管托尼有多伟大，他所处的阶级就注定了，他不会以普通人的视角来看待这个世界。凯不一样，他是人民警察！

　　人民在前！

　　他可不接受这种和稀泥！

　　十几万人的伤亡，就这么轻飘飘的放过？

　　凯做不到！

　　“好了，这件事我不想在讨论了。我只告诉你结论。结论就是……你们阿斯加德没能信守诺言！你们不仅没有给与洛基相应的惩罚，还让他逃走了,我严重怀疑你们是故意的,故此，我认定，我们之前达成的默契不复存在！洛基失去了阿斯加德的庇护！所以……碰到那个可怜的杂种，就告诉他，让他赶紧跑，跑的远远的！下次我们的再次会面……可不会像之前那样文质彬彬了，我会信守我的承诺，将他的头颅挂在斯塔克大厦的楼顶！”

　　托尔还想说点什么，弗丽嘉却拉住了他。

　　这位母亲默默的点了点头。

　　她其实也不相信奥丁真的会被洛基欺骗……毕竟这种可能性太小了，洛基还太嫩了。

　　奥丁只是当做看不到。

　　而且就算奥盯着真的被欺骗了，那海姆达尔呢？

　　其他人或许会被幻术欺骗，但海姆达尔绝对不会！

　　一切只有一个合理的解释，那就是奥丁坐视了洛基的逃跑！

　　至于葬礼……掩人耳目而已，毕竟对阿斯加德来说，洛基得到这样的下场是最好的。

　　……

　　关于洛基的话题，就在这里停止了。至少弗丽嘉认为，这是最好的结果。反正凯一直呆在地球，碰不到洛基，就算洛基偷偷回来看她，只要不被凯发现，那就没事了。

　　所以她认为托尔最好不要在这种旁枝末节上纠缠了。

　　“那么告诉我，现在这个姑娘身上的问题怎么解决？”弗丽嘉很快提出了一个大家都关心的议题。

　　果然大家伙的注意力立刻被吸引。

　　就在托尔准备说话的时候，娜塔莎突然走了进来。

　　“BOSS，神盾局的人来了。”娜塔莎真的和一个上班族一样，认真的对佩珀汇报道。

　　“啧……这帮人是狗鼻子么？”托尼非常不爽的说道。

　　佩珀看了看托尼，然后问道：”要赶走他们么？”

　　托尼看向了凯。

　　“不用，带他们上来吧。这种事他们知道了也没事。”

　　如果说这个世界上最不相信皿煮的国家是哪个，那一定是美国。当初美国独立的时候，一帮国父聚集在一起，设计美国制度的时候，就对大多数人的暴政，极为警惕！这才有了美国那奇葩一样的选举制度。

　　美国一直都是精英治国，他们不相信民众能够做出什么真正正确的决定。

　　虽然这么说，有点不政治正确，但事实还真是这样，群体做出的决定，往往伴随着冲动、盲从和短视。少数人反而能够清醒的做出正确的决定。当然这里不是为少数人的政治站台，毕竟精英政治也有很大的弊端，只能说，这个世界没什么完美的制度。

　　但放在眼下，这种事被少数人知道，其实没什么不可以。

　　人少，反而越容易不引起什么乱七八糟的事情。

　　很快，一个满脸寒霜的女人带着鹰眼和几个特工走了进来。哦，对了，不能叫鹰眼，应该是绿箭侠。

　　不过管他的，就按照鹰眼来吧。

　　凯好奇的看向娜塔莎。

　　娜塔莎耸耸肩。

　　她也没想到鹰眼会这么容易就被放出来……算上之前就放出来，现在正在医院的菲尔。这么一看……尼克·弗瑞的手下居然一个都没有受到牵连……这完全不正常。

　　看来眼前的希尔特工……不对，是希尔局长有点本事，居然能够保下他们。

　　“希尔女士。”佩珀走上前和希尔交涉。托尼和凯都懒得和神盾局打交道，毕竟他们两个是出了名的讨厌神盾局，这一点谁都知道。

　　面对斯塔克集团这样庞然大物的总裁，哪怕是神盾局局长，也必须认真对待。

　　有钱大晒嘛！

　　“你好，佩珀女士。我想……你们应该知道我来的目的了。”希尔第一时间就注意到凯和托尔，另外希芙她见过，但弗丽嘉却没有，不过从她的穿着和气质，希尔就知道，这个人一定不普通。

　　“你好，韦恩先生。您能安全回来，实在是太好了。”再和佩珀寒暄几句之后，希尔就立刻切入了重点。

　　“不算太好。”凯和神盾局没什么好说的。“好了，多余的话，我们就不要说了，反正我们不会是朋友，你有什么想问的，就赶紧问，世界有危险，我还有拯救世界，所以我很忙。”

　　希尔并没有因为凯的态度而生气，她事实上也不喜欢那些无意义的对话，她不是菲尔。相反她更喜欢这种效率更高的谈话方式。

　　希尔关心的无非是那点东西，凯也没什么可隐瞒的。

　　这玩意隐瞒有什么好处？

　　神盾局倒是希望从中弄点好处，比如黑暗精灵的技术之类的东西，但问题是大英帝国不争气啊，交换比……对方是零蛋，自己这边死了几万人。

　　倒是阿斯加德的龙首战舰击毁了几架剃刀战机，但问题是黑暗精灵对自己的技术保密很严格，被击落的剃刀战机，落地之后立刻发生了自毁性的爆炸，除了一些残片可以给地球冶金业带来一些灵感之外，有用的东西一点没留下。

　　愣是啥也没捞到。

　　“你能确定你说的是真的？”

　　宇宙毁灭什么的……哪怕是希尔也有点不敢相信。

　　“你觉得我骗你有什么好处？”凯不屑的说道。

　　“我能证明，凯说的都是真的！”托尔在一边帮腔。

　　希尔看了托尔一眼，然后说道：“那么我要求将简·福斯特女士移交给我们！我们会提供最好的保护。”

　　甭管信不信，但希尔觉得黑暗精灵一定是为了简身上的以太粒子。

　　所以本能的，就像将这件危险的武器掌握在神盾局手里。

　　死性不改。

　　“不可能！”

　　“不行！”

　　凯和托尔几乎同时喊出声。

　　但两者的出发点完全不一样。

　　托尔看了凯一眼，发现他没有先说的意思，于是他开口说道：“我们已经有了计划，可以从简身上提取以太粒子。”

　　凯诧异的看了托尔一眼，阿斯加德想到了办法？

　　希尔扭头看向凯，她觉得凯能够理解自己。不管怎么说，这样强大的武器，既然来到了地球，他们没理由让它脱离掌控，这对地球来说很重要。

　　至于简……说实话，希尔不在意这个姑娘，或许这个姑娘的遭遇令人心疼。但为了人类的未来，希尔只能心疼一下，最多最多，神盾局会记住她的贡献。比如找几个三流记者，写一写文章纪念下，美化下她，就说她为了人类，自愿献出自己的生命。23sk.Com

　　她觉得凯应该会支持自己。

　　可惜……她好像忘记了一些事。

　　“以太粒子我会找阿斯加德交涉，但我不可能将这样危险的武器交给你们神盾局！”

　　“为什么？我们……”

　　“你们是不是忘了你们的前科了？”凯冷笑着打断了希尔的话头：“这种不稳定的危险武器，是绝对不可能交给神盾局的。”

　　就算神盾局改了，凯也不可能交给他们，别忘了，神盾局内部还有九头蛇呢！

　　希尔愣了一下，突然对尼克·弗瑞充满了怨念……几次神盾局惹出来的麻烦，都是他牵的头。

　　“那你交给谁？”希尔只能从另外一个角度来努力。毕竟除了神盾局，貌似没有任何势力，都没这个资格掌握以太粒子。美国？呵，就美国政府的尿性，只要拿到以太粒子，绝壁要搞事。好容易经过几次大事件的蹂躏，让美国实力威望大损，世界局势没了这个搅屎棍，立刻和平了许多，再把它放出来，那不是添乱么？

　　至于其他国家，后果也大差不差。

　　凯到时想交给祖国，可问题是国际上不允许，弄不好又发生内斗。

　　“骑士王。”但这难不住凯，别忘了，凯特意准备的那些马甲。

　　希尔僵住了。

　　骑士王的确超然，毕竟目前为止对于骑士王，都不了解。对方出现的次数非常少，但每次出场，都效果炸裂！

　　伦敦那一次，更是让很多人都把他当做真正的神灵看待。

　　希尔觉得还是要努力一把：“你怎么确定，他就值得信任？”

　　“至少他比神盾局值得信任。”

　　开玩笑，自己都不信任自己，还能像信任谁？

　　倒是弗丽嘉几个人脸色都有点……怎么说……怪异？

　　其他人不知道，他们难道不知道，骑士王就是凯自己！

　　不过，好在阿斯加德对于宇宙原石也没什么欲望，要不然当初也不会将宇宙魔方丢到地球，几千年都不管。

　　实际上，阿斯加德还知道另外一颗宇宙原石的下落。

　　时间宝石。

　　现在正在古一的手中！

　　那是卡玛泰姬代代相传的宝物。

　　六颗宇宙原石，阿斯加德知道四颗宝石的下落……这待遇全宇宙独一家。

　　可阿斯加德却觉得这是噩兆。

　　就像命运将这些宝石送到阿斯加德手上一样。

　　为此，阿斯加德一直都非常抗拒宇宙原石，甚至不惜将其丢弃。

　　以太粒子很危险，但落到凯的手中，阿斯加德却可以接受。

　　他们想的比地球上那些政客要简单的多。

　　不论他们和凯之间有多少问题，他们都相信凯不会违背他和阿斯加德先祖们的友谊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十六章：命运的噩兆免费阅读。https://xs.23sk.com 