    对于林立的问题，回答他的是一只触脚。

    怪人没有与林立再聊下去的意思，直接出手，他的触脚好似长鞭，刷在地上就是一道凹槽，碎石满天飞溅。

    林立轻功了得，五感更强，在怪人还没攻击前，就已经从容避开，怪物的触脚并未伤到他！

    “你虽然只有四品修为，但是实力比这个七品的老太婆要强！”怪物一边攻击，一边说道。

    林立并未搭话，因为他没有时间搭话，一条条的触脚从四面八方袭来，每一条触脚力贯千钧，若是被抽到身上，绝不好受。

    在躲避的同时，林立也在将一身六品的『易筋真气』转化为『金童宝典』。

    林立深知，今日若不能突破七品境界，练成『金童宝典』第七层，成就『元阳真炁』，绝对会死。

    如今他『金童宝典』才练到第四层，要想短时间内突破第七层，只能牺牲『易筋经』。

    『易筋经』虽然是倚天世界少林绝学，但是极限就是六品，没有相对应的练炁法门，根本无法突破。

    但是『金童宝典』不同，它的潜力远大于『易筋经』。

    『易筋真气』中正平和，最易转化为『金童宝典』，加上林立肉身精神本就达到六品巅峰，『金童宝典』的突破对他来说，就像吃饭喝水般简单。

    所以，当怪人打着打着，发现林立的实力竟然突飞猛进，一会就突破五品境界，一会又突破六品，直到提升至六品巅峰时，才停止下来。

    这下子，别说怪人震惊了，就是被捆住的项无心和李琴心也惊讶的张大了嘴！

    见过突破修为的，没见过修为突破这么快的，一下子窜到六品巅峰，你是吃了『十全大补丸』吗？

    但是六品巅峰并不是林立的终点，在短暂停留后，林立的修为蹭的一下就再提升一节，自身元炁与外界的一种外炁结合，化作最精纯的纯阳真炁。

    『金童宝典』第七层，元阳真炁成了！

    元阳真炁一成，林立感觉自己实力暴增十倍，六品到七品，这个困住九成九江湖人的『天堑』，就这样被林立轻松突破！

    七品三大难关，感知力，身体承受力和控制力，林立一样不缺，之前一直迟迟不肯突破，不过心有顾忌，如今在生命的威胁下，他自然不会藏着掖着！

    『元阳真炁』的品质远超内家真气，它更像是真气的升华，一经练成，功力立刻暴涨十倍。

    但是相对的，『元阳真炁』也像一匹烈马，非常难以驯服，当初赵剑胆就栽在最后一关控制力上。

    林立参禅七十年，精修『洗髓经』，不仅五感强大，精神修为更强，对自身的控制力自然水涨船高。

    虽然『元阳真炁』难控十倍，但还难不倒林立！

    只见林立身形一闪，速度激增三倍，『少林无影步』更是到达化境，当真是无影无形，无影无纵！

    怪人的触脚渐渐跟不上林立的速度，被他狠狠甩在身后。

    “你以为，只有你练成『元阳真炁』吗？”怪人看着飞速移动的林立，怪笑一声。

    林立就看见，怪人身上赤光一闪，浮现一层薄薄的，有如火焰般的真炁。

    “大成境界的『元阳真炁』？”林立看到怪人身上的异样，大吃一惊。

    怪人的触脚突然加速，一鞭子抽到林立旁边的墙壁上，直接将『地晶火石』都抽碎了。

    林立认出，怪人身上那层薄薄的火焰，是『金童宝典』第七层大成，『元阳真炁』浓烈到极致，化作有形的真火。

    “小子，你那点微末道行，怎么能与我百年修为相比！”怪人哈哈一笑，多条触脚飞速抽出，化作一张巨网，向林立当头照下！

    林立避无可避，只能施展目前最强之招『阴阳冲』，阴阳两股相克的力量爆发，产生巨大的爆炸力，轰开怪人的巨网，但是并不能给他造成太大的伤害！

    大成的『元阳真炁』，就像一层无坚不摧的铠甲，怪人触脚只被弹开，却没有半丝损伤！

    怪人原身是『百足天蚣』，身上的触脚自然也有百根，十多条被林立冲开，就有更多的再涌出来。

    林立回气功夫，四条触手已经缠在他手脚之上。

    不管林立如何奋力挣扎，都无法摆脱手脚上的触手！

    “你这触手怪，快放开我！”

    林立运足丹田一口『元阳真炁』，以『少林狮子吼』叫出，巨大的音波在地洞中回响，怪人脸上闪现一丝痛苦之色。

    但是林立的音波功，目标并不是怪人，而是他身下的『百足天蚣』。

    『百足天蚣』听力本就超凡，林立的音波功造成巨大的声响，让『百足天蚣』脑袋嗡嗡作响。

    痛苦的『百足天蚣』浑身一抖，站在它身上的怪人自然无法站稳，触脚也微微一松。

    林立，李琴心，项无心把握住这一丝机会，全力挣扎，摆脱身上的触脚，重获自由身！

    “好孙儿，你没事吧！”怪人将『元阳真炁』导入身下的『百足天蚣』体内，帮他镇定心神，这才好受一些。

    “你竟敢伤害我的孙儿，我要你们死！”

    怪人愤怒的咆哮一声，全身浮现赤色光芒，直通天际，刺穿山洞的顶部，一条青色的气脉从怪人身上浮现，直通天际。

    “青铜气脉，八品修为！”林立看到怪人身上的异像，顿时惊大了眼睛。

    项无心和李琴心也是一样，不敢置信的看着怪人！

    怪人身上那条直通天际的气脉，叫做“青铜气脉”，一旦练成，就是武道八品境界，从此『外炁』想用就用，想收就收，自由如意，在战斗中，无时无刻不在制造『先天真炁』。

    气脉分为四品，“赤铁，青铜，蓝银，黄金”。

    怪人已然将气脉修炼至“青铜级”，随时随地沟通天地，战力再增十倍。

    武道上三品境界，每高一层，实力提升十倍以上。

    七品境界，内外炁合一，成就『先天真炁』，但只能在打坐练气，修炼之时才能合成真炁，平常是用一点少一点。

    八品境界，气脉一成，随时随地合成『真炁』，根本没有穷尽之时，实力自然强了十倍以上。

    上三品，实力每进一品，几乎就是碾压式的，根本没有越级挑战的可能！

    七品打八品，根本没的打！

    就在林立头疼之时，他的身后，突然也浮现一道气脉，直通天际，色泽却金黄金黄的。

    竟然是八品境界中的极品气脉。

    『黄金气脉』。

