    “够了！”马老夫人冷着脸喝斥，“这都什么时候了，还吵什么吵？你们以为马家要完了，你们会有什么好下场吗？”

    “话是这么说，可是老太太，这天花可不是我们让放的，而且济承这么干的事情，也没问过我们的意见……”马二夫人干脆破罐子破摔，一副“我很生气，我就要发火”的样子，说道，“我到要问问，他哪来的这么大胆子，居然连天花都敢碰？那可是天花，只要沾上，就别想活的天花……我的天，我们可都在云阳城里，他还把天花弄到云阳城里来，这不是要我们的命吗？”

    堂上不少女眷都白了脸色，颤抖起来。

    “老……老太君，这是真的吗？天花，真的是济承……”

    “这也太可怕了！怎么能碰天花？！”

    “我娘家那边的亲戚，就有一个经历过天花，逃难出来的。据他说，他们那边暴发天花后，十室九空，几乎没人能活命。”一位姨娘捏紧了手里的怕子，颤抖地说道，“不只天花可怕，据说……据说要是跑得晚了，被官家抓到，还会直接烧村。”

    “真的？！那……那我们云阳城？天啦，难怪这几天官府突然戒严，云阳城不让人进出来，不会就是因为这个吧？！”

    ……

    还有人“哇”的一声哭出来，表示自己不要被烧死，她还害怕。

    她一哭，好几个年轻的姑娘都掉出了眼泪，“呜咽”地哭了出来。

    当初马老夫人被了多几个可以联姻的姑娘，鼓励自己的儿子纳妾生姑娘。所幸她儿子多，嫡子、庶子一堆，每个都能给她生出几个姑娘，马家最不缺的就是姑娘。

    每一个姑娘都被养得好好的，然后用去联姻，虽说不是所有人都能嫁得很好，起到很好的作用，但只要有那么几个，也能让马家占到不少便宜，这便是云阳马家的崛起之路。

    然而现在，马家一出事，满屋子的姑娘，还一个个哭了起来，确实也够让人头疼的。

    不说马家这边如何，只说那特使从马家离开后，径直坐了马车朝云阳城城门驶去。

    还没靠近，那马夫便变了脸色，赶紧冲马车里说道：“公公，不好了，城门口有蒋家军的人。”

    “什么？！”特使脸色微变，连忙往拉开车帘，朝不远处的城门望去，果然看到了蒋家军的旗帜。

    他进门的时候，靠的是云阳城马家的路子，收买了看守城门的士兵，这才在城门戒严的情况下潜入了云阳城。可是特使没想到，蒋将军的反应会这么快，不等他前后脚进城出城，就派人把守了城门。

    他微皱了眉头，猜测着：难道是杂家的行踪被人给发现了？

    ——不可能啊！

    ——杂家这么小心，怎么可能会被人发现？

    不管特使如何猜测，此时他都不敢再靠近城门了，嘱咐马夫不要露出破绽，转一个方向，向其他地方行驶。

    “是，公公。”

    车夫应声，将马车驶向了另一个方向。

    特使还真多想了，蒋义根本没发现有人“阳奉阴违”，暗中放人出入，他之所以会派自己人去驻守，还是因为大皇子李建的到来。

    此时，云阳城有“天花”的消息还没有传出去，只有少数人知道。

    蒋义正担心已经进了大牢的厍鸿文，没想到厍鸿文那边还没什么动静，明光帝又把大皇子等人给送了过来。

    蒋义差点没吓死，赶紧派人看住云阳城城门，生怕大皇子不知轻重，自己带人闯了进来。

    蒋义想多了，李建真的没有他想的那么愚蠢，明知道云阳城有天花，还往云阳城跑，他是到了云阳城外，提前派人与蒋义接洽时才知道的。

    这一知道，根本不用李建自己为难，与他随行的官员便立马谏言：“大皇子，君子不立于危墙之下，更何况您是贵体金命，如何能冒这种危险？臣等恳请大皇子驻扎云阳城外，一来可偏您周全，二来可稳定军心，与云阳城百姓共患难……”

    巴拉巴拉，说了一堆好话。

    反正大意就是，你是大皇子，神权三授，您这样的人怎么能贵脚踏贱体，冒那样的危险？

    臣等知道您有要务在身，也不强求大皇子择身离开，不若驻扎云阳城外，一来可护您周全，二来云阳城百姓知道您就在城外，也能安心呆在云阳城里，如此我们才能安下心来安排云阳城如何度天花之危。

    这次陪大皇子前来的除了其外家堂兄宣和钧外，还有明光帝下派的户部尚书周冶，以及太医院的几位御医。

    周冶为官二十载，经历过各种各样的事情，没想到这次居然还能被明光帝这样“坑”了一把，他内心有些吐血。

    他就说嘛，好端端的明光帝下令让他随大皇子出京，还带了好几个御医，有些奇怪，原来是在这里等着他。

    什么大皇子体弱，怕大皇子途中波折，带上御医以防意外……

    这叫“以防意外”？

    确定防的不是云阳城的天花？！

    从京城到云阳城才多少路程，除非突然暴病，一般有个什么头疼脑热的，即使回京再治也来得及吧？

    带御医、带药材，还带了军队……

    直到被蒋家军的人拦在了云阳城外，周冶这才有机会打开了陛下给他的“锦囊”，看到上面写的内容，整个地陷入了一片静默当中。

    还好，明光帝没逼他进去送死，只让他“便宜行事”，否则他真的得考虑回去就辞官的问题。

    不过想想也是，明光帝连大皇子都舍得放，怎么也不该让他们来送死吧？

    虽然进不了云阳城，但周冶还是让人传话，跟镇军大将军蒋义见了一面。

    当然了，考虑到天花问题，他们没有像以往一样饮茶以对，而是遵照医嘱，找了一个空旷的地方，屏退左右，然后两人隔了一些距离，隔空对话。

    镇军大将军是个大老粗，或许没有那么多弯弯道道，但人也不傻，何况还有大理寺少卿厍鸿文在后面给他充当军师，他与户部尚书周冶沟通起来，倒也容易。

    准确说，是周冶比较容易，因为厍鸿文知道他想要知道什么信息，全部都整理好了，直接让蒋义传话。

    蒋义呢，拿着厍鸿文写的单子，一点一点念给周冶听。

    若周冶有什么不解的，打断询问一下，蒋义也照样能够顺着单子继续往下说。

