    半个小时后，一处凉亭映入陆晚晚三人的眼帘。

    傅朔偏过俊脸，贴心的问：“晚晚，我们要不要歇一下？”

    陆晚晚瞥见安安吐了吐小舌头，应该是渴了，因此说道：“好。”

    恰巧一对中年人起身继续爬山，让出了一张没人坐的石椅，正好供陆晚晚三人落座。

    “晚晚，要喝水吗？”

    “妈咪，要吃橘子吗？”

    同一时间，傅朔拿了瓶矿水泉，安安捧了个橘子，全都递给了陆晚晚。

    陆晚晚看着面前的食物，率先接过了橘子，然后，她走到公用水龙头前，连同手一起洗干净，回来剥开橘子皮后，捻下一瓣橘子肉往安安的小嘴送去。

    傅朔唇角勾起一抹笑，正用眼神询问：可以吗？

    他本就生得俊朗，更别提像这样散发魅力了。

    正当陆晚晚思考着要怎么拒绝时，她的手机忽然响了起来。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “吃吧。”

    安安“嗷呜”一口，把橘子肉吃进嘴里后，说道：“妈咪，橘子好甜呀，你也喂喂爹地吧？”

    陆晚晚朝傅朔看去。

    傅朔看了眼手里的橘子后，冲他说道：“不急。”

    今晚他和晚晚会住进一个帐篷，他有很多的时间和她相处。

    而走到山崖护栏边的陆晚晚，在滑下手机的接听键后，放到耳边道：“厉景琛，是我。”

    她把剥成两半的橘子，分别塞进傅朔和安安手里，直起身道：“抱歉，我去接个电话，剩下的你们分了吧。”

    语毕，她拿出手机，走远了。

    “嗨呀！”安安郁闷道：“又失败了……”

    厉景琛眉心狠狠一跳：“爬山？”

    他在为她牵肠挂肚，结果她居然跑去爬山？

    陆晚晚懒懒的嗯了声后，道：“和傅朔还有安安。”

    与此同时，厉宅内。

    厉景琛正单手抄兜，站在房间的落地窗前，装作漫不经心的问：“今天是周六，你在干什么？”

    陆晚晚道：“爬山。”

    “我可没答应你。”陆晚晚一顿过后，问道：“你还有什么事吗？”

    厉景琛对她敷衍的语气感到不满，最重要的是，她居然绝口不提她要租房的事，这根本就是还把他当外人看！

    “晚晚，你要是有什么难处……”

    厉景琛胸口一个起伏，有些控制不住的泛酸道：“跟他有什么好爬的？”

    陆晚晚回答道：“我想给安安留下一点美好的回忆。”

    厉景琛脱口而出：“未来的每一天，我都可以和你给安安创造美好的回忆！”

    “好，很好！”

    语毕，厉景琛便率先结束了通话，沉沉的看向窗外。

    末了，他的脸上掠过一抹近乎残忍的笑。

    “我没什么难处。”

    闻言，厉景琛的眉宇浮现起一丝冷厉。

    时至今日，她依旧不肯彻底与他交心，是担心她离婚后，他会跑去骚扰他们母子吗？

    厉景琛到底打电话给她干什么？

    算了，还是陪安安要紧。

    陆晚晚收敛思绪后，转身去找傅朔和安安汇合，三人继续启程。

    只要他想，S市都是他的，所以晚晚，你又能带着我们的儿子躲到哪里去呢？

    ……

    陆晚晚放下手机后，只觉莫名其妙。

    “这还不简单？”傅朔说着，将安安举了起来，放在了自己的肩膀上，陆晚晚则在后面护着他。

    “够近了吗？”

    “差不多啦！”安安找到躲藏在树丛中松鼠的全景后，掏出手机，对准它拍了起来。

    在经过一片松树林时，安安忽然兴奋地拽了拽他们的衣角，喊道：“爹地妈咪，你们快看，树上有松鼠耶！”

    陆晚晚和傅朔随着他的小手指看去，却什么都看不到。

    安安道：“要是能拍下来，星期一带给念念和修齐他们看就好了。”

    他“哎呦！”一声，放下了手机。

    “怎么了？”傅朔连忙将他放回地上。

    安安揉了揉额头后，道：“没什么，咦，地上这是什么呀？”

    小松鼠正在梳理毛茸茸的大尾巴，见有人类忽然凑了过来，立刻松开蓬松的尾巴，飞快向上攀爬。

    安安趁机多拍了几张。

    下一秒，树上有什么东西掉落下来，砸在了安安的脑门上。

    傅朔一看之下，树丛间果然有一只松鼠在活动，不由打趣道：“看来爹地和妈咪都老了，刚才什么都没看到。”

    安安一听这话，顿时急了：“才不是呢，刚刚是角度的问题，树叶刚好遮住了爹地妈咪的视野。”

    陆晚晚收回视线后，道：“我们继续走吧。”

    陆晚晚看了一眼后，道：“是松子。”

    见是虚惊一场，傅朔转而问道：“拍到全景了吗？”

    “拍到了！”安安拿给他们分享。

    她还以为是自己迟到多天的大姨妈终于要来了，于是对身边的一大一：“傅朔，我去趟洗手间，你带安安先去找位置吧。”

    “好。”傅朔一口答应。

    陆晚晚去洗手间垫好卫生棉后，发现傅朔已经买好了帐篷，被安安抱在怀里，小小的人儿被大大的帐篷压得直晃。

    ……

    在夕阳西下，夜幕降临之前，陆晚晚三人终于抵达了山顶。

    陆晚晚擦了擦额头上的汗水，觉得小腹有些隐隐作痛。

    “好哇好哇，我们可以舒舒服服的躺下来看流星雨，对了，爹地会搭帐篷吗？”安安期待的问。

    眼见晚晚母子朝他看来，傅朔下意识的挺胸抬头道：“当然会。”

    “好耶！”安安这下不用发愁了。

    陆晚晚连忙走上去帮忙。

    安安的声音里透着一股兴奋：“妈咪，我们今晚就在这里安营扎寨了！”

    傅朔想的比较周到：“酒店离这不远，待会儿我们搭完帐篷后，一起去洗个澡，吃顿饭，再回来这里，怎么样？”

    陆晚晚拿起地上的一截帐篷杆儿，道：“告诉我这个要怎么装？”

    傅朔道：“晚晚，这种事，放着我来就行了。”

    安安也道：“对呀妈咪，你是女孩子，这种粗活交给我和爹地就行了。”

    然而，傅朔却趁着他们不注意时，快速转身，百度怎么搭帐篷的视频去了。

    好在傅朔聪明，看一遍就掌握了精髓，信心满满的开工了。

    安安也撅着小屁股跟在傅朔身边递递工具，拿拿东西什么的。

    见她做事时，将落未落的夕阳在她的眼中聚成了两个光点，似是敛尽了这漫天的烟霞，美丽的不可思议。

    见状，傅朔只好教她该怎么把帐篷杆儿穿进布套里。

    教学的过程中，难免发生肢体触碰，陆晚晚也没有躲开他。

    陆晚晚摇了摇头后，坚决要加入他们。

    傅朔的动作慢慢停了下来，盯着她舍不得挪开视线。

    但这一切，因为太美好了，反而显得有些不真实。

