    违规Assassin燕青被解决之后，剩下的影从者，原本冬木市圣杯战争之中遗存下来的Archer没坚持几分钟就也被三骑从者解决掉了。

    藤丸立香冷汗到现在也没有忍住，坐在地上，心有余悸的大喘气。

    奥尔加玛丽一反常态的安慰着她，但是收效甚微。

    差点就死了——

    差点就死了——

    藤丸立香的眼神有些空洞，嘴合不上，大写的恐惧印在脸上。

    玛修晃了晃藤丸立香的肩膀，但是毫无作用。

    库丘林叹了口气。

    卢恩术纹铭刻，身为继承了影之国的女王斯卡哈的卢恩魔术的Caster，恢复精神的魔术还是会的。

    被治愈的藤丸立香总算是回过神来。

    “我刚刚……”她擦了擦冷汗，还是有点愣。

    安诺单膝跪地，扶着藤丸立香的肩膀，看着她透露出懦弱和恐惧的眼睛。

    “御主，请不要恐惧了。”

    “是啊，小姑娘，别放在心上，就从未上过战场的新人来说，你已经表现得很不错了。”库丘林故作爽朗的笑了笑，“我们凯尔特的勇士，甚至有很多人差点死掉的时候被吓晕过去呢。”

    玛修也带着自责：“对不起，前辈，是我没有……”

    但是已经恢复精神的藤丸立香勉强露出笑容，抚摸了一下玛修的脸庞。

    “不要责怪自己，玛修。我已经没事了。”

    她扶着钟乳石站了起来，呼出一口气。

    真是的，藤丸立香，你还是没有做好觉悟啊。

    这是英灵的领域，超人的战场。

    身为人类剩下的最后一位御主，怎么能表现得那么懦弱呢?

    我自己其实已经预料到了吧……这种情况以后肯定会再遇到的。

    所以，振作起来，藤丸立香。

    无法站在前方战斗的我，至少不能给玛修他们，拖后腿啊。

    闭目养神了一分钟，“强大”的藤丸立香迅速调整好了自己的状态。

    她露出一个轻松的笑容：“走吧，去找到亚瑟王吧！”

    她一马当先的走在最前面。

    奥尔加玛丽也松了口气。

    安诺和库丘林看着走在前方的三位少女，不约而同的露出赞赏的笑容。

    “看来，我们挑了个还不错的御主呢，不列颠的大英雄。”

    “是啊，凯尔特的勇士。”

    但是，纵使你们打起精神，你们前方的道路，却绝对不是一条平凡而简单的道路。

    两人跟了上去，现在已知的情报中，敌方至少还拥有两骑从者，而且其中一骑从者还很可能拥有圣杯。

    虽然不清楚圣杯战争获胜之后是否会修复这个特异点，但是这是一行人目前唯一的目标了。

    又在洞窟里行进了一段时间。

    众人找到了一个奇怪的洞口。

    走了进去，给人的第一感觉就是宽阔，绝不应该出现在地底的宽阔。

    奥尔加玛丽看着四周：“看来，我们没有找错地方，别说2004年的冬木了，就算是我们的时代，都不可能出现这种空间。”

    然而，一声野兽的咆哮吸引了安诺的注意力。

    他看着阻拦在他们面前的东西，叹了口气。

    “果然是你啊……莫德雷德卿。”

    “这是从者反应！职介为Berserker！”

