    几天后，正值年末。

    各大超级商圈早已造势，迎接跨年的年轻群体。

    由于明天就是元旦，所以不少学生开始收拾行李，准备回家一趟。

    有的则是打算来个周边游。

    “云神，元旦你打算上哪玩呀？”张蕉收拾课本，有些八卦。

    元旦她不想回家，她家太远了，来回坐车就得两天。

    她知道云灵肯定是待在京城，所以想看看能不能约一下。

    云灵把玩着手里的笔，托着腮，也在思考，元旦要不要去哪转转？

    “不知道，没想好。”她淡淡回应。

    张蕉嘿嘿笑着，“要不咱们一起去玩密室逃脱吧？”

    “不去，太简单，没意思。”云灵想也没想，直接拒绝。

    “也是。”张蕉点点头，“那要不去北山古镇吧？听说元旦那边会有灯会。”

    云灵拧了拧眉，不是很想去。

    张蕉实在头大了，云神的喜好，她琢磨不透呀。

    忽然，她灵光乍现，想到了一件事。

    “要不，咱们去灵异当铺看看？二年级那边传言，陆可能听见了，她可是先天性失聪，医学上根本无药可医，大家都猜测，她去了那个当铺。”

    “不止陆可，最近学校出了挺多奇怪的事。不少人都去了那个当铺。”之前一直奉行无神论的雷文雨，也有所动摇了。

    “那就去吧。”云灵把笔一收，笔直接掉进笔袋里。

    张蕉闻言，顿时兴奋不已，“那就二号吧？”

    “我都行。”云灵淡淡道。

    雷文雨也点点头：“我也没问题。”

    云灵收拾好书包，准备离开的时候，兜里的手机响了。

    想也不用想，是彦西打来的电话。

    果不出她所料，通讯录上显示的是她对彦西的专属备注。

    “恩？”女生把电话接起来，声音淡淡的。

    那头却兴致高昂：“下课了吧？我在学校门口。”

    “恩，来了。”挂断电话后，云灵便加快脚步，朝学校北门走去。

    北门离他们的别墅近，之前彦西送她上学，也都是停在北门。

    快要到校门口的时候，她远远看到一抹身影。

    这抹身影她认得，是陆可。

    这姑娘由于先天性耳聋，在学校还是挺出名的。

    只见她上了一辆黑色的车。

    云灵换了个角度，看清楚了车标，居然是辆奔驰。

    她记得陆可是个孤儿吧？

    平时节假日，好像都是回福利院。

    今天这是要去哪里？

    等她再走两步，看到驾驶位上坐着一名中年男子。

    看长相，挺显老的，大概有五十多岁了吧。

    她将自己的顺风耳打开，听着里面的对话。

    男人：“这三天我带你去海岛玩，你不是从来没去过么？酒店我都订好了，270°海景大床房，怎么样？”

    “恩。”陆可点点头，声音很轻。

    “现在想吃什么？叔带你去。”

    “想、吃、火、锅。”陆可一个字一个字道，咬字很费劲，念出来的字，音调也很奇怪。

    这种一听就知道，是刚学会说话不久，靠着唇语，能说出字的发音，但是音调还没掌握准确。

    “那行，聚轩阁吧。”男人爽朗一笑。

    车开走了，云灵这才转身，朝秦彦西的车子走去。

    “刚刚看什么这么出神？”

    “想吃火锅了，聚轩阁。”云灵笑了笑：“想调查一件事，秦先生，不介意跟我一起跟踪个人吧？”

    秦彦西有些好奇。

    以前灵儿对人对事都挺冷漠。

    别人不亲口找她帮忙，她不会出手。

    别人没惹她，她也不会主动去打脸。

    可如今，貌似热心了不少。

    “堂堂身价千亿的总裁，要当跟踪狂？灵儿，也就只有你能让我干这事。”

    “有趣且刺激。”云灵坏坏一笑，又邪又恶。

    秦彦西宠溺地笑着，摇了摇头。

    发动车子，开启导航，朝聚轩阁方向开去。

    他们跟陆可前后只差了五分钟。

    聚轩阁很大，云灵特地要了二楼的包间。

    从她坐着的地方，正好可以看到一楼角落里的一举一动。

    在大庭广众下，陆可还是支支吾吾，不敢说话。

    老男人却很有耐心，鼓励她：“这边距离你们学校10几公里，肯定不会碰到熟人。你现在刚有听觉，就得好好练习说话。”

    “好。”陆可乖巧地点头。

    云灵托腮看着两人，听着他们的对话。

    秦彦西则拿着菜单点餐，特地要了个花椒鸡汤底的，要了几份现切和牛片。

    “再加一扎酸枣汁，够了。”

    “好的先生。”

    待服务生离开后，秦彦西才顺着云灵的视线看去。

    目光落在陆可和老男人身上：“那个年轻的，是你同学？”

    “校友。”云灵目不转睛：“之前是个先天性失聪患者，后来有一天突然听得见了，学校里传闻，她的耳朵之所以能好，跟一个灵异当铺有关。”

    “世界之大，无奇不有。”秦彦西闻言，感叹道。

    现在无论多怪力乱神的东西，他都不会觉得离谱。

    “一一身边也遇到了一个这样的人，之前是十八线小透明，忽然一夜爆红，我去见过那人，长相一般，才能嘛，跟普通人比，也就好那么一点点，其实也一般。我怀疑最近这些奇怪的事，都跟这个灵异当铺有关。”

    “听起来离奇有趣。”秦彦西应声，目光落在老男人身上打量。

    仔细观察后，他才发现，这男人不是女同学的父亲。

    “我只是没想到，陆可会找个年纪这么大的。”云灵定睛一看，她有千里眼和顺风耳。

    所以陆可和老男人的一举一动，她都了如指掌。

    “那男人无名指上戴过钻戒，而且是不久前才摘下来的，上面有痕迹。”云灵皱了皱眉。

    言外之意，老男人有家室，还来外面嚯嚯小女孩。

    “待会我下去一趟。”

    “恩，肉我给你涮着，等你处理完事情，回来就可以吃。”

    秦彦西不干涉，给足了云灵自由。

    她想做什么，他陪着，在后面当个‘贤内助’就好。

    云灵站起身，朝一楼走去。

    陆可和老男人还在窃窃私语，聊着这三天的计划。

    云灵悄无声息，来到陆可身后。

    陆可刚好在说话：“听、你、安、排，我、都、可、以。”

    她的话还没说完，便感觉到肩膀上有人拍了拍她。

    回头一看，陆可彻底傻眼了。

    几乎是下意识的：“……云……云神？”

