    今日听到张航拜山，曹瑞心中大喜，马上唤来同族心腹，准备训斥张航一番。

    “曹岑，休得无礼。”

    曹瑞见状，威声说道。

    裴庆再次反讥，张航一把将其拦住。

    “对了，张门主，你来拜我，所谓何事？”

    曹瑞接着问道。

    “只是来询问一下北灵域战事。”

    “哼！你有什么资格来我御剑宗询问？你身为妖门门主，难倒你宗门就没人向你汇报战事？”

    “这个自然，所谓的妖门，不过是一群阿猫阿狗修炼成精，为了不被人抓去取丹，这才组成一个宗门。里面......想必除了这位张门主，便在也没有一个人族了吧。”

    “哈哈哈，在理，在理！”

    六人你一言，我一语，来回贬低妖门。

    张航嘴角含着笑意，始终没有开口。

    裴庆拳头捏的咯咯直想。

    “哟？生气了？你是个什么妖精？”

    “难倒我说的不对么？你们妖门难不成还有人？”

    “张门主，你这是在玩火呀。你可记得上一次妖门被灭是为何事？”

    那位叫曹岑的修士一脸讥讽的朝张航问道。

    “多谢道友提醒。”

    张航微微点头说道。

    “好了，退下。这里是议事大殿。岂是你们胡言乱语之地。”

    看着张航一直面带微笑，曹瑞心中隐隐有些不安。

    “是。”

    六人倒也乖巧，抱拳一礼，随即转身离去。

    “如今北灵域.......”

    曹瑞接着说起北灵域的事。

    北魔宗如今也就剩下了魅影和合欢两宗。

    凭借地利优势，两宗时常偷袭身在滴血宗的灵宗。

    北灵宗只能将其击退，却不敢深入追击。

    七星宗败落便是因为丰谷带人穿过万毒教，深入魅影宗。

    几番连败之后，七星宗精锐伤亡过半。

    从此沦为二流宗门。

    “原来如此，可惜了呀。想当初我等何等意气风发。抢通天，扫滴血。何其快意。如今恐怕在难做到了。”

    张航叹息道。

    曹瑞微微点头：“如今北灵域人心涣散，也就只有我御剑宗还能勉强维持北灵域稳定。张门主若是心系大义，也该尽上一分绵薄之力呀。”

    “不知，我妖门该如何尽力？”

    “倒也不难，在战场上，多多配合我宗。北荒域辽阔。灵矿奇珍必定不少。若是能拿出两成，用于联盟运转，便在好不过了。”

    “此事....恐怕很难。本座这些年一直在闭关静修。门下事情早已交付他人。如今宗内，恐怕令难出殿了。不过为了北灵域稳定。我会想法筹集资源的。”

    “好。”

    “好，那本座便告辞了。”

    “请。”

    “告辞。”

    说完之后，张航转身走出大殿。

    “哼！小人得志！”

    裴庆说着话，跃身便要飞起。

    张航再次出手将其一把拦下。

    “别破了御剑宗的规矩。”

    “师兄！你.....”

    看着被人如此羞辱，张航居然像没事人一样，裴庆心中实在愤愤不平。

    “难不成要我背你下去？”

    张航打趣道。

    “哼！”

    裴庆鼻子一哼，甩开张航，而后迈步从石阶上走了下去。

    “瑞哥，那张航不用咱们说，已经乖乖的从石阶上面走下去了。哈哈哈哈。”

    “以后千万不要招惹他了。”

    曹瑞沉声说道。

    “瑞哥，你是没看他那个样子。也就是看在他还是一个末流门主的份上。要不然，就他旁边那小子，我今日一定要好好教训他一番！”

    “张航当年行事狠辣，如今被你们这般修士，脸色丝毫没有怨气。我看咱们以后的小心防备妖门了。”

    曹瑞来七星地界时候，张航正在引导灵魔两域交战。

    因此张航十分活跃。

    而曹昊对张航评价也是颇高。

    因此曹瑞知道张航绝对不会这么怂。

    “切，妖门不识好歹，当年不过是仗着与七星宗有些渊源，才有了点作为。可如今这北灵域是我御剑宗的天了。让他缴纳两成资源，他还说要考虑。我看索性咱们寻个借口，在给妖门来个灰飞烟灭？你看如何？”

    曹岑本就看不起妖门，如今见到张航被人讥讽连大气都不敢喘。心中越发轻视妖门。

    “你切莫胡乱行事，此事待我禀报了宗主，再行决断。”

    张航当年却是中了奇毒。修炼了这么多年，就算恢复，实力最多也应该只是保持在当年水平。

    而御剑宗为了维持北灵域霸主的地位，这些年耗费可是不少。

    而妖门精锐大多在猿涧。

    只有少数留在北灵域按照张航指示不断掀起风浪。让灵魔两域争斗不断。

    所以曹瑞心中也惦记了妖门许久。

    当年时机不成熟，御剑宗一面要威慑诸宗，一面还要拉拢。

    不过如今御剑宗已经成了北灵域独一无二的霸主。已经不必在忌惮其他各宗。

    所以曹瑞窥视妖门之心又从新升起。

    只不过事情太大，曹瑞不好把握。所以打算去请示曹昊。

    “五师兄！咱们来御剑宗就是为了被人羞辱？”

    出了御剑宗，裴庆黑着脸朝张航问道。

    “安静点，容我想想。”

    张航坐在一块石头上，左手托腮，开始思考。

    “好。”

    “难啊。”

    许久之后，张航长叹一声。

    “是呀，御剑宗如今独霸北灵域。想必其他各宗都已经屈服了。”

    裴庆跟着叹息道。

    “是呀，只能去神剑门试试了。”

    “神剑门不行。神剑门本就没有多少人。就算他们实力不俗，不过那也不敢与御剑宗为敌。”

    裴庆摇头说道。

    “神剑门虽说宗门不大，不过威望却是不低。应该能镇得住宵小之辈。只是不知周化雨道兄会不会同意。”

    “应该不会，现在谁敢和御剑宗为敌呀。”

    “你安静一些，我正在想改邀请谁助阵呢。你别打岔！”

    自己说一句，裴庆跟一句，张航思路都有些乱了。

    “你不是在说找御剑宗报仇的事么？”

    裴庆惊讶的看着张航。

    被人这么羞辱，没想到张航还在寻思擂台的事。

    “你若在说一句，异兽的事，便不要想了！”

    张航怒声斥责道。

    “哦，好吧。我不说了。”

    裴庆委屈的说道。

    “反正被羞辱的又不是我，我说什么呢。”

    说完之后，裴庆心有不甘，又跟了一句。

    “嗯！”

    张航怒视裴庆一眼。

    裴庆只得低下头。“走了。去试试。”

    思来想去，也就只有神剑门有些威望了。

    不过以神剑门的秉性，此事难成。

    一路来自神剑门属地范围内。

    刚一踏入，便见到一精壮少年在练剑。

    只见那少年剑走龙游，俨然一个不出世的剑修。

    “可惜了。”

    张航不禁一声叹息。若是以剑道而论。自己的实力应该没有这少年强。

    不过这少年却没有灵根。

    “谁！”

    听到声音，少年说话间，猛的转身。手中长剑犹如苍龙出海，朝着张航便刺了过来。

    张航手中银光一闪，鱼刺出现手中。

    当！

    鱼刺迎着长剑刺出。

    一声清响，长剑直接被断成数段。

    少年脚下一转，停下身形。

    “你是何人？为何出现在我家后院？”

    “额....路过。”

    刚才看少年练剑，张航一时分神，直接落在庭院当中。

    如今被少年呵斥，这才想起自己已经进了别人家后院。

    “看你面相奸诈，必定是贼人了。想必这宝剑也是从别处偷来的吧。”

    少年冷声喝道。

    “我哪里面相奸诈了！”

    张航惊愕的看着少年。

    少年身子往后一退，从武器架上取出一柄宝剑。转身指向张航：“你主动随我去见官还是我押你过去？”

    张航打眼一瞧，这宝剑居然是一柄杂色灵矿打造。

    若是算起来，应该有人阶的品阶。

    “不说话？讨打！”

    见张航不说话，少年手中长剑又沉。眼见无法在端着。少年一挥手，手中长剑朝着张航刺了过来。

    “你退后。我来和他玩玩。”

    张航收起鱼刺，抬手从武器架上摄来一柄长剑便迎了上去。

    当！

    一剑劈下。张航手中长剑直接被斩成两段。

    “哎，无趣！”

    张航也是无奈，品阶差距太大，无需发力，长剑便被斩断。

    原本张航还想着切磋一二。如今看来却是没法了。

    少年只听得一声无趣，两人便消失无踪了。

    “嗯？？？”

    “道友哪里去？”

    张航正要赶路时候，这时一人追了过来。

    张航在一回头，只见一六十多岁老者站在两人身后。

    这老者瘦骨嶙峋，双眼却是精光绽放。

    “道友有礼，在下妖门张航，要去拜见周化雨，周门主。”

    见老者腰间系着神剑门的玉符，张航直接开口说出目的。

    “张航？张门主？”

    老头摸着山羊胡子疑惑的问道。

    “若是妖门的话，那便是我了。”

    张航笑着说道。

    “晚辈李沧拜见前辈。”

    老头抱拳躬身便是一礼。

    李沧岁数不小，不过却是合体修为。

    见到张航，自然要行晚辈礼了。

    “秦道友有礼。”

    见对方客气，张航也马上抱拳回礼。

    “此生能见到张门主这样的人物。小老儿算是无憾了。哈哈哈哈。”

    李沧摸着山羊胡子欢喜的说道。

    听李沧这么说，张航越发的疑惑。

    听话音，李沧是第一次见自己。

    “是这样的......”见张航疑惑，李沧随即笑着解释道。

