    诸多的泣血军的修士，此刻身上散发着一股强横的力量，他们的每一个人身后，有着一股强大的精气神，这股精气神，隐隐的要组成一个巨大的法相。

    法相，结成圣胎的前兆，是法则之力凝聚在一起，结合能量组成的一个能量体。而圣胎，则是仙王大道凝聚而成的一种特殊的能量体。

    至于陈朽，并没有凝成圣胎，他此刻的大道，并没有成就任何一种，所以无法凝结成圣胎。就算是他此刻拥有的领域之力，也算不得是真正的领域，因为真正的领域，必定包含了一种大道。

    而陈朽此刻的领域，只是仙王领域的一个雏形，他的地火水风无相道，距离完善，还有很长的一段路要走。

    不过，即便是这样，陈朽此刻对上禹皇族的仙王，也没有任何的畏惧之意。不久前和禹皇族的统帅禹胜仙的一战，就是最真实的例子。

    而眼前这个泣血军，他们自从陈朽传递给他们“丈六金身”的这个法门之后，整体都发生了翻天覆地的变化，从肉体和精神上，开始了双重的蜕变。

    “不错，他们的精神修为都很厉害，在金仙境的修士之中，属于中上的水平了，即便是在上古禹皇族之中，也是金仙境的好手！”

    此时禹盈盈的眼神之中带着一丝的肯定道。

    “那是自然，这些修士的祖上，在远古时代是被地球诸多修士献祭的那一批人，他们的祖辈无比的英勇，他们同样是地球最为杰出的一批人，他们是地球之中最后的坚守力量！”

    此时，陈朽的眼神之中带着一丝的自豪道。

    泣血军团，虽然武力不是最强盛的，但是这些人在任何时候，都没有和外界妥协过。曾经在灵气还没有彻底的复苏之前，陈朽和带领着泣血军和诸多的地球古世家还有一些圣地对决，这些泣血军都是在血和火之中成长起来的，他们的身上，都有着不屈的意志。

    陈朽此时稍稍的释放了身上的气息，立刻就传遍了这断层空间之中，这一刻无数的泣血军警醒，迅速的列队，一股冲天般的军气，从断层空间之中的发出。

    光凭借着这一点，陈朽就能够断定，十大战神对于泣血军的操练。并没有懈怠，眼下他平静的朝着断层空间之中的一个巨大的古堡之中走去。

    那座古堡，正是和外界的古堡一模一样，定然是泣血军的高层修建的。

    当陈朽释放出身上的气息一刻间，立刻有诸多的泣血军的高层，开始朝着陈朽所在的位置聚集而来。

    对于陈朽身上的气息，他们熟悉无比，此时无比激动。

    自从他们进入到了长白山的断层空间之中，好久都没有见到陈朽了，虽然他们能够接收到外界的消息，对于外界的消息无比的熟知，但是因为不能亲自的参与到其中，所以此刻却是异常的煎熬。

    此时见到了陈朽回来，这一刻泣血军的高层，全部都朝着陈朽所在的方向而来，仅仅用了几分钟的时候，泣血军的高层，就全部到场。

    “走，去大厅说！”

    陈朽望着泣血军的高层眼神之中的激动之色，立刻对着诸多的泣血军高层道。

    很快，众人来到了城堡的内部，这是一个巨大无比的大厅，足以容纳上千人。不过此刻并没有那么多人，而只是陈朽和十几个泣血军的高层。

    这些高层，有第一到第十战神，有蝶舞地龙，还有禹子宁。以及泣血军的一些辅助部门，炼器部，开天毁灭部，护龙部，丹部，情报部等诸多部门的负责人，全部击中在了一起。

    而这个时候，陈朽见到了丹部的部长李晓瑶。

    上一次，因为禹皇族的原因，丹部李晓瑶在面对突发状况，诸多的将苏秋雨的云棺用自身的能量温养，保住了苏秋雨的伤势并没有恶化，但是却因为这种这个事情，李晓瑶自身的修为，出现了很大的滑落。

    后来虽然经过了陈朽的出手帮助李晓瑶稳定了伤势，但是陈朽总觉得还是没有真正的将李晓瑶自身的潜力补回来。

    此时见到了李晓摇，此时李晓摇的修为，已经重新恢复到了玄仙境的巅峰层次，并没有进入到金仙境的修为，这让陈朽感觉到了有些过意不去。

    此时他感觉到了李晓瑶的灵魂之中，竟然有些伤到了根本，导致了李晓瑶想要晋升到金仙的层次，有些难办。

    “如果你现在可以驾驭龙虎符印的话，那么你就可以用雷法修复李晓瑶灵魂之中的伤势。虽然雷法是毁灭之道，但是极致的毁灭就是新生！”

    似乎看出了陈朽内心所想，这一刻禹盈盈同样望向了李晓瑶，她瞬间就看出了李晓瑶身上的伤势，此刻对着陈朽指出来方法道。

    “雷法，我早就掌握了。当初在苍元域之中，我度过了金仙境的七七四十九道雷劫，已经截取了天地本源的雷之力量！”

    陈朽一怔，随后恐怖的精神力量，骤然之间从身体之中出现，随后一龙形一虎形两大符印，被他的精神力引动，瞬间就沟通了虚空之中的雷劫。

    这一刻，整个断层空间之中都被恐怖的劫云所笼罩，正在被龙虎符印所牵引，随时都有可能落下。

    “不要动，我会将你灵魂深处的伤势治疗好。”当虚空之中恐怖的劫雷出现的时候，此刻陈朽直接对着李晓瑶道。

    龙虎符印在虚空之中的相互的纠缠着，终于当虚空之中无比恐怖的劫雷力量降落下来的时候，被龙虎符印控制到了极其精妙的程度，朝着李晓瑶所在的位置击去。

    这一刻，李晓瑶被虚空之的劫云所淹没，让诸多的泣血军的高层，此刻心中有些震撼。

    劫云，这是天地之间的力量，还从来没有听说过谁能够利用劫云的力量，但是此刻陈朽轻易的将劫云的力量引动，随后将李晓瑶淹没，这是何等的控制之力？

    这一刻诸多的泣血军高层，对于陈朽的神秘，更有一种真切的认识。似乎在陈朽的身上，各种能力可以频繁的出现，他们已经近乎于麻木了。

    虚空之中的雷劫力量，将李晓瑶淹没之后，陈朽用龙虎符印，控制着雷劫的力量，让李晓瑶慢慢的适应着雷劫的力量。

    而真正去治疗李晓瑶灵魂深处的伤势，则是在陈朽的手中，出现了一团紫色的雷力，这股紫色的雷力，正是当初陈朽在苍元域之中储存的雷劫之力。这道紫色的雷劫之力其中的戾气，已经彻底的消除了，只留下了最为精华的一团，此刻在陈朽的手中，不断的闪烁着强大的生机。

