    倒是往来的大臣：“……？”

    怎么觉得他们在说什么，我们听不太懂的高深话题？

    难道十二皇叔说的这个曾经拥有，是指三皇子曾经拥有了陛下的信任，但是因为贪污案没有办好，陛下就把给三皇子批的公文，都拿回去了的事情吗？

    那的确是挺苦的。

    于是不少大臣，依次排队，一个人同情地看了三皇子一眼……

    慕容胜雪原本就被情敌们，刺激得想发疯，这个时候还对上了这些大臣们，这样的诡异表情，气得一口气都差点没提上来，盯着他们怒道：“你们这么看着本殿下干什么？”

    大臣们吩咐了收回眼神。

    赶紧道：“殿下息怒，我等就是随便看看！”

    “对，随便看看！”

    三皇子太凶了，他们出于同情，出于一种善意的关怀，就这么看了三皇子一眼，他竟然都不满意，生这么大的气，吓人，以后他们再也不想随便同情人了。他们总是心太软，心太软，所以才会有三皇子的怒意，让他们自己扛。

    ……

    黄昏时分。

    叶夭夭用过晚饭。

    门房忽然来禀报：“二小姐，银沙郡主来了！”

    叶夭夭有些奇怪，这些时日见着银沙郡主，都是在白天。今天怎么这个时辰来了？

    她当然开始赶紧道：“请她进来吧！”

    门房：“是！”

    没一会儿，银沙郡主就进来了。

    她看着叶夭夭，笑着道：“夭夭，你这会儿没事吧？”

    叶夭夭道：“没事啊，怎么？”

    银沙郡主道：“没怎么，就是想跟你一起，逛一下夜市，之前你哥哥不是送了我一个镯子吗，你替他转交给我的，我想着我是不是也要回个礼给他！”

    叶夭夭支着下巴，好笑地看着他道：“所以你们就准备，这样一直互相回礼？”

    银沙郡主理直气壮地道：“这有什么问题吗？这样也能多制造跟他往来的借口啊！”

    叶夭夭好笑地道：“没有问题，没有问题！我就喜欢郡主这样坦荡直接的人！”

    而银沙郡主也笑道：“白天的街道我都逛了无数遍了，也没瞧上什么合心意的，我听他们说，晚上西街会摆一些新奇的小铺子，是白日里没有的，我就想去瞧瞧。只是我一个人在街上溜达，也没多大意思，所以就过来叫你一起了。”

    叶夭夭起身笑道：“好，那我们去看看吧！”

    不管银沙郡主是为啥要去逛街，她对自己来说，也是一个好朋友了，好朋友说一个人逛街无聊，邀请自己一起去，叶夭夭怎么能不去？

    银沙郡主还道：“对了，我还听说，夜间有个挺好吃的小摊子，很晚才开门，等吃完了怕是都子时了，我们要不今天晚些回来，你也跟门房说一声，免得他们担心？”

    叶夭夭点头道：“行！”

    两个人就这么出了门，红鸾赶紧跟上。

    但是此刻她们都不知道，今夜的京城，埋着一场异动。

    ……

    夜色刚落下。

    东宫就得到了御书房的传召，太监上前来开口道：“殿下，陛下那边，请您立刻过去一趟，说是有要紧事找您！”

    慕容折雪清冷的眸中，掠过一丝不易察觉的轻嘲。

    起了身。

    大步往御书房而去。

    进了御书房。

    天圣帝的表情，看起来十分焦灼，他怒道：“三皇子简直是无法无天，朕给了他三万兵马，他竟然在京城密谋造反！朕收到密报，他与几位将军，正在垓河附近聚集，准备今夜便起事！太子，朕要你带三万兵马，过去将他抓来给朕，朕要活的！”

    慕容折雪语气寡淡：“还请父皇，先写诏令。”

    天圣帝当然明白，以太子的警戒，想要诏令都不给，就派太子动兵去抓人，这是不可能的，所以他把早就准备好的诏令，递给了小林子。

    小林子立即取过来，交给了慕容折雪。

    慕容折雪这才道：“儿臣领命。”

    话音落下，慕容折雪便离开了。

    等他走远了。

    小林子看着天圣帝，小声开口道：“陛下，太子殿下手里，有您的诏令，到时候若是三皇子，真的把太子给杀了，群臣会不会知道，这都是您的计策？”

    天圣帝道：“不必担心，朕已经提前吩咐过胜雪，除掉太子之后，便将他身上的诏令烧掉，朕再对外宣称，太子是想谋反，朕让他去抓三皇子的诏令，是太子伪造的，太子欺骗了手下的士兵。

    而三皇子是朕派到垓河巡视的，太子想先除掉三皇子，再来攻打皇宫。最后三皇子，才是平叛有功，杀灭了太子这个乱臣贼子的功臣！到时候太子手里的诏令，已经被烧毁，就是群臣怀疑什么，也没东西可以比对。”

    他作为皇帝，设下这样一个局，就是想要名正言顺地，除掉让自己觉得皇位坐不安稳的人。

    自然是不会留给群臣什么话柄。

    众臣就是怀疑，没有证据也不会多说，再说了，到时候太子都死了，他们还帮太子说话，不是自毁前程？

    小林子道：“还是陛下远虑，这般就不必担心了！希望三皇子殿下，不会让陛下失望！”

    天圣帝冷嗤道：“朕骗慕容折雪，三皇子只有三万人马，所以让他只带三万人去，但事实上三皇子却是带了十万人在那边，宣侯手下的兵朕都给他了。若是太子只有三万人，三皇子手中十万人，都还是打不过，那朕对三皇子也没什么想说的了。你且放心就是了，两个人都是朕的儿子，实力不可能相差那么大的！”

    小林子点点头，开口道：“陛下您说得也是！”

    ……

    叶夭夭正同银沙郡主，在街上闲逛。

    就看见几万人马，浩浩荡荡地从大街上经过。

    叶夭夭的眼神看过去，便见着了为首的人，是美人太子。他跨坐在马背上，没穿盔甲，因着以他的武功，一般的兵器，近他的身的机会都没有，所以也没必要穿盔甲。

    他眸光清冷，美绝尘寰的面上，看着并无什么表情。

    但是叶夭夭能敏锐地感觉到，他并不高兴。

    甚至，他可能还有点难过。

    她心中有些疑惑，发生什么事了吗？

