    此时已是八月。

    就和所有电影一样，接下来的日子《唐伯虎点秋香》的点播量果然越来越少，尤其是点播量突破了五千万大关之后，每提高一些都显得非常艰难……

    这部电影的受众，短期内已经饱和。

    林渊确信《唐伯虎点秋香》未来还有上升的空间和潜力，但这需要未来更久的时间。

    很多作品，都是越久越吃香。

    而随着这部电影的热度饱和，林渊的电影类声望值，达到了三点五万。

    与此同时。

    羡鱼这个编剧，在主流影视圈，也算是有了几分小小的名气。

    他开创的喜剧类型，经过网友们的热议，已经被命名为“无厘头喜剧”。

    哪怕在没有林渊本人的引导下，“无厘头”仍然是对于这类喜剧类型最为标准的形容。

    也正像影评人所说的那样……

    的的确确有许多主流影坛的喜剧人，开始研究起《唐伯虎点秋香》的特色。

    可以确信的一点是：

    在很多专业人才的研究下，无厘头喜剧以后也许会成为很多喜剧发展的新方向。

    星爷不好模仿，但无厘头这个特点却是可以在喜剧中运用和拓展的。

    当然。

    这部《唐伯虎点秋香》所带来的影响还不仅于此。

    这一天。

    林渊正在工作室，和罗薇一起画《网王》。

    得益于林渊和罗薇的速度，这部漫画，如今已经完成了一半，而且热度越来越高……

    单单看影子这个马甲的关注度，已经达到一千五百万了！

    当然。

    不得不承认的一点是，影子这个马甲的关注度能这么高，还有一部分是羡鱼与楚狂的功劳。

    毕竟这三个账号有一定的热度捆绑。

    画完今天的漫画，林渊交给罗薇上传。

    上传成功后。

    罗薇忽然笑着道：“楚狂老师是不是不擅长对对子？”

    林渊愣了一下：“为什么这么问？”

    罗薇也愣住了：“你不知道吗？”

    林渊好奇：“知道什么？”

    罗薇一看林渊这样子，就知道他平时不怎么上网。

    她干脆跟林渊解释了一番：“最近有一个游戏特别火……”

    原来这事儿跟《唐伯虎点秋香》有关，属于电影带来的后续影响。

    因为这部电影里被网友扒出了无数的对联，所以最近网上流行起了一阵对联热。

    于是，有游戏开发商趁着这股东风，专门做了个对对联的游戏闯关小程序。

    这个名为《对王之王》的小游戏。

    此游戏一经面世就受到了网友们的广泛欢迎——

    显然，“对王之王”就是《唐伯虎点秋香》里面的梗。

    电影里。

    宁王那个参谋自我介绍就是：【在下七省文状元兼参谋将军，绰号“对王之王”对穿肠！】

    所以网友看到“对王之王”四个字，都是会心一笑，下意识联想到这位仁兄吐血三升的画面。

    游戏设置很简单。

    每对出一个对联，就会进入下一关。

    而每一关的对联，难度都会有所提升。

    结果导致，每当网友们有对不出的对联，就会在网上发帖求助。

    这些求助帖，最后经常会出现在一些文学界大佬的评论留言区。

    这些文学大佬，自然也有炫耀自身文采的意思，大多都会翻这些网友的牌子，给与正确的回复。

    楚狂作为很有文采的作家，自然也有粉丝在下面发帖求助，让他对对子。

    不仅仅楚狂。

    羡鱼的评论区，最近也有不少类似的求助帖。

    但无论楚狂还是羡鱼，似乎都没有搭理这些求助帖的兴趣。

    所以，罗薇才会突然提起对对子的事情。

    她还给林渊看了影子的评论区。

    影子的评论区内，除了关于漫画的讨论外，还有很多网友在撺掇：

    “快让楚狂对对子。”

    “影子大佬不是认识羡鱼嘛，让羡鱼也对一下嘛，《唐伯虎点秋香》里的对联太绝了！”

    “你们在聊【对王之王】吧，妈个鸡，这游戏太难了，我才闯到第八关。”

    “第八关不错了，我第三关就死了。”

    “阁下就是传说中的对穿肠？”

    “有些对子，网上可以直接查到答案，都是比较经典的对子，我以前还背过几条。”

    “是的，很多文学界的大佬也在玩这个游戏，他们在部落上公布了答案。”

    “……”

    林渊摇了摇头。

    自家人知道自家事儿，他并不擅长对联。

    电影里那些对联，都是系统的剧本里提供的。

    罗薇羡慕道：“要是咱也会对对子就好了，【对王之王】后面的对子越来越难，阳城大学那位教授一口气对出了二十三条对联，直接涨了六百万粉丝！”

    “等等，多少？”

    林渊有些惊讶的样子。

    罗薇道：“六百万啊，很夸张吧！不过那位教授现在也对不动了，后面的对子太难了，都是游戏开发商请一些文学界的人新出的，书本上找不到答案，所以现在大家都是集思广益，一起对。”

    “这样啊。”

    林渊有些羡慕了。

    他好想让楚狂这个账号也涨涨粉啊。

    因为楚狂这个账号，有一个粉丝破亿的任务。

    按照正常的发书速度自然也能涨，但林渊觉得涨的还不够快，要不然他上次也不会用羡鱼的马甲号召粉丝去关注楚狂。

    可惜……

    对对子……

    他真不行……

    罗薇又跟林渊聊了会儿就下班了，她每天都会在工作室画漫画，画完就回家。

    罗薇走后。

    林渊打开部落看了看。

    果不其然。

    无论楚狂还是羡鱼的评论区，都有不少网友的对联求助，不过这些对联，林渊也对不太出来。

    就在这时。

    林渊忽然看到部落上有很多网友们都在转一个对联，这个对联的转发量极高：

    “对王之王最难的对联出现了，【海水朝朝朝朝朝朝朝落】！”

    “这是什么神仙上联？”

    “这么多朝，确定不是瞎写的？”

    “那我能不能对一个【狐狸叫叫叫叫叫叫叫喊】？”

    “你咋不对【游戏开开开开开开开始】？”

    “别逗了，请问哪位高人可以对出来？”

    “阳城那位教授已经没辙了。”

    “文艺协会的大佬都说这对子难，这对子出来十几分钟了，还是没人对出来，全网沦陷了快。”

    “……”

    林渊挠了挠头。

    这个对子不是很简单吗？

    你们以前上课不认真听讲啊。

    等等……

    林渊忽然反应过来。

    这对子是地球的，蓝星人当然没学过！

    运气这么好，竟然遇到了地球出现过的对子？

    虽然林渊没有太多前世的记忆，但一些诗篇和名句，他却是可以记得的，只是他没想到地球的对联竟然出现在了蓝星。

    还等什么！

    这是给楚狂涨粉的好机会啊！

    林渊飞速的对出了下联：【浮云长长长长长长长消】！

    楚狂的号，粉丝不少。

    他对对子，少不了关注。

    但让林渊没想到的是……

    对出这个对子之后。

    评论区的留言竟然是：“羡鱼老师，你确定这不是瞎对的吗？”

    羡鱼老师……

    鱼老师……

    老师……

    师……

    淦！

    上错号啦！

