    光！

    无边无际的光！

    笼罩整个大地，蔓延整片虚空！

    一式开天，分割阴阳，斩断乾坤，同样，也切开了兽神。

    “这世间，怎么会有这样的剑法……”兽神带着不敢置信之色，带着最后的呢喃，带着对那位女子最后的眷恋，化作了一道道黑烟！

    他本是天地戾气之精，被巫族神女试验而生，最终，他死在了同根同源的诛仙剑下……

    伴随着兽神陨落，这场神州浩劫终于迎来了逆转！

    而慕白，耳边也终于响起了久违的机械声：“叮，恭喜转生者完美击杀兽神，完成主线任务！距离转生结束还有八个月，祝您游戏愉快！”

    “只剩下八个月了……”慕白笑了笑，“接下来，就是把太玄天书传下去了！”

    当晚，慕白再次找到了道玄真人，将太玄天书传授给了他，见识过慕白一剑斩兽神的模样后，道玄真人完全没有拒绝的理由，当场就转修了功法，随后竟然在三个月内，就突破到了太清第三层。

    随后，道玄真人没有犹豫，就将太玄天书传授给了所有门人弟子，一时间，青云门实力大增，战斗力更是爆表。

    于是，慕白还没升天，就已经有了青云门太玄祖师之名，与青叶祖师并列，让慕白颇为无语……

    “编号S109876，尊敬的转生者慕白，开始转生结算！”

    眼前一黑，耳边响起的熟悉声音，让慕白十分淡定，心底更是开始期待。

    是的，最后的八个月已经结果，慕白在第一时间就选择了回归，至于回归后诛仙世界会变成什么样，慕白也只能恭祝一声。

    “叮——经确认，转生者慕白完美击杀兽神，完成主线任务，获得SS级完美评价，获得100万转生点，获得100%额外加成奖励！”

    “叮——经确认，转生者慕白集齐五卷天书，完美完成支线任务，获得SS级完美评价，获得50万转生点，并获得100%额外加成奖励！”

    “叮——经确认，转生者慕白开创并传播太玄天书，促进诛仙世界本源提升，完成隐藏任务【世界升格】，获得诛仙世界馈赠：一缕【世界本源】！”

    “叮——经确认，转生者慕白于诛仙世界成功击杀真神，成功达成成就【弑神者】！获得10000转生点奖励！”

    “叮，恭喜转生者慕白，本次转生总体评价SS级优秀，获得100%转生点加成奖励！”

    这一刻，原本已经无比淡定的慕白，再也没法淡定了！

    一缕世界本源？

    这是怎么东西？！

    慕白甚至顾不上这次自己获得了多少转生点，而是直接点开了那一缕世界本源的介绍！

    “世界本源：由诛仙世界馈赠而来，价值百万转生点，可以衍生转换成任何天材地宝，亦可融入洞天世界，扩张洞天！注：此物可遇而不可求，请谨慎使用！”

    慕白微微有些惊讶，没想到世界本源还有这等作用，直接衍生转换成任何天材地宝，更可以扩张洞天世界。

    慕白完全可以想象，若是化神大能，法身强者获得这样的宝物，恐怕都会用来扩张洞天世界吧？！

    可惜，他慕白没有洞天世界啊，所以，只能拿来转换成天才地宝？！

    “唔，我的九霄玉虚仙光，就只剩下九转护体玄光还没有着落，或许可以直接把这一缕世界本源转换成九转护体玄光所需要的九天洞虚玄罡气……”

    慕白心头急转，很快就有了大致的决定，只等进入永恒学府后，若没有找到九天洞虚玄罡气，就直接用这世界本源转换。

    随后，慕白看向了自己的面板，露出了惊讶之色：“这一次转生，居然直接获得了602万转生点！转生之门该不会来找我吧……”

    次次都是完美评价，奖励直接翻四倍，转生之门恐怕也坐不住了吧。

    慕白觉得，下一次自己转生恐怕难度会增加不少了。

    这一次转生，唯一比较可惜的就是，并没有掠夺到合适的天赋，只要还是诛仙世界并没有让慕白入眼的天赋！

    所以，依旧还是六大天赋。

    【编号】：S109876

    【姓名】：慕白

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）、虚空遁术（S级）、汲取尸体（S级）、法术烙印（S级）、拟态隐身（B级）、操纵木偶（B级）

    【修为】：罡煞五术

    【功法】：八九玄功

    【法术】：如意金身法、九霄御宇神光、五行幻灭神雷、白虎下山印、封神炼魄术、纵地金光术、开天式、以及15道烙印法术

    【成就】：妖魔屠戮者、神灵诞生、弑神者、天下第一、反派无敌、帝国之主、联考状元

    【转生点】：676万

    足足676万转生点，这样的身价，就算是元丹境的强者恐怕都没有，而慕白区区罡煞境，却已经达到了。

    这就是开挂的好处啊！

    值得注意的是，慕白的成就【弑神者】升级了。

    【弑神者】：1、弑神之枪（lv.2）：消耗六成精气神，召唤两道弑神之枪！此能力只对神灵、半神、伪神及神话生物有效！2、本成就可叠加进化！

    2级的弑神之枪，已经可以发出两道，分别攻击两个目标，不管是威力还是实用性都大大增加。

    可惜，这个成就技能，慕白基本都用不到，毕竟慕白目前经历的都还只是小世界，神灵实在是太少了。

    但毫无疑问，接下来转生世界必然越来越凶险，神祇出现的几率必然大大增加，终有一天，这道技能会用上。

    随后，慕白看向了抽奖台，又是两次抽奖，可惜这一次手气欠佳，获得了清静玉和摄魂铁，没错，就是小凡手里的那种摄魂铁，然而并没有什么卵用……

    抽奖结束，慕白终于点开了转生官网，搜索自己想要的东西，此时此刻慕白绝对是财大气粗，购买起来完全没有压力！

    首先就是阴煞境第六道法术，九玄如意云需要的成千上万道云气，采集云中一丝煞气，经过九次凝练，最终凝练成一道九玄如意云光煞。

    PS：老铁们，求订阅、求月票啊啊啊啊啊啊啊

