    “咻！”

    “铿锵！”

    刀光剑影，劲气四溢。

    原本肃穆庄重的御书房，瞬间成了血肉战场。

    天地会一方人马虽少，但胜在武功高强。

    而满清侍卫一方人数虽众，但武艺却略显稀松。

    鳌拜近些年来大肆镇压起义，早就与天地会势同水火。

    眼下，仇人见面，自是分外眼红。

    双方大战在一起，不断有人被杀。

    “踏踏踏...”

    随着时间推移，这边的动静传出老远，大队人马往这边赶来，大地都震动了起来。

    一队队全副武装的清兵围了过来，个个手持长弓，腰悬箭壶。

    更有骑马的全身铠甲骑兵游荡四周，防止他们逃脱。

    “师父，不要恋战，我们快走！”

    方辰躲在暗中抽冷子干掉一个侍卫，感受到地面震动，心下大急，连忙大声呼喊。

    “咻咻...”

    下一刻，数百枝箭矢射来，密集如雨，势如电光。

    箭矢射出的同一时间，数十条带着飞爪的铁索从四面八方抓来，势要将所有人活捉。

    却是负责皇城防务的亲军营到了。

    “啊...”

    “哼...”

    箭矢如电，瞬间便有人中箭身亡，倒在了地上。

    “铿锵！”

    方辰挥动着从地上捡来的长刀，勉强挡住一根射来的长箭。

    他快速看了一眼战场，天地会一行人马损失了大半，满清一方却源源不断的有人马过来。

    动静越大，围攻而来的清兵就越多，若是再不突围，就走不掉了。

    而鳌拜与陈近南两人大战在一起，打得有来有往，飞沙走石，劲气四溢。

    不仅如此，两人身影如电，其他人都插不上手。

    “砰砰...”

    这时，陈近南与鳌拜硬拼了三掌，两道人影瞬间分开。

    “噗...”

    陈近南吐出一大口血，退出数丈远，跌倒在地上，气息萎靡。

    “师父，你没事吧！”

    方辰跑到陈近南的身边，将他扶了起来。

    其他天地会的人也都慢慢聚拢而来，个个都面露绝望之色。

    被如此多的清兵围攻，总舵主又受了伤，再加上一旁虎视眈眈的鳌拜。

    今天，怕是所有人都得交待在这里了。

    “小宝，我没什么大碍！只不过，看来我们是逃不掉了！”

    陈近南缓了缓，有气无力的说道。

    “师父你没事就好！”

    方辰有些愧疚的说道：“对不起师父，是我连累了你们！”

    若非他突发奇想要杀掉康麻子，也不用牵连天地会众人进宫救他了。

    “小宝，你不用难过！”

    陈近南露出一笑丝意，道：“你杀掉小皇帝，这可是我们奋斗多年都不曾完成的壮举！”

    “只不过，我们走不掉了，得给鞑子小皇帝陪葬了！”

    多少年了，反清复明一直不见成效。

    却不曾想，无意中收的一个弟子居然干成了如此大事。

    满清皇帝被杀于皇宫之中，接下来的事情，他甚至可以预见。

    满清这边肯定是狗咬狗，乱成一团。

    而这，就是天下汉人的希望所在！

    自己等人就算是死了，也死得其所了。

    “总舵主！拼死一战而已，拼一个够本，杀两个赚一双！”

    “是啊总舵主，为了天下汉人百姓，我等死得其所！”

    “大不了一死罢了，十八年后又是一条好汉！”

    其他人都面露悲壮之色，纷纷放下豪言。

    面对越来越多的清兵，还有那大批占据制高点的弓箭手。

    他们哪怕是有武功在身，也都心生绝望。

    江湖中人，虽说擅长飞檐走壁，但面对大批成建制的军队，依然无法战胜。

    “咳咳，来人啊，将他们就地格杀，为皇上报仇！”

    调息了一会儿，受了伤的鳌拜咽下嘴中鲜血，强行压下伤势，大手一挥，喝令道。

    拿下这些反贼，他就可以将皇帝的死推到这些反贼身上。

    “嗡嗡嗡...”

    回应他的是弓弦拉紧的声音，数千名清兵将这里围了个里三圈外三圈。

    所有人都手持长弓，箭矢上弦，只等一声令下就放箭。

    “看来，我只能放大招了！”

    看着这一幕，方辰咬了咬牙，很快就有了决定。

    这样下去不行啊，早晚死在满清鞑子手里！

    “我决定不再隐瞒，我摊牌了！”

    方辰将陈近南交给其他人照顾，站起来朗声说道。

    “本座乃是天上神仙下凡，眼见中原大地落入蛮夷之手，兆万百姓民不聊生，遂下凡拯救苍生！”

    他神色一动，一改往日的轻佻，整个人变得庄严肃穆，义正辞严的说道。

    “天上的神仙？你今天就是玉皇大帝下凡，也得给我死在这！”

    鳌拜闻言，露出像是看傻子似的表情看着他，狞笑一声，喝令道：“放箭！”

    “咄咄咄...”

    下一刻，密集的箭矢有如疾风骤雨般，往方辰一行人倾泄而去。

    半边天空都黑了下来，却是箭雨连天上的太阳都遮盖住了。

    “完蛋了！”

    天地会众人都心生绝望，不由得闭上了眼睛等死。

    “看本座神通，袖里乾坤！”

    面对铺天盖地的箭雨，方辰临危不惧，大喝一声：“收！”

    他大袖对着天空射来的箭雨一甩，当即便有一股无形的波动散发开来。

    “嗡！”

    下一刻，天空中急射而来的蝗蝗箭雨消失不见。

    好似真的被他一甩袖给收了起来。

    静！

    整个混乱的局势突然间静止了下来，所有人都目瞪口呆的看着他。

    刚刚射出多少枝箭矢来着？

    没有一万枝也有八千枝吧？

    如此大规模的箭雨攻击，哪怕对方是一支万人部队，猝不及防之下，也得损失惨重吧。

    就算是江湖上的绝顶高手，面对如此蝗蝗箭雨之威，也得饮恨于此。

    可是，那个自称神仙的人，只是大袖一甩，便将那些疾射而去的箭雨都收了起来。

    “难道，他真的是神仙下凡？”

    一个清兵不自觉地放下了手中的弓，喃喃自语道。

    “不知道啊，听说他杀了皇上啊，可能真的是天上的神仙下凡也说不定！”

    他身边的人回道。

    “是啊，皇上有真龙之气庇佑，普通人怎么能近得皇上的身呢？只有天上的神仙才能吧？”

    “难道，我大清不得神仙庇佑吗？”

    “对面是下凡而来的神仙，这仗还怎么打？”

    很快，一传十，十传百，这个消息传遍了整个清军队伍。

    许多士兵脑补了一番后，都心生绝望。

    “哗啦啦！”

    不断有人放下手中的武器，放弃了抵抗。

