    去的两名暗组人员，一切都明白了，众人纷纷怒吼一声，向潮水一般涌了过来。两名暗组兄弟心中同是一颤，其中一人急道：“你先撤，我顶着！”说完话，不等同伴同不同意，拎着开山刀迎了上去。

    另一名暗组兄弟想把同伴拉回来，可已然来不及了，没有时间耽搁，他跺了跺脚，双手抓住铁门的栏杆，身如灵猴，一个纵越就翻过铁门，到了外面，冲着己方车队的方向连打手势。

    车内的谢文东和刘波等人都看到了，后者心头一惊，对谢文东急道：“不好，东哥，我们兄弟被发现了，得马上动手！”说着话，他已推开车门，急急下了车。谢文东也是一皱眉，暗组人员的实力他是了解的，在暗中偷袭的情况下被对方发现，这时从来没有过的事。谢文东跟着刘波下了车，接着冲着身后周所坐的车辆招了招手。时间不长，周懿以及一干手下人纷纷从车里出来，跑到谢文东近前，等他指令。后者甩头说道：“周兄，让你的兄弟马上动手！”说着话，他伸手指了指办公楼，说道：“那里的敌人一律清理，绝不留情！”

    “明白了，东哥！”周懿答应一声，对周围的手下人喝道：“上！遇到敌人，给我往死里打！”

    随着他的话音，周围的文东会众人各抄家伙，一拥而上。在谢文东面前，周懿也想表现表现，他从手下兄弟那里结果一把片刀，晃身就想跟上去。谢文东伸手将他抓住，正色说道：“现在，可以把我们的人统统都叫来了，把这里给我围起来，你要确保，不能放一个人逃脱掉！”

    周懿楞了一下，然后连连点头，急道：“东哥，我这就叫人！”

    且说办公楼的院内，那名留在里面断后的暗组兄弟已与冲杀出来的大汉们战起一处。刚一交上手，他就感觉对方的实力不凡，肯定有专门的训练过，臂力极大，一刀砍来，分量十足，能震得他手掌发麻。

    对付一两个这样的敌人，他或许还能应付，可是对付二、三十号人，他也挺不住。交战时间不长，他便被大汉们排山倒海般砍来的战刀逼得连连后退，转瞬间，他已被逼到铁门前，再无路可退，也没有翻过铁门的机会。

    这二十多名大汉下手极狠，根本不给外面人员出手抢救的机会，众人几个重刀下去，将那名暗组兄弟的开山刀砍掉，随后一拥而上，乱刀齐落，又砍又刺，只眨眼的工夫，那名暗组人员已被砍刺得浑身是血，倒在地上。

    “啊……”逃到外面的那名暗组人员看得真切，虽然近在咫尺，只有一门之隔，却无力出手相救。这时候，文东会的小弟们也都到了，一各个吼叫着，有的翻墙，有的直接就向铁门上攀。双方数十号人，在办公楼的大院内展开了真刀真枪的火拼。

    由于对方人员不多，而且也从没听说过有他们这么一号，刚开始交战时，文东会众人并未将大汉们放在眼里，可是动上手之后才发现，这批大汉，身手异常了得，不仅力气大，出手快，配合得也好，随便挑出一个都是经验丰富的老手，双方打在一处，文东会虽然人多势众，但场面上丝毫不占上风，反而不时有人惨叫着摔倒在地。

    谢文东、刘波、田启、马力、周懿等人快步走了过来，站在铁栅栏门外，向里面一瞧，众人的眉头都皱了起来。在他们印象中，己方兄弟无论与谁交战，在人数相当的时候还从来没落过下风，现在倒好，己方人多，对方人少，而场面上却被对方压着他。

    周懿吃惊的轻咦了一声，喃喃地嘟囔道：“这些是什么人？他们用的是倭刀？”

    马上瞥了他一眼，面色凝重地说道：“那是斩马刀！”

    “哦！”周懿挠挠头皮，幽幽说道：“这些人的身手好厉害啊！”

    见已方兄弟根本不是那些大汉的对手，这样下去，恐怕用不了多久就得全交代在里面。谢文东咬了咬嘴唇，对身边的刘波甩下头，说道：“老刘，我们上！”说完话，谢文东快步来到栅栏门前，作势就要向上爬。

    刘波心头一紧，边下令让身后的暗组兄弟上阵，边拦阻谢文东，说道：“东哥，这批猛虎帮的人确实很精锐，而且场面这么混乱，你还是不用进去了！”

    “呵！”谢文东冷笑一声，说道：“我们出道便与猛虎帮为敌，什么时候怕过他们？！”说着，他将刘波一推，纵身跃上铁栅栏门，没等他想下跳，院内的一名大汉几个箭步来到他的近前，手中斩马刀顺势挥出，直劈谢文东的双腿。

    谢文东低喝一声来得好，他双腿弯曲，运足力气，等斩马刀快砍到近前时，他猛地用力向前一跳，整个人纵到了半空中。他的身子在控制停滞了足有半秒钟的时间，然后急速向那名大汉的头顶落下，借着下落的惯性，他左腿回收，右膝伸出，随着啪的一声闷响，他阿杜膝盖正砸在那名大汉的面门上。

    这一记重击，分量太重了，那名大汉连叫声都没来得及发出，身子后仰，直接被谢文东以膝盖踩在地上。

    当谢文东从他身上站起时，再看这名大汉，整张脸都变成血肉模糊的一团，鼻梁骨塌了，满口的牙至少掉了三分之一，双目大瞪，但一点神采都没有，躺在地上直抽搐。

    见新来的敌人瞬间击倒已方的一名同伴，周围的大汉们纷纷叫喊着向谢文东杀，两把斩马刀在空中划出两道电光，齐齐劈向谢文东的脑袋。后者反映奇快，身如泥鳅，提留一转，轻松避开双刀的锋芒。

    没等他出手还击，忽听身后恶风不善，来不及回头观瞧，谢文东身子向前猛的一窜，随着撕拉一声，一把斩马刀在他身后横扫而过，刀锋将他后腰处的衣服挑开一条半尺长的大口子。

    暗道一声好险，谢文东回手在腰间一摸，抓出开山刀，对这身边的一名大汉，挥手就是一刀。

    他的出招，并不是很快，力量也算不上十分大，但所砍的位置却令对方很难受，既不好防，又不好躲，十分别扭。那名大汉大喝一声，身子就地一倒，直接滚了出去。他快，可谢文东更快，他刚刚稳住身形，从地上站起，谢文东已冲到他近前，手中的刀如疾风一般向他的脖颈砍去。

    此时再向闪躲，已然来不及，那名大汉将牙关一咬，身子用力的偏了偏，将要害避开。随着咔嚓一声脆响，谢文东这刀没有劈中他的脖子，却重重砍在大汉的肩胛骨上，由于他使的力气太大，半个刀身都没入大汉的身体里。

    那大汉疼得嚎叫一声，出人意料的是，他非但没有负伤而退，反将谢文东砍进自己身体里的刀按住，另只手提着斩马刀向前一递，恶狠狠的反刺谢文东的肚子。

    无限激｜情，尽在坏蛋社区

    欢迎加入飞鹰堂57523217txt电子书分享平台书包网

    第三百十一章

    大汉反刺一刀。速度又快，又出人意料。谢文东也没想到她能如此强悍，再身中自己一刀的情况下还能反击。

    谢文东来不及躲避，只听扑的一声，这一刀正中他的小腹。可是到时刺中了。但却刺不进去。大汉一愣，低头一瞧，刀尖顶在谢文东的小腹。好像被什么东西挡住了似得。无论他如何用力，都刺不进去半分。那大汉不知道怎么回事，不过他倒也强硬，突然大吼一声，将全身的力气都用到手臂上，硬向谢文东的肚子里刺。

    谢文东身上的防弹衣能放住对方得刀，却防不住对方的蛮力，手大汉的冲力，谢文东站立不住，被推的连连后退，大汉边大吼着边用力推着斩马刀。足足将谢文东退出三米多远，再向后，就要撞道院墙上。而且周围的大汉们也纷纷冲了过来，一个个叫喊连连，瞪着猩红的双眼。彷佛要把谢文东活吞了似得。谢文东见状也急了，如果真被对方逼到墙角，自己就算有防弹衣的保护，也难免要吃大亏。想着，他将牙关一咬，运气全力，将砍进大汉肩膀内的开山刀拔了出来，但他不是直接拔出，而是横着向外拔，开山刀再抽出来的同时，也将那名大汉的脖子划开一条深可及骨的大口子。

    随着铺的一声闷响，大汉的颈脖子处喷出一道血箭。接着整个人好像泄了气的皮球。再使不出半点力气。人也随之软绵绵的倒了下去。

    （）免费TXT下载

    见有一名同伴惨死在谢文东的刀口下，周围的大汉又急又气又怒。发了疯似得想谢文东重来，人还没到，刀先刀了，几乎是在同一时间，三把斩马刀一同劈向谢文东的脑袋。这些大汉，不仅身手厉害，而且斗志也顽强，谢文东不敢存有丝毫的大意，他双手持刀，将开山刀向上一横，耳轮中只听当朗朗三声脆响，可是仍被这三道重劈震得连退三步，手腕发麻，户口疼痛欲裂。

    没等他将身形站稳，对方的刀又到了，这回是两人攻击谢文东的上路，一人攻击谢文东的下路，令人想挡都挡不住，谢文东暗暗叫苦，这回他不敢再抵其锋芒，无奈之下，只好抽身再退，可是他

    没退出两步，忽听身后传来刀锋破风之声，没等他做出反映，一把斩马刀已重重劈在他的背后。因为有防弹衣护体，刀锋进不了他的身，可对方这一刀的力道极大，谢文东感觉自己的背后像是挨了一闷棍，后退的身子忍不住又向前抢出数步，可在他正面的那三名大汉哪会对他客气，见他踉跄而来，三把斩马刀同时刺出，分刺他的满面，喉咙和下阴。

    暗叫一声厉害，谢文东反映也快，想也没想，身子就势向旁一倒，直接趴在地上。招式虽然难看，但却成功将对方前后夹击的攻势化解，他片刻都不敢停顿，用尽浑身的力气，向旁一轱辘，足足滚出两米多远才停下来，接着惯性，顺势从地上翻身站起。

    只打了这几个照面，谢文东的冷汗已经流了出来，他瞧瞧眼前的四名大汉，感觉对方任何一人的实力都不会比暗组或者血杀的兄弟差，皆可称得上是个中的高手。他深吸口气，脸上没有任何的紧张之色，反而笑呵呵地轻松说道：“你们的伸手不差，我看还是乖乖的投降吧，不然的话，你们只能是死路一条！”

    “去你MD！”四名大汉恨得牙根都直痒痒，纷纷怒骂一声，又谢文东杀来。

    对大汉们的实力已有些了解，谢文东提起十二分的小心，不再像刚才交手时那么狼狈，他挥舞起开山刀，沉稳不乱地与对方四人战起一处，一时间，还真看出来双方谁高谁低。

    他们这些打得热闹，而另一边，暗组的兄弟也加入了战团。

    随着暗组人员的赶到，文东会小弟们的压力顿减，二十多名大汉也不像刚才那么轻松，随着厮杀的加剧，人已是越打越少，时间不长，只剩下十来人在苦苦地支撑着。

    周懿看得清楚，心头大喜，对着他手下的小弟们连声叫喊到：“兄弟们，都加把劲，敌人要不行了，今天一个都不能放跑，把他们都给我留下来！”

    “吼……”由于场面开始占优，文东会众人的心气也提了上来，一各个大吼着，对剩下那十几名大汉展开了围攻，这时候，与谢文东交手的四人也都被暗组人员拦住，他抽身退到一旁，长长嘘了口气。

    田启不知道从什么地方钻了出来，来到谢文东的身边，殷勤地将他搀扶住，看他身上的衣服被挑开好几条口子，好在没有见红，让他按松口气。田启连声说道：“东哥，对付这几个敌人，你不需要亲自动手嘛，万一伤到了可怎么办……”

    谢文东瞥了他一眼，随后有看向战场，长长嘘口气，幽幽说道：“郭准只是说猛虎帮分部里的人很精锐，可是想不到会这么厉害，真不知掉猛虎帮是从哪里找来的这些人！”

    田启说道：“估计是猛虎帮花钱雇来的！”

    谢文东点点头，没再说话。

    文东会众人本来已看到胜利的曙光，可这时候，办公楼里又传来一阵凌乱的脚步声，紧接着，从那个里面冲出来三十多号人，这些人的身材也都十分魁梧健壮，手中提着和先前那些人一模一样的斩马刀，为首的一位是四十岁左右的中年人。

    这人身材不高，身体肥胖，走起路来直左右摇晃，好像一只成了精的皮球似的。他来到外面，环视一圈乱成一团的院子，听他高声喝到：“住手！都住手！”

    看的出来，此人应该是对方的头目，周懿跑到谢文东身旁，面带询问地看向他。

    谢文东大量一会那名中年人，略微想了想，点点头，低声说道：“让兄弟们先停止动手！”

    “是！”周懿答应一声，然后快步来到战场边上，扯脖

    

