    4月2日。

    中海市郊外。

    天空飘着牛毛细雨。

    漫长的凛冬已经结束，春天已经来临。

    两个月前，这里还是一片普通的农田，而此刻这里却吸引着全球各地的目光。

    因为，人类第一批百万级规模的大迁徙，将在这里开始。

    为了应对未来完全可以预料的恐怖客流量以及运输飞船降落时的安全，短短三个月时间，这里已经建立起一个占地数十平方公里的庞大机场。

    与此同时，周边二十公里内的村镇也被迁走他地。

    关于第一批迁徙大名单，在一个月前就已经最终确认。

    名单包括科研人员、军人、警察、政府公务人员、以及一些普通民众，他们将先一步熟悉和适应飞船上的工作和生活，为不久后的大迁徙提供宝贵的经验。

    巨大的机场候机厅里。

    人群密密麻麻，坐在位置上的陈星月不停的看着时间。

    八点半。

    再过半小时，运输飞船就会降临此地，分批搭载百万的民众，飞船母船。

    这是陈星月求了她哥好久，才争取到的机会。

    当然，和其他人不同的是，她不是常住，而是几日游。

    旁边一个青年，犹豫好久，才紧张的开口道：“你好，是一个人吗？”

    “嗯，是的。”陈星月礼貌的笑道。

    作为武道之神陈总顾的妹妹，各国媒体上的公主，除了一些小范围的人群外，她很少被公众所知，平时也待在学院，足够低调。

    青年：“你是哪个单位的？”

    “武道学院的老师，你呢？”陈星月说道，反正闲着也是闲着。

    “那真巧，我也是名老师，研究高能物理方面的！”

    “那你肯定是教授了。”陈星月恭维道。

    “哪里哪里？我只是一名副教授而已，根本不值一提。”青年连忙谦虚道。

    “你这么年轻，又能被选中，肯定是个很优秀的人。”陈星月微笑道。

    青年被恭维的脸都红了，心脏不由砰砰直跳，只感觉这女孩真的是温柔可亲，完全没有先前感觉上的高冷和无法接近。

    就在他准备说些什么的时候，一名少将军衔军官，快步过来。

    “陈小姐，终于找到您了，我是机场的负责人孙有为，实在不好意思，这是我们严重工作失误，我现在就带您去贵宾室。”

    由于机场建设仓促，很多软硬件还根本来不及跟上，连墙壁和地面都处于毛坯状态，更不用说什么完善的票务系统了，要不是有保卫系统的人暗地里打电话提醒，根本就不知道这位大小姐来了。

    “孙将军，真的不用麻烦了，我感觉这里就挺好的。”陈星月从位置上站起来一脸无奈道。

    “可是……毕竟不怎么安全。”孙有为很为难道。

    这可是陈总顾的妹妹，万一出点事，就是个重大政治事件。

    “孙将军，我怎么说也是一名巅峰级武师，难道这里很危险？”

    “那……好吧！”

    ……

    见陈星月不想去，孙有为也无法，总不能强制要求去吧。

    不过很快，周围就悄然多出了不少士兵。

    好在对此，陈星月也已经习惯了，作为陈守义的妹妹，如果说有哪一点不好，就是无论走在哪里，身边总是会有一些似曾相识的陌生人。

    注意到这一幕的青年，忍不住咽了咽口水，浑身如坐针毡，再也没勇气搭讪。

    能让一名将军紧张其安全，再加上本身又是武师巅峰，对方的背景，显然已超乎他的想象，这种层次的女孩，根本不是他能惦记的。

    没人打扰，陈星月也乐的清净。

    等时间渐渐接近九点。

    天空就传来怪异嗡鸣，初始时，这声音还微不可闻，细弱蝇蚊。

    但渐渐的，声音就越来越宏大。

    候机厅的玻璃墙，都开始轻微震颤，连空气都在共振，皮肤生出一种轻微的酥麻感。

    不少人站起来，走到玻璃墙，看向外面。

    神色兴奋而又震撼。

    只见一座庞大的三角翼飞船，喷射着粉红色高温等离子体，从遥远处飞来，恍若一座迎面而来的山峰，半个天空都快要被遮蔽了。

    “天哪！怎么这么大？”

    “这是那艘报纸上的母船？”

    “肯定不是，这应该是天地往返运输飞船，母船直径有三十公里，这里的空地根本容不下。”

    尽管它远远无法和那艘面积足有一个县市大小母船相比，但这种五六百米的庞然大物，迎面飞来，依然让人感觉极其震撼。

    飞船越是接近，速度就越慢。

    等飞到规划的降落区时，飞船已完全悬停静止，随即就在四台大功率核脉冲矢量引擎精准的控制下，徐徐的降落。

    无需普通飞行器降落时的长距离滑行，整艘飞船甚至完全没有轮胎，只要有一块足够大的空地，就可以在各种地形上完成起降。

    此时的陈星月已经完全和普通人一样，瞪大眼睛，看着那艘在阴雨中冒着腾腾蒸汽的飞船，一脸的不可思议。

    这真是我哥造的？

    他高中都没毕业！

    ……

    就在第一批迁徙者，即将登船的时候。

    陈守义已开始了第三次窃取塔姆力量。

    这次，他没有选择喜马拉雅山，也没有选择在地球任何一处，而是准备前往太空，他已预感到，这次波及的影响将远不是前两次可比。

    再迟钝的生物，自己一而再，再而三的吸血，都会暴跳如雷。

    如果不是这一次，就是下一次。

    留在地球，一个不好就容易伤到无辜。

    陈守义望向天空开启洞察。

    所幸这次没有像前几次那样，依然停留在原地。

    他一个迈步，身体的概率波瞬间变化坍塌，下一刻，他便已跨越空间，来到蓝色的海王星上空。

    随即，他退出洞察。

    身体任由巨大的重力，飞速的往下坠落。

    看似安静的蓝色冥王星，实则恍若个严酷的地狱。

    这里的温度低至零下两百度，由甲烷组成的超级冰晶飓风，猛烈的吹拂着，这里不要说普通人了，就算一般传奇在这里，不用几秒，不是被冻成冰棍，就是如无数利刃般的飓风撕碎。

    但对陈守义而言，这一切都恍若春风拂面，丝毫不受影响。

    数十秒后。

    他双脚重重的坠落下方的冰层，冰层炸裂，留下一个深深的坑洞。