    　　阮雅的冷笑里带着无尽的嘲讽。

    　　李佳妮道：“我根本不知今天要来这，我若知道，不会来！”

    　　丢下话，李佳妮转身要走。

    　　陈旭则笑眯眯说：“干嘛走啊？我的礼物还没让你看呢！”

    　　李佳妮气的跺脚，心想这混蛋又玩什么花样？

    　　这是人家阮家地盘，真闹事起来，我也帮不了你！

    　　还不走，留着丢人么？

    　　陈旭不等李佳妮反驳，拉住她手往阮氏内而去。

    　　阮雅见这幕，冷笑起来：“哟！这是你的小情人？李佳妮，没看出来呢？你竟也有这么听男人话的时候？不过他平平无奇，又不是帅哥！你喜欢他什么？难道是他某方面特别厉害，让你彻底成为他牛仔裤下之臣了？”更新最快

    　　阮雅说这话，李佳妮是又羞又怒：“闭上你的臭嘴，别将你自己那套往我身上扣！”

    　　阮雅咯咯笑的花枝乱颤。

    　　陈旭此时上来拉住李佳妮：“何必跟些没所谓的人一般见识？走，我带你去看礼物！”

    　　撂下话，陈旭拽着李佳妮离开，往电梯而去。

    　　此时阮雅身后人上前来问：“小姐，要不要我找人将这两家伙赶出去？”

    　　阮雅冷笑：“不用，让人查查他们去哪，准备做什么，李佳妮来我们阮氏自取其辱，就这么将她赶出去，岂不是太便宜她了？”

    　　手下听闻这话，就知道小姐准备做什么，赶紧离开去查。

    　　阮雅则随后不如电梯很快就到了顶层。

    　　之后，她回到自己办公室。

    　　一早秘书就将最近两日的文件摆放在了桌上，等阮雅签字。

    　　阮雅简单翻阅了下文件后，不耐的将其甩到一旁。

    　　一直她对工作都没什么兴趣，来集团任职是被父亲逼得。

    　　所以，她哪看得下这些文件。

    　　扔下文件后，她就给父亲打电话结果，准备告假一周，出国旅游。

    　　结果得知父亲不在，她心头奇怪，父亲一早出去，到此刻还没回，什么情况？

    　　正思绪这些时，她让调查的手下回了。

    　　“查到什么了么？为什么李佳妮跑到我们阮氏来？”见手下回来，阮雅问。

    　　手下说：“抱歉小姐，没查出，阮氏已经很多年没跟李氏有合作了，最近才刚刚针尖麦芒的在地产项目上斗了一场，又怎可能合作？”

    　　“那李佳妮来干嘛？对了，他们人呢？去哪了？”阮雅再问。

    　　“人不知在哪，我刚刚问过，有人见到他们来了顶层高级办公区！之后就不知去向！”

    　　听手下这话，阮雅直有些意兴阑珊。

    　　原本她觉得好容易有个送上门来给她奚落的玩物，却不知在哪！

    　　“接着去查！”

    　　阮雅满心疑问的时候，办公室的门被敲响。

    　　随后，秘书进来：“阮小姐，副董事长通知您去开会！”

    　　“开什么会？我父亲还没回来哪有什么重要的事儿能拍板？这些白痴，一天到晚就知道开会！尽做些无用功！”阮雅不爽的说。

    　　秘书一脸尴尬，提醒阮雅：“副董事长说，阮小姐您必须去！”

    　　阮雅无奈只能起身：“吃多了没事儿做！真是的！”

    　　虽不情愿，阮雅还是去了。

    　　秘书和手下恭敬相送后，很快阮雅到了董事会召开的高层会议室。

    　　推开门，她就见到，会议室内此时已经坐满。

    　　而且许久没出现在董事会的一些股东也来了。

    　　而副董事长富田见到阮雅到，放下刚刚看过时间的手机。

    　　“行，阮家人也到了，会议可以开始了！”

    　　阮雅打个哈欠，坐在富田对面的位置上，而董事长的位置，此时自然是空着的。

    　　富田目光环视一周后说：“现在我们可以进行第一个议题了！今天第一个议题是，我们阮氏和李氏深度融合的事儿，我想早晨大家已经看过我分发的文件了吧？对这次的合作，大家有没异议？”

    　　这话撂下，几名重要股东发言。

    　　说的都是支持的话。

    　　富田点头：“既然如此，那我们进入下个议题吧！”

    　　阮雅愣了，全程富田一眼都没看她，好似完全不在乎阮雅意见似的。

    　　见这架势，阮雅心头有气，心想，我父亲不在，也轮不到你当家啊？这还是我们阮家的阮氏么？

    　　搞什么？是将我这阮家人当摆设么？

    　　脑内闪过这些，阮雅问：“副董事长？为什么跟李氏合作的事儿我不知道？”

    　　富田淡淡一笑：“你现在不是知道了么？”

    　　“……”

    　　阮雅被富田一句话怼的无语。

    　　她知道这富田副董事长一直不待见她！

    　　可她毕竟是阮朝成唯一的子女！

    　　寻常时，富田虽不喜欢她，表面的客套还是会做的！

    　　今天却先是有意无意忽略她，这会儿又直白生怼？搞什么飞机？

    　　这混蛋是不想混了么？

    　　心头闪过这些，阮雅再次说话：“副董事长！你们所说跟李家深度合作的事儿，我没听我父亲说过？我建议董事会暂停，等我父亲回来再商议！”

    　　富田一笑：“暂停董事会议只有董事长有这权利！你没有！”

    　　“……”

    　　阮雅愣了，心想今天这富田吃了枪药啊？

    　　这么怼我？

    　　虽现在姐姐我还不是公司老板。

    　　但迟早是啊？你丫是不是想死？

    　　阮雅心头呆愣吐槽时，富田已经开始进行下一个议题。

    　　随后，阮雅参与感越来越低。

    　　到倒竖第四个议题的时候，富田连问都懒得问阮雅的意见了。

    　　“既然大家都没意见，那就最后一个议题了，董事长换人的事儿，我希望听听大家的意思！”

    　　阮雅本想怼富田两句，忽然听到董事长换人这话，阮雅直接懵了，怀疑自己是不是做梦。

    　　这董事长的位置二十年没动过了，怎么忽然董事会上提董事长换人的事儿？

    　　这是想趁着她父亲不在骑兵造反？

    　　脑子被驴踢了吧？

    　　阮雅惊呆时，众人已开始投票，更让阮雅没想到的是，换董事长这大的事儿竟全票通过。

    　　忍不住阮雅目光扫过几位自己父亲的董事会死忠成员。

    　　心想，这……这什么情况？

    　　阮雅满心凌乱时，富田说话了。

    　　“既然大家都没意见，那这议题就通过了，现在我跟大家介绍……”

    　　“等等！”

    　　富田正准备介绍新任董事长，阮雅说话了。

    　　“你有事？”富田问。

    　　“当然，这么重要的事儿，为什么不等我父亲来？”

    　　富田一笑，其余人也是面色玩味。

    　　“你父亲不是不在嘛！在的话，我一定会问询他意见的！”

    　　“你……”阮雅气爆，这摆明了是没将她放在眼里。

    　　脑海闪过怒意，阮雅告诫自己冷静。

    　　“我反对！”阮雅站起道。

    　　富田淡淡的笑：“你确定你要这么做？”

    　　“当然，这是我们阮家的权利，我们是阮氏最大的股东！”阮雅傲然道。

    　　富田淡淡一笑：“抱歉，你反对没用！”

