    

    真人秀。

    这种东西，对于大景朝的三品御厨容灵来说，确实有些太过陌生了。

    古代的娱乐活动，除了听曲儿看戏以外，也就是皮影戏和一些民间戏法，根本没有这种现代的娱乐形式。

    但为了能完美的完成这次的合作，容灵通过原主的记忆，再加上现代网络技术的帮助，多多少少对这种节目形式，也有了一些了解。

    用她自己的话来讲，真人秀简而言之，就是用自己作秀来娱乐大众。

    可一向活得真实的她，也实在不知，该怎样作秀。或者说，她也不想作秀。

    她只是想通过节目，让更多的人认识她，因为，流量，是成为顶流必不可缺的东西。

    至于其他的，她会凭自己的实力达成，包括最终任务——成为娱乐圈顶流之首。

    “容灵，你来了！没想到，你居然提前到了。”

    当容灵在琼姐的陪伴下来到《厨中生有》节目的第一期录制现场时，已经等候在那里的节目组，正在做着拍摄前最后的准备工作。

    刘超看见容灵和琼姐走过来，立刻从椅子上站起身来笑脸相迎。

    容灵见到老熟人，自然也是心情愉悦，她容样面带笑容的向刘超回道：“我第一次录节目，有很多不懂的，所以，提前来看看，做个准备。”

    刘超听罢，笑着回道：“你到时候跟着提示上的信息做任务就行，不用担心，最主要的是做好美食，这可是咱们节目的关键，不能出差错哦。”

    “放心吧，刘导，美食交给我，没问题。”容灵的表情超自信。

    刘超一看容灵这样有信心，悬着的心落下了一大半，他拍了拍容灵的肩膀，点头道：“好，那就交给你了。快去那边弄弄妆发，咱们准备开始录制了。”

    “好。”

    就这样，《厨中生有》第一期节目正式进入录制倒计时。

    签约的艺人们，也都陆陆续续的到来。

    这次的录制地点，选在了S市某河边的沙滩，为的就是营造野炊的氛围和拍摄的唯美。

    节目阵容除了容灵是全新的新人以外，其余四人都已经是圈子里多多少少混过的。

    这其中，李志和应豪是圈内有一定地位的前辈，十年前都是影视剧的男主角，近几年人气下降的厉害，演的戏很少，大多是配角，所以，只能靠上上综艺刷刷存在感。

    而另外两位，周梦婷和汪爽则是刚刚出道两年，虽然也有几部作品，但大多半红不红，所以，在圈内也是默默无闻，没什么名气。

    公司为她们找不到其他通告资源，只好硬塞进了这个节目。

    所以，虽然容灵上了一个上星的综艺，但这个综艺本身的关注度并不高。在播出方面，也被电视台放在了深夜时段。

    但作为圈内的“怪咖经纪人”琼姐却并没有因此而推掉与节目的合作，因为，她有一种预感，越是这样的状况，容灵越会带来意想不到的惊喜。

    “好了，人都到齐了！准备录了！各位艺人老师，请到展板前站好，咱们开始录制第一趴了！”

    艺人统筹在现场举着大喇叭让五位嘉宾艺人站在写着logo的展板前，场记拿出打板，摄影师开始录制节目开场。

    此时此刻，在展板前的五个人，一片和谐，大家嘘寒问暖，彼此寒暄，似乎很是熟络一样。

    容灵虽然是新人，但周梦婷和汪爽竟主动拉着她的手一起喊口号，两个前辈则在一旁，微笑看着姐妹三人，这一幕，简直是温馨极了。

    但不知怎么，容灵就是感觉不自在，总觉得，有什么地方怪怪的。

    “好！各位老师，现在咱们开场就录制到这里，下面，请大家前往第一个食材采集点。”

    随着导演的话音落下，摄影机上的红灯立刻熄灭。

    “真是什么人都能上节目，就一个助理也想进圈子，呵呵，没能耐就会勾搭导演。”

    刚刚还和容灵手牵手的汪爽，嘴里碎碎叨叨的立刻甩开手，收起脸上的笑容，一副嫌弃的表情。

    “可不是，如果不是为了录节目，我可不愿意和这样的人同框。爽姐，咱们快走，我可不想和她一台车。”

    周梦婷接了汪爽的话茬，给了容灵一个白眼，便和汪爽两个人挎着胳膊嬉嬉笑笑的上了车。

    李志和应豪是圈里的前辈，对于女人之间的这些事，他们根本不会理睬，关机后，也直接随着工作人员也上了安排好的车。

    看着几人如此这样表里不一的嘴脸，容灵总算明白，为何真人秀这节目会被称作是“秀”。

    原来，真的是在作秀啊。

    而且秀的是明明白白，彻彻底底，毫不遮掩。

    这感觉，就如同大景朝娘娘们的后宫争斗一样。

    呵呵，容灵在大景朝看了那么多宫斗戏，没想到穿越一遭来到现代，竟还是没躲过。

    但这看的多，自然学的也多，想和她比宫斗，这两个小妮子还嫩点。

    于是，在接下来的游戏环节里，容灵虽表面上依然是之前那般顺从，但在她的心里，却早已有了另一番打算。

    “好了！各位老师，咱们的食材已经给大家准备好了，接下来，录制野炊的环节。容灵来做，其他老师随意发挥就好！”

    终于等到了自己擅长的做饭环节，这一次，容灵要换被动为主动。

    这汪爽和周梦婷既然要作秀，那么她们必然会在镜头前装作来帮忙的样子。

    而这，就是容灵的机会。

    “小灵啊，你这里都需要我做什么啊？我们来帮你。”

    “是啊，说吧，我们做什么？咱们一起。”

    果然不出容灵的所料，摄影机的红灯一亮，周梦婷和汪爽的嘴脸就立刻变得热络起来。

    她们凑到容灵身边，殷切的想要帮她做饭。

    容灵看着她们这幅虚伪的样子，心里自然明白，这两个小妮子不过是摆摆样子，播出的时候立人设而已。

    可是，这既然话都说了，她又怎能放过？

    于是，容灵一边切菜，一边对周梦婷和汪爽交代道：“梦婷你来帮我剥蒜吧，今晚的菜估计得需要十头蒜。那个，小爽的话，你帮我烧水吧，炉子的火记得要一直扇风，不然火不够旺水开的慢。”

    剥蒜？

    扇风？

    周梦婷和汪爽对看了一眼，两个人完全傻了眼。

    要知道，周梦婷为了上节目，特意刚做了一个镶钻的美甲，两只手的指甲上贴满了货真价实的碎钻。

    这么漂亮的指甲，容灵居然让她去剥大蒜，这和用LV的包包装土豆有什么区别？

    别说是碎钻受不受得了，就是蒜屑卡在指甲里，想一想都让人恶心的想吐。

    汪爽的扇炉子就更不用说了，那几乎就是炉灰上脸，躲都躲不掉。

    可这摄像机开着，节目组的人看着，周梦婷和汪爽就是心里再不乐意，也只能笑着答应。

    毕竟，这节目可是她们两个人死皮赖脸的硬要来的，如今，再难也得忍着。

    于是，只见她们二人，尴尬的硬着头皮挤出笑容，向容灵回道：“好，好，我们这就去。”

    说完，周梦婷带着她那副全钻的水晶美甲开始剥起了大蒜，汪爽来到炉子前迎着炉烟扇起了扇子。

    “咳咳咳咳——”

    炉子冒出的烟呛的汪爽眼泪都要流出来了。

