    五八年的时候，香港换了一个新的港督叫柏立基，本来以苏宁在港岛的商业地位，肯定会接到对方的邀请参加欢迎晚宴的，可是却很令人奇怪的是没有邀请。

    这就让苏宁有些感觉奇怪了，经过七八年的发展，苏氏集团已经成为港岛响当当的一块名牌。

    光说苏氏索尼在新界的工厂已经拥有近三万名员工, 如果按照五口之家为单位计算，苏氏索尼直接影响香港十五万人口。

    再加上远在日本的分公司，员工也有两万人，妥妥的港岛商业大佬。

    要知道港岛现在的人口总数也就在二百五十万左右，所以不论从哪方面来看，苏宁都会被新任的港督当成座上宾。

    作为一个商人，不能像普通人那样没有政治敏感度, 很快苏宁就觉察到异样的氛围，猜测大概是港英政府对庞大的苏氏集团是又爱又恨的纠结着。

    虽然说港岛是商业自由的贸易港, 可是在港英政府这些殖民者心里，自己和自己的企业永远都是待宰的羔羊。

    自己现在虽然拿着港岛的身份证，却是不算拥有正规国籍的国民，英国本土并不承认，同时自己在内地也没有任何身份记录，所以才造就了现在尴尬的局面。

    为了尽快摆脱这种尴尬和危险的局面，苏宁开始联系美使馆，想要想办法加入美国国籍。

    因为有米歇尔和苏珊的关系在，其实加入澳洲籍更加的方便，可是澳洲本就是美国的附庸，干脆不如直接加入美国籍更好。

    苏宁决定了之后，就开始频繁接触美使馆人员，以自己现在的生意规模，自己的一举一动都引起别人的关注。

    “老板，你是想加入美国国籍吗？”

    “呵呵，卡尔！都被你看出来了？”

    “噢！这并不难猜测！

    我的老板，你可是我见过最不喜欢应酬的老板。

    如果不是为了国籍的事情, 我想你肯定懒得理会那帮美国人的。”

    “是的！

    卡尔, 随着咱们苏氏集团越做越大，已经开始被一些势力盯上了！

    如此一来，我就不得不做出选择！”

    “老板，你是正确的！

    可是你有想过加入德国国籍吗？”

    “嗯！卡尔，你说的德国国籍我也是重点考虑的！

    所以现在我仅仅是接触一下，并没有做出最终的决定。”

    “老板，如果你做出了决定，想要加入德国国籍的话，我可以帮你联络！”

    “呵呵，多谢我的卡尔先生！”

    ......

    五九年的时候，雷洛在苏宁和白饭鱼的帮助下，获得了总华探长的职位，一统港岛黑白两道。

    直到这时苏宁才安心的把重心放在其他事情上，比如对于港英政府的防备，所以苏宁开始在日本和德国，还有美国分别设立了研发中心。

    港岛新界的工厂获得批准了另一半地皮之后，并没有继续扩大规模，反而慢慢开始把苏氏索尼的重心向日本分工厂迁移。

    还有考虑在澳洲设立新工厂，只是澳洲人工和地价太高，有些不太合适建设工厂, 所以苏宁一直有些犹豫不决。

    不光是苏氏索尼的工厂向港外发展，同时苏氏地产也开始进军日本房地产业，直接在东京银座一丁目买下三座老旧的大楼，准备推倒重建一个地标性建筑，已经得到了日本产经省的大力支持。

    苏宁的一系列动作，不论是结交美国在港岛的使馆人员，还是向日本地产业进军，目的都是非常的明确，就是为了分散自己的产业。

    港岛新任的港督柏立基再也无法故弄玄虚了，直接邀请苏宁带着夫人阿霞前往港督府参加晚宴，同时考虑到苏宁和雷洛关系要好，同样把雷洛和白月娥也一起邀请了过来。

    雷洛拿着港督的邀请函，一遍一遍的打量着自己的服侍，然后一直不确定的问着旁边的苏宁。

    “胖子，你看我这身衣服不错吧？

    是月娥特意在意大利定制的！”

    “呃？不错！真是帅气让我有些自惭形秽了！”

    “嘁！那是！

    算你胖子还有自知之明！

    我确实比你帅气百倍，也不知道阿霞当初看重你哪里了！”雷洛突然一脸臭屁的说道。

    “呵呵，洛哥，说你胖你倒是喘上了！”

    一旁的阿霞和白月娥看到互相斗嘴的雷洛和苏宁，也是不自觉的笑了起来，阿霞突然有种错觉，仿佛再次回到了四九年。

    很快一行四人驱车来到了港督府，发现港督柏立基和他的夫人，竟然在门口等待着。

    看到这种阵势，苏宁这才意识到今晚的晚宴就是为自己设立的，然后和旁边的雷洛惊讶的对视一眼。

    “胖子，这个柏立基搞什么鬼？

    今晚不会是鸿门宴吧？”

    “咳！洛哥也太看得起咱们自己了！

    我猜港督大概是有些前倨后恭吧！”

    很快经过一番尴尬的寒暄，接着宾主都很不自在的晚宴过后，港督柏立基的夫人就领着阿霞和白月娥去了一边。

    直到这时港督柏立基才让下人上了三倍咖啡，然后对着苏宁和雷洛说起了正事，“苏先生，我听说你最近想要加入美国国籍？”

    “对！是有这种想法！

    不过最终还没有决定！”

    “噢？这是为什么？”

    雷洛在一边静静的喝着咖啡，一开始他就意识到这场晚宴就是为苏宁设的，察觉自己也插不上话，干脆在一旁听着好了。

    “我有一个好朋友米歇尔曾经在港英政府任职，现在回到了澳洲经商，所以很希望我加入澳洲国籍。”

    “同时我的公司里也有很多德国员工，多年的良好相处，他们也希望我加入德国国籍。”

    “而我个人比较倾向于美国，因为不论是经济和军事，美国都是现在的第一大国。”

    “呃？难道苏先生就没有考虑过加入我们英国国籍？”柏立基有些受不了苏宁的老凡尔赛，感觉他一个港督非常的憋屈。

    “呵呵，港督先生，对于加入哪国国籍，我其实都不太在意。

    主要看加入哪国更有利一些。”

    “呃？苏先生，你真是非常坦率！”

    “没办法！港督先生，我就是一个商人，一切以利益为重！”

    “苏先生，你的意思我明白了！

    我们大英帝国很欢迎你能加入，并且我们的女王会册封你为大英帝国的爵士！”

    苏宁还没有任何反应，一旁的雷洛却是震惊起来，差一点就被嘴里的咖啡呛到。

    好不容易强忍着不咳嗽，慢慢平息了自己的失态，却听到苏宁摇头拒绝了港督柏立基的邀请。

    “很荣幸能够得到港督先生的亲自邀请。

    只是我个人还是比较倾向于加入美国国籍。

    毕竟在美国我才能得到更大的支持！”

    “这......”

    柏立基真的有些惊讶了，他设想了无数可能的情况，实在想不到苏宁会直接拒绝。

    “苏先生，只要你愿意加入我们大英帝国的国籍。

    政府在政策和税收上，一定会为你提供更多的优惠！”

    “这......”看到柏立基依旧邀请着自己，苏宁故意做出一副心动的样子。

    看到苏宁终于有些心动了，港督柏立基这才有些放松下来，知道苏宁还是有条件的，只要有条件，就可以协商，就会有无限的可能。

    “苏先生，你是不是有什么条件？

    你完全可以提出来！

    我们大英帝国一定会尽量满足你的！”

    “呃！既然港督先生如此看重苏某，苏某就不再矫情了！

    条件确实有，只要大英帝国帮助苏某收购和记洋行和九龙仓集团，我就立刻加入英国国籍。”

    “什么？”港督柏立基听到苏宁的提出的条件，彻底震惊起来。

    思考了好久，柏立基眼神有些闪动起来，他当然知道和记洋行和九龙仓都是英资的命根子，当然不可能轻易许诺苏宁的。

    “苏先生，你可能是误会什么了吧？

    港英政府是不能过问正常商业行为的！

    恕港英政府无能为力！”

    “呵呵，港督先生，大家都是聪明人！

    苏某确实很看重和记洋行和九龙仓这两个产业。

    如果能够在英国政府的斡旋下正常收购，也是皆大欢喜的事情。”

    “毕竟苏氏集团成功收购和记洋行和九龙仓，对英资方面也是非常有益的。”

    “......”柏立基知道苏宁说的是事实，却是不愿意向苏宁认输。

    “港督先生，这就是我的条件！

    苏某认为自己的要求并不过分。

    就好像当年苏氏集团收购东京通信工业株式会社一样，也是在日本产经省的斡旋下进行的，现在都是达到了皆大欢喜的效果。”

    “呃？苏先生，你的意思我知道了！

    只是能不能让政府商量一下，毕竟这件事情，涉及到很多方面。”

    “呵呵，当然！我会静候佳音的！”

    “谢谢苏先生的理解！

    不过，如果政府帮助苏先生收购了和记洋行和九龙仓，苏先生会不会将苏氏的产业都搬入英国本土？”

    “港督先生，以后的工业制造会慢慢从美国向亚洲倾斜的。

    毕竟这是大势所趋的事情。

    加入英国国籍后，苏氏集团肯定会加大在英国本土的投资，到时候肯定会和政府进行协商的！”

    ......

    苏宁和雷洛，还有阿霞和白月娥四人离开港督府之后，雷洛不由自主的看向苏宁，“胖子，你是怎么想的？

    你认为这些洋鬼子会答应你的条件吗？”

    “呵呵，答不答应都无所谓！

    能答应最好，毕竟能直接省下很多事情！

    如果不能答应，我就直接加入美国国籍，以后加大在其他地方的投资就行！”

    “洛哥，现在的苏氏集团不再是以前的那种任人宰割了！

    我的选择真的有很多！

    不论是加入德国籍成为德国企业，还是加入美国籍成为美国企业，都会收到两国的欢迎！”

    “呃？不至于吧！”雷洛很想说苏宁吹牛皮。

    “洛哥，苏氏集团的发展，我一直在尽力压制着！

    就是担心会引起其他势力的觊觎！

    就说苏氏爱德海运公司，如果我想加快速度，现在规模已经接近千万吨级别了！”

    “啊？不是吧？”

    “洛哥，匹夫无罪怀璧其罪的道理，你应该懂得！

    现在由我尽力压制，依旧让英国佬动了心思。

    如果让他们知道苏氏集团的潜力无穷，他们还不疯狂了不可！”

    “胖子，你说的有道理！

    这帮老外确实有些不地道！”

    “所以啊！这么多年我一直在小心谨慎的发展，英资的根本利益尽量不涉及，重点发展保安公司，就是为了防备一些有心人。”

    “胖子，你放心！

    我现在已经是成为了港岛总华探长，没人敢随便动你了！”

    “洛哥，有你在我确实放心很多！

    可是你也要尽量小心，这帮洋鬼子用人朝前，不用人朝后。

    说不定哪天就会收拾你！”

    “嗯！我知道！我一直防备着呢！

    一边给他们卖命的同时，一边收集着他们的罪证！

    最好大家最后都能够相安无事，如果真的要撕破脸的话，受伤的也一定是他们这些英国佬！”

    “哈哈，洛哥你心里有数就行！”

    对于雷洛，苏宁一直有信心，原剧中能够在廉政公署出现以后，还能平安的离开港岛，雷洛手里肯定有很多撒手锏让英国人忌惮。

    ......

    苏宁确实没有欺骗雷洛，对于刚才向柏立基提出的条件，确实是抱着得之我幸，失之我命的心态。

    和记洋行和九龙仓确实让苏宁很眼热，就算这次不能如愿，以后依旧会有很多得手的机会，苏宁就不信比不过“洋买办”李首富。

    随着自己的生意越做越大，自己的名字开始出现在许多大佬的面前，不再是以前的那个可有可无的小商人。

    国籍问题就是未来的安全问题，苏宁不得不需要提前考虑，同时苏宁也在分散着自己的产业，尽量不把产业集中到一个地方。

    “老公，我们现在挣得钱，已经够咱们几辈子都花不完了！

    何必这样继续铤而走险！”

    “阿霞，生活在这个世界上，就是充满了各种无奈！

    就像咱们一开始摆摊卖隆江猪脚饭。

    如果没有洛哥和阿叔的暗中保护，早就被港岛的社团吞了！”

    “现在咱们苏家有雷洛这个总华探长罩着，苏氏集团又有这么多优质产业。

    只要解决掉一些问题，一定能给咱们的孩子留下一个商业帝国的。”

    “阿霞，你也不用担心！

    国籍问题解决之后，我们就再也没有什么后顾之忧了！”

    “嗯！老公，万事小心！”

    “阿霞，我知道了！

    只是现在咱们家就三个孩子！

    实在是太少了！

    嘿嘿，咱们要继续努力啊？”苏宁突然一脸坏笑的看向阿霞。

    “啊？你还要我继续生孩子？

    真把我当老母猪了！”

    “嘿嘿，我喜欢孩子！

    更喜欢热闹的家庭氛围！

    孩子当然是越多越好了！”

    ......

