    “菇！（你赖皮，这些家伙太能打了！）”

    斗笠菇首领的脸色愈发难看。

    本来吧，跟火爆猴一族交战，就是赢少输多的。

    但是青石的加入，直接加快它们一族输的速度。

    才交战了十分钟不到，光是青石那边，就干翻了十只斗笠菇，而且还有余力继续战斗。

    尤其是那个圆滚滚的胖子和突然变大的触手怪。

    这两只精灵就像无限体力一般，没有一丝疲惫，越打越凶猛。

    “厚！（这有什么关系，本来你们就打不赢，这是我们的客人。）”

    火爆猴首领这边，倒是挺欣赏青石的。

    毕竟它也是第一次见到这么能打的人类。

    此时。

    青石已经是满头大汗，身上不断冒着热气，现在他没有恢复技能的劣势体现出来，不能像小卡比兽和蔓蔓那边持久。

    蓄力吞下，光合作用。

    又一条满血好汉诞生！

    现在唯一的遗憾，那就是对手越来越少。

    要知道除了青石这边，火爆猴那边干翻的斗笠菇数量也不少。

    现在场上。

    目前还剩下15只火爆猴与25只斗笠菇，其余的精灵都已经失去战斗能力退出场外。

    砰砰砰！

    下一秒，又是三只斗笠菇退场。

    不是青石这边干掉的，而是老熟人猴姐！

    愤怒穴位再次被激活！

    猴姐开启爆种模式，直接冲进斗笠菇阵营，一拳干翻一只斗笠菇，其中还是斗笠菇那一方中最猛的那只毒疗特性斗笠菇。

    “嘶，还真猛，小卡比兽，蔓蔓，我们也不能丢脸，一起上！”

    “咔奇！”

    “嘤！”

    使用完吞下技能恢复过来的小卡比兽，一马当先，以一种人挡杀人，佛挡灭佛的气势，在猴姐之后也冲锋进去。

    青石跟蔓蔓的藤条，守护住小卡比兽的两侧，不给对手偷袭我方猛将的机会。

    剩下的火爆猴，看到猴姐跟小卡比兽的气势，瞬间燃了起来。

    “厚！（冲锋！）”

    “厚！（干翻它们！）”

    纷纷发出怒吼声，不管自己还剩下多少体力，也立刻莽了进去。

    这一大群的莽夫冲阵，顿时让斗笠菇这边乱了阵脚。

    本来它们就处于劣势，对手却全部开始疯狂般的进攻，还摆出一副破釜沉舟的气势。

    这下，心态有些崩了。

    这场本该还要继续打上一阵的混战，在两条不讲道理的鲶鱼搞事下，提前迎来了结局。

    火爆猴一方：“厚！（我们赢了！）”

    猴姐：“厚！（老娘无敌了！）”

    小卡比兽：“咔奇！（呜呜，主人，我才打败了三个，战斗就结束了。）”

    “额.....”

    青石扶额，一时间不知道该说什么。

    他也没有想到，这个战斗居然发生这么意外的情况，居然提前打崩了斗笠菇一族。

    斗笠菇首领看到这个结果，头顶的蘑菇帽子不断压低，想要遮住有些发黑的脸色。

    “厚厚！（打的不错，你们下次要继续努力了！）”

    “菇！（下次这个人类以及它的精灵，都不能再参加了！）”

    听到火爆猴首领的话，斗笠菇首领立刻不爽的回了一句。

    什么要继续努力，要不是那几个外来者，它的族人绝不可能这么轻松战败，甚至都有胜利的希望。

    随着战斗的结束。

    叮！

    等级提升

    中级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV27

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：78→81

    物攻：82→88

    物防：52→55

    特攻：35→36

    特防：63→65

    速度：72→76

    技能：……

    青石蹭了波经验，等级又提升了一级。

    其中有意思的是，不知道是不是这里充满太多格斗系的能量，在物攻属性上一次性提升了6点，超乎以往的提升。

    “厚！（你在干嘛，一起来庆祝胜利啊！）”

    这时，猴姐蹦跳着跑了过来，兴奋的对青石喊道。

    “不了，既然斗笠菇是你们的盟友，战斗结束了，总不能看着它们躺在这里吧，你顺便留下来搭把手，我给它们治疗一下。”

    青石摇了摇头，然后让蔓蔓用藤蔓将战败倒地的斗笠菇和火爆猴都带过来，他这边负责上药进行治疗。

    不得不说，火爆猴这群暴脾气的家伙，赢了只想着自己庆祝，连倒下的自己族人都懒得管一下。

    不过这是它们这个种族精灵的一向作风，对它们来说是已经是习以为常的事情。

    毕竟嘛。

    什么事情都是拳头优先，其它都得往后放放。

    但对青石来说，不管是老韭菜还是新韭菜，或者是有可能成为下一代韭菜得斗笠菇，都要看护好。

    谁知道以后有没有机会收割一波。

    多次收割韭菜得经验，已经让青石悟出韭菜之道了！

    那只斗笠菇首领走过来得时候，看到青石的行动，一脸意外。

    哈？？

    平时战后治疗工作不都是我们一族来做的吗？

    活被抢了？

    “菇！（谢谢！我来帮你吧。）”

    斗笠菇首领不再记恨青石这边，反倒直接加入到治疗队伍当中。

    虽然它是偏向战斗类的精灵，但是也同样拥有着草系属性。

    以自身为中心，使用出光合作用。

    这个本来只能治疗自己的技能，在这只斗笠菇首领的牵引下，带动失去战斗力的斗笠菇也开始被动的吸收太阳光能量，甚至在昏迷阶段都可以用出光合作用治疗。

    青石都被斗笠菇首领的手段惊讶了一下。

    这草系精灵感情跟植物一样啊，这个光合作用都是刻进骨子里了。

    这样的话，是不是蔓蔓这边也可以这样，直接把光合作用这个技能转化成被动技能！

    “嘤！（主人你在看什么？我感觉你在想不好的事情！）”

    蔓蔓一慌，赶紧抓过一只昏迷的火爆猴，挡住青石的视线。

    青石无语：“......”

    你丫的一只触手怪，我除了战斗方面还能想什么？？

    他决定了，回去之后要把充电器拔了，绝不能让这个小家伙再看那些无良电视剧。

    拉闸，断网！

    忙碌了差不多半个多小时。

    昏迷的斗笠菇跟火爆猴都已经清醒过来，身上或多或少都上了一些药物，得亏青石背包里这些东西足够多，不然还真不够用。

    而另一边的战场，蘑蘑菇与猴怪之间的对决，也已经宣告结束。

    最终成功进化了15只斗笠菇，8只火爆猴，最终的获胜者是一只同样是愤怒穴位的火爆猴，以爆种后绝对的力量笑到了最后。

    恩，性别同样是母的。

    也不知道是不是母猴怪性格更加暴躁，一旦触碰到它的要害，容易爆发出更为强大的力量。

    至此，两场大规模的混战，最终以火爆猴一族全胜的成绩宣告结束。

