    的确不对劲！按照西大宙那边的说法，应该是林萧叶楚四大古族的人，平定了仙乱纪元的混乱才对！但是到了中大宙，同样是四大古族，同样是平定了仙乱纪元的混乱，但是人却变成了元，孤，离，汤！这不可能是传说传错了，而是其中有一方，肯定是有问题的。

    但是那个时代实在是太过久远与古老了，根本无法去考证了。

    而且林萧叶楚四大古姓已经没落了，无法追查。

    元离孤汤四大古姓虽然还在，但是绝不会让人随意去追查这件事情的，所以这肯定就是一个悬案。

    “这件事情当年的确有过一些传言。”

    颜宓开口道。

    然后又看向了林萧叶楚四个人。

    “但是，这个传言，也没有任何的真凭实据！”

    “什么传言？”

    叶宁问道。

    “传言是林萧叶楚四大古姓之中有人为了争夺，然后抹黑了元孤离汤四大姓，然后借着这四大古姓的名义崛起！”

    “而四大古姓也没有太过计较，因为他们的确追随过仙皇，然后还追随过天皇！”

    “这一点毋庸置疑！”

    颜宓开口道。

    “因为天皇曾经为这四大古姓分别赐下过古字！”

    颜宓张口道。

    “那四个字是荣誉的象征，也是四大古姓战绩的代表！”

    “如果说其他人会搞错，当时的天皇应该不会搞错才对！”

    颜宓的话倒是可以相信。

    而且理由十分充分。

    因为如果不是元孤离汤四大古姓，那么天皇又岂会赐字？

    “这一次的天阙岭，据说就是那个人，那个曾经平定了仙乱纪元的盖世人物的遗址！”

    “那曾经是他的道场，曾经的住址！”

    “这一次因为天地意志复苏，所以天阙岭开启了！”

    “天运也不知道为何在他的遗址当中！”

    颜宓再次介绍道。

    “天阙岭如今已经被各大势力盯上了，元族更是派人直接盯在那里了！”

    “你们说有没有可能，是元离汤孤四大古姓，冒名顶替了林萧叶楚四大古姓？”

    楚南蹙眉开口道。

    因为这关系到他们家族之中的一些声誉。

    他其实很想搞清楚，那个时期，到底发生了什么事情的！而且这件事情太奇怪了。

    “你是说真正平定动乱的是你们四大古姓，而不是元离汤孤？”

    王城凝神开口道。

    “他们窃取了你们的各自家族的战果？”

    “这样就比较容易解释了！”

    林意也点头道。

    “那这件事情就不对劲了！”

    “天皇不会搞错的！”

    “其他人被欺瞒了，难道天皇也会被欺瞒，这四大古族可是也追随过天皇的！”

    王城也分析道。

    “这件事情的确不对劲！”

    洛尘也蹙眉道。

    因为首先！这和他前世的记忆有些偏差和出入。

    元离汤孤四大古姓前世的确存在。

    但是林萧叶楚这四个人洛尘肯定是没有遇到的。

    还有一点就是，前世的时候，洛尘几乎是一刀切的！这一刀切下去，很多事情就直接被掩埋了。

    洛尘当时也没有太过注意这些细节。

    但是这一世，洛尘几乎是很小心的去搜集各种细微上的事情和蛛丝马迹。

    这的确出入较大了！其次，还有最重要的一点！那就是天皇这边！西大宙可是天皇的地盘！能够传出林萧叶楚四大古姓是平定了仙乱纪元的人，那么会是谁呢？

    天皇本人和这件事肯定脱不了干系。

    毕竟这件事情不是别的事情，别的谣传。

    即便不是天皇传出来的，那么有这种传言的时候，天皇肯定也会阻拦或者说肃清谣言。

    还元离汤孤四大古姓一个清白！毕竟这件事情非同小可，涉及到篡改仙界的古老历史了。

    但是别的地没有这种传言，偏偏就在当时仙界的都界西大宙流传！那么天皇的背后就绝对脱不了干系！但是这样一来，事情就复杂化了。

    天皇一边承认元离汤孤四大古姓，还给人家赐字！一边又让林萧叶楚四大古姓的传言流传，这怎么看都像是矛盾的！“会不会天皇当时是要灭杀元离汤孤四大古姓，然后找人传出林萧叶楚四大古姓，来抹杀元离汤孤四大古姓的功绩！”

    洪彪开口道。

    毕竟这是皇帝常用的一招后手，兔死狗烹，鸟尽弓藏！杯酒释兵权！因为按照正常来说，如果元离汤孤四大古姓跟随过天皇，那么就属于功臣了。

    功臣可不是那么好杀的要杀功臣就得有好的借口和理由。

    而篡改历史的话，那么四大古姓的功绩也就抹除了！一旦抹除了四大古姓的功绩，那么事情就变得极其简单了。

    直接杀了就可以！“还是不对！”

    叶双双也蹙眉道。

    “按照天皇这种一刀切的性格，如果真要对四大古姓下手，直接就下手了，根本不会耍这些手段！”

    叶双双分析道。

    的确是这样，就像天皇封印人一样，也是一刀切，管你是好人还是坏人，统统一刀切。

    这样的人也不会在意自己的声誉，根本不会这样做。

    而且仙界的这些王者和人间帝王不一样。

    人间帝王要仰仗一大堆人，氏族和世家财阀等，所以权利上其实没有那么的绝对！但是仙界的这些王者都是拥有着绝地的力量和权利的。

    是真正的独裁者，世俗人家帝王，要杀功臣需要找借口和理由。

    历代都是如此！但是天皇要杀功臣，那就真的杀了就杀了，谁拿他也没办法，而且人家统治仙界，根本不需要仰仗什么。

    “那问题就回到了原点了。”

    “这件事情为什么天皇会这样自相矛盾了？”

    “一方面任由这种传言流传，甚至是可能这传言就是自他这里流传出去的，一方面却又承认汤离元孤四大古姓？”

    颜宓也认真的分析起来了。

    最后世俗这边的人都看向了大师兄这边。

    林萧叶楚，叶双双，王城，龙宇凡，洪彪等人都看向了大师兄。

    “看我干啥？”

    大师兄白了所有人一眼。

    大师兄已经知道了真相，知道了自己的身世，虽然很难让他接受。

    但是作为天皇的子嗣，他不管承认与不承认，这都是事实！ 

