    张延龄沉下脸来，淡淡道：“你们这帮海外番国之人，怎地不知好歹。本侯好心好意为你着想，想让你吃的高兴，你却说本侯在侮辱你。你们可真难伺候。”

    安达拉怒道：“侯爵大人，本人从佛郎机国而来，一路上走过那么多国家部族，那么多海域岛屿，见到各种各样的人，经历各种各样的事情。在本人看来，所有的国家之中，你们明朝人最为自大高傲的国家，你也是本人见过的最自大高傲的官员。敢问，你哪来的傲慢和偏见？”

    张延龄面色变冷，沉声道：“安达拉大人，你这便有些不讲道理了。本侯好心好意请你来喝酒，你挎着个脸，姥姥不疼舅舅不爱的样子，甩脸子给谁看？你也不看看这是哪里，这是我大明的地方。”

    李思明感觉不妙，忙劝慰道：“建昌候，安达拉大人，何必如此。二位息怒，何必为了些许小事伤了和气。安达拉大人，少说几句好么？张侯爷，您不是还要和安达拉大人问些要事么？”

    安达拉冷哼一声不说话，毕竟要给李思明面子。

    张延龄却摆手喝道：“李大人，事可以不问，话可要说清楚。这些番国商贾是不是太过分了些。来到我大明的土地上，趾高气昂，颐指气使，是何道理？我们倒要迁就他们不成？”

    李思明忙赔笑道：“不是不是，张侯爷，给个薄面。番国之人，不懂礼节规矩。”

    “我看他懂的很。连我大明的话都说的这么顺溜，也不知花了多少功夫研究我大明。照我看，这帮番国人定是有所图谋，否则学我大明的语言作甚？”张延龄冷笑道。

    安达拉连连冷笑，赫然站起身来道：“既然这里不欢迎我们，既然侯爵大人不喜欢我们，我们走就是了。本人可没想来此喝这顿酒。皮里斯，咱们走。”

    皮里斯大声答应着，跟着安达拉便要离席。

    张延龄冷声喝道：“站住！本侯允许你们走了么？”

    安达拉皱眉瞪着张延龄道：“怎么？侯爵大人莫非还要限制我们的人身自由不成？”

    张延龄冷声道：“那倒不是，只是我大明乃礼仪之邦，本人也是极为好客之人。我请客，你们既然来赴宴，便不能吃的不尽兴。你不是想吃牛排么？掌柜的，你家厨房里有牛排么？”

    五羊居掌柜的躲在楼梯口站着，本来是随时准备上前伺候客人的，听张延龄这么一问，一时间不知道该怎么回话。

    “侯爷问你话呢，厨下可有牛排？”陈式一喝道。

    “有，有，但是是生的牛排。”掌柜的忙答道。

    “生的正好，正合洋大人的口味。拿一盘来。”张延龄大声笑道。

    掌柜的只得应了，转身命人去取牛肉。

    众官员都觉察到不妙，纷纷看着李思明。李思明咳嗽一声，凑到张延龄身边低声道：“侯爷，何必如此？搞得大伙儿不高兴？佛郎机人确实有些不识相，惹的侯爷不高兴了。本官替他们向侯爷道个歉。侯爷便饶了他们吧。”

    张延龄扭头看着他道：“这可奇了怪了，佛郎机人惹本侯不高兴，你李大人道什么歉？这事儿跟你有关系么？莫非你李大人要胳膊肘往外拐？”

    “这……”李思明愕然无语。

    “况且我是在招待他们，尽我作为主人的本分，请他们吃他们爱吃的牛排。呵呵，你跑来跟本侯说这些作甚？岂有此理。”张延龄皱眉道。

    李思明咳嗽一声，淡淡道：“张侯爷，得饶人处且饶人。今日大伙儿心情都高兴，侯爷明日高高兴兴的回京城不好么？何必如此？”

    张延龄大笑道：“李大人，这话我便更不懂了。我对谁不依不饶了？你说话越来越高深了。李大人，面子是自己挣的，你再说这些奇奇怪怪的话。本侯可就真不给你面子了。”

    李思明赔笑道：“侯爷执意如此，本官无话可说。本官只是想提醒侯爷，花花轿子人抬人。我们敬你，你也得给我们面子。要不然，许多事便没法办了。”

    “退下！”张延龄冷声喝道。

    李思明弓着身子，僵在原地，脸上的笑容也冰冻在脸上，变成了尴尬的笑容。

    “我叫你退下，李大人。没听见么？”张延龄喝道。

    李思明脸色剧变，身子缓缓退后，脸上却已经阴沉如冰。宴席上的气氛一瞬间降至冰点。

    跑堂伙计飞奔上了二楼，手里托盘上摆着一大块牛肉。一名亲卫上前将托盘接过，摆在桌上。

    张延龄微笑着对站在那里瞪着自己的安达拉道：“尊敬的安达拉大人，请享用你爱吃的牛排。”

    安达拉耸肩冷笑道：“侯爵大人，你知道你在做什么吗？你可知道我佛郎机国的人是不可羞辱的。你若现在向本人道歉，本人还可原谅你。就当侯爵大人开了个玩笑。”

    张延龄大笑起来，高声道：“安达拉大人，是否嫌弃这牛肉不是六分熟，所以不合口味？很简单，我亲自帮你烤一烤。”

    张延龄抓起牛肉来放在烛台上烤了起来，牛肉滋滋的响，很快空气中弥漫着焦糊的味道。灯灰沾染在牛肉上，熏成黑乎乎的一坨。

    安达拉厉声喝道：“侯爵大人，我不奉陪了。如你再阻拦本人离去，便将被视为同我佛郎机国宣战。侯爵大人，你要承担一切责任。”

    张延龄继续烤着肉，笑道：“吃了我为你烤的牛排，你们就可以走了。”

    安达拉冷哼一声，摆手便走。楼梯口，两名张延龄的随行亲卫踏步上前，伸出手臂喝道：“侯爷没让你们走。给我老实待着。”

    皮里斯伸手去推，一名亲卫抓住他的手掌向上一拗，皮里斯顿时身子下蹲，杀猪般的嚎叫起来。

    大笑声中，张延龄将手中冒着热气的黑乎乎的牛肉丢在桌上，大声道：“请享用吧。”

    安达拉口中叽里咕噜的连声大骂，伸手从腰间将配剑抽出，同时一只手塞进嘴巴里打了个响亮的唿哨。片刻后，楼梯下哇啦哇啦一阵吆喝，十余名在一楼大厅待命的佛郎机国士兵登登登的冲了上来。

    张延龄大喝道：“看来你们是不肯领本侯的情了。陈式一，将这帮白皮猪都给我拿下。”

    陈式一沉声应诺，纵身跃起扑向楼梯口，数名亲卫紧随其后。一群佛郎机国士兵刚冲到楼梯口，便遭到了陈式一迎面痛击。陈式一的武技岂是这帮佛郎机国的士兵可比，虽然没动兵刃，但拳脚上的功夫便足够处置这些士兵。更何况还有帮手。

    但见陈式一等人如虎入羊群一般纵跃出手，一顿拳打脚踢勾摔擒拿之后，十余名佛郎机国士兵六人滚落一楼，四人倒在楼梯口的地板上杀猪般的大声呻吟起来。

    “我的手！啊，啊。”

    “我的腿，断了。上帝啊。天杀的。”

    “……”

    一群佛郎机国士兵鬼哭狼嚎，哭叫不已。陈式一等人下手极重，这帮人有六七个被折断手脚，疼的大叫不已。

    几名亲卫上前用绳子将他们快速捆绑起来，用绳索勒住他们的嘴巴，让他们叫不出声来。

    “好大胆，竟敢这么对我们的人。你们这是极大的挑衅。我必将这件事告知我们佛郎机国的东方舰队总司令阿尔梅达将军，告诉我们满次加的东方总督卧亚大人。你们已经犯下了大错，我们佛郎机国的战船将要开到你们的海岸，把你们轰成碎片。”

    安达拉大声怒吼起来，手中长剑也挥舞了起来，虚张声势，却不敢上前动手。

    张延龄沉声道：“来人，喂安达亚大人吃牛排。他要敢动手，便砍了他的脑袋。”

    陈式一大声应诺着走来，撸起袖子伸手抓起黑乎乎的一大块牛肉走向安达拉。安达拉往后退去，手中西洋剑挽着剑花对着陈式一比划。

    陈式一嘿嘿而笑，踏步上前，抬起一脚踢中安达拉的手腕，细长的西洋剑顿时飞出，噗嗤一声倒茶在头顶的木顶棚上，剑柄颤悠悠的晃动着。

    下一刻，陈式一已经欺近安达拉的身旁，一手薅住他的脖子，一手将黑乎乎的牛肉往他嘴巴里塞。

    “呜呜呜！”安达拉拼命挣扎，无奈后颈被捏住，身子无力，头不能摆动，只能手臂挥拳乱打。

    “操你娘的，还敢反抗。”陈式一大骂起来，挥起巴掌啪啪啪对着安达拉的脸上猛抽。安达拉被扇的眼冒金星，牙齿都掉落了几颗，口中鲜血喷出，整个人差点晕过去。

    “吃，我家侯爷请你吃牛排，快吃。哈哈哈。”陈式一抓着牛肉继续硬塞，将整个一大块牛肉塞进安达拉的嘴巴里。安达拉嘴巴撑的几欲裂开，眼泪鼻涕混着鲜血往下流，大声的咳嗽着，几乎要窒息了。

    席上所有地方官员都惊愕的看着这一切，他们的脸上露出惊愕和愤怒的表情。他们万万没想到，今晚的酒宴居然会演变成到如此这程度。

    “张侯爷，你可闹够了么？侯爷你也太胡闹了。”李思明沉声喝道。

    张延龄转头看去，看到了站在那里的李思明和他身旁站着的十余名官员冷漠而愤怒的脸。

    “胡闹？李大人，还有你们这些人，都给本侯听清楚了。本侯查的一清二楚。佛郎机国人贩卖人口，残害我大明百姓，在光天化日之下绑架我大明百姓，准备掳掠卖往他处当奴隶。这等恶行，怎能容忍？本侯别说喂他吃生牛肉，喂他们吃屎都是便宜了他们。番国蛮夷，胆敢在我大明如此胡作非为，你们这些人到底是不知情还是睁一只眼闭一只眼纵容他们？”张延龄冷声喝道。

    “嘶~”所有人倒吸一口凉气。万没想到，张延龄居然知道了这件事。

    “建昌候，你说这些，可有证据？本官等人怎不知此事？”李思明沉声狡辩道。

    张延龄喝道：“霍世鉴，你来告诉李大人，你知道的证据。”

    “小人遵命。”一名扮做亲卫的青年大声答应着走到近前。

