    院落里，白泉天君依旧静静端坐。

    片刻之后，面前的空间如水波般微微泛起了波澜，一枚青光闪烁的玉简浮现，带着一抹细碎光雨落在了石桌上。

    接着又是一枚，第三枚……短短须臾功夫，出现在石桌上的玉简多达六枚。

    白泉天君漫不经心地逐一拿起，神念微动间、玉简上面的禁制便自行消失，里面的内容呈现出来。

    自从道侣陨落之后，身为璇华宫真正意义上的最高掌控者，半步大罗金仙，白泉天君当然有自己的一套秘密情报体系，经过上千万年的精心布局、低调经营，太虚星空中所有具备一定实力的大世界，几乎都被这张情报网络所覆盖，至不济都能有几个隐藏的暗子，能够帮忙在关键时刻传递某些紧要讯息。

    璇华宫自身经营发展起来的情报网络尽管也称得上庞大严密，但在实际能量和影响上远不如白泉天君自己的这套体系好用，至少在中央桫椤世界与周边临近的几个大世界，基本没有什么事情能够瞒得过他的眼睛。

    看完玉简后，白泉天君闭目沉思，不一会儿面前的空间又有了动静，一朵人头大小、光影闪烁的七彩莲花破空而来，轻盈地浮现在他面前，瑰丽的光晕在周围浮动流转。

    “凌霄沧溟宫的那三位老家伙，最近是干嘛去了？怎么搞得都受了重伤的样子，祁幽天君还差点陨落，三人一起被迫闭关疗伤？”他淡然问着。

    七彩莲花缓缓旋转着，一个似男似女、不带丝毫情绪的声音自里面传出：“据属下掌握的消息，此事的起因是臻元世界遭到大规模洗劫，四位留守的金仙连同所有的神仙、天仙长老、真传弟子一起，尽数被对方一锅端，是世界内部所有库存的珍稀资源都被掠夺一空，星空挪移大阵亦被摧毁。”

    “祁幽天君得到消息后亲自出动追杀肇事者，结果却力战不敌，后栢塬天君、柬牧天君来援，被那个肇事者设计引入时空缝隙深处、遭遇了大批时空巡狩者围攻，所以才吃了大亏。”

    “是这样么？”

    白泉天君微微动容：“那家伙究竟是谁？居然可以让那三个一贯精明狡诈的老鬼吃亏？难道会是某个熟悉的老朋友吗？”

    “很遗憾，这个目前还无从得知，从他表现出来的种种诡异手段，与已知的任何一位太乙金仙、半步大罗都对不上号。”七彩莲花里的声音不紧不慢地说着。

    “这可就怪了。”

    白泉天君自言自语着，大罗金仙显然是不可能的，否则他们三个根本不会有机会活着回来，难道是某个新晋升的太乙金仙所为？似乎不无可能。

    臻元世界的资源损失倒还罢了，凌霄沧溟宫家底厚实，用不了多久依旧可以恢复元气，关键在于那四位金仙，加上前段时间损失的两个，这家宗门陨落的金仙已达到了六位之多，对于宗门高端力量的削弱可不是一点半点。

    金仙可不是大白菜，随随便便就能够培养出来的，尤其是作为宗门定海神针的三位天君同时重伤，被迫闭关恢复，意味着这家宗门已处于数百万年来前所未有的虚弱时刻。

    这个消息传开之后，企图落井下石、趁火打劫的势力不要太多，或许就连璇华宫都可以考虑做点什么。

    “对了，他们的那件重宝即将出世了吧？”白泉天君又问着。

    “是这样的，据我们的评估判断，一切顺利的话，大概还有二十年左右的时间就可以大功告成，当然也不排除提前或是推迟的可能性。”七彩莲花说着。

    白泉天君微微沉吟：“如今这情势，推迟应该是大概率事件吧？否则那么多牛鬼蛇神过来窥伺，三个老家伙又没法出手，万一他们守不住这件重宝，岂不是白白为外人做了嫁衣？”

    “有这可能，不过反其道而行之的可能同样是存在的。”七彩莲花分析着。

    既然知道形势不对，那么设法让重宝提前问世，然后以此为后盾抵御那些不怀好意的外来势力，这同样是符合逻辑的选择。

    为了这件宝物，凌霄沧溟宫上下已经投入了太多资源，绝不会允许在最后关头功亏一篑，被外人摘了桃子。

    “我现在很好奇，那三个老家伙的伤势究竟怎样，什么时候可以恢复？时空巡狩者造成的伤势可不是那么容易痊愈的。”白泉天君慢慢地道。

    七彩莲花这次没有接话，如果不惜耗费资源、借助大阵加速时间流逝的方式来疗伤，数千年时间亦不过等闲，寻常的伤势根本不在话下。但如果是伤了道基、境界跌落，那就难办了。

    凌霄沧溟宫虽有后台，不过在重宝即将出世的敏感时刻，他们是绝对不会向原本的宗主势力求援的，否则辛辛苦苦多少代人才培育出来的宝物，绝对免不了被对方巧取豪夺。

    “罢了，这事暂且放在一边，”

    白泉天君又问着：“还有什么事情，一并说来听听吧。”

    七彩莲花微微旋转：“玉萝仙子的天舟舰队并未返回天香大世界，而是半途折返、去了流影世家登门拜访。”

    “这是打算借刀杀人了吗？”

    白泉天君眼神里浮现出一丝冷意，先前他就预料到这对心胸狭窄的母子俩输不起，恼羞成怒之余、必定会设法使坏，给璇华宫添堵，如今看来果不其然。

    “你觉得流影家被她们说动的可能性有多大？”

    “这个……不好确定，”

    七彩莲花谨慎地道：“流影世家明面上的实力确实超过我们，如果天香大世界在关键时刻袖手旁观，我们的压力还是非常大的。”

    “是这样，可惜我不会让她们的伎俩得逞！”

    白泉天君语气淡漠：“就算真的开战，璇华宫也未必就怕了流影世家，本来我还打算放玉萝那个丫头一马的，如今看来，她们母子俩都不用活着回去了。”

    挥了挥手，七彩莲花悄然隐去。

    洞天秘境中。

    在时间加速的影响下，秦烽已经在这里度过了二十年时光，整个秘境世界中的一切秘密都了若指掌，虽说有些核心区域是存在阵法禁制屏蔽的，不过对于舰灵羽澶而言，没有什么样的禁制能够瞒得过她的窥测能力。

    对于秘境中的海量天材地宝，秦烽酌情收取了一批，其数量足可以保证上千位天仙修炼到神仙巅峰境界，正好与自己目前的真实修为水平相对应，然后又拿了一批可以保证他突破到金仙的资源。

    然后这些资源中的九成都被他分给了舰灵羽澶，送上九层星台献祭，反馈回来三百多万单位本源精华。

    “如果一直这样以加快时间流速的方式闭关修炼，修炼个几千几万年的，金仙境界是水到渠成的事情吧？就连太乙金仙都不是问题了。”秦烽说着。

    “是这样，不过加速时间的消耗代价过于巨大，就是掌教都没有资本经常这样挥霍，而且对于绝大多数修士而言，突破境界需要的各种条件可不少，不仅仅是靠着长时间闭关就能够完全解决的。”舰灵羽澶答道。

    中下层的修士本身就寿元有限，一口气闭关个几千年，没准耗尽了寿命却未能突破，那可就亏大了。至于修为高的、境界突破更加艰难，光加速时间闭关也解决不了问题。

    秦烽摇了摇头，暂时不再理会这个问题，转而问道：“我发现自己手头的几件灵宝都有些满足不了需求了，要不要再耗费本源强化提升一回？”

    上品灵宝的炼制周期过于漫长，太虚星空中的大多数金仙都只有中品灵宝可用，除非是那种大势力中的重要人物才会例外。

    当然秦烽可不打算将就凑合，自己距离金仙境界已经不远，加上以后面临的敌人越来越强，中品灵宝的威能显然不够看了，必须得上品灵宝才行，而且最好是如极乐浑天图这般度过了雷劫淬炼的远古上品灵宝。

    只是这强化提升的代价未免有些夸张，一件灵宝就要三百万单位的本源精华，如果将来提升到绝品灵宝的层次，还得翻十倍，所以秦烽才觉得肉疼。

    “有节省的办法可以选择，”

    舰灵羽澶笑了笑：“时空巡狩者统领的那些兵器，主人你不是还留着吗？将它们与你的灵宝融合重炼，可以达成同样的效果，耗费的本源却会少上许多。”

    “那行，就这样办。”

    秦烽闻言松了口气，自己击杀过的时空巡狩者，基本上是连祂们的尸体、座驾还有御兽一块献祭的，唯独祂们用过的奇形青铜长矛都保留了下来，这些造型狰狞猛恶的兵器材质特殊，论杀伤力并不逊色同阶的灵宝，拿来利用恰如其分。

    九层星台上，裂空断鈅戟静静悬浮着，紧接着三柄时空巡狩者统领用过的青铜长矛飞了过来，它们的主人生前都是金仙实力，因此它们的威能也与上品灵宝相当。

    在滚滚湛蓝星焰中，青铜长矛相继融解、化为三团高温汁液与裂空断鈅戟融为一体，随着六十万单位的世界本源消失，重新蕴生出来的这柄战戟寒芒四射、锋锐逼人，那种齑灭万物、横扫一切的凌厉杀意，让秦烽都为之心神凛然。

    接着，他又继续将黄泉碧落玺、渡幽星舟、炎月浮云珠都强化提升了一回，重新兑换的寰宇聚星大阵，十二面阵旗与主阵盘也都优化提升到中品灵宝的巅峰层次；至于苍生化龙鼎和血月屠罗印已经留给星暇，所以得等到下次回去再说了。

    忙完这一切，秦烽本打算继续闭关，外面传来的动静让他不得不打消了念头。

    走出宫殿，就见台阶上俏生生地站着珞盈，另外五位圣女也在，笑意盈盈地看着他。

    “你们这是……要干什么？”

    秦烽诧异地问着，这地方可是白泉天君的私人洞府，她们是怎么能够进来的？难道天君他……

    “夫君猜得没错，正是天君允许我们进来的，说是你闭关修炼身边不能没有人侍候。”珞盈圣女柔声道。

    “……”

