    比起以前的盗门，算的上是能够上得了台面了。

    毕竟，盗门已经不光是靠着偷东西来维持生计了。

    当然，盗门的产业，都是见不得光的产业。

    这倒不是盗门不想要走那些光明正大的产业。

    主要是因为盗门不少人都是身上有各种案底的。

    毕竟盗门的人，在练习的过程中总归是有各种情况发生。

    而且，很多盗门的人，是没有正式的身份的。

    于是，盗门的人虽然多，但是，真正能够上得了台面的人，却是少之又少。

    这也就导致，盗门到现在为止，还是不能堂堂正正开一些十分明面的公司。

    因为没有人 能够经得起查！

    这也是没有办法的事情，盗门的弟子，在身份被承认之前，必须要偷一件东西。

    这东西还必须是不义之财！

    单单是这一条规矩，就已经是让盗门的人，几乎是成为了众矢之的。

    不义之财，这四个字，在古代，那还能当成是一个十分好的借口，但是在现代社会，要这么说，那可就要被人笑掉大牙了。

    社会已经是一个抢钱的社会了。

    多少大企业，干的就是抢钱的行当。

    只是，它合法，或者是在合法的边缘。

    只要是法律允许的钱，那就是正当的钱。

    但是不义之财这四个字，包含的内容就比较多了。

    比如，仁威庙的那个北帝神杯。

    就算它是不义之财，那也过去了三百年！

    现代社会已经承认，那北帝神杯就是仁威庙的东西。

    但是在盗门的眼中，那不义之财什么时候都是不义之财！

    所以，盗门偷了仁威庙的北帝神杯。

    这可是一件大事。

    盗门的内部觉得十分光荣，而道家却是觉得十分耻辱！

    不过，这个笔记本毕竟是私人的电脑。

    上面存储的东西倒也不是太多。

    能够看出来，这个范莎莎，是盗门为数不多，能够上得了台面的年轻人。

    看着这个范莎莎的相关信息，楚云凭借强大的记忆力记了下来。

    “有点意思！”

    楚云的嘴角露出了一丝的微笑。

    看来，想要破掉盗门，这个范莎莎就是一个突破口啊！

    楚云看完一部分信息，然后就在范莎莎还没有反应过来之前，撤了回来。

    自己的代码已经写进了范莎莎的电脑程序里，今后，自己能够随时进入范莎莎的电脑。

    当然，需要她的电脑联网。

    现在，宁家有楚云给的防火墙，基本上，十年之内，不会有人能突破这个防火墙。

    倒是可以放心这一点。

    盗门这边，范莎莎弄了半天，还是-一无所获。

    心中有一丝不好的预感。

    急忙查看自己的电脑。

    楚云已经撤走，范莎莎当然是没有任何的发现。

    松了一口气范莎莎，皱着秀眉对身后的一位中年女性说道：

    “母亲，宁家好像有一个程序高手！”

    范莎莎的脸上一脸的凝重。

    被范莎莎叫做母亲的这个女人，脸上也是一脸的严肃。

    她自己的女儿她自己是知道的

    范莎莎上高中的时候被她送去国外进修，她的水平，可是被外国的公司年薪百万要留下来的人！

    被范莎莎都说是高手的人，显然是不简单的。

    刚刚众人还能够看到宁家的监控画面，但是现在却是看不到了

    这说明对方拦截了范莎莎的攻击！

    这可不是一个小事！

    宁家竟然拥有这么强大的人，可是自己这些人竟然完全不知道！

    盗门盯着宁家不是一天两天了。

    当然，完全是因为，盗门的人十分记仇。

    要知道，宁老爷子和盗门已经是七十年前的恩怨了。

    可是盗门的人，竟然到现在了还没有打算放过宁老爷子！

    可见，盗门的人，能够记仇到什么地步！

    两代人，追着一个事情，就是不放……

    而且，还不是为了钱。

    盗门这样的组织显然不是鼠帮那种能够比的。

    “去查一查，宁家的这个程序高手叫什么！”

    这中年女人吩咐手下。

    楚云这边，也算是明白了盗门为什么盯上自己。

    说白了，鼠帮的申浩，是盗门的一名弟子，只是多年前逃出了盗门，还带着盗门的圣物！

    现在，盗门说白了，一是因为楚云除掉了盗门的弟子二来是因为盗门想要知道自己门中圣物的下落。

    这圣物，是盗门门主的随身携带之物！

    要是被有心人拿走了，那到时候，盗门说不定会有一场危机。

    这些，其实是范莎莎和自己母亲的聊天记录。

    被保存在了电脑中。

    这年头，还没有企鹅，两人两天用的都是ICQC .

    知道了这一点的楚云，回想了一下和申浩相见的过程。

    没有见过盗门的圣物啊！

    这盗门圣物是什么自己还不清楚呢！

    甚至在这个聊天记录中，真正见过盗门圣物的，也就那么几个人。

    所以，盗门的圣物是什么，楚云还是不太能清楚。

    总不能是申浩的那把枪吧？

    这不太可能啊！

    千年盗门，圣物怎么可能是一把枪呢……

    从宁家的监控中心出来，楚云一时间没有琢磨明白这圣物到底是什么。

    而宁老爷子这边，也是放下了不少心。

    有楚云帮忙处理这次的黑客攻击，宁家才能够安然无恙啊！

    弄明白了盗门的目的，楚云也就没有多留。

    连夜回到了江北。

    清水市距离江北有四个小时的车程，等到楚云回到江北的时候，已经是半夜的两点多了。

    刚刚进了市区，楚云就接到了叶倩倩的电话。

    叶倩倩倒是也不分个时候，万一自己现在睡着呢……

    “楚云，我查到了，是盗门！”

    这个楚云自然已经是知道了。

    “这个我已经知道了，还有别的消息吗？”

    叶倩倩微微一愣，不知道楚云是怎么知道的。

    “这个，有，盗门圣物，现在在衙门里！”

    楚云的眼睛一亮！

    前脚自己还发愁，盗门的圣物是什么，结果后脚，叶倩倩的消息就过来了。

    看来，叶倩倩还真是一个福星啊！

    楚云在一个路口直接转弯，向着衙门的方向赶去：

    “你现在在衙门吗？”

    “我在家，不过，我一会要去衙门，还好这两天我们家老爷子在江北！”

    “不然我还需要去一趟京城才行！”

