    第４８８章凌静太上，祖师石像

    接下来，之前抢入傀儡阵，和阵中对谢峰出手的七人，都是被念到了名子，进入前一千名。

    “下面乃是这一次考核的前十名，虽然排名对于你们第二关的考核，没有任何帮助。但如果你们能够通过第二关，便可以直接成为内宗弟子。”

    长老说道：“第十名许墨豪，第九名郑长云，第八名……第四名袁真儿！”

    顿时，许多人都是将目光投向了袁真儿。

    此次参加考核的天才众多，武王境九重修为的高手，最少有百人以上。

    而袁真儿除了天赋和修为之外，炼丹造诣也是极高，比单纯只修炼武道的人，可以说是一心两用，但依然能在第一关获得第四名，可以说是极为惊人了。

    “这袁真儿，四品的赤眸火凤天赋，炼丹天赋也是极为出色，只要通过第二关，可以是板上钉钉的真传了！”

    “此次的人选中，虽然四品天赋有六人，但袁真儿依然是数一数二！”

    书剑峰高处，一座楼台上面，几名高深莫测的强者，远远盯着下方的广场，都对袁真儿露出了欣赏之色。

    这些强者，正是春秋书剑门的太上长老。

    虽然，参加考核的年轻天才，需要通过前两关，才有资格进行第三关的考核，接受这些太上长老的挑选。

    但其实从第一关开始，有心收徒的太上长老，就已经暗中观察，准备抢夺真传弟子了。

    良禽择木而栖，天赋出众的天才，也要选择良师。

    所以每一次春秋书剑门的收徒大典，各位太上长老之间的争夺，也是极为激烈，经常争得面赤耳红，甚至大打出手，为此结仇也不是没有。

    毕竟徒凭师贵，师也凭徒而尊！

    袁真儿，无疑是绝大部分太上长老眼中的目标。

    “在她身边的年轻人是什么来历？看起来天赋似乎十分普通，但袁真儿却和他如此亲近？”

    一名女太上看了看袁真儿身边的谢峰，不由的皱了皱眉头。

    正所谓物与类聚，人以群分，像袁真儿这样的绝世天才，周围所结交的肯定也同样是不凡人物。

    而谢峰看起来，不论天赋还是修为，都是与袁真儿差距巨大。

    如果说两人只是普通朋友，倒也没有什么，但现在任何人都是看得出来，谢峰和袁真儿绝不只是普通关系。

    “袁真儿年龄尚小，少女怀春，不知天地之大，有一些青梅竹马的关系，这也并不奇怪，等她进入门中，增涨了见识自然慢慢会与这些人划清界限。”

    一名年老的太上长老，一副见多识广的样子。

    “此人似乎还通过了第一关考核，第二关必须要将他淘汰出去，绝对不能留他在门中，以免影响了袁真儿的进境！”

    女太上目光微眯说道：“来人，去查一下袁真儿身边年轻人。”

    “是！师尊！”

    跟随在这女太上身边的一名女真传弟子，领命而去。

    “凌静太上，袁真儿是否选择拜入你门入，还是难说，你这未免太过了吧？而且，我们身为太上，若是轻易扼杀一名弟子进入门中的资格，只怕要遭人非议。”

    年老的太上长老，皱眉说道。

    “笑话，我何时说要扼杀此子的入门资格？”

    凌静太上冷笑说道：“不过，本太上不过是想第一会亲自看一看此子的文章，是否有入门的资格，以免有人鱼目混珠而已。”

    其它太上长老看到两人针锋相对，都是没有说话。

    在场的太上，几乎都有将袁真儿收为真传的心思，如果能够将谢峰淘汰，他们自也不会反对。

    在这时，第一关考核的前十，也是宣布完毕，没有进入前一千名的武者，都是纷纷离开，就是心有不甘的也被驱逐了出去。

    “接下来是第二关的考核，考核地点在大试殿，考核时间为三个小时，所有人跟本座来！”

    主持考核的长老当先向书剑峰上走去。

    大试殿乃是一座恢弘殿堂。

    大试殿前，乃是一座数十米高的男子雕像。

    男子雕像由白色玉石雕刻而成，身着一身文士长袍，一手拿书卷，一手持剑，双目有神，栩栩如生。

    “师兄，据说这雕像，就是春秋书剑门那位参万书，悟四季，以文入道，成就武圣的祖师爷，后来甚至修炼到了武神境界，飞升进入仙界。”

    袁真儿小声的对着谢峰介绍说道。

    “这座石像，似乎有些灵性！”

    谢峰打量了一眼，感觉石像有些古怪，竟然有一种被凝神的感觉。

    “这石像确实很有灵性，春秋书院成为武道宗门之后，这位祖师飞升仙界，春秋书剑门的人更加重视武道，多次想要废除文考，但因为石像曾数次在文考中显圣，所以此事就搁置了。”

    袁真儿说道。

    “显圣？”

    谢峰惊讶道。

    “确实是如此，据记载，这祖师石像曾有过三次显灵，而且每一次都是在文考，有人写出天地共鸣的圣人文章。据说石像显灵的方式三次都是有所不同……”

    袁真儿说道。

    谢峰闻言，点了点头。

    “现在进入大试殿，各自选择一个房间，半个小时之后，开始进行第二关考核！”

    这时，所有参加第二关考核的武者，已经全部到齐，长老宣布说道。

    大试殿殿中布有阵法，将整个大殿隔成一个个小房间，乃是春秋书院时代留下的遗迹，最多可容纳数千人同时进行文考。

    声音一落，众人纷纷进入大试殿，选择房间。

    春秋书剑门的第二关大试，没有任何作弊的可能，都是门主临时出题，所以在哪一个房间中，都是一样。

    “师兄，我也进去了，通过这一关考核，我们就可以进入春秋书剑门，救出苏汐。”

    袁真儿看了谢峰一眼之后，便是进入一个房间。

    谢峰也是选了一个房间，房中有桌椅笔墨等等，进入之后，房门便是自行锁紧，只有考核结束才会打开。

    谢峰在房间中盘坐下来，参悟神炼咒。

    对于第二关的文考，他并没有什么压力，拥有两世记忆，又有血海魔帝的灵魂，区区文考自然不放在眼中。

    另外两世不说，光是血海魔帝，就是一位惊世天才，除了修炼魔道，血海魔帝也是博闻强记的奇才，读过天地诸界许许多多经典，应付一个春秋书剑门的文考，简直不要太过轻松。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

