    第1025章 神秘大抽奖！

    “哼，你还是先想想你能不能逃过我的追击吧！“

    火巨猿说完以后，便是张口喷出一团熊熊燃烧的烈焰朝着苏辰扑了过来。

    苏辰看着扑向自己的火焰，脸色一冷。

    下一刻，苏辰直接立马用灵力给自己行成一个防御阵法，来抵挡住这火焰。

    火焰扑在苏辰的防御阵法上，立刻爆裂开来，形成了一团熊熊燃烧的火焰。

    火焰的威力非常强横，即使苏辰用防御阵法抵挡住了一部分，但是剩余的火焰依旧是让苏辰感受到了灼热。

    不过还好，这些火焰被苏辰吸收到了体内。

    苏辰体内的灵液和灵魂力量迅速的吸收着这些火焰的力量，很快被稀释掉了。

    苏辰也是趁机开始使用自己的精神秘法来对付眼前这个火巨猿。

    苏辰静下心来，开始将自己的精神力凝结成了一把利剑刺进了眼前这个火巨猿的身躯之中。

    这一次，苏辰的精神力成功的突破进入了火巨猿的脑海之中。

    火巨猿的识海之中，一个巨大的火球正悬浮在半空中，而这个火球便是火猿猴最重要的一个东西。

    此时，这个火球似乎感应到了苏辰攻击他，便立刻运转起来，但是，苏辰突破进来的太突然，根本来不及反应。

    火巨猿的身体瞬间变得干瘪了下去，整个识海也变得虚弱了不少，火巨猿痛苦的咒起了眉头。

    苏辰见此机会，他立马带上旁边的小葫芦就开始往外面跑。

    旁边原本虚弱的血蟒枝看见苏辰带着小葫芦逃跑了，它立马在旁边激动的看着火巨猿说道：“火巨猿！你到底在干嘛！你怎么可以让他们给跑了！还不快点去追！”

    火巨猿被血蟒枝这么一喊，它立马缓过来了，它看着前面早已经没有了苏辰和那小葫芦的身影，顿时气愤了起来！

    可恶！竟然被那人类给跑了！

    那人类竟然趁自己不备，来用精神力攻击我的识海！

    可恨！实在是可恨！

    旁边的血蟒枝看着火巨猿，它说道：“你还不快点去追！刚刚那葫芦藤可是太古凶植之一！绝对不可以让它跑了！”

    “吼！“

    火巨猿发出了一声怒吼，然后一个翻身从洞口跳了出去，然后开始朝着苏辰和那小葫芦消失的方向追赶了出去。

    火巨猿正好遇见了一支来巡逻的队伍，它看着它们说道：“喂，你们几个刚刚看见一个人类没有？！”

    “看见了，他往那边跑了。”一妖兽出来指了指一个方向看着火巨猿说道。

    火巨猿看着它们几个妖兽狠狠说道：“你们几个跟我一起追，如果追丢了，我会扒了你们的皮的。“

    “啊？是！我们跟你一起去。“这几个妖兽一听火巨猿这么说，连忙答应了下来。

    火巨猿说道：“走！快走！“

    然后火巨猿率先一步冲向了苏辰他们离开的方向。

    这群妖兽看着火巨猿离开的方向，也是纷纷紧随其后。

    很快，它们就追到了苏辰他们。

    火巨猿看着那群妖兽指挥说道：“你们几个小队长分别各自带一队人马从左右前后去围堵他们！”

    “好的，我知道了！“众妖兽答应下来，然后纷纷散开，各自带领一批妖兽去追击苏辰他们。

    很快，苏辰和那个小葫芦便是跑了很远。

    苏辰也没想到火巨猿追击的速度竟然会如此之快。

    苏辰看了看自己的后方那群妖兽正追赶自己，而往向前方又是深渊族城堡。

    “主人，我们现在怎么办？”小葫芦询问苏辰说道。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，进入深渊城堡，并且在深渊城堡中做出一件举世瞩目的事，奖励宿主神秘大抽奖一次！”

    “选择二，回头跟火巨猿它们的围攻战线突围，奖励宿主‘勇士’称号，温馨提示，三面围剿过来的深渊族，实力都有逍遥游九段的强者坐镇。”

    听到脑海里系统的声音，苏辰一句‘草’骂了出来。

    三面围剿的深渊族，竟然都有逍遥游九段强者坐镇。

    他现在还不是九段的对手。

    看样子，系统这是要让我进深渊城堡。

    “神秘大抽奖是什么？”

    之前都没有抽过这样的奖励。

    系统回道：“绝对比之前的抽奖抽到的奖品都要好。”

    现在还有的选择吗？

    只能暂且先进深渊城堡！

    还好他有中级蒙面刺客套装，可以伪装成自己想要的样子，就算是妖兽，都可以伪装！

    不过这个神秘大抽奖的奖励，是要他在深渊城堡中做出一件举世瞩目的事，才有的奖励。

    这个奖励，有点难度。

    不过没事，他有信心拿到！

    做了选择，苏辰当即不再耽搁时间，直接选了一处无人的地方，然后用钻地术，进了地下，再在地下换上蒙面刺客套装，然后开始伪装。

    “伪装成什么好呢？”

    苏辰还在想，跟在旁边的小葫芦，已经没了之前刚出场的天不怕地不怕的气势，像是打了霜的茄子一样的对苏辰自责的说道：“对不起主人，都怪我连累了主人。”

    “是我太冒进了，以为可以吃掉血蟒枝，却没想到血蟒枝可以喊来帮手。”

    “嗷呜嗷呜。”

    苏辰听到它这话，说道：“没事，多经历几次社会毒打就知道了。”

    “下次不可以再这样冒失了！”

    “是，主人，下次我肯定不这么冒失了。”小葫芦很自责。

    “嗯，你先回灵兽空间。”苏辰说道。

    小葫芦不想再给苏辰添麻烦，嗖的一声回到了灵兽空间。

    苏辰等着小葫芦进入灵兽空间以后，他想了好一会儿，最后选了一个在深渊族的妖兽中，数量中规中矩的两腿走路的、脑袋是牛的牛妖。

    伪装成牛妖、设定好参数后，他拿出镜子一看，看到镜子里的自己。

    他也懵逼了。

    “草，系统奖励的套装就是牛逼。”

    “跟之前杀过的牛妖一模一样！”

    “小细节都一模一样，就连气息，也是，完全没了人族的气息。”

    “不错，不错，不愧是系统奖励的东西。”

    为了避免别人发现他这里的异样，他不再耽搁时间，从地下倏地跳了出来。

    然后朝着深渊城堡的方向不紧不慢的走去。

    (本章完)

