    “确实是陈思海！”

    林宇以为自己看错了，又仔细看了几眼，终于确定那人就是陈思海。

    虽然那人的服装发型都有巨大变化，但凭林宇对陈思海的熟悉程度，还是轻易就能看穿。

    不过现在问题来了。

    在这里遇到陈思海，恐怕不会是一件好事。

    林宇不由得怀疑，这次诡异事件的幕后主使者，也许依然是那只诡物。

    “但是，为什么在他身上看不出任何诡物气息……”

    自从拥有了超感特质后，林宇也拥有了分辨妖物和诡物的能力。

    他仔细观察了一阵陈思海，发现对方身上一点邪物的气息都没有，怎么看都是一个活生生的正常人。

    “应该还是那个诡物在控制他，不过这一次，那只诡物是怎么要挟他的呢？”

    自从混进修行界后，林宇对妖魔鬼怪有了许多了解。

    像诡这种邪物，是纯粹的能量体，一般情况下不会以本体形态出来活动。

    因为能量波动会影响周围的环境，极易被修行者感应到。

    甚至不需要修行者，就连普通人都会察觉不对劲。

    比如说会感觉周围的气氛不对，温度发生变化等等。

    因此诡物要出来作祟，一般会通过三种手段来隐藏自己。

    第一种，依附在某种物件上，然后控制一个活人，让活人带着那个物件到处活动。

    这种方法最安全，但控制力是最弱的。

    因为你必须给别人一个听你话的理由，要么以某种事物要挟对方，要么就许以某种利益，或者直接就是骗。

    但骗的话，也就骗骗几岁小孩，心智健全的成年人光靠骗是不太骗得住的，容易出现不可控因素。

    第二种方法，直接依附在活人身上，让活人根据自己的命令行事。

    这种方法安全性低了不少，但控制力强得多。

    因为可以直接拿那人的性命作要挟，还能时时刻刻监督对方的办事效率。

    第三种方法，把人弄死，炼制成尸傀，直接控制这个尸傀行事。

    这种方法控制力最强，可以随心所欲地做自己想做的事，但安全性就几乎没有了。

    再菜的修行者，也能一眼看穿这是尸傀不是人。

    就连普通人都会觉得这人不对劲，看着不像活人。

    眼前这个陈思海，和活人没有任何两样，无论从哪个角度看都是正常人，所以如果他是被诡物控制的，就只可能是第一种情况。

    因为第一种情况诡物是依附在某种物件上，可以让人随身带着走，也可以藏在某地。

    如果陈思海把那东西藏起来了，自然就是完完全全的正常人，感应不到任何诡物气息。

    “那次在宁峰山庄，陈思海就是被这样控制的，当时那个诡物以他父母家人的生命作要挟。”

    “但现在他全家上下都死了……”

    林宇皱眉沉思一阵后，决定上去探探虚实，好好确认下这人到底是不是陈思海。

    原主身为陈思海的密友，拥有很多和陈思海相关的记忆，很容易就能试出来对方是不是真的陈思海。

    林宇大步上前，走到陈思海身后，拍了拍对方肩膀。

    “思海兄，没想到在这里遇到你。”

    陈思海转过头来，一脸讶异地打量着利用化体能力伪装成其他人的林宇。

    林宇立即拿出早就想好的说辞，试探对方。

    两人聊了几句后，陈思海声称自己还有急事，要先走一步，说完就匆匆离去。

    林宇看着陈思海离去的背影，暗自皱眉。

    “这人肯定就是陈思海，但是为什么他完全不记得以前的事？”

    “是失忆了吗？”

    林宇摸了摸下巴，紧接着又摇摇头。

    就陈思海刚刚的表现来看，不像是失忆了，反倒像是换了个人。

    确切地说，那具身体还是陈思海的身体，但是身体里面的灵魂，则换成了另外一个人的灵魂。

    “这种情况，和诡物附身的尸傀很像啊。”

    “但是他身上为什么没有诡物的气息？”

    林宇绞尽脑汁思索着。

    反复思索之后，他觉得也许是那个诡物炼制尸傀的手段非常高超，把陈思海这具尸傀炼制得很完美。

    根据修行门派里的那些资料来看，这种情况是有可能发生的。

    虽然几率极其低。

    “肯定就是这样，只有这样才能解释得通！”

    林宇怎么想也想不到还有第二种可能性。

    这个问题解决，第二个问题就来了。

    为什么这个诡物敢控制着一具尸傀大摇大摆地在广南城晃荡？

    没错，它这具尸傀的确炼制得很完美，可以骗过任何修行者。

    但是姬无测也在城里啊。

    姬无测可是和它大战过一场的，并且他还知道那个诡物潜伏在陈家的事。

    “也许，姬无测从来没见过陈思海本人……”

    林宇心中猜测道。

    他后面详细了解过当时的情况。

    当时姬无测正在彻查黑市交易的事，查到陈家头上后觉得不对劲，就过去检查，结果打草惊蛇把那个诡物吓跑了。

    从时间点上来看，姬无测好像确实没有亲眼见一见陈思海的机会。

    至于后面和诡物大战，也许那诡物早就把陈思海藏好了，没有让姬无测看到。

    “先把这件事反映上去再说，这可是大功一件！”

    自己身为陈思海曾经的密友，能认出陈思海并发觉其身上的古怪之处非常正常，没有人会怀疑什么。

    想到这，林宇大步走向东城客栈。

    不过走了几步后，他又停了下来。

    “那个巫殷和长老是嫌弃我才把我支走，我又何必热脸去贴冷屁股？”

    刚刚那个长老虽然嘴上说是有弟子看林宇不爽，不好安排任务，实际上是嫌弃他没有分辨妖魔鬼怪的能力。

    觉得他蹭了天元宗的好处。

    林宇不是傻子，当场就感受到了这点，所以才会主动提出自己一个人单干。

    “算了，直接去找姬无测。”

    林宇想了想，觉得自己既是赤阳宗太上长老，又是天元宗记名弟子，直接去找姬无测不是问题。

    而且这事情非同小可，必须亲自去向他说明。

    想到这，林宇转身朝广南府府衙方向走去。

