        这边的密谋王康自然不知，他还睡的香甜。

        第二天起来。

        按照昨日的安排，各国使臣也都要出宫，开始陆续返回各所在国。

        三天之内。

        卫国，吴国，巴国，燕国包括所派各国督战皇子，也将会一同离开，当然也包括即将建立的统帅署主官……

        这也成了人们热议的事情。

        六国会谈的大概义项传了出来，王康猜想这是齐皇的有意所为，目的很明显，就是通过这种方式，增强国内民众的信心……

        短短几天，各路人依次出发。

        王康也来到了码头送谢成和使团成员还有高殷回去。

        来时有庞大的船队，回的时候再乘坐即可。

        “将我的亲笔信交给陛下，六国会谈如实禀报即可，还有那份五皇子的罪己书，也交给陛下……”

        王康做着最后的交待。

        “嗯。”

        谢成和点头道:“您放心吧！”

        而后他便跟其他人上了船，他知道王康跟高殷肯定有单独的话要讲。

        “你什么时候上战场？早就听说过你的战绩，也让我见识见识？”

        高殷笑着道:“咱们兄弟两也来一个并肩作战！”

        “会有机会的。”

        王康开口道:“等齐国这边的事情结束也就会去了，这次赵皇应该会继续增兵，同时我也安排了部分家族私兵上前线。”

        “这次六国会谈，加强了联盟合作，想必前线会有作为！”

        “嗯。”

        高殷点头道:“我已经安排好了，你有什么需要可直接去找胡庸，他可调节事宜，我三哥还在临淄，你有父皇关照应该不会有什么问题。”

        “嗯，预祝你一切顺利，战场不比其他，多注意安全。”

        “好！”

        高殷笑着道:“那我就在前线等你。”

        两人道别之后。

        高殷等一众人上了船，而后起航……

        看着船出了码头，离得越来越远，王康不知为何，心头总是有种不踏实的感觉。

        是我想的太多了。

        王康摇了摇头，将心中的杂念甩了出去，接下来就该全心全意的对付金宇商会了……

        各国使臣相继离开，在临淄也引起了些波澜，不过人们却发现，作为赵国的主使王康，竟然没走。

        他们知道，在六国会谈之前，王康就放出话说要开设一家商场，当时还引起了很大的轰动。

        看来现在要开了，人们多了些期待，不过也更感觉到这位主使，可是够不务正业的。

        不过一直以来，王康给人留下来的印象就是这样，倒也没什么意外……

        不过就在这时，又有一条劲爆的消息放了出来。

        富阳商场，将在半个月后正式开业，并且选定了静乐公主高琳为代言人！

        代言人是个什么概念，很多人都不知道，对他们来说，无疑这是一个新名词。

        不过经过一番流传解释，都大概理解了，所谓的代言人其实是一种另类的大使，形象代言。

        虽然是半知半解，但都是感觉不明觉厉。

        代言人是什么他们不是太明白，但静乐公主是谁，都再清楚不过。

        这位可是齐皇最宠爱的公主，王康能请到她参与，那可真是厉害了，在这种造势之下，关于此的话题度越来越高……

        而此刻，在四方馆。

        王康也在进行着最后的准备。

        他在这里长期包下了很多房间，用于居住。

        这是一个很大的房间，此刻却是布置成了一个画室。

        在四周也有坐着很多人，有的白发苍苍，有的还很年轻，这些人都是临淄城的著名画师，在绘画一道上有着很高的造诣，各自有各自的擅长。

        这可都是王康花重金请来的。

        而静乐公主已经穿着盛妆，坐在了最中间。

        她穿着一件淡粉色的衣裙，不过这裙子的款式跟常见的不同，它叫做蓬蓬裙，别名也叫做公主裙。

        这种衣裙在这个时代并没有，最早出现在欧洲古代，是贵妇们穿的裙子。

        里面有金属支撑，或是用很多层内衬称起来，是上佳修饰的单品。

        高贵优雅，美丽大方，且又相对保守，曾是过去欧洲淑女们参加宴会的必备行头。

        此刻穿在了高琳的身上，使得她更具有公主的气质，相当的完美。

        很显然，王康又把注意力放在了女人的身上。

        他始终相信女人的钱是最好赚的。

        在临淄这里有太多的富人，太过的贵妇小姐，毫无疑问，这个目标群体具有相当高的消费能力。

        而在这其中。

        静乐公主高琳，就是代表人物。

        她穿着公主裙，戴着的手饰耳环，也都是富阳家族出产。

        哪怕是在这么多人的注视下，高琳也不羞涩，反而很是惊喜。

        “王康，你是要他们给我作画么？这个好，给我画下来。”

        高琳很兴奋。

        “对，我就是要给你作画。”

        王康主要目的是要做几张海报，但这个时代并没有相机，也不能合成，那只能用一种笨办法，画下来！

        当然什么风格的画也有区别。

        他准备的是油画。

        油画能较充分表现描会对象，色彩丰富，立体质感强，用于现在这种情况是最合适的。

        但油画是西洋画，这个时代还并没有专门作这种画的人。

        王康找来这些画师，也是想挖掘几个人才，帮助他一同完成，按照他的预想，这种宣传画作要很多，他自己太累了。

        “接下来，我要作画，算是一种不一样的风格，你们可以看一下。”

        准备好了以后，王康开始安排。

        “你给我画？”

        听到此。

        高琳皱起了眉头。

        就连那些请来的画师也都错愕不已。

        王康的名头他们自然听过，可作画可并不是谁都会的，就这位爷，他更不可能了。

        王康也知道他们的想法，不过也懒的解释。

        “你摆好动作就行了。”

        王康又对着旁边画师道:“我所画的跟传统画作不同，而是一种新型的风格，叫做油画，你们认真看着。”

        油画是以用快干性的植物油调和颜料，在画布上进行做画，这些也都是王康自己的准备的。

        听着王康所说，几位画师相视一眼都看到彼此眼中的笑意和不屑，不过也并未说什么，毕竟王康是他们的雇主。

        可是这种心态并没有持续多久，他们就傻眼了……

