
皇甫府宅的大门外站着四个人，为首之人正是东海郡别驾，县公皇甫渠，他背着手，面沉如水，眼中蕴涵着一种恼羞成怒的杀机。

身旁是他的内府丁管家，是一个女管家婆，此人主管他的钱财出入，是他最信任的心腹。

出人意料的是，皇甫渠没有带来大群武装家丁，而只带了两人，一男一女两个年轻人，年纪都二十上下，腰中挎剑，表情也是一样，皆目光阴冷，挂满了一脸的傲慢，他们正是风追云和花凝月。

这两人并不是皇甫渠的保镖，而是一个多时辰前刚刚从京城来的送信人，确实说，他们是大宁王朝皇叔皇甫逸表所养的武士。

贵族家养武士一直便是帝国高层的一种潮流，一种时尚，就像春秋战国贵族们养食客一样，以数量多，质量高而引以为傲。

武士阶层数量庞大，等级森严，它甚至成了一种职业，朝廷为了控制武士的数量，也为了防止侠以武犯禁，特地将武士归于卫尉寺进行管理，只有经过卫尉寺的考试并登记备案，才能正式成为武士。

武士和拥有功名的读书人一样，在大宁王朝地位颇高，可以拥有公开带刀的权力，可以见官不拜，可以夜出城门，可以经营镖局、武馆等行业，也可以从军，直接成为伍长、队正等等低级军官，也可以进入官府，担任捕快、捕头，资历足够者甚至还能升为县尉、郡司马等官职，比如东海郡司马赵杰豪最早就是一名武士。

但武士中的精锐大多是两个去处，一个是进绣衣内卫，另一个就是投靠贵族门下，成为贵族的家养武士，就像文人投奔权贵成为幕僚一样。

武士又有两种，一种叫贵武士，一种叫影武士，顾名思义，就是一个明一个暗，贵武士有名有姓有籍贯，去卫尉寺一查便知，而影武士无名无姓，只有一个绰号，卫尉寺登记的也是绰号，人数要比贵武士少得多，主要是被贵族所养，是武士中的精华，都是一级武士，且要获得两个郡王以上举荐，才有资格获得影武士金牌。

今天跟在皇甫渠后面的风追云和花凝月就是影武士，他们二人都身材修长，容貌俊秀，衣着十分华丽，就像后世漫画中人物一样。

两人从京城而来，又是影武士身份，故态度十分傲慢，压根就没有把一个小小的东海皇甫氏放在眼中，刺伤无晋之人就是花凝月，一出手便显示出了她的武功不凡。

皇甫渠是来讨要他的‘帐册’，也就是他的受贿记录，这次帐册事件他可谓偷鸡不成倒蚀一把米，没敲诈到银子，反而把自己的把柄落在别人手中。

他害怕皇甫家抄录副本，等不到第二天，连夜便上门了，他心中也恼羞成怒，他是可是四品县公，是东海郡别驾，一个小小的破落世家竟敢来捋他的虎须，他们不想活了吗？

但同时，他心中又有一点忐忑，假如皇甫家真的不识相，一口否认怎么办？他还想到了另一种可能，偷窃者是皇甫家花钱买来的游侠，他的帐本还在游侠手中，皇甫家也不知情。

这就让他既恼怒又担忧，一旦那册子里的内容泄露出去，他的仕途、他的荣华富贵全都完了。

皇甫府宅的大门开了，皇甫百龄领着十几名主要家族成员迎了出来。

“县公大人亲临寒舍，令蓬筚生辉，东海皇甫氏不胜荣幸。”

皇甫渠心中跳了一下，对方这个架势让他感觉到了不妙，此时他倒希望皇甫百龄一个人出来，把他拉到一个小房间里，两人秘密谈一谈，把问题解决也算了，可现在，有点公事公办的样子。

想着那本小册子的重要性，皇甫渠脸上还是勉强挤出一丝笑意，“这么晚打扰．．．．．不好意思。”

就这么简单，不好意思四个字，他相信皇甫百龄清楚自己的来意。

“让县公在府外久等，失礼了，县公请进！”

望着皇甫百龄脸色淡淡的笑意，听着他话语中含糊其词，皇甫渠若有所悟，对方一定清楚自己的来意，如果知道自己的来意，那说明小册子就在他手中。

想通这一点，皇甫渠心中稍定，干笑一声，“皇甫家主这么客气，那就打扰了。”

说完，他快步走进了大门．．．．．．

无晋也出来了，他懒洋洋地走在最后，衣着普通，一点也不显眼，这时，他的眼睛却一亮，他看见了后面的女武士，从她的站姿，从她握剑的力量，从她眼中的傲慢，他便有一种直觉，刺伤自己的就是此人。

他目光又落在女人的剑上，剑身又细又长，和帐本上的剑口很匹配，但一般女人没有那么大的力量，能一剑刺穿厚厚的帐本，他又注意到了那个女人修长的手指，手指关节的拧动显示出一种强劲的力道。

是她，一定就是她！

无晋的目光向那女人脸上望去，恰好那女人也在皇甫族人中寻找目标，目光正好落在无晋的脸上，两人目光一触，一种强烈的敌意同时在他们心中涌起，尽管当时无晋是蒙面穿着水靠，但他的身材，他那不同于一般人的锐利的眼睛，也使花凝月忽然意识到，就是此人。

皇甫渠已经向大门内走去，旁边的风追云也提醒她一声，“凝月，走了！”

她目光收回，长长的睫毛遮住了眼眸，跟着皇甫渠慢慢地向前走，就在她从无晋面前走过时，她忽然停住了脚步，手中长剑一晃，闪电般地刺向无晋的右肋，就如同她在树后偷袭一样。

但她的剑却没有刺进去，‘叮！’的一声，无晋手中出现了一块铁牌，正好挡住了剑尖，花凝月剑影一闪，又收入了剑鞘，继续低眉向前走，就像什么事都没有发生一样。

她的速度太快了，快得众人只觉眼睛一花，还没有看清楚发生了什么事，一切又恢复了平静。

只有那男武士风追云看清楚了，他眼中异常惊讶，在这群蠢头蠢脑的乡下人中竟然还有一个深藏不露的高手。

他迅速看了无晋一眼，试图要将他模样记住，但无晋却已经转过身去，他拍拍嘴，打了一个哈欠，直接便人群进府去了，他没有能看见无晋的模样。

无晋不想让别人记住他，既然找到了刺伤他的人，后面的谈判之类，他就没有兴趣了，他回房睡觉去了。

风追云一直望着无晋的背景在夜色中若隐若现，懒精无神地走远了，他忽然低声问身旁的师妹，“是这个人吗？”

花凝月点点头，眼中又露出了一丝难以抑制的震惊，“他．．．．．竟然知道我要刺哪个部位。”

对方的眼疾手快并不可怕，可怕的是对方料敌在先，竟看透了她的心思，这就让她感到了一种深深的挫败．．．．．．

谈判开始了，皇甫百龄把皇甫渠请进了小客堂，他身边只有皇甫惟明一人，而皇甫渠的身边是他的女管家。

其余人都在外面等着，连新任家主继承者的皇甫泯也没有资格入内。

事实到了这一步，双方都没有隐瞒了必要了，有些话不说清楚，后患无穷。

“帐本既然你们已经拿走了，我就算了，但我的东西，你们必须还给我，你们东海皇甫氏承担不起内容泄露的后果。”

皇甫渠的口气中带着一丝威胁，其实说的是实话，在册子的后面，有他运银子进京给皇叔的记录，事情牵涉到了大宁帝国的皇叔，如果册子内容泄露，他们东海皇甫氏确实承担不起。

皇甫百龄喝了一口茶，不慌不忙地笑了笑，“册子是在我手中，我可以还给你，但我有一个条件。”

“条件？”

皇甫渠冷笑一声，“你们还敢和我说条件？”

旁边的皇甫惟明接口说：“册子里的内容当然不会全部泄露，但如果只有一部分内容泄露，我想皇甫家还是承担得起。”

皇甫惟明的意思就是说，我们不会牵涉到皇叔，但把你皇甫渠扳倒，皇甫家还是办得到。

皇甫渠脸色一变，眼睛露出了凶光，恶狠狠地盯着皇甫惟明，皇甫惟明的目光却没有躲避，就这么平静地望着他，片刻，皇甫渠的眼中终于露出了一丝怯意，皇甫惟明之话敲中了他的要害。

这时，皇甫百龄叹息一声，“县公大人，这些年，你从我们皇甫家拿了那么多银子，却从未给过我们任何回报，难道我们提一个小小的要求都不行吗？”

皇甫渠眼中的凶光慢慢收敛了，对方给他一个台阶，他端起茶杯，慢慢地喝了一口茶，淡淡说：“什么要求，先说说看。”

“其实我们的要求很简单，对县公大人是举手之劳，以后皇甫家的事情，请县公大人不要再插手了。”

皇甫渠知道他指的是东海皇甫氏投靠苏翰贞一事，半晌，他手一伸，“把我的东西还我吧！”

皇甫百龄摇了摇头，“请县公大人说清楚！”

“哼！”

皇甫渠重重哼了一声，只得无可奈何明示：“我答应你，从此以后我与东海皇甫氏之间的恩怨一笔勾销，我不会再插手你们家族的任何事情。”

皇甫百龄要的就是这个承诺，他取出了册子，放在桌上推给对方，皇甫渠拿起册子翻了翻，眉头一皱，“你们抄了副本吗？”

“肯定没有！”皇甫百龄果断地摇了摇头。

“那我怎么相信你们呢？”

这时皇甫惟明又接口说：“正如我们相信县公大人的承诺，县公大人也应该相信我们家主的保证。”

对方不承认，皇甫渠也无可奈何了，他将册子揣入怀中，站起身，“我走了！”

他大步向门外走去。

“县公大人告辞，请大家送客！”

众人将皇甫渠和他的随从送了出去，女武士花凝月不停回头扫望，却没有再看见无晋的身影，她这次是来送信，今天半夜他们就要离开维扬县回去了，她很想和无晋再较量一番，看来只有等以后的机会了。

皇甫百龄望着对方走远，他忽然低声问惟明，“那小子抄了副本吗？”

“我问过他了，他只是笑而不答。”

皇甫百龄会意地点了点头，他轻轻捋了一下花白的胡须，不愧是天凤之子，无晋的出现，是他们东海皇甫氏的大幸。

．．．．．．．．．

无晋的房间里还亮着灯，他在凝视着桌上的那张收据，皇叔皇甫逸表亲笔所写的收据，‘兹收到东海皇甫旭纹银八千两，授其子县尉一职，以此为据．．．．．．．’

其实是八万两，这是东海皇甫氏整整三年的收入，一个水泡都不起，就这么消失了吗？

一个人贪心到如此大的份上，他难道不怕把自己的胃撑坏吗？

这张收据，他决定明天交给苏翰贞，尽管大哥反对得罪皇叔，但无晋却认为，有些事情不是害怕得罪就能躲得过，一旦皇甫逸表消化了这八万两银子，他还会想起东海皇甫氏这块滋味美妙的肥肉。

．．．．．．．．

（求推荐票！求收藏！求会员点击！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474742"  chaptername="第二十九章  恩怨一笔勾销">加入书签</a>
</div>
