    在驻守修士的住处，没有死尸，没有血迹，也没有战斗的痕迹，如果没有意外的话，他们应该是主动撤退了。就连那些挖矿的普通人也撤离了。

    周围没有其它情况，雁千惠既然来了，自然不会错过，当下飞入矿洞之中，这座矿脉其实是从山峰顶部直接地下，飞了一段距离之后，雁千惠不由得翻了个白眼——早知道是这么个情况，她直接在山脚穿个洞不就成了？

    但在继续深入地下的时候，雁千惠发现了不对头——通常为了矿脉安全，在矿道中，每隔一段距离都要布置一层防止矿道坍塌的禁制，这些禁制的最大用途就是吸收震力，除非是有意针对禁制的攻击或者在矿道里战斗的修士修为太高，所造成的震荡冲击超过这些禁制的吸收上限，否则矿产绝无坍塌的道理。

    而此时，雁千惠却感知道隐隐的震荡冲击从地下更深的地方传来，她神色微动，略一辨认方向之后，施展土遁向疑似战斗发生的位置赶去。

    地下的矿道非常复杂，支岔太多，她不得不时常的停下来，仔细辨别震荡的来源，无形之中速度便慢了许多。

    飞出去数十里左右，震荡声蓦然大了许多，战斗的方位完全可以确认了——在转过一个拐角之后，前方豁然开朗，几个人正在那里战作一团。

    雁千惠没有贸然加入，正在战斗的一个是五名修士，三名是瀚海宗修士，这三人当中只有一个是筑基中期，其余二人都是炼气九层，而对手两名修士是沉沙派的筑基期修士，如果不是那名筑基中期的修士接下了大部分攻击，恐怕那三人联手早就落败了，即便如此，也已经是岌岌可危，连自保都有些力不从心了。

    瀚海宗的那位筑基中期修士是一名身材魁梧的中年人，一手御剑术使得出神入化，剑光形成一重重波峰浪谷倒是接下来了两名敌人的绝大多数攻击。那两名炼气九层的瀚海宗修士，一男一女，都是三十多岁的模样，一手御剑术也是颇为不俗，但他们在境界上比较有差异，勉力接下余下的攻击，偶尔也做反戈一击，倒也颇有一些威力。

    至于那两名沉沙派修士，飞剑大开大阖，犹如飞沙走石一般，将三名瀚海宗弟子迫到了矿道的一角，上天无路，入地无门。其中一名沉沙派修士祭出一口墨绿色的古钟，弹指之间，一道道涟漪般的无形音波荡漾开来，那名瀚海宗的筑基修士所施展的剑术顿时出现了停滞现象。

    这是被音波干扰了！

    这一下，瀚海宗三位修士的情况越发的危急了。

    雁千惠过来的时候，并没有隐匿气息，所以她一出现便引起双方的注意，一看清楚雁千惠身上的蓬莱仙宗的标志，那名瀚海宗筑基弟子顿时大喜，扬声道：“这位蓬莱仙宗的道友，在下瀚海宗雷方，道友若肯出手相助，雷某事后必将重谢。”

    六宗是同盟不假，那是在大方向上，一致对外，但私底下暗自捅刀子、下绊子的事情也没少干。就以眼前的情况来说，雁千惠扬长而去，或者等两败俱伤的时候再出手，都是非常有可能的。无论她做何种选择，对她来说都是有利无害的，而最终倒霉的，就是势弱的一方。

    沉沙派的两名修士却是心里嘀咕了……毫无疑问，对方是一名筑基修士，而且是死对头蓬莱仙宗的弟子，虽然雁千惠没有立即出手，但她这种引而不发的状态，更具有威胁感。

    现在，对于他们来说，也是有两个选择——第一个自然是逃跑，但已经打到了这个程度，就这么跑了，未免有些不甘心。而且这个女修也就是刚刚筑基，未必就有多强的实力；第二个选择就简单了一些——加把劲儿，干翻对面的三名瀚海宗修士。想到时这里，未等雁千惠回复瀚海宗筑基修士的请求，两名沉沙派修士不约而同地叱喝一声……蓦然间，剑发如雨，轰然向三名瀚海宗修士猛攻而下。

    三名瀚海宗修士在如此猛烈的攻击下，顿时手忙脚乱，连仅有的反击都无法进行下去了。

    而在远处似乎在衡量什么的雁千惠却是眉头一皱，翻手取出海神戟迎风一晃，霎时间海神戟暴涨，犹如正常战戟一样大小……下一刻，雷声轰鸣，雁千惠周身电光闪耀，蓦然从原地消失，犹如一道电光须臾之间便来到一名沉沙派筑基修士身旁，海神戟横挥，‘噗’的一声，将其中一名沉沙派弟子的脑袋齐颈斩落。

    噗～

    鲜血犹如喷泉似的从脖颈伤口之中狂喷而出，显得格外的凄厉。

    另外一名沉沙派修士倒是没有被这一剑伤到，却是被吓到，飞剑虚晃一着，回头就跑——此时雁千惠站在矿洞出口方位，这名修士只能向其它矿道逃走，逃得一时算一时。

    隆……

    雁千惠怎么可能让他逃脱，身形顿时幻化做一道雷电，星飞电逸般的追上那名修士……剩下那名沉沙派修士只觉得眼前雷光一闪，就立刻身躯通体剧痛。

    而随着这名，众人都大大地松了一口气，那漫天剑影也全都一闪而溃散了。

    这三人顿时大松了一口气，瞅向雁千惠的目光一下变得敬畏起来。

    刚才他们虽然无暇分神，但雁千惠举手间就灭掉筑基修士的一幕，却看的清清楚楚。

    此时强敌既除，三个人都前来拜谢，他们的震撼自然可想得知了。

    尚未靠近，为首的中年男子就先躬身行礼：

    “在下沉沙派弟子盛军，前来拜谢道友！”

    一边说道，一边偷偷的打量着雁千惠，神色间虽然恭敬有加，但也颇有些不卑不亢的样子。

