    三天！

    唐煊心里咯噔一声，三天之后黄花菜都凉了，他还怎么救人？他突然产生了要是祭祀能提前就好了的诡异念头。不过他没敢说出来，害怕说错话，父亲可能会直接把他杀了。

    唐煊一边思索该怎么办，一边模仿孩子的样子狼吞虎咽地消灭面包和菜粥。很快面包吃完了，菜粥也喝完了。唐煊没有想到办法，他把碗递了出去。

    被邪魔蛊惑的父亲没有说话，他接过碗，放下门板就离开了。脚步声消失不见后，唐煊把门板重新支起来，尝试将身体从这个缺口中钻出去，但只钻出一个头，到肩膀的位置就卡住了。

    这样不行。

    唐煊略微思索了一下，又把手伸出缺口去摸门栓上的锁。他不知道被邪魔蛊惑的父亲是用什么锁的门，但根据小孩的记忆，这里只是一个原始小村，门锁应该也不是多高级的物件。

    他再三努力，终于摸到了栓门的东西。这是一条很粗的麻绳，他尝试从不同方向拉扯，但麻绳始终纹丝不动，看样子系的是死结。他有站起身用力撞门，结果发现门被栓得很紧，没有丝毫被撞开的意思。

    他依然没有放弃，借着从缺口射进来的光，他转身观察屋子里事物，看有没有什么能切割麻绳的东西。

    这间屋子里全是干草。角落有个坑，是孩子之前解决生理问题的地方，也是屋子里臭味的来源。除此之外就什么也没有了，几乎是一个空空荡荡的屋子。

    唐煊有些无奈，只能坐下节约体力。看样子除非到祭祀那天，否则他没有任何机会离开这里。这位被邪魔蛊惑的父亲对孩子看得很紧。

    他抬手用力握拳，看到手臂上有肌肉隆起。这孩子体魄不错，以前应该经常帮忙干活。他轻轻叹了口气，把手放下绞动头发，冷不丁地拔了一根下来。

    好久没拔头发了......

    不是自己的头发不心疼......

    头皮微微的疼痛刺激他的神经，让他的思维变得敏锐。他看着地上的阴影喃喃道：“这个孩子的名字叫羿，有印象，可我好像不认识名字只有一个字的人。这种熟悉感是从哪里来的，不会是后羿吧？”

    他自言自语着，直觉告诉他这个孩子的名字似乎很关键，但她解释不了自己为什么有这种感觉。提起羿这个字，他唯一能想起来的就是后羿，可后羿是巫，是仙人们那个时代的人物。

    后羿后来死在徒弟逢蒙的手里，不可能出现在这个时代。

    唐煊又拽下一根头发，他喃喃道：“羿......祭祀......被邪魔蛊惑的父亲......”

    三个关键词连到一起促成了奇妙的化学反应，某件事几乎呼之欲出。唐煊一个激灵坐直了身子，眼底满是震惊，他连声惊呼道：“不会吧！不会吧！这个孩子是......”

    这三个关键词让他记起了自己刚得到游戏板时玩的第一个游戏——没错，就是促成【极古】诞生的那个游戏。当时他还以为游戏板是被别人丢弃的废弃板子，因此玩得非常随意。

    他甚至想过给【极古】取名【老王】，好在被游戏板制止了，不然丢人都要丢到世界外面了。想到这里，记忆如潮水般涌来。他清楚地想到【极古】在成为【极古】之前的凡人名字就叫羿！

    “这个孩子是【极古】！”

    御姐版唐妙妙把他送到一个叫羿的孩子的身体里，这不可能是巧合，唐煊不知道该如何表达自己的惊讶。他从未想过自己有一天会穿越到【极古】的身体里，哪怕是在【极古】封神以前。

    他目露精光地说道：“所以孩子他爹也不是被邪魔蛊惑，他爹就是邪魔本魔啊！”

    他悟了！

    难怪孩子他爹会做出匪夷所思的事情，因为孩子他爹本来就不是人。

    现在他明白自己来这里是干嘛来了，不是找东西而是完成游戏中的内容，在祭祀上杀死孩子他爹并取而代之，让【极古】诞生！

    他不清楚御姐版唐妙妙是怎么知道他跟【极古】的联系的，这件事要回去之后再问她。

    他用游戏板操纵【极古】诞生，引发了横跨无数年的一系列连锁反应。今天他进入【极古】的身体实现当时游戏里的事情，某种意义完成了闭环。唐煊感觉这可能是一件对【极古】和他而言都十分重要的事。

    等【极古】诞生之后，他就可以借助【极古】的力量回去解救林婉、御姐版唐妙妙、唐千机和麦伦尼瑟。他虽然不知道【极古】作为神祗的力量本质是什么，但他可以肯定这种力量极为强大，不然也不可能支撑【极古】在未来搅风搅雨。而且未来已经确定，那里只有【极古】而没有塔克琉斯。

    唐煊深吸一口气，让自己的心情平静下来，然后背靠着墙回忆当初的游戏内容，回想自己是如何操作最后成功杀掉【极古】他爹让【极古】上位的。

    时间悄然流转，很快过去三天。

    咔咔咔咔......

    在一阵劈砍声中，麻绳落地，门被一把推开，清晨柔和的阳光照进漆黑的小屋。

    “羿！祭祀要开始了！”

    “长老要你换一身衣服参加祭祀！”

    来开门的人把话带到之后就转身离开了，看样子是急着去参加祭祀。角落里，唐煊站起身走出门，在阳光下尽情地舒展身体。

    祭祀要开始了，他没有过多浪费时间。他按照羿记忆里的方位找到羿的家，从床底下翻出一只包裹，打开后看到一件干净的灰色麻衣。这件麻衣是羿的母亲为他纺织并清洗的，也是羿对母亲最后的思念寄托之物，其他东西都被羿的父亲丢掉了。

    “【极古】也真够惨的，小小年纪就套上了主角模板，也不知道长大以后有没有结识几个好朋友？”

    唐煊一边感慨一边换上这件灰色麻衣，换好之后他低头朝自己身上看了看，赫然跟游戏里灰衣小人的形象完美重合。

    “威利斯坦，今天就是你的忌日。”

