    郑东顺着声音看向说话的年轻男子。

    年轻男子身形修长，狭长的眼角处，不时流出一抹冷光，看面相，是个狠厉之人。

    “他叫毕方。”

    宁道玄的声音在郑东耳边响起，“蓬莱仙学院第六届生，根骨八点，元婴后期。”

    对方元婴后期的修为，郑东自然一眼就能看出来，根骨八点，郑东也没太放在心上。

    但毕方修行不足一百年，便达到元婴后期，比起郑东曾经听说过的一个天才陈默更加出色，甚至比起他徒弟唐芷柔的修行速度，也不遑多让。

    这一点，倒是让郑东稍稍侧目。

    想来，对方除了天资不俗外，肯定还有其他的机缘。

    机缘这种事，郑东作为洪荒创建者，不会介意。

    哪一个真正崛起的妖孽会没有机缘？或多或少罢了。

    就比如郑东自己，还是一个凡人时，便得到了真理之书这件特殊的神器。

    虽然在如今看来，真理之书的品阶并不是逆天级别的，也只在三阶仙器左右。

    但它的特殊性，却根本不是普通三阶仙器能够相提并论的。

    三阶仙器，在春申界的修行体系中，又有另外一个称呼，后天灵宝。

    大名鼎鼎的金箍棒，就是后天灵宝之一。

    从这个角度说，真理之书也算不上什么逆天的至宝。

    但要知道，真理之书对修炼的帮助太大了，在郑东看来，其珍贵性，甚至超越了先天灵宝，和传说中的造化玉碟倒是有些相似。

    这些年来，凭借着真理之书的特殊性，郑东的实力硬生生达到了在大乘真仙中都难寻敌手的程度。

    因此，他的机缘，可以说是洪荒修士中最逆天的一位，要说有比他机缘更逆天的修士，郑东基本不太相信。

    道理很简单。

    洪荒修士，如今能够接触到的世界，除了地球、洪荒大陆之外，便是之前的四座星辰世界。

    而那四座星辰世界，都只不过是小型位面而已。

    就算运气再逆天的修士，在区区小型位面中，又能获得怎样的机缘？

    这是世界限制，不以人的意志为转移的。

    郑东思索间。

    场下，会议仍在继续。

    毕方站起身，恭敬地朝郑东拱手一礼，随后目光看向海拉，最后才转向宁道玄，道：“会长，我并非攻讦海拉大人，我知道，自己区区一位元婴修士，还没有这个资格。”

    海拉面色平淡，宁道玄眼含笑意。

    “海族加入我超凡协会当然没有问题，但星辰世界的那些异族不同！”

    他指向头顶的虚空层，那里有四座星辰世界。

    “每一座星辰世界，都是我们超凡协会的修士通过暴力手段征服的，星辰世界的异族鲜有主动投降者。”

    闻言，场中诸多修士纷纷点头。

    他们都参加过异界战争，知道在征服异界的过程中，洪荒修士没少杀戮异族。

    毕方继续道：“可以说，我们与星辰世界的异族有不共戴天之仇也不为过！尽管我们现在对这些异族进行传道，但毕竟时间尚短。

    第一座星辰世界是人族为主体，但仍旧历经一百多年，才对我洪荒有了认同感，而其他三座星辰世界，特别是第四座星辰世界，这座以翼人族为主体的世界，至今仍在不断反抗我们超凡协会！”

    说到这，毕方看向何萱，恭敬道：“何校长，您说，去年为了镇压翼人族暴乱，蓬莱仙学院的学员死伤多少？”

    听了这话，何萱的拳头轻轻攒起，朱唇轻启道：“十万之众。”

    翼人界，第四座星辰世界的名字，十几年前，翼人界才刚被洪荒吞噬。

    闻言，宁道玄皱了皱眉，轻声道：“阿萱，那不叫翼人界，如今它是苍羽界。”

    何萱抿了抿嘴，并不应答。

    翼人族虽被征服，但每年反抗不断，去年更是达到了顶峰，爆发了一次大规模的叛乱事件。

    不仅驻扎在苍羽界的修士军队损失惨重，甚至波及到在那历练的蓬莱仙学院的学员。

    这也是何萱最为不满的地方。

    十万学员以如今南瞻部洲的人口而言，连九牛一毛都算不上，但可惜的是，这里面不乏资质出众的人。

    这些人，将来说不定能达到元婴期甚至元神期，成为人族栋梁。如今，却全都折在那里，要说何萱心中不气，那是不可能的。

    去年爆发翼人族叛乱事件后，超凡协会内部甚至出现了屠灭翼人族，留地不留人的声音。

    翼人族外表与人相似，天生长着一双翅膀，跟地球神话中的天使有些相似。

    当然，翼人族远没有神话中的天使强大。

    整个翼人族，最巅峰的时候只有一位相当于元神期的强者存在，还被唐芷柔镇杀了。

    征服翼人族的过程，可以说非常顺利，但在统治过程中，却叛乱不断。

    超凡协会也是有些不耐其烦。

    大部队一来，他们乖的不行，大部队一撤，小规模的反抗就开始了。

    就连超凡协会在翼人族中的传道，进行的也不太顺利。

    只要超凡协会一松懈，对方就损毁一切传道的知识，当真有种打游击的味道。

    而去年发生的大规模叛乱事件，彻底激怒了超凡协会，让超凡协会内部生出了留地不留人的声音。

    毕方就是这股声音的典型支持者。

    毕方虽然资历不深，但他修为进步的速度，超凡协会中的大佬有目共睹，而且他出自蓬莱仙学院，根正苗红。

    可以说众人天然就对他有亲近感。

    这时候，宁道玄也有些头疼了。

    被征服的异族反抗，根本不是什么大事，从这一百多年的异界征服史来看，这种叛乱事件在星辰世界刚被征服的前十年，发生的最为频繁。

    但越往后，随着超凡协会传道的进行，新生代的异族对洪荒的认同感增强，这种事件发生的就越少。

    像第一座星辰世界骑士大陆，根本就和南瞻部洲的人没有太大区别。

    他们完全认为自己是洪荒之民，而不是什么骑士大陆的人。

    骑士大陆这个词，甚至已经消失在这座星辰世界的历史中了，就算有些年迈的人知晓，也根本不会提起。

    当然，这跟骑士大陆的主体也是人族有关。

    其次，洪荒太强大了，骑士大陆的血脉骑士，根本就不敢生出反抗的心思。

    而且，随着时间流逝，血脉骑士这种超凡者，几乎在骑士大陆灭绝了。

    毕竟有更好的超凡道路摆在你面前，你会选死路吗？

    