    林渊好歹也曾被冠以天才AD之名，如果不是运气不好，凭借着他的实力，完全可以担任任何一支LPL战队的首发AD。

    在排位中掏出绝活德莱文，只要没人在前期一直针对他，那打出优势后真的可以乱杀。

    “还可以吧，这把对面太菜了！”

    相比起希然的震惊，林渊表现的很淡定。

    “？”

    “你不装会死啊？”

    希然翻了翻白眼，表情有些气恼，她已经不止一次领教过林渊的凡尔赛了！

    这个人明明超强，但却总说自己是混子。

    “汝闻人言否？”

    “林渊：不装了，摊牌了，我就是凡尔赛大师！”

    “我焯，真受不了了，这里有人直播杀狗！”

    “众所周知，狗被刀就会死。”

    “呜呜呜……我不同意这门婚事！”

    “老婆，我的希然老婆……”

    甚至直播间很多观众也都绷不住，回忆起之前的采访里，希然夸林渊的锤石玩得好，但林渊却表示有手就行的名场面！

    这一次，面对希然的质疑，林渊的回应还是那个味儿：“抱歉，你觉得我强，只是因为你菜而已。”

    “……”

    希然人麻了。

    凭什么！

    凭什么他可以这么欺负人？

    希然不由得怀疑自己是不是脑子抽了才要跟林渊一起玩游戏，今晚上屡次在林渊身上遭受到的暴击抵得上她平时一整年！

    “人间真实！”

    “爆杀希然，这也太搞了！”

    “哈哈哈，这次真的笑不活了！”

    “他说的好有道理，我竟无言以对！”

    “希然：不响丸辣！”

    “建议这俩人原地结婚！”

    “雀氏，不结婚很难收场！”

    此刻，被疯狂爆杀的希然像是被静音了，直播画面中完全沉默了下来。

    最主要的是林渊还一副不关我事的绿茶模样，问道：“人呢？为什么没声音了？”

    镜头前，希然咬着下唇，不断的深呼吸，她真的有被气到，很想刀人！

    “林渊！”

    “你欺人太甚了我跟你讲！”

    “这次我真的生气辣！”

    “哼，再见！”

    “不对，再也不见！”

    希然直接解除连麦，开始化身林渊的黑粉，在直播间和观众锐评起林渊来。

    “这个人太可恶了我跟你们讲，我怀疑他就是故意的，yue……绿茶渣男！”

    “我去不是吧，直播间真的有人会喜欢林渊吗？还帮他说话？！”

    “我真的很不能理解。”

    但很快，在希然的直播间上空，再次铺满礼物的特效。

    【TES—LinYuan赠送希然超级火箭*1】

    【TES—LinYuan赠送希然超级火箭*1】

    【TES—LinYuan赠送希然超级火箭*1】

    又是三发超火洗脸。

    希然抿着嘴角，看着直播间飘起的特效，虽然很生气，但还是说道：“你别送辣，不要以为给我送超火就可以让我原谅你……”

    “不可能的！”

    “绝对不可能！”

    见到希然那副傲娇的样子，林渊也忍不住笑了起来，打字回复道：“抱歉，开个玩笑搞一下直播效果而已，你别太在意。”

    “早点休息，熬夜会变丑，下次有机会再玩。”

    林渊还是挺感谢希然的，没有她的参与以及配合，自己今天晚上的直播要少一半热度。

    回复完后，也不管希然是个什么态度，林渊就离开了她的直播间，深藏功与名。

    在他走后，直播间内的观众不出意料再次炸锅了。

    “呜呜呜……他温我哭！”

    “妈的，齁甜！”

    “兄弟们把公屏打在般配上！”

    “只有单身狗受伤的世界达成了（剪刀手）！”

    “呜呜呜……什么时候才能够有一个帅弟弟看透我的倔强，识破我的伪装，让我靠在他的肩上说一句：废物来躺！”

    …

    …

    滔搏基地训练室，正在直播的兄弟们因为有水友报信的缘故，似乎也察觉到林渊这边搞出的动静，纷纷过来凑热闹。

    杰克：“什么鬼，我直播间的人都让我来看你，渊子哥又在搞什么节目效果？”

    手子哥也附和道：“渊子哥整活大师，我看有弹幕说他把希然气哭了！”

    小天：“不至于吧，渊子哥这么猛的吗？”

    Way延：“大哥666！”

    林渊：“你们别尬黑，没有的事，别被弹幕带节奏了兄弟们。”

    很可惜，最精彩的部分已经过去，即便滔搏的兄弟们想看也只能够等到各大论坛和平台二次转播了。

    至于林渊，在结束和希然的连麦之后，开始在直播间内打麻将，几乎厮杀了一晚上，打到天都快要亮了，从20万豆打到两千万，人赢麻了。

    林渊直接戴上得意面具。

    “兄弟们，滔搏赌侠了解一下，这真的太简单了。”

    “有手就行。”

    “不行，现在这个场感觉有点不太符合我的气质，我们现在去高级场杀猪！”

    然后林渊在众目睽睽之下挑战高级场，一把洗白，耻辱下播，匆匆回去休息。

    “噗……笑不活了家人们！”

    “太艹了，一晚上赢得一把就洗白，离谱！”

    “如果是我，我心态直接崩了！”

    “渊子哥倒了（哭腔）”

    “他实在太懂直播了兄弟们，今晚上直播效果爆炸！”

    ……

    2月20日晚上十点钟。

    B站某知名UP（黑粉头子）加急整出一条暗黑林渊的视频。

    【理性讨论，一晚上赢两千万欢乐豆又一把洗白是什么体验？】

    视频一开始，UP主复述经典的陈年老番：“当年陈刀仔……”

    随后又将林渊昨晚直播的部分精华直接搬了过来，融入自己视频之中，最骚的是还投了自制。

    着重讲了林渊在打赢JDG后，打了一晚上欢乐麻将，从如何赢麻了，又是如何膨胀，再到前往高级场一把洗白，声情并茂的解说，配合搞笑的风格，让该视频在发布后再次爆火。

    甚至结尾又整出对联整活。

    “古有卢本伟十七张牌你能秒我？今有渊子哥海底捞月一把洗白！”

    “横批：输麻了！”

    该UP虽然没有在视频中明确黑林渊，但通篇都是暗示与带节奏。

    如果经常关注比赛的观众应该都清楚，2月21日，也就是明天，滔搏还有一场面对FPX的比赛。

    一个新辅助，在比赛前不RANK，反而玩了一晚上麻将，不被喷死才怪！

    很多粉丝在看完是视频后，全都在评论区开喷。

    “不是吧，赢一场JDG就飘了？”

    “滔搏全员都在RANK，杰克都没偷懒，他一个新人凭什么啊？”

    “天呐，赛程这么密集还要偷懒吗？”

    “看不懂，卓哥虽然菜点，但人家最起码知道努力！”

    “呵呵，等比赛输了怕不是要被喷退役！”

    “就这种职业态度，还想夺冠？呵呵，吃屎都赶不上热乎的！”

    最离谱的是，喷林渊的还都是自己人的粉丝，其他群体都在观望看热闹，等着滔搏输比赛后爆杀桃杂！

    当然，也有一部分粉丝比较理性，或者说躺平了。

    “骂渊子哥可以，但是请不要洗白卓哥！”

    “哈哈，但是渊子哥直播真的很搞笑啊！”

    “反正输赢已经不在乎了，就算打赢了FPX又怎么样，后面能全赢吗？很蓝的啦！”

    “对的，看渊子哥直播整活不香吗？”

    而在各大观赛论坛以及评论区都在针对林渊进行锐评的时候，滔搏的比赛日再一次来临。

    2月21日。

    在打完JDG相隔两天后，依旧是在魔都主场。

    滔搏vsFPX的比赛，即将打响！

