    女孩子这幅模样，就算是再迟钝的人也明白接下来应该怎么做。

    更何况是谢宸这个老司机，虽然他这个老司机只有驾照，还没有开车上路跑的经验，但这都不重要，女孩子已经做足了心理准备，现在就是要给出充分回应的时刻。

    你的女孩正在闭着眼睛轻轻翘着嘴唇等待你呢！现在你要做什么，想要做什么？反正肯定不是趴在她耳边轻轻说一则伊索寓言，那样会被打上死刑标签的。

    谢宸自然没有那么蠢，正相反，他在这种事情上机灵的很，毕竟无师自通成为秋名山车神不是人人都能办得到的。

    所以谢宸没有犹豫，俯下身衔住了那张粉嫩的嘴唇。

    二人嘴唇相触，谢宸看到女孩的睫毛在颤动，显然这是紧张的表现。

    于是谢宸很贴心的放弃了攻略夏弥嘴唇的机会，在夏弥睁开眼睛查看情况之前偷偷吻上了她的眼睛。

    这样一来夏弥的睫毛不再颤动，但面上的粉红色却在逐渐的加深，像极了水蜜桃味道的果冻。

    待到夏弥的状态稳定，谢宸再次回到主战场，这次战争即将全面打响，集结号已经吹响。

    夏弥清楚一切，而谢宸也感觉到女孩的身体一颤，像是受惊的兔子一样微微颤抖

    “不要怕，一切交给我……”谢宸将嘴唇凑到女孩耳边，轻声说道。

    “嗯~”

    夏弥半眯着眼睛轻轻点头，可能时因为太难为情，又轻轻的摇了摇头，双手抬起捂住眼睛不敢看谢宸。

    这种一叶障目掩耳盗铃的行为让谢宸不由得失笑出声，这让夏弥发出了不满的抗议轻哼。

    谢宸继续担任主攻手。

    唯一美中不足的是夏弥这件带着大红花的衣服太碍事了，裹得严严实实不说，扣子还异常的多。

    让人怀疑这家服装厂是不是和从生产扣子的厂家里面吃了回扣。

    这个衣服的扣子不是简单的那种睡衣扣，而是大扣里面套小扣子，这让谢宸相当的无语。

    穿这种衣服的都是能有几个是夏弥这种青春漂亮的女孩？你弄这种复杂扣子给五六十岁的老阿姨穿是在防着隔壁老王么？

    谢宸不理解。

    无论平日里男人如何，此时的他们绝大多数都是没有理智的，谢宸也是如此，他只费力解下下方的几个扣子就迫不及待的将手探了进去。

    阿左终于摆脱了厚厚的睡衣，真正接触到了夏弥。

    夏弥的身躯并没有很热，应该是作为龙王的缘故，女孩的皮肤略有些冰凉。为此谢宸还特意回头看了一眼，房间内空调还吹着暖风。

    与夏弥冰凉的身躯相对比，谢宸的大手就是炽热的，像是烙铁一样刺激着夏弥的神经。

    当然，这只是夏弥紧张状态下的错觉，但属于男孩的如火热情夏弥真真切切的感受到了。

    谢宸想要继续前进，不曾想一只冰凉的小手挡住了他前进的道路，谢宸抬起头，目光中满是不解。

    “关灯。”

    灯光太刺眼，让夏弥很不舒服，更多的是心理上的抗拒，明亮的环境让夏弥很没有安全感。

    这种时候谢宸怎么会起身离开？他拿起身旁刚刚还用来学习的笔，反手一扔。

    玻璃破碎的声音响起，那只签字笔直挺挺的插在灯座中，房间中恢复黑暗。

    正当谢宸准备继续攻伐的时候，门口传来了门铃的声音。

    “唔……”夏弥睁开眼睛，挣脱谢宸的嘴唇封锁开口问道：“是不是门铃响了？”

    “在东京我只认识那几个人，这时候不可能找上门，我们继续。”说罢谢宸再次底下脑袋。

    不等谢宸再次进攻，门铃再一次被按响，门外的人似乎铁了心要让谢宸开门，铃声自从响起就没停下来过。

    一只小手按住谢宸的嘴，费力向上推了推。

    “我觉得你应该去看看。”夏弥微微喘着粗气，和刚刚的欲拒还迎不同，这次她的态度十分坚决。

    “好吧，我去去就回。”谢宸起身，拿起被子帮夏弥盖住，向着门口走去。

    飞机刚起飞就坠落了，谢宸现在心里十分的不爽，任何人在这种关键时候被打断都不会有好心情，谢宸也不是什么圣母善人，他已经打定主意，无论门外是谁，他都要好好的‘回报’一下。

    房间门打开，谢宸看到的是满身酒气头发乱蓬蓬眼中满是血丝的流浪汉。

    不，应该说是流浪汉打扮的人，因为这个人谢宸认识，正是前两天偶遇的上杉越。

    几天不见这个家伙更加不修边幅了，但他的精神却没有如同外表一样萎靡，在见到谢宸的一瞬间从他的眼中流露出精亮的眼神。

    “小兄弟，终于见到你了！这次有急事相求，希望没有打扰到你。”

    “呃，我说你打扰到我了你会直接离开么？”被打扰到好事的谢宸可不会对上杉越有什么好态度，尽管这个老家伙能有这幅模样是他一手促成的。

    能让这个一直在逃避的末代影皇变成这幅模样，大概率就是因为谢宸之前在料理店的一番话。

    而上杉越这次上门的原因也不需要多说，肯定是为了向谢宸了解更多有关他子女和赫尔佐格的事情。

    至于上杉越为什么能找到这里这不用纠结，这家伙虽然退休的早，但在日本这地方说句话依旧比某些官员还好用，真要说这个末代影皇没有留下什么手段谢宸是不相信的。

    上杉越对这件事感兴趣，虽然这是谢宸想看到的，但并不代表他就对上杉越此时拜访没有意见，正相反，他现在意见超级大，大哥和二弟的意见都很大。

    上杉越自然没有料到谢宸对他毫不客气，但这件事终究是有求于人，他自觉的放低了身态。

    “就耽误小兄弟一会的时间，我就问几个问题，过段时间我会报答你的。”

