    帝局沸腾了。

    是的，在我们回到帝局之后，我们十名选手立刻受到了来自整个帝局的热烈欢迎，那声势那阵仗，估计全帝局的人都出动了，为的就是迎接凯旋而归的我们。

    今晚，我们是帝局的主角，帝局的诸多领导亲自为我们进行表彰，并安排了一个轰轰烈烈地庆功宴，一时间帝局的气氛无比高涨。

    这种氛围是可以传染的，很快整个帝局都处于了一种狂欢的海洋之中，每个修炼者都发自内心的感到喜悦和自豪。

    毕竟，大家都是华国人，也都为我们夺冠而发自内心的感到高兴。

    许多人由于过度兴奋，直接跑到外面疯狂呐喊，更有许多灵调局的选手，聚集在各局的广场上，一边喝着啤酒助兴，一边手拉手齐声唱着国歌等爱国曲目。

    这一幕不单单发生在帝局，可以说整个修炼界都在为我们夺冠而为之欢呼雀跃，各省分局都在庆祝。

    此情此景堪称罕见，自从申奥成功后就很少再有如此热闹的一幕了，从这点也能看出这场比赛华国修炼者有多重视。

    还好我们没有辜负华国人的期盼，拿到了冠军的宝座。

    也算是对得起国家，对得起同行，对得起民众了。

    而身为当事人的我们，晚上就没闲着过。

    别人我不知道，但我喝的舌头都大了，我就从来没喝过这么多酒，不过好在这些酒对于修炼界而言没比水强哪去，也不至于喝得晕头转向。

    等到这狂欢步入尾声之后，都已经后半夜了，我这才和凌轩宋绯笙一同回到了沈长安的家，不出意外的是沈长安又去开会了。

    “叶炎，这回你可成大名人了。”凌轩一脸艳羡地道：“你是不知道，论坛已经炸掉了，上面出现频率最高的名字就是你。”

    “是啊，不光是在华国，估计你在全球修炼界都出名了。”宋绯笙点头道：“现在你是网上公认的华国年轻一辈的领军人物，并且普遍都认为你有突破到三星的潜力，华国未来的希望之光。”

    哎哟我去。

    听了这话，我差点一口水喷了出来。

    还希望之光呢，这称呼我可不敢当，网上这些人脑洞也太大了，这词儿都敢往我身上套啊。

    “别这样吧，我就运气好突破了而已，换了其他人也一样。”我无奈地道。

    说到底，我也不过是个刚刚突破到二星中期而已，这实力算不得弱，但在帝局这种境界的人却也大有人在，更别说整个华国了。

    希望之光这称号着实是有点捧杀我了。

    “其实我觉得这称呼挺适合你的，也许你现在距离希望之光还有很远的路要走，但你突破到三星是迟早的事。”宋绯笙说道。

    宋绯笙说完后，凌轩也点了点头。

    这二人对我的信任看得我一愣一愣的，半晌后我苦笑道：“我的天，连我自己都没有这么强的自信，想不到你们这么信任我啊。”

    “当然，我从来就没怀疑过你有这个能力，我可一直觉得你有突破到三星的本事呢。”宋绯笙朝着我眨了眨眼，眼神和语气之中不乏有着浓浓的信任。

    见宋绯笙一脸信任地看着我，我老脸微微一红，轻咳了一声之后，我转移了话题，问江原和李雨欣的情况。

    回到帝局之后，和我熟悉的人我在庆功宴上都见了一遍，但却唯独没有看到我这同门的师兄师姐，不出意外的话应该还在闭关。

    “两个人都还在闭关，不过原哥的意思是快要成功了，突破可能就是最近这几天的事了，但欣姐那边还没有什么太大的进展。”凌轩回答道。

    “正常，二星后期哪是那么容易好突破的。”我点了点头。

    就和精神之门最难定位一样，精神之门同样是三扇门当中最难以推开的，卡在这道坎上的人大有人在，否则天榜也不会只设定五十人了。

    二星后期这个境界的强者数量很少，全国也就千余，还远远不到修炼者总数的1％。

    所以说，如果江原突破到这个境界，也算是真正的进入了一流强者的行列，以后我又多了一个大腿抱了。

    也不知道现在的李雨欣看到我这个境界，会有什么反应，想想就刺激。

    不过话说回来，过年那会儿就听说玖久姐准备闭关了，也不知道她现在是否成功的突破到了二星后期。

    还有林薇，一个月没见，不知是否进入了二星的境界。

    我感觉是差不多了，我用牵引之法帮林薇突破到圆满境那会，应该是三月份，在我和沃克比武之前。

    也就是说，已经过了两个月了。

    有破障丹的帮助，林薇有可能已经达到了二星的境界。

    想到这里，我便打算给林薇发个消息，问问除鬼会那边的情况。

    不过我一拿出鬼分牌，就有点头疼，因为消息实在是太多了。

    当时在我们离开联合基地之后，鬼分牌就还给了我们，只是那个时候我发现我的鬼分牌已经叠满了消息，9999＋的红色消息提醒差点给我吓得把鬼分牌丢了出去。

    收到如此多消息的原因，自然是因为我夺冠的缘故。

    要知道，鬼分牌可是通用的，所以在我夺冠之后，包括帝局在内，华国六十四个分局都有许多修炼者给我发来了祝贺的消息。

    大多数都是庆祝我夺冠或夺得第一名。

    我算是亲身体会了一次让消息轰炸的感受，别说回了，我连看都看不过来，于是我索性就将鬼分牌关了。

    只是消息再多，我也得给林薇回个消息，毕竟一个多月没见了，我也想她了，顺便再问问情况。

    等这边的事情忙完，我肯定得回阳城待一段时间。

    正当我准备给林薇发消息时，门口处的鬼气结界一阵波动，接着沈长安的身影便是迈步走了进来。

    “导师。”

    看到沈长安之后，我们纷纷站了起来，见状沈长安摆了摆手，旋即笑着对我说道：“叶炎，你这回可真给为师挣足了面子，我果然没有看错你啊哈哈哈！”

    我很少看到沈长安有如此高兴的时候，他一向都比较沉稳的，像这样哈哈大笑的场面还真的很少见，所以这也说明了沈长安此时心情无比的高兴。

    见沈长安笑容满面，我心情也很愉快，当下便笑呵呵地道：“幸不辱命，没给导师丢人。”

    “哈哈，来，坐。”

    沈长安大笑一声，然后拍了拍旁边的沙发，于是我们几人便纷纷坐了下来，我也将鬼分牌暂且放到了一边。

    “这次你表现得真的是太棒了，托你的福，华国现在在国际的地位和影响力都得到了大幅的提升，这对未来我们华国在蓝星联邦中的话语权将会有很大的帮助。”沈长安笑呵呵地道。

    听了沈长安的一番夸赞，我自然是欣喜不已，不过我还是对他所说的蓝星联邦更感兴趣，当下便是好奇地道：“蓝星联邦？”

    “全名蓝星修炼联邦，这几天就要成立了，全世界所有的国家都在其中。”沈长安笑道：“当然了，说是联邦，但其实只是修炼界的联邦，其他的政治军事等诸多事情不归联邦去管。”

    沈长安的意思我明白，其实从名字上就能看出这个联邦是干什么的，不过话说回来，联邦中的高层肯定都是李寻这样的顶级强者。

    而李寻这种层次的人，本身在各国就是巨无霸般的人物，他的意见国家也会重视，所以说这蓝星联邦的权力和地位肯定相当之高。

    心里正想着呢，便听沈长安说道：“顺便一提，由于你在大赛中的杰出表现，破例将你纳入蓝星联邦。”

    “恭喜你，你已经是蓝星联邦的一员了。”

