    安林走入金色的大门，发现里面是一条长长的金光通道，看不到尽头。

    他不断前进，在这个没有空间距离感的通道上不停地往前走。

    最后，也不知道走了多久，一阵天旋地转之中。

    他双眼一黑一亮，便来到了一片荒野之中。

    安林好奇地望向这片天地，发现竟有两个太阳悬浮在天空之中，一个是金色的，一个是红色的，天空的色彩是蓝紫相接，看起来颇为奇特。

    地面很平整，还有许多凸起的矮小的土丘。

    极为嘈杂的声音回荡在耳边，还有“轰轰轰”的响声。

    安林将目光转向自己的身旁，这才一脸震惊地张大了嘴巴。

    他在地面上看到了好多的蚂蚁……不！是好多的人！

    就在这时，一股刺痛从脸上传来。

    “哎哟！哪个蚊子叮我？！”安林痛的咧着嘴，用手往脸上一拍。

    结果蚊子没拍着，却发现手中多了一点血迹。

    他望向那个远离自己的黑影，哪里是什么蚊子，那是一个有着白气双翼的人啊！

    那个蚊子大小的人，手持蓝色长剑，一脸惊骇道：“想不到中了我青铜国十大剑客之一，叶南天的神杀剑，还能安然无恙，不愧是神魔巨人！”

    安林：“……”

    对方用的是古蛮语，再加上安林开始释放自己的神识，终于听清楚了他到底在说什么……

    十大剑客？神杀剑？神魔巨人？

    安林眨了眨了迷茫的双眼，忽然发现脚拇指有些疼。

    他低头一看，发现数百人中用刀尖朝自己的布鞋猛砍。

    没办法，他们不会飞啊，只能砍鞋了……

    一些牛逼的，用火焰术法将自己的鞋烧出了一个大洞，然后对着自己的脚拇指猛砍，可惜他的化神之躯又岂是一般的人所能破开的，几乎所有的攻击都是给他挠痒痒。

    一支支长箭飞向安林的白衣，然后被白衣弹开。

    啊，他还发现鞋洞边有几个人口吐白沫，好像被臭死了。

    唉……何苦呢……

    “神魔巨人，受死吧！”

    “神杀技，苍穹飞剑！”

    那个叶南天大吼一声，长剑忽然暴涨出十厘米的剑气，似要刺破苍穹！

    他身随剑动，朝安林的眉心怒刺而去！

    安林嘴角一阵抽搐，用手指对着那十里米的剑气猛地一捏，剑气破碎……

    “什么？！”叶南天双目圆瞪，惊骇莫名。

    紧接着，一个巨大的手掌迎面而来，遮蔽了天地的光芒！

    叶南天的脸上浮现出绝望的神色，这个神魔巨人的力量实在太恐怖了，他觉得自己光辉一生就在这个战场上化作休止符了。

    他的身体被一股巨大无比的力量挤压住，身体无法动弹。

    就在他认为自己下一秒就要死去的时候，他发现死亡并没有来临，他只是被那神魔巨人用手捏着送到了巨人的面前。

    难不成我要被吃？

    叶南天更加绝望了，想象着自己的身体被可怕的巨人咀嚼，他就止不住地颤抖。

    “你这头神魔巨人的确比我之前杀的那头要强大许多，但是我叶南天岂会在此受辱？！”叶南天大吼一声，天空有雷电被他引落，劈向自己的天灵盖！

    他宁愿现在立即死去，也不愿成为神魔巨人的腹中餐！

    但是，让他无法理解的一幕出现了，那落下的天雷忽然又调头冲向天空，在天空爆开巨大的雷光，宛如一个蓝色的烟花。

    “这……”叶南天绝望不已。

    这头神魔巨人，比他想象的更为恐怖！

    安林好奇地打量着手中的叶南天，这叶南天只有一厘米多的身高，大概是他身材缩小一百倍后的模样，是个正正经经的小人。

    “喂，我问你，是哪个神魔巨人这么弱，竟然会被你杀掉？”安林好奇开口道。

    叶南天显然是这群人中的最强者，他刚刚说安林比他之前杀的神魔巨人要强许多……

    安林这就纳闷了，是哪个Low货会被这群小人弄死啊，这也太弱了吧！

    叶南天听着震耳欲聋的声音，一脸的惊骇：“你……你这头神魔巨人竟然会说话？！”

    在地面上不停攻击安林布鞋和裤腿的小人，听到那声音后，也吓得停止了攻击，一脸震惊地望着安林。

    “你们说的古蛮语，我略懂……”安林点头道。

    “胡说，这明明就是太初语！”叶南天大吼着开口。

    “行行行……你的个子小，你说得都对，老实回答我的话，我可以饶你们不死。”安林笑着说道。

    叶南天闻言浑身一颤，咬牙道：“那是一个身形比你还要粗大一些的神魔巨人，只不过它浑身长着黑色的长毛，四肢着地，肌肉强壮，拳可崩山，脚可撼地，非常恐怖……但是还是被我的神杀剑灭杀了！”

    安林闻言嘴角一阵抽搐，特么你说的猩猩吧，一定是猩猩吧？！活了这么久猩猩没见过吗？！

    叶南天望着安林，继续道：“你的外形更像我们人类，而且还能说话，果然，神魔巨人也会进化吗……”

    “进化个屁啊！这特么是两码事！”

    “不对……应该也是一码事，人不就是从猩猩进化而来的吗，这话没毛病啊。”

    安林转念一想，这才开口道。

    叶南天：“……”

    众小人：“……”

    “不过我和你们无冤无仇，为何你一见面就要打打杀杀，还用剑扎我？”安林开口抱怨道。

    他的鞋子都被破了一个洞，如此一来，又要换鞋了。

    谁知他这话一出，地面上的数百名小人当即吵闹起来，还有许多人破口大骂，一些胆子大的，继续用长矛戳他的布鞋。

    叶南天更是怒不可遏，大吼道：“你和我们无冤无仇，你敢说你和我们无冤无仇？你杀了我们的御驾亲征的大王，这种血海深仇……竟然敢说无冤无仇？！”

    “我杀了你们的大王？”安林迷茫地眨了眨双眼。

    “看看你的脚下！”叶南天怒吼道。

    安林抬起了左脚，什么都没有啊。

    他想了想，于是又抬起了右脚。

    嗯……地面上有几只被踩扁的金色蚂蚁。

    哦……还有一个被踩扁了的气机已绝的身披金色皇袍的男子……