    王冠缓缓放大，幻化成一个金色的圆圈，与地上的紫色六芒星同等大小。

    一道道金色丝线如同柳条一般绽放出来，缓缓垂下，随着微风轻轻摇曳。

    从格伦的角度看上去，整个魔法阵就如同一个没有顶的圆形的鸟笼一样。

    帕特里西娅的脸色越发苍白，整个身体都在微微颤抖，仿佛耗尽了浑身的力气，只是勉强坚持着没有跌倒。

    “好了...”她低沉着嗓音说道，声音里带着浓浓的疲惫，“你可以...到魔法阵里去了...”

    格伦点了点头。

    眼看计划走到最关键的一步，格伦还在坚持着发挥演技，不敢露出马脚。

    “你还好吧？”

    他走到金色的“鸟笼”前，又回过头，语气关切地问了一句。

    帕特里西娅的露出微微复杂的神情，摇了摇头：“我没事。快进去吧，以我的能力，这个魔法阵坚持不了太久。”

    “好。”

    格伦再次点头，伸手拨开轻柔的金色丝线。

    为了避免被魔法阵屏蔽掉福克斯跟翎羽的魔法联系，他特意在走进去之前伸手入怀，捏紧了那根轻薄的羽毛。

    翎羽似有回应，向他传递出一丝微弱的温度。

    这是他早就和邓布利多商定好的计划。

    当他第一次捏紧翎羽的时候，福克斯并不会直接带着邓布利多和莫佳娜来到他身边，而是会先找一个最靠近的隐蔽处，保持观望。

    如果情况紧急，他只需要再捏一次，校长大人就会瞬间出现，救他于水火之中。

    得到福克斯回应的格伦心中大定，迈步穿过珠帘般垂下来的金色丝绦，走到法阵中。

    他的目光瞥向塔楼返回城堡的入口，那里的大门悄无声音地敞开一条细缝。

    帕特里西娅精疲力竭，没有注意到背后出现的变化。

    系统光屏浮现，显示出地图界面。

    不出他所料，写着阿不思·邓布利多和莫佳娜·亚瑟两个名字的黄色光标，已经出现在一门之隔的地方。

    随着他走进魔法阵，四下里再次发生变化。

    金色丝线缓缓收紧，不再轻柔地随风摇晃。

    头顶上，放大的王冠也渐渐恢复成原本的大小，牵引着金色丝线形成一个类似穹顶的半圆形盖子。

    整个魔法阵更像是一个大号的金色鸟笼了。

    格伦靠近金色丝线，伸手拉了一下。

    纹丝不动。

    正如他猜测的那样，四周已经变成了坚如钢铁金色栏杆。

    他看着间隔只有几十厘米的栏杆，确认了自己被禁锢住的事实。

    当然，闪现技能还在。

    只要他想，随时都能“咻”的一下瞬间消失。

    “为什么要把我关在这里，帕蒂？”

    格伦脸上露出一丝惊慌，开口问道。

    帕特里西娅渐渐恢复了一些力量，轻轻呼出一口浊气，解释道

    “我要先把你身上的中世纪莫佳娜残魂召唤出来，这个魔法阵是用来控制她的。”

    “是这样啊，那你快开始吧。”格伦点了点头，表示信任。

    帕特里西娅又露出一个复杂的神色，隐隐带着一丝内疚。

    格伦看在眼里，心中叹息，恐怕自己的猜测十有八九是真的了。

    女人目光闪烁，紧紧抿了抿嘴唇。

    “沉睡千年的高贵灵魂...”

    她闭上眼睛，深吸一口气，沉声唤道。

    “掌控死亡的女神，神圣的阿瓦隆之主...莫佳娜·勒·费伊...”

    悬在半空的王冠微微绽放出光彩。

    帕特里西娅重新睁开眼睛，一双波光潋滟的双眸缓缓覆上一层血色。

    她再次开口，声音却多了几分变化，像是有一个看不见的女人和她同时出声。

    “我以仆人帕特里西娅（湖中女妖薇薇安）之名呼唤你...”

    格伦心中恍然，原来先前几次影响帕特里西娅判断，带来强烈杀念的人，正是正是湖中女妖薇薇安。

    她的身体似乎也在时间的洪流中磨灭，只剩一缕魂魄，寄居在帕特里西娅的身上。

    “在古老魔法的引导下，穿越时间之海的阻碍，苏醒吧...”

    血色光芒从女人双眼中疾射而出，命中了金光闪烁的王冠。

    金红二色光晕纠缠流转，一点点散发开来，侵染了禁锢着格伦的金色栏杆。

    帕特里西娅眼中红芒褪去，脸上无悲无喜，静静地看着魔法阵中的格伦。

    “对不起，莫米...”

    她突然毫无预兆地说道。

    格伦一怔，心中明悟。

    看来仪式的进程已经不可逆转，也到了图穷匕见的时候。

    只是一切还没尘埃落定，至少，她还没有暴露出将要如何利用霍格沃茨的未成年小巫师们。

    出于谨慎，他没有恢复自己的样貌，而是冷冷地说了一句。

    “这么说，这是一个骗局吗，帕蒂？”

    帕蒂这个单词，他着重强调了一遍。

    帕特里西娅微微失神。

    “告诉我，你是从什么时候开始欺骗我的...”

    格伦犹豫了一下，道出了心中疑惑。

    女人没有做出任何回应，只是抬起头，目光凝望着南方。

    如果格伦猜的没错，那应该是阿瓦隆遗迹所在的方向。

    天文塔楼上的宁静持续了片刻，被突然打破。

    笼罩着格伦的金、红、紫三色魔法阵突然颤抖了两下，渐渐黯淡了些许。

    与此同时，一道灰扑扑的影子从南方飞来，一头扎进魔法阵里。

    帕特里西娅深深地看了被灰影包裹住的格伦一眼，轻轻挥舞了一下魔杖，口中念道。

    “埋藏在泥土深处的种子啊...恣意生长的时候到了…”

    随着她的话音，无形的魔力席卷整个城堡，显然也给她带来的巨大的消耗。

    她脸上瞬间血色尽褪，双膝一软，扑通一声坐倒在地。

    灰影还在和格伦对峙着。

    它覆盖缠绕在莫佳娜形象的身体之外，微微有些焦躁，似乎在寻找着什么。

    格伦心中了然，对方显然是在寻找他体内并不存在的所谓种子。

    与此同时，被魔力扫过的霍格沃茨城堡中，各个学院的寝室里发生了一丝细微的动静。

    每一个小巫师的眉心处，都有一枚无色无形的小小种子悄无声息地浮现，带走了一丝微弱的魔力。

