    

    老道看了我一眼，问我怎么办，我用眼神示意他去敲门。

    老道走到门口，抬起手就开始砸门。

    “谁啊。”里面有人喊了一声，然后脚步声响起，咯吱一声门被打开了，一个穿着短裤的学生站在门口。

    他睡眼朦胧的望着我和老道，有些不解的问道：“老师，这么晚还查房啊。”

    刚说完他就愣住了，因为他已经发现我和老道根本不是宿管老师，而是两个他完全没有见过的陌生人。

    “警察，来调查案情的。”老道掏出自己的钱包，对着那个学生亮了一下，还没等他看清就收回了口袋。

    我现在对老道那家伙是彻底的服气了，这家伙闯荡江湖果然是有点本事的，刚才的那动作像极了警匪片里面警察出来办案的派头。

    很明显，那个学生被他给唬住了，虽然没看清那是不是警官证，不过还是站直了身子，有些害怕的问道：“警察叔叔，您..您有什么事？”

    “听说你们这死人了，我们是专门来调查的。”老道清了清嗓子说道。

    “什么，死人了？”那个学生瞪大了眼睛，一脸的不可置信，房间里面也传来几声惊呼，很显然其他的同学也被这个消息震惊了。

    “你们没有听说吗？”老道有些奇怪的问道。

    别说老道，就是我也觉得有些奇怪，那个王宇航分明是死了的，可是这些学生怎么像是没事人一样。

    “是的，死的人叫王宇航，是不是跟你们一个宿舍的？”老道问道。

    听到他的话，那个学生瞪大了眼睛，问道：“警察叔叔，您开什么玩笑啊，王宇航就好好的在睡觉呢，怎么可能死了呢！”

    听到他的话，我再也忍不住，直接走了进去。

    房间里面的学生都醒了过来，有些紧张的望着我和老道，只有靠窗的左边的上铺上没有动静，就像是那里的人还在蒙头大睡。

    “那个就是王宇航，他还在睡觉，我去叫醒他。”男孩说着就要过去。

    “王宇航，快醒醒，有人找你，警察！”男孩对着睡觉睡得那个人喊道。

    片刻之后，被子掀开，一个男孩坐了起来， 一脸困意的望着我和黄虎。

    看到那个男孩，老道咽了一口唾沫，有些不敢相信的眨了眨眼睛，因为这个男孩正是刚才我们在铺子里见到的哪一个。

    我走了过去，一把抓住了他的手臂。

    他没有躲闪，只是朦胧着眼看了我一眼，反应看上去有些迟钝。

    我掀开他的睡衣的衣袖，用手电筒照了一下，倒吸了一口凉气，赶紧关上了手电筒。

    “没事了，你们继续睡觉。”我说着和老道走了出去，顺便关上了门。

    “怎么回事老板，他死了吗？”门口，老道有些奇怪的问道。

    “死了。”我点了点头。

    刚才一靠近那个王宇航的时候我就闻到他身上有股淡淡的尸臭味，那是只有死人身上才有的味道。

    而且我掀开他衣袖的时候清楚的看到，他的手臂上都是一块块指甲大小的青色斑点，那是尸斑，同样也只有死人身上才有。

    死亡并不可怕，真正可怕的是被遗忘。

    王宇航已经死了，死了估计已经有一段时间了，可是悲哀的是，他的同学老师，甚至是连他自己都没有发现他已经死了。

    他就像是一个被遗忘的人，这种遗忘其实比死亡更加可怕。

    通过在铺子的聊天，我就已经知道，这个王宇航是个很内向的孩子，平时的爱好只是看小说，跟老师同学很少交流。

    “老板，他已经死了，我们接下来怎么办？”老道对我问道。

    我皱了一下眉头，这是个问题，王宇航已经死了很久了，但是魂魄不全，说明他死的并不正常，可是我并不能确定他到底是怎么死的。

    至于他说的那个梦，我也有些怀疑，那也许并不是梦，而是这个学校里面还有另外一只鬼，一个喜欢穿棕色皮鞋的鬼。

    “先下去问问吧。”我说着走了下去。

    那个王宇航已经死了，可是魂魄不去，不能超度他入地府，而且现在也不能告诉他他已经死了，要不然他就会立马魂飞魄散，所以现在最需要弄清楚的是他到底是怎么死的，这个学校发生过什么。

    我和老道走到了一楼，老道故意把脚步声放的重了一点几乎是在用脚踹地一样。

    这一次终于引起了那几个宿管的注意，一个小平头的年轻人看到了我们，拉开门对我们吼道：“你们是干什么的！”

    我和老道不慌不忙的走进了宿管办公室，老道弯着腰掏出一支烟递给我，然后给我点着。

    “问你们点事情，希望你们如实回答我，你们这里最近一段时间是不是死过人？”我吐出一口烟，对他们说道。

    几个宿管老师看着我们顿时都蒙了，对望了一眼，那个小平头小心的问道：“你们是警察吗？”

    “不是。”我摇了摇头。

    “草，那你们充什么大尾巴狼，这里是学校，赶紧给我滚出去！”听到我的话，小平头顿时怒了，有些恼火的对我吼道。

    他说着走了过来，伸手要推我出去。

    我淡淡的一笑，叹了口气，当上阴差之后我才发现，其实鬼比人容易对付多了。

    我心念一动，指甲顿时长了出来，手指微动轻轻的刺了一下那个小平头的手臂。

    他顿时如遭雷击，噗通一声跪了下来。        

