    叶千璃一听说叶宸风的脸色不好，心里顿时咯噔一下……

    这个晋国公府，她最害怕的人，就是叶宸风。就好像所有人都看不出自己的真面目，但是叶宸风一眼就能窥破一样！

    她立即起身，开口道：“那你赶紧伺候我的穿衣服，管家有没有说，是为了什么事？”

    月初不知道为什么，这个时候只觉得心里发慌：“还没说！但是奴婢有种不好的预感！”

    叶千璃开口道：“你先不要慌，能有什么不好的预感？没事的，他们难不成还能抓到我们什么把柄？”

    月初想着，也点点头，慢慢地冷静了下来：“三小姐您说的是，我们做事一向都很仔细！”

    片刻之后。

    大堂里头。

    月初便伺候着叶千璃进来了，进门之后，她便脸色苍白，一脸虚弱地开口道：“兄长，你这个时辰找千璃，是有什么事情吗？”

    叶宸风还没说话。

    叶夭夭便先开了口：“是我找你！”

    叶千璃这个女人，装可怜的段位太高，让叶宸风跟叶千璃说这事儿，指不定叶千璃还要赖几个为难庶妹的罪名，在叶宸风的头上。

    所以叶夭夭决定自己来问话！叶宸风这样护着她，她自然也要保护叶宸风的声名。

    叶宸风见叶夭夭开了口，便也没吭声。

    叶千璃闻言，可怜兮兮地看了叶夭夭一眼，擦了一把眼角的眼花。

    一脸柔弱地道：“夭夭姐姐，你莫非还在为，今日你病好了之后，我没有去看望你的事情生气吗？妹妹当真是为了给你买花，才没能第一时间去看你。而且妹妹已经道歉了，姐姐还是不能原谅妹妹吗？”

    一众下人们听了这话，便忍不住看了叶夭夭一眼，他们都不是叶夭夭院子里面的奴才，自也不知道今日叶夭夭院中，到底发生了什么。

    只是顺着三小姐这话一想……

    二小姐这个时辰把三小姐叫起来，就是为了这事儿？至于吗？三小姐都道歉了，还是不依不饶？众人不赞同的眼神，都落在了叶夭夭的身上，还同情地看向叶千璃。

    三小姐在这个府中，真是太不容易了！

    叶夭夭看着叶千璃三言两语，就把自己弄成了弱势一方，收到了无数同情的眼神。

    她也不跟叶千璃转弯抹角，只散漫地笑道：“妹妹弄错了呢，姐姐今日找你，是为了姐姐前几日，跟三皇子决斗时骑的马，被人下毒，害得姐姐差点摔死这件事！”

    什么？！

    叶夭夭这话一出，叶千璃的脸色，顿时一白，这回是唰的一下白了，没有一点演戏的成分，月初更是一阵腿软，险些没站稳。

    主仆二人看着叶夭夭此刻含笑的表情，只觉得一阵凉意从脚往头顶窜。

    原本同情叶千璃的下人们，也是懵了一下，下毒？

    看着叶千璃和月初的脸色，叶夭夭就知道，自己没冤枉人，就是这主仆二人干的。

    叶千璃惨白着一张脸，却还是强迫自己冷静下来，开口装傻：“姐姐，妹妹不知道你这句话，到底是什么意思，什么下毒，什么马啊，妹妹都不清楚……”

    叶夭夭笑了笑，给自己给叶宸风，分别倒了一杯茶。

    还给叶千璃也倒了一杯，递给叶千璃，笑着开口道：“妹妹想必是没睡好，所以不明白我的意思，不如过来喝杯茶，喝完提提神，等脑子清醒过来了，也许你就清楚我在说什么了！”

    叶千璃听着叶夭夭这样的语气，更是吓得头皮发麻。

    从前，她怎么从来就没有感觉到，叶夭夭的身上，有这样的气势？

    远远地看着那杯茶，别说是喝了，叶千璃根本都不敢接过来！

    她故作仓皇地开口道：“姐姐，你……你是不是误会了什么？你坠马不就是个意外吗？有什么事情，你直接摊开说清楚就好了，我们是亲姐妹，有误会一定能解开的，你可千万不要听信了小人的挑拨。”

    下人们看着叶千璃一副胆小如鼠的样子，实在是想不出来，叶千璃竟然敢给二小姐下毒。

    他们也不由得觉得，对，应该就是个误会！

    这肯定是有人从中挑拨！

    没想到的是，叶千璃的话刚说完。

    叶宸风派去找大夫，检测那些骨头粉末的士兵，就带着一个大夫回来了。

    叶夭夭看着叶千璃，指着那名士兵，还有士兵身后的大夫，开口道：“妹妹你看，他们两个小人，要开始挑拨我们的关系了。”

    叶宸风：“噗……”

    他虽然很生气，但还是忍不住被叶夭夭这句话逗笑了，瞪了叶夭夭一眼，才忍住了笑意。

    红鸾的肩膀也是一耸一耸，正在忍笑……

    叶千璃：“……”

    你顺着我说有小人在挑拨我们的关系，我为什么一点都高兴不起来，我反而觉得我的处境更危险了？

    那名士兵听了叶夭夭的话，顿时就愣了一下。

    小人，挑拨？

    什么挑拨？

    他虽然很纳闷，但是他并没有忘记正事，他开口道：“将军，二小姐，属下跑了好几个药铺，把二小姐从摔伤了她的那匹马的骨头上，刮下来的粉末，交给了大夫们查验，所有的大夫们，都能从骨头上认出来，那匹马是中毒了，这种毒会让骨头变黑，但是血液没有问题。”

    说着，他又道：“不过大夫们，虽然能看出这毒能造成什么效果，却是说不出来，这个毒叫什么名字。属下为了确认，跑了七个药铺，终于找到这位大夫，他一眼就认出来了，说的确是黑骼。”

    那个大夫也站出来，开口道：“将军，二小姐，老夫年轻的时候，跑了很多地方，所以见过这种毒，这种毒很少见，所以知晓的人不多，但这的确就是黑骼无误！”

    叶夭夭笑了笑：“所以说，我骑的那匹马，的确是被下了毒？”

    大夫道：“是的，从骨头上来看，绝对是下毒了！”

    叶夭夭看向叶千璃，温柔地笑道：“妹妹，你有没有什么想说的？你刚才说，我坠马就是个意外，是有小人挑拨我们！你觉得这两个小人，挑拨的怎么样？你还满意吗？”

    叶千璃：“……”

    我有什么好满意的？

