    第118章术业有专攻

    辞别了阿萝，苏圆和大花就往采集地东区去了。

    签到了神秘的兽星元力，发现了陨铁，苏圆心情大好。

    之前因为遇上罗拉闹出的那点不愉快，彻底烟消云散。

    大花背着沉甸甸的背篓，一路蹦蹦跶跶，脑子里还在为铁器疯狂呢。

    她最想要一把大铁刀，有了铁刀，她就能像雄性一样去狩猎了。

    阿圆还说，铁锅炖肉特别香，嘿嘿。

    “阿圆，啥时候开始来挖铁石啊？”

    大花已经迫不及待想要和她的大刀刀见面了。

    “等这些土晒干，看看能不能烧起来，能的话，就把炭火窑那边的活儿先停一停，把皮卡他们调过来，一边挖土，一边挖铁石。”苏圆道。

    这是最快的办法。

    豹夙那边的盖房小队，寒季前怕是都难腾出手了。

    狩猎队也不好再分人出来。

    编织队的老兽人们要忙活腌晒腊肉。

    雌性们虽然可采的草食儿越来越少了，但毛纺作坊和肥皂作坊都要用人。

    阿萝已经打算好了，肥皂作坊的人手到时候就从自己的采集小队里挑，小队里的雌性们也都愿意。

    这么一看，可不就显得部落人口不足了么。

    想了想，苏圆觉得部落里的崽崽还真不多。

    唉，其实都是连锁反应。

    安全，吃饱，取暖，这三座大山不移走，就算生的多，也不见得能好好成年。

    所以，苏圆觉得，这个寒季，尽可能多的让族人们住上有火炕的砖瓦房，特别重要。

    寒季，大家外出都减少了，住的又暖和，食物又比往年多了，可不就能安心在炕上造崽崽了吗？

    咳，苏圆赶紧打住随意发散的思维，小脸微微一红。

    她这操心的都是啥，怎么就拐到生崽崽上去了。

    就在这时，系统及时救场。

    【发现签到地点，啸山部落采集地·东区，请问是否签到？】

    签签签，签到。

    苏圆毫不迟疑的在心底默念。

    【叮，你在啸山部落采集地·东区签到，获得即将破壳的咕咕兽幼崽100只。】

    苏圆：...

    系统逼我客房改鸡舍。

    想想好像也不是完全不能接受，起码寒季不愁没鸡蛋吃了。

    偶尔还能杀只鸡煲个汤，也不错。

    弱族部落签回来的胡萝卜种子前两天，苏圆已经种上了。

    为此还特意定制了几个长条形的陶盆。

    苏圆觉得今晚有必要拉个清单了，把寒季前必须做完的，和寒季中也可以做的分别列出来，不然，事情一多就爱忘事儿。

    苏圆的记性真不算好。

    “大花阿姐，神巫女阿姐。”

    “神巫女阿姐，大花阿姐。”

    不远处，崽崽们的声音传来。

    苏圆有些意外的看过去，就见七八个崽崽正朝自己和大花招手。

    “崽崽们怎么都跑出来了？”

    苏圆不解道。

    大花有种直觉，“应该是来捉咕咕兽的。”

    苏圆微微一怔，“咳，那个...他们能抓着吗？你要不要去帮帮忙？”

    自己肯定是爱莫能助了。

    不是苏圆不想努力，是术业有专攻。

    抓鸡捞鱼什么的她真不行。

    没等苏圆和大花过去，崽崽们就一窝蜂似的跑了过来。

    说来惭愧，苏圆还叫不出这些崽崽的名字，就两个比较眼熟的，貌似是叫大丫和二丫。

    正想着，大丫开口道：“神巫女阿姐，大花阿姐，你们也是来捉咕咕兽的吗？”

    苏圆和大花对视一眼，忽而一笑。

    “你叫大丫？”苏圆笑问。

    大丫点点头，很高兴苏圆还记得自己的样子。

    “大丫，你们像叫大花阿姐那样，叫我阿圆阿姐，好不好？”

    大丫小眉头微蹙，看向身边的小伙伴们。

    崽崽们一齐眨巴眨巴眼。

    “可是，你是神巫女呀？”

    “阿姆说，神巫女和我们是不一样的。”

    “嗯嗯，神巫女特别厉害。”

    苏圆有些哭笑不得，“可是姐姐更喜欢听你们叫我阿圆阿姐耶。”

    崽崽们蹙眉头，揪手手，一副很为难的样子。

    其实吧，他们觉得咋叫都行，可他们的阿爸阿姆耳提面命过，一定要叫神巫女阿姐啊。

    苏圆摸摸下巴，忽的灵机一动。

    “这样吧，我会做一种能捕猎咕咕兽的小玩意，谁要是愿意以后叫我阿圆阿姐，我就教给谁。”

    崽崽一听，眼神儿顿时亮了。

    “我要我要。”

    “我也要。”

    “我也想要。”

    苏圆眉眼弯弯，那先叫一声‘阿圆阿姐’来听听。

    “阿圆阿姐。”

    “阿圆阿姐。”

    一个崽崽叫了，后面就一串跟着叫。

    “阿圆阿姐，可以教我们了吗？”

    苏圆笑眯眯，“今天呢，阿姐出来的匆忙，所以没准备，不过...”

    “今天先让大花阿姐帮你们抓两只咕咕兽。”

    “明天吃午食儿的时候，你们到阿姐的山洞来，阿姐给你们做好吃的，吃完就教你们，好不好？”

    崽崽们原本听到今天学不了，都有点小失望的。

    不过，一听大花阿姐帮他们捉，神巫女阿姐还要给他们做好吃的，顿时就又高兴了。

    于是，海浪式点头。

    大花轻轻一撞苏圆的胳膊，“阿圆，你要教他们做什么啊？”

    抓咕咕兽不就靠扑嘛。

    苏圆神秘眨眼，“明天你也来，现在...我要保密。”

    大花撅撅嘴，什么嘛，对她还保密。

    苏圆：“好啦，崽崽们都眼巴巴的看你呢，快点去抓咕咕兽。”

    大花哀哀怨怨。

    苏圆无奈道：“晚上，你还想不想吃炸鸡腿？”

    大花立刻支棱了，“阿圆，等我，很快。”

    说完，大花就一溜烟儿跑远了。

    几个小雄崽也跟着大花跑了，大丫和二丫姐妹俩留了下来，稍稍有些局促的看着苏圆。

    苏圆从兽皮小包里掏出两只红果，递给两小只。

    “谢谢阿圆姐姐。”

    “真乖。”

    苏圆找了块比较平滑的大石头坐下，大丫二丫就跟两只小尾巴似的也凑过来。

    苏圆挨个摸摸头，“皮衣皮裤穿着习惯吗？”

    两小只小鸡啄米式点头。

    “阿圆姐姐，我阿姆说，皮衣皮裤也是你教给大家的。

    苏圆浅浅一笑，“这样穿比较暖和，对不对？”

    “嗯嗯嗯。”

    “你们的阿姆手很巧。”

    ...

    (本章完)

