    因为陆一沉出乎意料地留下决定，顾小暖当即决定和他一起外宿。

    和负责管理的人说了一下，顾小暖立刻回去了学校宿舍，把自己的东西收拾好带走。

    陆一沉想要和她一起过来，但天色已晚，顾小暖让他安心呆在这里，等她回来。

    “好，那我等你。”

    他光着上半身送她到门口，顾小暖刚要推门出去，被他一个用力又拉了回来。

    他修长的身体靠近，将自己的唇送了上去。

    顾小暖亲了上去，轻轻碰了一下。

    他满意扬唇，“回来的路上，帮我买些吃的，我不出去了。”

    “好，你想吃什么。”

    “你买什么我吃什么。”

    他的头靠在她肩膀一侧，缓缓动了几下，“去吧，早点回来。”

    送顾小暖出门之后，陆一沉抬手揉了几下头发，直接坐进了客厅的沙发里。

    他发出长长的一声叹息，身体往后靠，双臂伸开，像是累极伸开双翼休息的鸟类。

    齿痕印在他的身体各处，深浅不一，表明他被享用得彻底。

    客厅的玻璃没有遮挡，外面的夜色霓虹一览无遗。

    陆一沉起身走到巨大的落地窗前，他的倒影印在了玻璃之上。

    外面的T市灯火通明，街道上行人不绝，整个城市在夜晚的故事，才刚刚开始。

    拿出手机，小红点飞速地靠近T市的那所大学，陆一沉靠在窗户上，喃喃低语。

    “也该来了。”

    顾小暖回到宿舍的时候是晚上8点，同住的那个姑娘正坐在那里看视频。

    看了几眼也没说话，姑娘继续看视频，顾小暖也是走到自己位置开始收拾东西。

    “你要出去住吗？”

    同住的姑娘回头，顾小暖嗯了一声，她很快就收拾好了，毕竟只有一个背包。

    “是和你男朋友？”

    顾小暖抬头看了她一眼，背起书包准备离开，同住的姑娘笑笑，“他对你是真爱啊，不过你怎么不太高兴？”

    顾小暖皱眉，推开门走了出去，同住的姑娘站在那里，看着空床铺撇撇嘴。

    “什么鬼，连声再见都不说的。”

    顾小暖走出宿舍楼，等在外面的几个男生个子很高，见到顾小暖出现，其中一个被其他几个推了一把，跑了过来。

    “学姐，我是建筑系的。”

    男生穿着简单利落的衣服，干净舒服的外表，说起话来的时候有些紧张。

    “可以认识一下你吗？”

    黑夜里，男生的眼睛晶亮闪烁。

    “她有男朋友，应该不可以。”

    一道声音出现，男生一愣回头，一道身影自后面走了过来，身上的衣服随意，手腕上的手表一看就价值不菲。

    顾小暖眼神扫过去，看见来人有些意外，“你怎么在这里？”

    水行云走过来，顾小暖的话让他暗自松口气，她没有表现出不认识，已经很好了。

    “我朋友是这里的学生。”

    水行云站在顾小暖身边，他比上去前瘦了一大圈。

    “我知道学姐有男朋友，但是谁不想和优秀的人做朋友？”

    男生没了方才的紧张，笑看着水行云，“你不也是么？”

    水行云皱眉，“我……”

    “学姐，我只是想认识你一下，没有其他意思，如果不方便就算了，没事的。”

    顾小暖直接开口，“抱歉，不方便。”

    男生连忙说了一声对不起转身走了，明显有些失落难过，水行云叹息一声。

    “姐姐你还是一如既往地受欢迎啊。”

    “我不是你姐姐，说了多少次。”

    顾小暖往外面走，水行云跟在她身边，双手放在脑后。

    “你的确比我大，管你叫姐姐有什么不对？”

    顾小暖没有出声，在这里碰到水行云实属有些意外。

    “你要去哪里，我送你吧。”水行云看着顾小暖，“我的车就停在……”

    顾小暖停了下来，此刻这里是一条通往某处教学楼的小路，路过的学生寥寥无几。

    几道身影迎面走来过来，顾小暖低语，“走，我不认识你。”

    “什么？”水行云没反应过来，他歪着头看了她一眼，又看了看那几个诡异出现的身影，都隐在了暗处。

    水行云大步上前，挡在了顾小暖面前。

    “才几年不见，你都要靠食物保护你了？”

    食物？

    水行云听得一脸问号，只觉得有些诡异，他探手想要抓住顾小暖，“姐姐，我们快点离开……”

    “姐姐？”

    几个黑影发出笑声，缓缓自黑暗中走了出来，血色眸子，口外獠牙。

    水行云看得瞪大眼睛，“你们，你们……”

    “我不认识他。”

    顾小暖一个闪身，直接到了水行云面前，她的移动速度毫无保留的展现在水行云面前。

    “不认识也是和你站在一起，不咬上几口怎么可以。”

    暗中，几道身影露出獠牙，直接飞了过来。

    刷！

    顾小暖出手，一把将水行云甩上后背，她只说一句抓紧，自原地跃了起来直冲夜空。

    飞，他是飞起来了吧？

    水行云呆呆地趴在她后背，手本能般的抱着她的肩头，风声自他耳边刮过，呼啸地将他的头发全部吹乱。

    水行云呆呆地看了看下面，他的确是飞了起来，在她的背上。

    脖颈处，隐隐的红色刻纹自皮肤下露出，水行云看见的瞬间，脑子里一道闪电劈过。

    那段他都快要认为是虚无构造的记忆，猛然回笼，和现在交叠。

    那个时候，他就是这样趴在她背上，小时候的他嚎啕大哭，一边哭一边抱紧着她。

    是真的，她是真的，不是自己虚构出来的自我英雄，她是姐姐！

    水行云一把用力抱住顾小暖的肩膀，儿时的自我救赎不是他的妄想，是她，她是真实存在的！

    顾小暖哪里知道他的心理，这几个同族有意来找她的麻烦，她也不想将水行云扯进来。

    顾小暖想得很简单，摆脱掉身后那几个同族，再把水行云的记忆处理掉。

    几个同族明显是戏弄顾小暖，一边追一边狂笑，顾小暖皱眉，她早就习惯了。

    只是背上的水行云，会不会抱得太紧了点。

    “她回季向南的巢穴了，没劲。”

    几个同族看着顾小暖跃入某个高档小区，都停了下来，一脸不尽兴。

    看了一会儿，几个同族纷纷转身离开。

    顾小暖察觉到同族气息的离开，这才闪身飞到偏僻角落，将背后的水行云抓了下来。

    她冰冷的手抬起水行云的脸，血红的眼睛盯着他。

    水行云似乎知道她想做什么，瞬间红了眼睛。

    “姐姐，是你吗？”

    顾小暖没有说话，她脖颈上的红色刻纹已经隐去。

    “看着我的眼睛。”

    她冷冷开口，泪水自水行云的眼睛里落下，顾小暖愣住。

    他抽泣着，满是汗水的手猛然抓住她的手，紧紧握住。

    “是你，你是真的，是姐姐……”

    他带着哭腔，眼泪不停地滚落，掌心温度滚烫无比。

    “求求你，不要让我忘记和你有关的记忆，我不想忘记，我不想忘记……”

    他抽泣着，握紧了她的手。

    “他们都说是假的，所有人都告诉我你不存在，都说是我的幻想……”

    “你是真的，救我的不是别人，是你。”

    水印云握着她的手，抵在了额头之上。

    “姐姐，我不想忘记你，求求你，求求你……”

    顾小暖看着他的泪水，有瞬间的慌乱，想要抽离自己的手却被他握得更紧。

    “别走，别走！”

    一道身影，不知何时来到了这个角落。

    陆一沉的黑眸，看着两人交握的手，缓缓低语。

    “这是……怎么回事？”

