    第66章明兰找茬

    “来过了，又走了。”赵夜宁压压唇角，只要一想到之前慕玄烨逃也似的样子，她心里就没由来的愉悦。

    镜花水月对视一眼，她们作为赵夜宁的近身婢女，自然知道两人根本就没有同房的事实，那个时候赵夜宁正在沐浴，心里也顿时了然，定是慕玄烨来时看到了什么，便就匆匆走了，想到这里，两个丫头就十分不忿。

    怎么说，赵夜宁也是倾国倾城，虽然那是过去，但赵夜宁那身段，是个男人都能动心的好吗？难不成摄政王真如传言那样不近女色？可真有男人是不近女色的吗？除非是性取向有问题……

    那她们主子岂不是很可怜？

    这些只是镜花水月的心里活动，而苏昭则是一副不明所以的样子。

    苏昭初到盛京城，很多人很多事她都是一知半解。

    这厢，慕玄烨即便已经坐回到了书房，但那颗心却不规则的躁动起来，和衣躺在榻上，一时让他无法入睡。

    心里想的是那抹高挑的倩影，以及那张……算得上丑陋的容颜。

    这个时候的慕玄烨还未意识到，自己已经开始动心了，只不过他向来多疑，便就认为他是怀疑她的身份罢了，根本没做他想。

    赵夜宁有早起晨跑的习惯，翌日清晨，天刚微微亮起，她便起来穿着身黑色紧身衣在院子中小跑。这身衣服是她按着现代紧身衣的模样稍微修改了些，然后再找范记成衣铺的裁缝帮忙做出来的，让这身衣服更加符合古代人的审美，因此看起来并没有什么不妥的地方。

    运动完，赵夜宁又让人准备了些许热水，自己冲了个战斗澡，换了衣裳，一身清爽的去了长公主的院子。

    正好这个时间点，长公主刚用早膳，便邀请了赵夜宁一起用。

    直到用完早膳，赵夜宁看着长公主喝下药膳，便才告辞离开。

    “昭昭，想不想出去逛逛？”赵夜宁随口问了句，在这个没有科技的时代确实无聊，她又是那种闲不下来的性子。

    苏昭没有来过盛京，自然是满怀期待的，她点了点头，但心里却还是有所顾虑，“可以吗？会不会给你惹麻烦？”

    “不会，我现在可是摄政王妃。”赵夜宁说道。

    往好的说，如果赵夜宁能得到慕玄烨的宠爱，在这盛京城中都可以横着走了，但赵夜宁认为，这是不可能的，毕竟她跟慕玄烨不过是表面夫妻而已，有名无实。

    但赵夜宁也不是软性子，不会任由人欺负。

    赵夜宁当即让人安排去了，这次她不再乔装翻墙，而是大摇大摆的坐着马车出行。

    马车停在了繁华的闹事，赵夜宁带着苏昭没走几步路就到了范记银庄。

    女人天生对发饰金钗感兴趣，尤其是范余妍设计出来的东西，能让人耳目一新的感觉，尤其是苏昭，从未见过如此别致的样式。

    苏昭跟赵夜宁说起，赵夜宁心里又有了成算，这些东西放在盛京卖都如此受欢迎，如果在别的地方也有呢？那不是销路更广？

    想着想着，赵夜宁仿佛看到了许许多多白花花的银子入账。

    当下就让银庄的小厮去寻范余妍过来。

    小厮是范余妍心腹，自然认得赵夜宁是他们主子，很快就去将人给找了过来。

    “你们怎么来了？”对于两人到访，范余妍丝毫不意外，热情的招呼着，邀请人上楼。

    只是楼还没上成，门口就传来个尖锐的女声。

    “本郡主想要盘下这间店，叫你们掌柜出来。”那嗓门大的，连楼上来买东西的人都听得到了，然后眸光瞥到正要上楼的赵夜宁，神情倨傲的扬起头，就跟个骄傲的孔雀似的。

    范余妍蹙眉，她随父行商几年，什么样的人没见过，就明兰此番，说不是故意的谁信？她走过去，礼数周到的行礼。

    “见过郡主，我就是这里的掌柜。”

    明兰睨了范余妍一眼，冷哼一声，“那行，一会到汝阳侯府取钱，现在立马带着你的人离开，这家店铺从今儿开始就是本郡主的了。”

    范余妍笑了笑，笑意不答眼底，“郡主，这个民女可做不了主，这店铺可是有东家的，既然郡主不是来买东西的，那便请回吧，不要耽误民女做生意。”

    “你！”明兰怒不可遏，是没想到一个区区平民居然敢用这种语气对自己说话，当即扬起手来就要打范余妍。

    霎时，手腕被人抓住，落不下去。

    抬起眸来，明兰就看到刚刚还如看戏似的赵夜宁不知何时已经站在了自己面前，赵夜宁的手还禁锢着明兰的手腕，力道不小，再加上身高差，赵夜宁要比明兰高出半个头不止，所以这样两人对视，颇有种赵夜宁居高临下的样子。

    明兰顿时炸毛，使劲的抽回自己的手，下意识就倒退几步。

    “给我砸，既然不卖给本郡主，你这家店也就没有开下去的必要了。”明兰下令，得意的挑眉，似乎这样做才能抚平自己多日来在摄政王府门口受的屈辱。

    明兰来之前又怎么会不知道这家店是在谁的名下，她自然是什么都调查清楚了，而且她一直认为，是摄政王府的那些下人听了赵夜宁的话，才会不让她进去的，丝毫没怀疑到慕玄烨身上。

    那段日子，旁人都是怎么看她的？

    明兰只要一想到那些贱民看自己异样的目光，她就生气。所以今天她请去盯梢的人告知赵夜宁出门了，她立马就过来了。

    最主要的是找麻烦，对，明兰今天就非找麻烦不可。

    自以为隐瞒得很好的敌意，殊不知，赵夜宁一眼就看破了，眼看明兰带来的那些打手就要动手，赵夜宁厉声喝止，“我可是摄政王妃，我看谁敢！”

    屁的摄政王妃……

    明兰心里想要呐喊，但她到底还是有理智了，这话只能在心里默默说着，似乎这样才能催眠自己，赵夜宁算什么东西，一个鸠占鹊巢的贱人，她明兰才是未来的摄政王妃。

    见那些打手犹豫，明兰气得差点咬碎一口银牙，恨恨开口，“上啊，给我砸，谁砸得最多，本郡主重重有赏。”

    几个打手对视一眼，但都看在钱的份上心动了，纷纷撸起袖子，朝拦在门口的赵夜宁伸出了爪子。

    (本章完)

