    傅海虽说要压境于金丹与陈九切磋，但明眼人都知道傅海只是把境界、拳意压在金丹，拳法依旧是十一境体修的水准。

    这倒不是傅海要欺负陈九，只是这拳法也没办法压住，最多就是稍微放下水，毕竟总不可能直接让傅海失忆吧？

    况且如果真让傅海境界和拳法都压在金丹境界，然后与陈九对拳切磋，那么到底是谁教育谁，还真不好说。

    傅海单脚向前一伸，微微朝外，稳住身子，手掌捏拳往前一招，沉声道。

    “来攻。”

    陈九双瞳金光猛然一跳，瞬息而至，一拳毫无章法，悍然袭来。

    傅海大笑了一声，不退，与陈九对拳。

    一触击退。

    陈九闪身至数十米后。

    刚才这一拳，算是他的抢先问拳，就想看看这老头是不是真把境界压在了金丹。

    一拳下来，这老头也没骗他。

    陈九呼了一口气，朝着傅海提醒道:“我认真了哈。”

    傅海点头，“尽管来。”

    然后一拳就来了。

    武运、拳意、火线交错。

    傅海骤然接拳，脚步向后倒退半米。

    但也接下。

    陈九面容上有些淡淡金色，嘴角突然念道一声。

    “吭。”

    傅海一愣。

    两人碰拳处突然爆炸开来，气势磅礴。

    傅海倒退数十米，耍了耍手，皱起眉头，开口道。

    “啥玩意，体修对拳怎么连道教的二十四字都整出来了。”

    陈九没好气道:“你也没说不能用啊。”

    “那现在就不能用了，好好对拳。”傅海说了一声，双手向前一伸，扎起拳架，又道。

    “换我了。”

    陈九还没应答。

    在他身旁突然探出一个拳头，气势汹汹。

    傅海已然来拳。

    陈九偏头躲过，略微疑惑。

    这拳咋个怎么慢？

    傅海面色一凝。

    打出的一拳瞬间变化力道，犹如灵蛇摇摆，朝着陈九头颅猛然甩来。

    陈九手上武运金光弥漫，双指朝着甩来的那手上轻轻一敲。

    傅海拳上的拳意竟然被这一指骤然敲散。

    陈九再一抽身，轻巧躲过，面色先是疑惑一下，随即惊喜。

    这老头原来就这呀？

    傅海退后数十米，不再进攻，更渐炽热的打量着陈九。

    好苗子！

    绝对是世不二出的体修好苗子。

    如果说原本还有疑惑，那么现在傅海可以肯定，陈九就是板上钉钉的金丹境无敌。

    就算是十境天人掉回金丹，都不一定是这小子的对手。

    好在傅海有十一境。

    且是靠着拳法登高的体修。

    傅海瞳孔一张，身后拳法意像骤然浮现。

    是一处极高的残垣断壁。

    傅海注视着陈九，沉声开口道:“学好了。”

    傅海捏拳，口中轻念。

    “破甲。”

    一拳来。

    陈九浑身武运金色骤起，正要阻挡。

    被一拳轰然打散。

    傅海低头，又念一句。

    “攻垒。”

    那一手避无可避，像是早已决定的事实一般，稳稳抓住了陈九胸前。

    “断壁。”

    在陈九胸前的手一震，打散陈九所想要凝聚的所有武运与拳意。

    傅海面色深邃，最后念了一句。

    “摧城。”

    陈九瞳孔骤然张大，胸前有巨力传来。

    恍惚之间。

    已然砸入一里外的墙壁废墟之间。

    毫无动静。

    傅海双手负后，摇了摇头，轻笑一声。

    “年轻人呀，天赋可以，但还是不够呀，以后要在我的教导之下好好努力呀。”

    天穹之上，十几位观看的天人眉头一跳。

    这傅老儿也真是狠啊，为了赢陈九，把差不多算是自己压箱底的四式都使出来了。

    陈九输得不怨。

    这傅老儿压境在金丹都有如此威力，若是他以十一境修为用出最后一拳“摧城”，若无人阻挡的话，边关城池真会瞬间不在。

    低下众修士也是议论纷纷，有人谈论，有人唏嘘。

    本来还想看一场热闹的，没想到傅海直接上来这么一拳，得了，把所有热闹都打没了。

    是有些扫兴了。

    但众修士又不敢说啥，毕竟谁也不想吃上十一境体修傅海的一拳。

    修士们都要散了，顺带准备联系医师来看下陈九。

    那处废墟突然一动。

    一道金色臂膀先伸出。

    随后便是整个有些淡淡金色的陈九骤然走出，青衫随着淡金色气息飘荡。

    陈九拍了拍胸口。

    你吗，真狠呀。

    这老头是真使劲。

    陈九也有些生气了，脸上绣有的云纹渐渐凝视，朝着傅海开口道:“我也有一拳。”

    傅海面色一凝，双手再伸出，摆起拳架，回道。

    “我接。”

    陈九点头。

    哈了一口金丹气。

    金芒弥漫。

    他将那只金光臂膀微微前伸。

    然后骤然一拳。

    傅海接住，不退。

    随后立马又有拳来。

    傅海有条不紊，悉数接住。

    拳如潮水，片刻不停。

    傅海面色渐渐骤起，开始逐渐后退，皱眉对拳。

    没有还拳的机会，密不透风。

    周遭修士神色紧张，看着这两对拳，一来一回，还真有绝顶体修的风采。

    在场体修，则更瞧得出其中门道。

    陈九出拳极快，且每一拳的气势都比之上一拳都有涨势，打到如今，气势已经积累到了一种极其恐怕的程度。

    等待着宣泄而出。

    陈九骤然一顿。

    傅海表情瞬间严肃。

    最后一拳来了。

    气势庞大。

    如果说之前是江流浪潮不断拍来。

    那现在的这最后一拳，便是所有浪潮的——

    入海。

    傅海浑身拳意猛然浮现，十一境修为涌出，拳意如日中天，一掌接住这一拳。

    陈九傻眼了。

    好家伙。

    整了半天，原来只有他打我。

    傅海晃了晃手，沉默片刻，开口道:“呃，就算你赢了，明日我就开始指导你练拳了。”

    还不待陈九回话，傅海就先行了一步。

    城池天穹之上的天人修士也暗自咂舌。

    这陈九未来成就不可限量呀，如果真叫傅海压制在金丹境和陈九捉对厮杀，那么谁胜谁负还真不好说。

    这是众多天人的感觉。

    但真正怎样，只有傅海知道。

    若陈九展现出刚才的实力，那么金丹境界，自己肯定很大可能会输。

    这倒不是傅海的拳法差了。

    而是金丹境不能展现出傅海的拳法意气，威力不够，压根就他吗的打不痛陈九。

