 这是醉了？

不至于吧，他可是大哥的特助，平时一直都帮大哥挡酒，这么一瓶高度数的酒就放倒了？

当她是傻子吗？

这种招数太low了吧。

慕菲低吼道：“南浩然，你自己起来，别在我面前装醉，我不信你醉了。”

南浩然依旧盯着慕菲，固执的道：“我起不来，你拉我。”

“信不信我踹你两脚呢，有意思吗？”

南浩然依旧不为所动，慕菲也真的气得踹了他两下，只不过没怎么用力。

最后无奈的把人拉了起来，南浩然直接倒在了她的身上，将身体大半的力量都压在她的肩膀上，慕菲脸都皱了起来，抬手摸了一下他的脸和脖子，确实滚烫滚烫的，眼睛和脖子都红了，看起来不太像真的，“你怎么这么麻烦啊。”

“想喝水。”

慕菲认命的把他推倒在沙发上，“老实坐着，我去给你倒。”

“哦。”

慕菲倒了一杯水过来，递给南浩然，南浩然却不接，只是盯着她，意图已经很明显，要她喂。

“看把你能的。”

慕菲一边骂，一边托着他的后脑勺，让他喝了一杯水，好在喝了一杯水之后，他倒是安分了，安安静静的靠在沙发上，只不过一双眼睛依旧直勾勾的盯着她，她去哪里，他就盯到哪里。

“南浩然，你能不能闭上眼睛。”

有这么盯人的吗？

哪怕是个死人，被这么盯着也会受不了，更别说她还是一个对他怀揣着小心思的人，被这么看着只会胡思乱想。

南浩然反正不说话，只是凭着本能盯。

慕菲的电话又响起来了，说是已经在等她了，问她在哪里，快到了吗？

慕菲看了一眼南浩然，他现在这个样子，根本送不走，她又不可能把他一个人留在家里，然后自己去赴约。

怕是只能告诉唐严，这边临时有事情过不去了。

可惜了，这个机会挺难得的。

她刚想说话，手机就被南浩然夺走了，只见他紧紧的抿了一下唇角，然后直接毫不留情的往地上一扔。

慕菲伸手去接，但是已经晚了，只能眼睁睁看着自己的手机黑掉，然后屏幕变成了蜘蛛网。

“南浩然，你这是做什么？”

慕菲低吼一声，立马捡起来按下开机键，可是手机什么反应都没有。

某个罪魁祸首一脸平静的道：“坏了。”

慕菲气得不行了，紧紧的捏着拳头，忍住不朝着他脸砸拳头的冲动，“你还好意思说，我的手机和你有仇吗？”

“我赔。”

“滚，我缺那点钱吗？

我这还没和人家说不去了，你就把我手机摔了，人家要是等我一晚上怎么办，没见过像你这么无理取闹的。”

她没去记唐严的电话号码，想回电话都没办法。

“你不去了？”

“我倒是想去，可你现在在我家发酒疯，你让我怎么去。”

“我没发酒疯。”

“对，你没发酒疯，你就是故意来折磨我的，我真是倒霉透顶了，怎么交了你这么个朋友。”

“不要生气，我不是故意的。”

看着他无辜的眼睛，慕菲终究是没再说什么，她很清楚现在说什么都不滚用，南浩然并不清醒。

他喝醉了是这个鬼样子的吗？

真的是无语。

“你去睡觉吧，我现在不想看到你，碍眼的很。”

南浩然老实的点点头，直接起身朝着主卧走过去，慕菲立马拽住了他，“你往哪里走啊，那是我的房间。”

“我们又不是没一起睡过。”

南浩然认真的看着慕菲。

慕菲只觉得自己的脸一下子就热了，这话没毛病，就是让她体内的暴虐因子作祟，想揍人，“你给我闭嘴，别以为我不会收拾你，去客房睡。”

“在哪里？”

“主卧旁边。”

“哦。”

看他步子有些不稳，慕菲摇摇头，走过去架着他去了客房，把他随便一推就推到了床上，“自己脱鞋睡觉。”

“你帮我。”

“做梦呢你，凭什么让我伺候你。”

南浩然看了她一眼，说道：“你一点也不贤惠。”

慕菲被气笑了，“给你脱鞋脱臭袜子的那是你老婆，我又不是你的谁，为什么要做这些啊。”

“你是想当我老婆吗？”

这个重点抓的真是。

慕菲只觉得自己的心一下子就活络起来了，又是一巴掌拍在他的后背上，“你给我闭嘴。”

这下她有些肯定他应该是真的喝醉了，不然不可能会说这样的话。

“凶巴巴的，谁敢娶你啊。”

“我的事情不用你敢，想娶我的人多了去了，唐严就是其中一个，多帅啊，带出去倍有面子。”

一提唐严，南浩然的脸就黑了，没好气的道：“他一个大男人长得比女孩子还秀气，你的眼神太不好了。”

“你这完全是羡慕嫉妒恨。”

“我嫉妒吗？

呵，怎么可能，我长得也不差好不好？”

南浩然指着自己的鼻子，难得得有几分傲娇。

“你口吻都快酸死了。”

“笑话，你一定在说笑话。”

慕菲摇摇头，决定不和他说话了，他现在脑子不清醒，他自己可能都不知道自己在说什么。

“晚安。”

南浩然抓住慕菲的手，“我还没有洗脸刷牙。”

“折腾什么，本小姐都不嫌弃你这么睡觉，你就别再折腾我了。”

慕菲没打算帮他收拾，大不了让钟点工把床上用品好好清洗一遍就是了。

南浩然又开始一动不动的盯着慕菲了，“我不洗脸睡不着觉的。”

看着他眼巴巴的样子，慕菲忽然觉得他这样子好像有点奶。

靠，慕菲你不是有病就是脑子坏掉了，怎么会有这么可怕的想法，这是一个30多岁的老男人啊，你怎么能觉得他奶。

“那你想怎么样？”

“你帮我。”

慕菲一巴掌拍在他的脑门上，磨了磨牙，最终心还是一软，打湿了毛巾随便帮他擦了几下，用随便给他抹了一点自己的护肤品。

“这下可以睡觉了吧？”

“你是不是还想出去找唐严？”

怎么还记着这事情啊，慕菲顿时一个头两个大，说得很大声，“没有。”

“真的吗？”

“真的，我也准备睡觉了。”

“哦。”

“睡觉吧，大哥，你别折腾我了。”

南浩然总算点头了，自己脱了鞋子，乖乖躺下，还自己盖上了被子。

“晚安，酒鬼。”

“晚安。”

 