    乍看之下平平无奇的储物袋，其中竟然蕴含了一个半位面的碎片，倘若是别人告诉莱纳，他想必是不会相信的。

    但这话出自传奇法师，而且是对空间研究最深的伊萨里斯.艾伯顿阁下的口中，那么莱纳就不能不相信了。

    仔细端详储物袋的外观，莱纳再次确认了这上面并没有什么特殊的纹章或者标志，看不出这是出自那一位法师之手。

    打开储物袋往里面窥探，是一片深沉的黑暗，莱纳心念一动，很快就知道了这个储物袋的用法。

    他看了一眼旁边的克莱尔，这位少女正趴在沙发上，专注地看着报纸上连载的小说，表情随着故事的情节变化，两只脚弯曲起来，有规律地摆动着，隐约可以看到裙下的风光。

    “克莱尔，我去书房办点事，一会儿就回来。”

    莱纳说道，随即拿起储物袋，走到二楼的书房。

    这里的藏书基本都是水银天平赠送的，大多是炼金类的书籍，莱纳看过其中的一部分，剩下的他准备有机会再看，

    他来到书桌前，然后伸手探进这小小的储物袋中。

    令人惊讶的是，这看起来只有巴掌大的袋子，竟然整个放进了莱纳的手臂而没有任何变化，莱纳确认了一下，接着，整个人就这么钻进了袋子里。

    因为一般的储物袋是无法让人类进入的，所以这还是莱纳第一次进行这样的操作。

    他感到自己进入了一片深沉的黑暗当中，有微微的下坠感，很快，莱纳就恢复了周围的视野。

    他依旧在书房中。

    只不过，此刻的书房已经不是之前的那个了。

    整个房间的家具仿佛笼罩了一片灰雾，变得有些黯淡无光，莱纳来到窗前，看到外面的夜空，原本的皎月变得灰白而迷蒙，群星早已不见踪影，只有漩涡般的云雾缭绕，远处，是更加稠密的灰色雾气，显出极为诡异的气氛来。

    莱纳确认了一下书架上的藏书，的确与现实世界一模一样，他从中取出一本自己看过的，接着从书上撕下了其中一页，折好放进衣服的口袋里。

    打开房门，莱纳走下楼，来到客厅。

    客厅中的摆放与他离开的时候没什么不同，只不过这里已经没有克莱尔的身影，莱纳端起桌上的咖啡，用鉴定术测量了一下其中的成分，可以发现与普通的咖啡没有什么区别。

    他于是直接走出了屋子，开启伊恩格雷的术式兵装，飞上了天空。

    “按照艾伯顿阁下的说法，这里只是一处半位面的碎片，面积相当有限，不知道边界是怎么一个情况。”

    莱纳喃喃自语般说道，向着远处飞去。

    半位面的边界通常是一层难以破除的魔力壁垒，这并非某位法师的手笔，而是半位面自己形成的保护机制，这一层魔力壁垒隔绝了半位面与外面的无尽虚空，从内部几乎无法摧毁。

    但也有实力强大的法师，他们寻找到了这一层壁垒最为薄弱的地方，成功击破了壁垒。

    这样做的下场是毁灭性的，裂缝会在最短的时间内急速扩大，最后，整个半位面都会被来自无尽虚空的狂乱魔力风暴撕毁。

    半位面碎片就在这个时候产生。

    在魔法革命时期，当古代魔法帝国陷入困境的时候，就有古代法师试图摧毁半位面以制造大量的半位面碎片，以此来攻击主位面，试图毁灭以布拉格斯阁下为首的现代法师，只不过这个疯狂的设想就连古代魔法帝国内部都产生了分歧，最终没有实施。

    而在更为古早的时期，许多强大的法师为了自己的研究或者私利，摧毁了许多半位面，制造了无数的半位面碎片，这些半位面碎片绝大部分都在漫长的历史中毁灭或者遗失，仅存的一些也作为重要研究资料，位于虹之塔的宝库内，常人根本无法触及。

    换句话说，莱纳手中的这个半位面收纳盒，其价值根本无法估量，即便艾伯顿阁下并非无偿送给莱纳，但也可以体现他的大方了。

    莱纳此时已经飞到水银天平所在岛屿的边界，他继续往前，向着外层的迷雾飞去。

    伊恩格雷的术式兵装能够隔绝大部分的辐射与恶劣环境，即便遇上了宇宙真空，莱纳也不用太在意，只不过，当他靠近迷雾的时候，发现魔力的流动变得迟缓了许多。

    这种现象极为罕见，在一些半位面，有着魔法战争时期的战场遗迹，当年有无数中阶，高阶，甚至是传奇法师陨落在此，那些区域因为短时间的魔力透支，所以直到今天都难以汇聚魔力，成为了被法师们称为“黑域”的空间。

    而这片灰雾与黑域给人的感觉很像，莱纳觉得自己外层的壁垒似乎正在逐渐被剥离，魔力回归原本的形态，难以控制。

    还没有完全靠近灰雾，莱纳就感到了一股沉重的感觉，他停下了飞行，看着前方。

    灰雾之中，没有任何声音，却让人感到一股诡异的气息，莱纳思考了一会儿，最终还是决定折返回去。

    现在的他即便已经升上了高阶，但本能还是告诉莱纳，前方的危险并不是自己能够应对的。

    纠结一番，他还是选择了离开，等待日后实力变得更强再进行探索。

    或许艾伯顿阁下知道这一片灰雾的另一端究竟是什么，不过看样子他是想让莱纳自己慢慢探索。

    莱纳回到了自己的别墅，走上楼，进入书房。

    心意一动，莱纳感到周围的灰雾逐渐变得浓厚，接着，彷如有一阵微风吹过，所有的雾气消散，书房再度出现在莱纳的眼中，这一次则是带着明确色彩的真实世界，他摊开手掌，储物袋就在自己的手心安静地躺着。

    莱纳来到书架前，找到了先前的那一本书，翻到对应的页数。

    完好无损。

    莱纳又摸了摸自己的口袋，原本折好的书页似乎也随着灰雾的消散而回到了那个世界，找寻不到踪迹。

    “这个储物袋的应用似乎不止如此。”

    莱纳脑中仔细思考着刚才所经历的事情，已经有了许多想法。