    又过了一个月后。

    木叶第六十一年，四月。

    一场悄无声息的暗流正在涌动。

    从砂隐崩溃到如今，新砂隐村聚集了众多失散的砂隐忍者。

    而且已经投诚变为了木叶忍者的前砂隐忍者们也有一些蠢蠢欲动。

    毕竟这里曾经是他们的家园，但却被木叶忍者给侵吞了，虽然得到的待遇比以前还要好，但还是有很多已经砂隐忍者起了异心。

    而且大漠之上的形式也不同于之前。

    宇智波辰在任的时候非常的强势，没有人敢于反抗，毕竟罗砂都死在了他的手中。

    而纲手刚刚当上火影，连自己的事情都还没有搞清楚，自然也无暇顾及沙漠这边的事情。

    并且纲手虽然看起来火爆脾气，但也并不是一个强势的人，甚至她认为当初攻破砂隐村就是一个错误。

    因为这违背了她的祖父千手柱间曾经定下的尾兽平衡政策，导致了如今忍界战乱不断。

    如果不是反对的声音太大，其实她确实都有意把我爱罗给放掉了。

    毕竟养在木叶，时时刻刻还要提防重现九尾之乱，何苦去这么做？

    所以沙漠如今就是一个宇智波辰残存势力的一块自留地。

    宇智波辰留下来的众多政治遗产都转移到了沙漠之中，而宇智波止水虽然没有什么进取之心，但也会守护好老师留下来的东西。

    面对星野的来势汹汹，宇智波止水也显得很冷静。

    “五代目风影么？”

    止水坐在曾经风影的沙堡内，现如今是宇智波止水的办公室。

    年轻人穿着一身绿色的木叶制服，双手撑在下巴上，一双圆圆的眼睛转了一圈。

    不知道正在想着什么。

    而卡卡西则是半垂着眼皮，同样有一些神游天外。

    半晌之后宇智波止水才缓缓回过神来，开口道。

    “当务之急还是要密切监视村内的情况，防止异动的产生，加紧一线天的巡逻。”

    “明白。”

    一旁佩戴着面具的暗部忍者点头答应道。

    这是宇智波止水的亲信，止水带领着大量的暗部忍者来到的砂隐，他自然会重用自己的亲信。

    而送过来消息的不知火玄间表情则是有一些怪异。

    他已经离开了火影大楼，宇智波辰死后，他作为护卫有保护不力的责任，所以四名护卫全部都引咎辞职了。

    这也是纲手在木叶忙碌的事情之一。

    宇智波辰是直接接盘了四代火影的政治势力，所以无缝衔接了起来，期间没有那么久的混乱时期。

    而纲手不准备继续沿用宇智波辰的用人方略。

    所以四名火影护卫全都离开了火影大楼，而身上有前代火影很深影子的火影助理奈良鹿久也在不久之后辞职离开了。

    现如今的火影助理，纲手启用的是自己的爱徒加藤静音，她也只能用加藤静音。

    而或许是为了笼络宇智波家族，害怕他们再跟十几年前一样闹事，火影秘书依然是宇智波真羽。

    “五代目风影？”

    “星野？”

    不知火玄间偷偷看了一眼止水和卡卡西，发现两人面色如常，内心不由地疑惑道。

    “他们难道都不知道？”

    宇智波辰当初参加五影会谈，带着的护卫就是玄间，所以不知火玄间是见过星野的。

    而且也在后来知道了星野其实就是火影大人私生子的身份。

    随后这件事便一直被压了下来，玄间自然是守口如瓶，而他没有想到止水和卡卡西这两个跟宇智波辰关系不错的人也不清楚这件秘闻。

    不知火玄间放下了口中叼着的千本，他很想要张口提醒。

    但又想了想又觉得如今不是说话的时机。

    他跟随五代目十几年，对于宇智波辰也非常的敬重，这件事关乎到了火影大人的名声，所以他觉得这件事知道的人越少越好。

    他暂时忍住了想要告密的冲动，等到只有宇智波止水一个人的时候再告诉他。

    很明显，宇智波止水和火影大人是师徒关系，而且止水更加的忠诚可靠，不知火玄间跟宇智波止水的私人关系也很好。

    而卡卡西相对来说不是那么靠谱。

    随后。

    布置好了一切应对策略之后，会议也就结束了。

    不知火玄间找到了宇智波止水。

    嘭嘭嘭…

    抬手敲响了办公室的门，然后直接推门走了进来。

    “止水。”

    坐在办公桌后的止水听到了声音微微抬起了头，刚准备说请进但发现人已经进来了。

    “玄间？”

    “东西忘拿了？”

    止水看到去而复返的玄间微微愣了愣，随即笑了一下语气随意道。

    很少有人把止水和玄间两个人联系在一起。

    主要是两个人的实力差距很悬殊，宇智波止水是家族内公开开启了万花筒写轮眼的忍者。

    仅次于宇智波辰。

    实力强大自然毋庸置疑，而不知火玄间一直跟随在宇智波辰身旁虽然通过了上忍考核，但也一直都是不温不火。

    但实际上宇智波止水和不知火玄间的私人关系非常的要好。

    因为两个人都曾经做过四代目火影波风水门的护卫，后来又成为了宇智波辰的护卫，只是再后来止水就被调走了而已。

    这件往事很多人已经想不起来了。

    “不是。”

    不知火玄间先看了看门外左右无人，然后又跑到了窗边看了看没有人趴在三楼偷听。

    随后才拉过了刚刚卡卡西坐着的椅子坐到了止水的旁边，摇了摇头认真开口道。

    “我是有个非常重要的事情要告诉你。”

    “哦？”

    止水眨了眨漆黑的眼睛，看着好友一脸鬼鬼祟祟神神秘秘的样子，随后笑了起来。

    “什么重要的事情，至于这么神秘么？”

    “是关于火影大人的事情。”

    “火影大人？”

    宇智波止水愣了一下，玄间所指的火影大人自然不是纲手，而是宇智波辰。

    这是他们说话的习惯和默契，如果是说纲手他会特指‘六代目’。

    “玄间，老师怎么了？”

    听到提起了自己的老师，止水赶忙收敛了刚刚玩笑的表情，认真了起来。

    而不知火玄间指了指刚刚他报送过来的资料，写着砂隐如今的动作。

    然后沉声道。

    “其实这个星野是火影大人的私生子。”

    “啊？”

    