    苏牧面无表情的拉着自己的裤衩，想挽留一下自己最后的尊严.....

    虽说灵气被封了，但体质的特性还在，恐怖的怪力几乎用之不竭，像蛮牛似的撞向人堆，全场无一人之敌。

    即便是数百人堆在身上的人山，没能将苏牧压垮，反倒是最下层的人被压的半死不活。

    以苏牧的资质放到杂役弟子中，只能说是降维打击，这场晋升大会对苏牧来说根本就是走个过程，哪怕将灵气封印也一样。

    苏牧都在怀疑，是不是掌门怕自己控制不好，闹出人命来。

    可.....不知道怎么回事，苏牧发现自己身上的衣服越打越少，每个人都想从他身上抓下一片破布。

    淦！你们是变态吗？！别扒我裤衩！！

    打到最后，苏牧全身上下的衣服都被扒的破烂不堪，就连自己的裤衩都差点不保，而周边站着的人也越来越少。

    直到现在，诺大的场地上就只有苏牧和白子秋两人站着，原本有几个人看着身边的人全没了，想要投降不打，可苏牧哪能这么容易放过他们。

    苏牧冷笑着一人一拳统统揍趴在地！

    被打倒的人都是周身光芒一闪，传送回了道门。

    苏牧当然还是知道轻重的，都是打了个半死，回去休养几天就行。

    一时间场地上安静无比，就留下苏牧和白子秋两个大眼瞪小眼。

    苏牧默默的盯着白子秋的衣服，寻思着要不要把他的衣服扒下来先穿一下，不然出去了有些丢人啊。

    白子秋被苏牧盯的一阵发毛，和苏牧相处了这么久，他当然知道苏牧在想什么，正犹豫着自己要不要自觉一点时.....身边的传送阵亮了。

    苏牧:“......”

    白子秋:“.....”

    林长老:“.....”

    “呃.....”

    林长老默默的从储物戒中拿出一套衣服递给苏牧，“先穿上吧。”

    苏牧嘴角微微抽搐，闷声不响的接过衣服穿了上去。

    今年的晋升大会委实有些特殊.....苏牧以一人之力干翻了整届杂役弟子，导致今年晋升大会就只有苏牧和白子秋两人晋升。

    “林长老，有杂役弟子投诉道门的晋升大会有暗幕.....一人干翻一届有些太夸张了。”

    一名正式弟子小跑到林长老身边，小声说道:“他们正在闹呢。”

    林长老虚着眼，淡淡的说道:“给他们几块灵石，他们会自己失忆的。”

    苏牧:“.......”

    啊这，好熟悉的操作啊，苏牧总感觉自己遇见过这样的操作。

    “跟我来吧。”

    林长老慈祥的看向苏牧，温和的说道:“我带你去藏宝阁，你想要怎样的宝物我可以给你提意见。”

    白子秋一愣，小眼睛迷茫了一下，“长老.....那我呢？”

    虽然人都是苏哥干翻的，但我怎么说一是一个第二名吧......

    林长老疑惑的转过头看着白子秋，而后想起什么似的，递给白子秋一块令牌，平淡说道:“第二名的奖励是一百颗灵石，自己去赏罚殿领吧。”

    然后又一脸慈祥的看向苏牧，“跟我去藏宝阁吧。”

    白子秋:“......”

    这差别怎么就这么大呢！！

    虽然内心悲愤，但白子秋还是屁颠屁颠的跑去赏罚殿领灵石去了，走在半路上还傻呵呵的笑了起来。

    那可是一百块灵石啊。

    杂役弟子在道门三年都不一定有一百颗灵石，而这次直接给了白子秋一百颗灵石。

    .......

    苏牧默默的跟在林长老身后，他心里有些发怵。

    这个林长老对他实在是太热情了，一路上对苏牧寒嘘问暖，一路指点苏牧修行上的问题，就差没把自己的终生绝学传授给苏牧。

    有那么一刹那，苏牧都感觉自己这是要被骗去赴鸿门宴，不过回想起林长老是自己资质的知情人，虽然说因为掌门的原因不能透露，但对待一个潜力无边的天才，这种热情的态度也不算过分。

    “陈天景经常和我说起你。”

    林长老扶着胡须，走在前方笑了笑，而后又遗憾的摇了摇头，“你应该已经见过掌门，应该知道了点情况.....希望你可以不要怨恨道门。”

    苏牧默默点头，他这才起来陈天景和自己说过，自己所拜的师傅就是林长老，“林长老可以透露原因吗？”

    天玄子和苏牧说的话就和谜语人似的，苏牧压根就没听懂，虽然对林长老不抱希望，但问问还是没错的。

    走在苏牧前面的林长老微微沉默了一会儿，“具体情况我也不太了解，人族内部的情况可能并没有你想象中的那么好，而掌门他们好像一直在掩盖什么东西.....”

    苏牧吞了吞口水，牙白.....貌似卷入世界级任务的漩涡了，现在还能让我回老家吗？

    “不过你也不用担心，天玄道门虽说不是天地间最强大的势力，但你在这里无人可动，便是圣山也不行。”

    林长老笑着抚须，言语中透露的是对道门强大的自信，天玄道门屹立在天地间十万年，无论底蕴还是战力都不可小觑，是天地间首屈一指的战力。

    但此刻的苏牧愈发害怕了，给自己加dbuff可不是一件好事啊！

    “我们快到了。”

    林长老提醒了一下苏牧，他们在道门中已经走了许久，一路上苏牧遇见不少正式弟子，都是向他投来疑惑的目光，毕竟一名长老带着一名杂役弟子在道门内部走着，怎么看也觉得奇怪。

    苏牧和林长老在一处圆台处停了下来，圆台上刻印着复杂的阵纹，就像晋升大会广场上的缩小版一样，只不过这个看上去更加复杂。

    【系统提示】：通向藏宝阁

    “要我陪你进去吗？”

    林长老和蔼的看向苏牧，说道：“按规矩我是不能陪你进去的，不过是你的话掌门应该不会在意。”

    苏牧连忙摇头，向林长老鞠了一躬，“不用不用，弟子自己一人进去就行。”

    开玩笑，要是自己一拿一件至宝，对方看出系统的端倪怎么办？

    林长老脸上闪过一丝困惑，“里面的一些灵物都是被压制灵性，看上去和凡物无异，而且拿取一些特殊的物品会有资质和修为的要求，你确定不要我和你同行？”

    “弟子相信气运一说，该是我的就是我的，不该是我的强求不得，况且不能让长老为弟子破了规矩啊。”

    苏牧说的一脸诚恳，听的林长老一阵大笑，“好！你能有如此心性将来必有一番成就。”

    “上去吧，老夫给你开启阵法”

    苏牧听话的走上阵法，林长老在一旁将一块令牌放在了石台上，圆台上阵法微微亮起。

    在苏牧即将传送走时，林长老忽然小声说道：“往最里面走。”

    光芒一闪，苏牧消失不见.....

