    机械神教内部的阶级、职权、头衔的划分，非常的庞杂且混乱，但是有些最基础的称谓还是比较固定的，昆托大师目前笼统的头衔是“贤者”级别，那个年轻的技术神甫就是这么称呼他的，而昆托大师若想要更进一步，还有一个更大的头衔在等着他——

    大贤者。

    机械神教里知名的大贤者, 首屈一指的，贝利撒留·考尔，人送外号“哆啦A梦·考尔”，一手创造了原铸星际战士，改进了星际战士的各种武器装备，掀起了人类帝国新一轮的科技复兴，他就是大贤者级别的。

    除此之外还有，阿克汉·兰德，以擅长考古发掘而成名的大贤者, 星际战士使用的“兰德”系列装甲载具，就是以他的名字命名的，什么兰德袭击者、兰德爬行者、兰德速攻艇，都是他发现的STC。此人很早之前就在探索火星地下迷宫的时候失踪了，据说已经死了。

    昆托大师自己当然是想要更进一步的，而傅青海作为他的学生，自然也想要推动导师更进一步。

    ……

    超级士兵血清的配方和技术已经很成熟了，佐拉博士的九头蛇版本，与厄斯金博士和内格尔博士这两者的版本比较起来，有三点不同：强化程度更高一点，人格极端化的副作用不明显但依然存在，贝塔射线照射的步骤不能省略。

    昆托大师原以为超级士兵血清，就是傅青海能带给自己的最大馈赠了，没想到，还远远没完。

    傅青海在漫威漫画宇宙里获取的生化科技，除了超级士兵血清以外, 还有以下四条研究线：

    一, 源自埃塞克斯公司的X基因植入与激活技术。

    傅青海脑子里稍作演算, 就把这套技术吃透了，谈不上是成熟稳定的技术，但毕竟是已经可以实操的技术了，《死侍》系列电影和《金刚狼》系列电影里的反派们，还有完美人类分部X轮回的的轮回者们，早就已经利用这套技术生产制造出了很多变种人。

    前面卖过一个关子，说：漫威、索尼、福克斯所有变种人系列电影里用的这套技术，全都源自于同一个人和同一家公司。

    谜底揭晓，那个人就是——纳撒尼尔·埃塞克斯，大名鼎鼎的“凶兆先生”，全宇宙最聪明的变种人之一，变种人的首席科学家，把遗传学已经研究透了的家伙，他虽然没有在各种电影里直接登场，但是各种电影里都出现过“埃塞克斯公司”的铭牌、标签、文件等等的镜头，就是在致敬这位变种人中的幕后大反派。

    傅青海现在没有办法直接利用这套技术，是因为战锤40K宇宙里没有天然携带X基因的变种人，如果有的话，倒也不是不能尝试。

    不在自己身上尝试就行了。。

    二，原初共生体的分裂与复制研究。

    共生体这玩意儿实在是太玄学了，虽然感觉上也没多强，但确实是妥妥的高维生物，傅青海在纽约海港区的实验室里研究了半天，也没研究出個所以然来，加上要把共生体带到战锤40K宇宙来所需要的同化点数过高，于是就放弃了。

    该项研究，暂且搁置。

    三，源自A.I.M.先锋科技的M.O.D.O.K.计划。

     M.O.D.O.K.也就是“魔多客”，当傅青海带领罗恩突袭先锋科技的加州总部时，距离超级反派魔多客的诞生已经不远了。为了让贾斯廷·汉默能顺利掌控先锋科技，傅青海还特意把研究员乔治·塔尔顿给杀了，这样以后地球-36宇宙里就不会再出现魔多客这个超级反派了。没有魔多客血腥统治的先锋科技，也就便于被贾斯廷·汉默接收了。

    傅青海为自己的性感辣妹日用品，可真是铺好了条条大路。

     M.O.D.O.K.计划的全称，翻译过来为“只为计算而设计的超智生命体”，制造一个超级人脑计算机，是该计划的本意。结果实验过程中出现了意外，让研究员乔治·塔尔顿变成了一个脑袋足足有小房间那么大的畸形怪物——魔多客，于是他不得不把自己安置在一个叫“末日椅”的的生命维持装置里。

    通过这项计划，魔多客也确实获得了超强的心灵能力和超人的计算能力，他的精神力量强到可以生成精神力场护盾来抵御攻击，还可以利用无形精神触手来鞭笞他人，堪称是街霸宇宙里的大魔王维加的漫威版本，只不过他极不协调的五短身材没有办法像维加那样同时学习格斗技术。

    傅青海可不想把自己变成一个头大身子小的畸形怪物，但是他想到：人类帝国和机械神教利用人造大脑切片计算机，已经有上万年的历史了，对于“如何制造一台足够聪明的生化湿件计算机”这项课题，可能机械神教比先锋科技更有发言权。

    于是傅青海把M.O.D.O.K.计划的全套研究资料都甩给了昆托大师，让自己的导师帮忙想想办法，看看怎么能把这项超智生命体计划给完善了。

    就是一副那种“研究生毕不了业然后觍着个大脸求助导师”的样子。

    四、源自A.I.M.先锋科技的绝境病毒计划。

    绝境病毒，很难定义它属于生化科技还是机械科技。

    但绝对是傅青海最感兴趣的一项科技。

    电影宇宙的托尼·斯塔克通过研究绝境病毒，开发出来了后续一系列纳米战甲，漫画宇宙的托尼·斯塔克通过研究绝境病毒，开发出了“绝境病毒.app”和Model-51“白罐”共生体战甲。

    傅青海得到的是漫威漫画宇宙版本的绝境病毒的研究资料，不是电影里那种能把人变成高温自爆炸弹的绝境病毒，这种绝境病毒可以全面强化人体机能，强化力度并不比超级士兵血清差，还可以修复残疾、治疗癌症、美容养颜……最为关键的一点，绝境病毒是纳米机械病毒！

    这就是傅青海最感兴趣的地方了。

    生命，是宇宙里最精妙最复杂的奥秘，哪怕到了第三十个千年的人类帝国，依然没有完全破解生命科学的密码。但凡涉及到血清、病毒、基因、细菌等等的生化科技，都非常不可控。同一种病毒，同一种血清，同一种生化改造，有的人能活下来变成超人，有的人就会变成变异怪物，有的人就会直接死掉，内在的原理无人知晓，纯粹看脸拼运气。

    但是绝境病毒就不一样，它本质上是纳米机器人，是铁是硅，而不是蛋白质与DNA，它是人为制造的，它吞噬脂肪、改善皮肤、吞噬癌细胞、强化人体机能的这些功能，都是可以控制的。漫威终极宇宙的钢铁侠，就可以通过手机发射的电磁信号，远程操控绝境病毒在受体体内的运作过程。

    绝境病毒，意味着纳米技术的重大突破，意味着微观层面的精准操控，傅青海要亲自研究、好好研究。

    所以，把超级士兵血清和M.O.D.O.K.计划都甩给昆托大师以后，傅青海就开始了绝境病毒的研究。

    不过在一切研究开始之前，傅青海要先去拜访一群人。

    傅青海对昆托大师问道：

    “大师，我听窝阔台和我说，您认识微欧姆弥赛亚修会的技术神甫，是这样吗？”

    昆托大师从实验台前抬起头，道：

    “是的，我在火星学习期间的一个同学，现在在格拉维亚之月任职，他担任逻辑士，级别为超理性者，有什么问题吗？”

    “逻辑士”和“超理性者”，前者是研究方向，后者是职称级别。

    像昆托大师就是基因士，级别为生物贤者。

    逻辑士就是机械神教里搞数据工作的，集分析师、统计学家和后勤专家三者于一体。

    傅青海道：

    “微欧姆弥赛亚修会这次派人到泰拉来了吗，我想请您为我引荐。”

    机械神教改组成机械修会这样的大事，不管同意与否，不管阳奉阴违与否，想必各个铸造世界都要派代表到王座世界来商讨知会一下的。

    昆托大师沉思了片刻，拿出了一个小铁片，递给傅青海，说道：

    “格拉维亚之月有派人来泰拉，他们住在永恒城星光轨道旁边的蒙兹克塔楼，837层的2035号房间，这是我的个人密钥，把这个交给他们，他们可能会愿意见你。”

    傅青海接过小铁片，说道：

    “好的，感谢大师。”

    ……

    傅青海离开科考船，从狮门太空港返回地表，根据昆托大师提供的地址，来到了永恒城。

    永恒城是靠近泰拉皇宫围墙的一座巢都城市，和其他巢都城市一样，华丽而肮脏，

    在巢都里四处打听，最终找到了那个地方，在上巢区域的某处，这帮技术神甫甚至不愿意住在塔尖区域。

    除了尚在外面征战还没有返回泰拉的第一军团、第七军团和第十三军团，大部分忠诚派势力此刻都已经齐聚泰拉，商讨在帝皇坐上黄金马桶以后的时代，大家的日子该怎么过。

    格拉维亚之月的微欧姆弥赛亚修会当然也派代表来了，他们却没有选择住在斯卡哈拉克斯城，那是机械神教在泰拉的一块飞地，也是现在机械修会的地盘，也没有像昆托大师那样，直接住在太空轨道上的科考船里，而是在永恒城的巢都里找了个地方住下。

    这很奇怪，但傅青海隐约猜到了，微欧姆弥赛亚修会的代表们为什么要住在这里。

    研究纳米技术，在机械神教里算不算异端，真的不好定义，但肯定有人对此抱有怀疑和攻讦的态度，他们如此小心谨慎而低调隐秘的行事作风，倒也符合这些小众分支教派的特征。

    傅青海来到这个平平无奇的楼层，要不是昆托大师告知，他根本想象不到这里竟然住着几个技术神甫。

    “咚咚咚！”

    傅青海敲响了房门。

    不一会儿，门背后传来警惕的声音：

    “你是谁？”

    “白色疤痕军团的一个连长，我叫青山。”

    傅青海答道。

    “我不认识你，你来干什么？”

    门背后的声音依然充满了不信任。

    傅青海对着猫眼晃了晃手里的小铁片，说道：

    “是昆托大师叫我过来的，这是他的信物。”

    门背后沉默了，片刻之后，锁扣解开的声音响起，“吱呀”一声，房门被拉开了。

    一个浑身披在灰黑色罩袍里的技术神甫，出现在了门后。

    傅青海递上了手里的小铁片。

    技术神甫伸出机械触须，拈起小铁片，插在自己胸前的接口上，验证过后，点了点头，将小铁片递回给傅青海，说道：

    “确实是昆托的密钥，你是他的什么人，你来找我们有何贵干？”

    傅青海道：

    “我是技术军士，曾经在昆托大师那里进修过，我有一笔交易想和你们谈一谈。”

    技术神甫问道：

    “什么交易？”

    傅青海看了看两边的通道，说道：

    “我觉得这里并不是一个好的谈话地点。”

    技术神甫犹豫了一下，最终还是让傅青海进到房间里来了。

    在房间内，还有几个较为年轻的，身上镶嵌的机械零件也还不多的技术神甫。傅青海和他们详细地阐述了一下自己所掌握的，关于绝境病毒的研究资料，并且提出了由傅青海提供技术，由微欧姆弥赛亚修会提供材料的联合研究方案。

    傅青海从昆托大师那里了解到，目前微欧姆弥赛亚修会的纳米技术是个什么水平。

    他们的技术神甫，身体里有三种纳米机器人：

    构造纳米机器人，微观层面修复构建。

    析构纳米机器人，微观层面拆解破坏。

    接口纳米机器人，搭建临时神经连接。

    总的来说，比起绝境病毒，差了不是一星半点，所以傅青海对比他们，虽然达不到技术代差的程度，但绝对是有技术优势的，可以在一定程度上优势互补，这是谈交易与合作的前提。

    有昆托大师的同学关系做背书，同时又有和白色疤痕并肩对抗午夜领主的经历，在略微耗费了一番口舌之后，傅青海成功与微欧姆弥赛亚修会的技术神甫们达成了秘密合作协议，双方在亲切友好的氛围中，进行学术交流和技术交换。

    “万机之神的微观层面，存在于一切机械之中。因此，机械的尺度越细微，也就越接近欧姆弥赛亚的微观存在，而相应的，机械造物也就越完美、越和谐。”

    这位名叫瓦纳克的逻辑士，用一种充满了虔诚信仰的语气，正在向傅青海安利他们微欧姆弥赛亚修会的理念。

    一句话总结：只有在微观层面，才能找到真正的欧姆弥赛亚！

    傅青海点点头，赞同道：

    “纳米技术对于科技发展的意义确实是不可小觑的。”

    见傅青海认可自己的理念，瓦纳克更高兴了，他拉着傅青海，详细地介绍起了自己这个分支教派。

    可能是过去遭受到来自机械神教内部的质疑与否定太多太多，很多铸造世界都认为微欧姆弥赛亚修会走的就是异端路线，难得遇到傅青海这样一个既懂纳米技术，又认可纳米技术发展前景的人，瓦纳克贤者顿时将傅青海引为知己，该说不该说的全在这里大聊特聊。

    原来，微欧姆弥赛亚修会之所以要选择格拉维亚之月作为铸造世界，是因为要利用其矿脉中产出的一种特殊硅晶，来制造他们的核心产品——纳米机械枝晶。

    格拉维亚之月过去一直在为帝国舰队提供内部控制系统，他们生产制造的内部电路在帝国海军之中享有盛誉，是各大帝国造船厂的主要供应商之一。

    傅青海向他们竖起了大拇指。

    同时，聊嗨了瓦纳克贤者，还凑到傅青海旁边悄悄地透露道：

    “你知道吗，青山连长，连刺客庭使用的飞针狙击步枪的飞针，都是我们制造的。”

    “诶诶诶诶……”听到这里，傅青海连忙抬手打住：

    “瓦纳克大师，这些就不用聊了，我对刺客庭使用哪家铸造世界作为供货商不感兴趣。”

    傅青海生怕再聊下去，塔楼外潜藏着的文迪卡刺客的一枪飞针就射进来了。

    要不我还是把头盔戴上吧。

    傅青海心想。

    但是据说文迪卡刺客的水平，足以从几公里开外射中星际战士头盔目镜的缝隙。

    戴了也是白戴。

    他妈的这里还是神圣泰拉，刺客庭的总部，七大刺客神庙都在这里，你在这里聊什么飞针步枪的产地，规格参数什么的，真不怕隔墙有耳吗？

    抛开这个小插曲不谈，总而言之，与微欧姆弥赛亚修会达成合作之后，傅青海的全线研究进度不再受到任何拖延，紧锣密鼓地展开了。

    …………

