    第108章 我吕布只带三千狼骑就能灭了他们

    燕州。

    这几天，对于整个燕州来说可以说是风云不断。

    先是燕州知州，州府衙门等燕州一大半的官员被朝廷派来的那位钦差拿下。

    接着又是清河府崔家这个在整个燕州都是庞然大物的世家豪门被那位钦差大臣派兵一举铲平了。

    最后，更是一连二十多个世家豪门也没能幸免，都遭到了那位钦差大臣派兵抄家缉拿。

    凡是敢于反抗的，不管是哪家世家豪门，都被直接血腥镇压了。

    房玄龄这位朝廷派来的钦差大臣的大名，一下子传遍了整个燕州。

    甚至是北方其他三州之地，也是闻名遐迩。

    毕竟，敢对世家豪门动刀的官员不多。

    尤其是像房玄龄这种一口气把整个燕州几乎大部分世家豪门一网打尽，还拿下了整个燕州官场一大半的官员。

    敢这样大肆的对付世家豪门的官员，可是从来没有过的。

    很多人都感叹房玄龄的胆大包天，也可惜房玄龄恐怕命不久矣。

    要知道，天下世家豪门是一家。

    房玄龄这样大肆的对付燕州的世家豪门，可不单单只是抄几个家，杀些人那么简单。

    而是在挑衅天下世家的权威利益。

    敢挑衅天下世家豪门的权威，自古下场都好不到哪里去。

    这一点很多人都清楚。

    哪怕房玄龄是龙椅上那位的人，恐怕也是不能幸免。

    说不定什么时候就横死街头了。

    房玄龄对于这些倒是毫不担心，周辰让他这样做，并不排除就没有试探那些世家豪门的用意。

    要是这些世家豪门真的敢龇牙，估计是正中了周辰的下怀吧！

    ……

    燕州城，州府衙门。

    房玄龄看着面前这位风尘仆仆的东厂厂卫，面色沉重。

    本来因为燕州之事一切顺利的好心情，也顿时荡然无存。

    房玄龄没想到，朝廷派出的两路平叛大军，吕布这路平叛大军胜了，可威武候哪路平叛大军却败了。

    而且是惨败。

    不仅十万神武卫大军损失惨重，就连威武候这位平叛中郎将也都受了重伤，昏迷不醒。

    这可真是一个坏消息啊！

    房玄龄沉吟了一下，对着眼前这位风尘仆仆的厂卫道；“你先下去休息吧！本官已经派人去找吕将军了。”

    “等吕将军回来后，本官会将圣旨交给他的。”

    没错，这位风尘仆仆的厂卫，就是曹正淳派来给吕布传旨的。

    这位厂卫先是去了代州，在得知吕布不在代州，而是领兵来了燕州后，又马不停蹄的跑来燕州给吕布传旨。

    一路上，这位厂卫可是累的不轻。

    “是，房大人。”这位厂卫应声，便退了下去。

    在这位厂里离开没多久，吕布就一身血腥之气的走了进来。

    显然，这是最近没少杀人的结果。

    “房大人，你这么急把我叫回来是有什么重要的事吗？”

    “我这边可是还有几个漏网之鱼没有收尾了。”

    吕布一走进来后，就对着房玄龄问道。

    这几天，吕布和曹少钦二人分别领兵查抄那些世家豪门。

    虽然那些大世家豪门已经被他们查抄完了，可有一些漏网之鱼要收尾。

    房玄龄在这个时候，突然派人紧急叫他回来，这让吕布有些疑惑。

    不过，一走进来看到房玄龄那凝重的神色，吕布就知道，估计是出了什么事情。

    房玄龄抬眼看了一眼吕布后，沉声道；“皇上给你下旨了，威武候报仇心切，中了黄天教之计，兵败西北四府之地。”

    “十万神武卫大军，死伤过半，就连威武候自己也重伤昏迷不醒。”

    “皇上令你立刻赶往西安府，接替威武候，执掌北营神武卫平叛大军，剿灭黄天教。”

    “这是皇上的圣旨，还有一封有关威武候兵败信息的信件。”

    房玄龄说着，将旁边的一封圣旨和密信递给了吕布。

    什么？

    威武候兵败？

    十万神武卫平叛大军损失过半？

    连威武候都重伤昏迷不醒？

    吕布听到房玄龄的话，明显的愣了一下。

    说实话，这个消息让吕布也是很吃惊。

    在吕布看来，有十万神武卫精锐大军再加上周如山这位半步天人，剿灭黄天教应该没什么难度。

    怎么可能会兵败？

    吕布立马从房玄龄的手上接过圣旨和密信，打开看了起来。

    当吕布看完了圣旨和密信后，眉头也是微微的挑了一下。

    半步天人？

    不止一位？

    怪不得威武候会败，还会重伤昏迷。

    原来黄天教也有半步天人这样的强者。

    吕布目光闪烁了一下，合上了密信。

    如果是这样的话，吕布就不奇怪威武候为什么会败了。

    周如山这位半步天人的战力是强，可要是被两位以上的半步天人缠住，恐怕一时半会也腾不开手来估计别人。

    威武候被黄天教乘机重伤，也就说的过去了。

    主帅一倒，大军不败才怪呢！

    吕布收起了圣旨和密信后，看向了房玄龄；“房大人，既然皇上圣旨以到，那我得马上赶去西安府。”

    “燕州的世家豪门已经被镇压的差不多了，剩下的有曹少钦就能处理。”

    “房大人到时候在代州动手的时候，代州那边有张辽将军坐镇也不会出什么问题。”

    之前，吕布剿灭了逍遥王，平淡了代州后，张辽就奉命到了吕布麾下。

    在吕布接到房玄龄的信后，吕布就让张辽执掌代州的平叛大军，他自己领着三千并州狼骑和五千神武卫赶来了燕州。

    现在圣旨一下，那么吕布也就不用在赶回代州和张辽交接浪费时间了，直接从这里动身前往西安府就好。

    房玄龄闻言点了点，看着吕布道；“燕州和代州的事，有曹少钦和张辽将军就够了。”

    “你去接替威武候可要小心一点，黄天教连杀老太师，伤威武候，可见不好对付。”

    “北营十万神武卫平叛大军死伤过半，兵马肯定不足，你还是回代州多带些兵马吧！”

    房玄龄建议的对着吕布说道。

    “哈哈哈。”

    “区区黄天教也配我吕布多带兵马？”

    “我吕布只带三千狼骑就能灭了他们。”

    吕布大笑一声，直接转身离开了。

    (本章完)

