    　　跌落在地后，很快闻人俊爬起，一抹嘴角的血渍：“再来！”

    　　余沧海冷笑：“十招到了！”

    　　虽表面上，余沧海装的云淡风轻，其实内心震惊不已。

    　　他原本以为这记下，闻人俊至少是重伤，没想到人没事儿似的就爬了起来。

    　　而且对方的境界只是大宗师，余沧海内心庆幸，辛亏自己有秘法，不然今天算是丢人丢姥姥家了！

    　　陈旭则笑着阻止道：“不用再来了，他刚刚施展了秘法，否则不是你对手！”

    　　闻人怒道：“这么卑鄙？”

    　　余沧海老脸一红：“哼！输了就耍赖？什么德行！”

    　　闻人俊道：“我耍赖？也不知是谁大圆满境界，以强欺弱，十招还只是将将将我打到而已，等我到了圆满境，杀你如屠狗！”

    　　余沧海怒道：“你就吹吧，圆满境这好进的？我修炼三十五宰，机缘巧合下，才达到圆满，你当是儿戏，你想进就能进？”

    　　闻人俊则有些懵逼：“旭哥？他三十五年才进圆满境？”

    　　“怎么了？”

    　　“他怎么这废柴？”

    　　“……”

    　　余沧海听到这话，恨不得暴起杀人。

    　　但刚刚他尝试过闻人俊手段，虽说只是大宗师境界，但实力不弱。

    　　陈旭那就更不用说了。

    　　强行动手，他讨不到好，一旁这些跟他来的其他圣地的人。

    　　虽名义上大家是联军，但实际，估计都想看他笑话！

    　　帮忙那是不可能了！

    　　脑海闪过这些，余沧海就知道，自己强行动手，只会更丢人，也只能先将这口气忍下。

    　　而一旁其余人，则都忍笑忍疯了。

    　　就像余沧海想的那样，龙虎山的人丢人，是他们喜闻乐见的事儿。

    　　陈旭一愣：“怎么讲？”

    　　“三十五年到圆满境，他还像很骄傲似的？”闻人俊说。

    　　乘风忍不住问：“三十五年能进圆满境已经是人中龙凤了，大多数人，可连宗师境都进不了？”

    　　闻人俊听闻这话，不屑道：“瞎掰！”

    　　“你说谁瞎掰？”

    　　“说你们呢？我刚刚训练一个多月，就已经是大宗师了！圆满境还不是时间问题？”闻人俊说。

    　　一群人惊疯了！

    　　一个多月到大宗师？

    　　我勒个去，这牛逼吹的是不是有些过份了？

    　　开挂也没这么快吧？

    　　陈旭则没好气的拍了记闻人俊的脑门。

    　　“傻俊俊，难怪佳琪总这么说你，你见过其他修炼的有谁像你进步这么快的么？”

    　　闻人俊一愣：“真的好像没有！龙之组那些人，都花了不少时间！难道是旭哥你交给我的那套法门？”

    　　陈旭笑着点头。

    　　闻人俊这才明白原因，心头对陈旭也更尊敬了。

    　　要不是陈旭，他哪有资格站在这跟人家圣地的人做对手？

    　　人家怕正眼都不会瞧他一记！

    　　而一群其余的圣地人，听到这话，都惊呆了。

    　　转瞬，贪念就在心头弥漫，心想，待会搞定了这陈旭后，一定要将这傻小子抓起来审问。

    　　一个月就能训练处一个大宗师？

    　　这法门要是他们学会，将来还不统一武林、国家，甚至整个地球？

    　　宏天只扫眼一群人眼含贪婪，就知道他们打什么算盘。

    　　冷笑心想，一群坐井观天的傻逼！

    　　一个月就能训练出一个大宗师的人，能比大宗师弱？

    　　那绝壁是最顶尖的妖孽！

    　　还想打人家功法的主意？简直不知死活！

    　　余沧海这会儿心里也在打小算盘，既然他最先上来，自然不会放过这个机会，当场道：“你手下不行，现在该你了吧！”

    　　乘风一愣，没想放弃这机会，说：“余沧海，你先歇一阵，我来？”

    　　“特码的，宏天你是看不起我？”余沧海怒了。

    　　乘风心想，白痴样的东西，好处自然不能让你抢了。

    　　只看乘风表情，余沧海就明白对方跟自己哟一样的想法，看中那套法门了，本来云隐寺这次来的人就多。

    　　再让他们抢了功劳，到时候，龙虎山恐怕连渣滓都捞不着。

    　　脑海闪过这些，余沧海就准备强行出手。

    　　陈旭扫眼就知对方的打算：“我建议你还是不要上来，会死的！”

    　　“聒噪！”余沧海怒了，心想这混蛋竟敢如此小看他？

    　　陈旭则轻描淡写扫眼闻人俊：“虽你只是大宗师境界，但面对这等垃圾，胜应该是绰绰有余的，你看仔细了，我是怎么做的！”

    　　见自己动手，对方还教育起手下，余沧海更是气的吹胡子瞪眼。

    　　闪身一道符箓画出，然后人如奔雷般，往陈旭而来。

    　　符箓闪烁后，虚空中蓝色的闪电噼啪直响，瞬间交织往陈旭而来。

    　　陈旭却视若无物的往前踏出一步，瞬间雷电碎裂。

    　　而他的人忽然变得无比高大了般，脚下踏步在地面的轰响，如同闷雷般砸在余沧海心头。

    　　余沧海气势如虹的强行出手，到一半竟施展不下去了，动作越来越慢，距离陈旭还有两米时，他竟凝滞住，再也无法往前半步。

    　　强悍的气息，从周围喷涌而来。

    　　他甚至能清晰的感觉到，陈旭将他后招能出的方向全部封死了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　两个呼吸后，余沧海再也忍不住，一口鲜血喷了出来。

    　　一旁所有人惊呆，尽数不能置信。

    　　不交手，纯用气势就让余沧海受伤吐血？

    　　这家伙是人是鬼？怎么做到的？

    　　陈旭笑看闻人俊：“看懂了么？”

    　　闻人俊道：“高手相争势必先掌握在自己手上，势大就要压死他！”

    　　陈旭哈哈道：“还有什么？”

    　　闻人俊半晌说不出什么了。

    　　而背后的姬雄关这时出言：“在脑海中模拟空间，预估对方出手的角度和方向，封锁所有的进路，对方在出招过程中，招到一半，就无路可进，进而造成力量反噬自己！”

    　　陈旭一愣，他没想过这姬雄关竟也有这等妖孽的悟性：“你再说说看，还有什么？”

    　　“还有？闻人俊刚刚说的势只是笼统，准确说你刚刚用了天地、周围万物、包括踏步那一记的声音来给自己造势！”姬雄关道。

    　　陈旭哈哈大笑：“原本我还觉得你是个拖累，现在看来，有你跟着是挺有趣的事儿！”

    　　余沧海见几人高谈阔论，怎么击败他，完全将他无视，怒道：“我不过是……轻敌罢了！有种再来一战！”

    　　陈旭嗤笑，扫眼对方：“轻敌？得了吧？你以为你没死是你本事？不过是你比我想象的还弱，才给你自己取了一线生机而已，刚刚你的招若能到我面前，你必死！”

    　　余沧海顿此刻是又惊又怒，陈旭这一番话，就如同一记耳光狠狠抽在他脸上般。

    　　不能接受这一切的余沧海怒道：“胡扯！一派胡言，吹什么，再来！”

