
　　两个男人在周围找了一圈，没发现人，又到回原地，各自坐在石头上休息。

　　“真是好奇怪，从上面掉下来，不死也会掉一层皮，况且这里怪石林立，他们怎么可能会不受伤？可周围一点痕迹都没有。”

　　“这事真邪门！他们就像凭空消失一样！”

　　“那个顾铮，没想到本事还挺大的。”

　　“在我们眼皮子底下，居然让两个小奶娃跑了，这事传出去，以后我们不用在龙堂混了！”

　　“面子问题都是其次，主要是我们回去后怎么和主公大人交代？”

　　探了头出来的岳灵芝和顾铮，将两个男人的话，一字不漏全听到了。

　　原来这两个家伙来自“龙堂”，原来他们效忠于一个叫做主公的人。

　　岳灵芝脑袋缩回空间，顾铮跟着便看不到外边了，他试着用双手想扒开结界，但一点用都没有。

　　原来她这个空间，如果她不愿意，他不仅看不见进不来，而且进来了他自己还打不开。

　　真是神奇！

　　比他重活一世还要神奇。

　　岳灵芝问顾铮的：“现在是马上杀了他们，还是继续偷听他们说什么，龙堂是一个什么鬼？”ŴŴŴ.23sk.com

　　在空间里说话，再大声都不怕。

　　她觉得“龙堂”肯定不是一般的帮会，她得重新考虑杀不杀他们。

　　顾铮沉思着告诉她：“据我所知，龙堂的所有成员，都只听命于历代皇帝，他们有自成一体的训练方法，个个武功高强，能打善战。”

　　“他们自出道而来，从来都没有吃过大亏，江湖上的人，无论正道黑道，都不敢招惹他们。”

　　“那次皇帝被皇叔逼宫，也是因为收买了龙堂里面的人，才能让龙堂遭受重创，但饶是如此，龙堂的人还是将两个皇儿送出了宫外，并且将他们弄到了安全地方。”

　　“我怀疑他们口中的主公，是当时逃出皇宫那两个皇儿的后代，只有位于高位的人，才敢自称为主公。”

　　“照这样看，江湖传闻三十年前那次暴动，那两个皇儿的后代已经死绝，这消息绝对是假的，是有人故意放出的烟雾。”

　　“我甚至怀疑，樾城楚家家主，娶了两个皇儿的后代这事，也是有人故意的泄漏出去，为的是掩盖那个主公的存在。”

　　听顾铮调理清晰地分析一番，岳灵芝恍然大悟。

　　“所以，一直想捉我的那个是主公，而不是樾城楚家。”

　　顾铮摇头：“也不能这么肯定，你上次很我说，在凤凰山要捉你的是黑衣人，而且他们口中说的是主子，而不是主公，显然是两伙人。”

　　岳灵芝暗赞一声，顾铮这小子果然厉害，她告诉他的事，每一个细节他都能记住，而且能够连起来一起分析。

　　“那我们现在是杀人，还是不杀人？”

　　他们在明，她在暗，任他们武功再高，她也能杀了他们，不过，杀了他们有什么后果，还是要考虑一下的。

　　顾铮果断摇头：“暂时别杀他们，再探听一下他们说什么。”

　　“好吧！”

　　岳灵芝正有此意，两个人又探出头去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十二章 她告诉他的事，每一个细节他都能记住免费阅读。https://www.23sk.com 