    大阵被破，无数的光点漂浮着，散发出凄凉又绝美的光泽。

    喝！

    龙帝仰天长啸，浑身上下释放出亿万万条血线，瞬间化作一条条巨大锁链，把整个龙门都笼罩在内。

    十个大阵所化的碎片开始了最后的融合。

    不破不立，破而后立！

    龙帝心生感悟，这些大阵在融合到一定程度后再没有半点寸进，原来是如此。

    十光化一色，为混沌！

    以他血肉为桥梁，完成了最后的进化。

    一个巨大的混沌光罩把整个龙门护持在内，完全融为一体。

    至此，整个龙门再没有半点破绽，依靠着三个先天神远远不断提供能量，就算外头那些家伙连续自爆一年都无法毁掉，真正是立于不败之地。

    剩下的先天神被封神榜召唤回去了，再继续下去也不会有更好的结果。

    冥帝所带来的精锐全部战死，他自己也受到了不轻的伤，看着那混沌大阵，双眼通红，嫉妒万分：“这小子走了狗屎运，这样都能不死，只要他不出来，恐怕真的没有谁可以奈何得了他了。”

    算计龙帝没有成功，反而把自己的精锐全部搭了进去，冥帝的心情很差，也没有心思继续留在这里，直接就离开了。

    “我们胜利了！”

    “太好了！”

    “宇宙意识也没什么了不起的，我们可以逆天！”

    ...

    众多弟子欢呼不已，这一场巨大的胜利，让所有人都对封神榜不再畏惧，每一个人精气神都发生了巨大的变化。

    当然，变化最大的还是龙帝。

    拳道，已至拳皇之境！

    他已经感知到了这片宇宙的某种壁障，未来某一天，当他实力达到一个巅峰之后，就可以一拳将之轰开。

    因为神秘女子跟他说过，这个世界很大，有十万八千小宇宙，三万六千中宇宙，九大宇宙。

    而现在所处的，不过是一个小宇宙罢了。

    当时他第一次听到这个言论的时候也是震惊了很久，然后便心生向往。

    原来，自己一直坐井观天了，以为宇宙就是生灵的全部，却不成想外面还有更加广阔的世界。

    同时，也对那神秘女子的身份有了一些猜测。

    “封神榜绝对不会善罢甘休，下一次估计就是决一胜负之时了。”龙帝暗自思索：“也该是完成大一统了。”

    先前他疲于奔命，为了守护住龙门没有心思去顾及其他事情，但现在就可以把道门跟血神教彻底收服了。

    龙帝决定先去血神教。

    交代一番后，他就独自离开。

    赶路过程中，心神沉入神国内。

    那个从神僵树上剥离下来的果实已经裂开，而后钻出来一个不着片缕的女子。

    那女子有着小麦肤色，身材高挑，浑身没有半点赘肉，每一寸肌肤中都蕴含这毁天灭地的力量。

    吸收了部分先天神本源，再加上三千具神尊尸体后又孕育了这么长时间，终于诞生了一个强力帮手。

    这女子刚一出世，就有着神尊大圆满的修为，强横至极，身上更是萦绕着一股始祖的气息。

    神僵之祖！

    从另外一个角度看，她可以当做是神僵树的延伸。

    毕竟像这等伴随宇宙而生的至宝，不可能真的被彻底毁掉。

    女子朝着龙帝抱拳：“见过主子！”

    “嗯，从现在开始，你就叫僵女，把衣服穿上吧。”

    赐下一套紧身战衣给她后，龙帝意识就退出了这里。

    多出这么一个强力助手，在关键时刻能够发挥出巨大效用。

    血神教内，龙帝大败封神榜的事情已经传了回来，众多长老每一个脸上除了震惊之外还是震惊。

    “现在诸位还觉得我夫君会死吗？”血凌薇端坐高位，心情很是愉悦：“他封印了三尊先天神，冥帝封印了一尊，重创了封神榜，还获得了一件先天神器，未来，整个宇宙都将属于他！”

    众多长老你看看我，我看看你，有心想要反驳，但一时之间却不知道该说些什么。

    “我还是觉得不妥。”一人站了出来：“宇宙意志无人可战胜，因为我们都算是它的子嗣，现在它只不过是没有动用全力罢了，一旦其动用全力，龙帝绝对会死无葬身之地。”

    “我也同意，还是不能冒险，现在我们应该跟他保持绝对距离，等事情平息下去之后再做定夺。”

    “我复议。”

    ...

    尽管龙帝取得了巨大胜利，但在这些人眼里，还是觉得宇宙意志最为强大，无可战胜。

    血凌薇有些恼怒，心中已经是生出了杀意，要把这些不识好歹的家伙都杀掉。

    嗡！

    就在她心中转动这些念头的时候，虚空一震，而后龙帝现出身形。

    皇道之威铺天盖地，浩浩荡荡，碾压一切。

    噗通！噗通！

    在场所有长老全部都承受不住这等可怕的压力，不由自主的跪了下去，面露骇然。

    血凌薇站了起来，精致的容颜上满是惊喜：“夫君你来啦！”

    龙帝笑着点头：“嗯，此番前来只有一件事，血神教当归附我龙门。”

    “这不可能！”

    砰！

    一名长老刚一开口，身体直接就爆炸开来，神魂俱灭。

    “该死，你敢...”

    砰砰砰！

    凡是要反对的，话都还没有说完，当场就死亡，整个大殿弥漫着浓郁的血腥之味。

    剩下的长老一个个噤若寒蝉，不敢再开口。

    龙帝目光环顾，睥睨八方：“你们，可服？”

    没人说话。

    他笑了起来：“就知道你们不服，去把那些闭关的老怪物都请出来吧，只要你们哪个可以接我一拳而不受伤的，我立即离去，永生不再提及此事。”

    “好，你等着，我们这就去请诸位太上长老！”

    对于龙帝如此狂妄的言语，他们都怒了。

    龙帝摇摇头，这些家伙根本不知道现在的他究竟有多么强大，已经不是他们可以想象的了。

    遂看向血凌薇：“趁着这个时间，带我去看看上一任教主吧，有些事情也该做一个最终了结了。”

    有仇必报，这是龙帝的行事准则。

    血凌薇点头：“好，夫君跟我来。”

