    早上起来长风他们就去山崖下忙着做烤肉去了，小溪就开始收拾东西，其实也没什么好收拾的。

    过了一个雪季他们所剩的东西屈指可数，就连雪季时他们省下来的甜大米，也被她一个月子喝稀粥吃完了。

    长风上来把她和小糖果带了下去，擎苍递了一块烤肉给小溪，凤渊跑过来蹲在小溪身边，一边啃着烤肉，一边看她怀里的小糖果，看着小糖果伸着手要抓他手里的烤肉。

    凤渊高兴的就想把烤肉递给小糖果，却被小溪制止了，“她还小呢，没长牙，现在还吃不了这个，等她长大了，凤渊再把烤肉给她吃，好不好。”

    原本被阻止后，还有些失落的小凤渊听见小溪说的话，连忙点了点头又高兴了起来，“好，等她长大了，我把最嫩最好的肉留给她吃。”

    小溪用没有抓烤肉的那只手，微笑着摸了摸小凤渊的头，“好！”

    他们刚吃完饭，峰和猛就带着大河来了，这次去的竟然还有云的雄性，耀的父兽大山。

    大家都到齐后，长风从山洞里把收拾好的东西拎了下来，就准备出发了。

    小溪把小糖果用一个厚一点的夹被（双层布做的包被）除了鼻口外包的严严实实，坐上了长风兽身的背上。

    因为这次比小溪和长风那次走的晚，所以到山谷的时候已经下午了。

    他们先去的是长风选好的那个山谷，大家看了后都觉得这山谷很好，从山谷里走出来朝远望去，也和小溪一样觉得这里眼前更开阔，就是离打猎的地方有些远。

    看了周围的环境大家都很满意，只是大山有些犹豫，毕竟他和顺已经不再年轻，每次打猎要跑这么远的地方。

    对于正值壮年的长风和猛他们来说这点路程不算什么，但对于中年后的他们来说，就稍微嫌远了一点。

    不过他看见峰和猛也挺喜欢这个地方的，而且好像已经决定要搬过来和长风他们做邻居了，就像顺当时开玩笑说的：我们年龄大了，孩子去拿，我们跟着就行了。

    所以虽然大山嫌打猎的地方有点远，但是也没有提出异议，就连峰和猛问，他也只是说只要他们觉得好那就行，他们这几个老的住在哪里都一样。

    既然猛和峰也满意这里作为他们新的居住领地，那大河也就留了下来，给小溪他们挖居住的山洞。

    长风清理出来一片干净的地方，让小溪带着凤渊和小糖果在这里休息。

    因为这片地方就是长风找到的，对于这里，他相比其他人来说要熟悉一些，所以就由他带着猛和峰还有大山，去了旁边的几座山寻找合适他们新的居住场地。

    在峰和猛挑选居住地方的时候，长风就和他们说了，他们挑选完住的地方，他就要通知那几家寻找来的兽人家庭，来这边选居住的场地。

    他看在自己家小兔子和两家的雌性处得要好的情分上，希望猛和峰尽量一次性挑选到合自己心意的地方。

    不然到时候那几家人来了，看上了被别人家选走了，自己再想后悔那也是不可能的了。

    那几家人会寻来，就是为了和小溪这个会巫医的雌性住的近一点，以后万一他们家人有什么事才能及时的找小溪救治。

    这也是没有办法的事，因为在这个兽人大陆会医术的巫医太少了，能遇到一个医术好的巫医更不容易，所以才会有这么多兽人家庭，宁愿放弃了居住很久的领地，也想和小溪住得近的原因。

    峰和猛他们听说还有别的兽人家庭要来这边住，都露出了惊讶的表情，他们应该想到有小溪这个巫医在，以后这里恐怕还会寻来更多的兽人家庭。

    这怎么可以，长风都让他们优先选择居住地了，他们两家怎么能把离小溪家最近的领地让给别人，那不是浪费了长风和小溪让他们先选的心意了。

    最终峰和猛他们两家选择居住的领地，分别在小溪他们家左右两边，好像要把小溪家和新来的兽人家庭隔开了一样。

    峰和猛怕把离小溪家最近的位置让出来，被别的兽人家庭选走了，回去后家里的两个雌性会生气。

    再说旁边两座山的位置也不错，这里的山大多都有自然形成的山谷，而且四周的环境也很不错。

    他们如果选择的离小溪家远了，自家的伴侣如果真的一生气，给他们找了个年轻俊美的兄弟回来，那该多添堵呀。

    两人想到那种情景都不由的抖了抖，同时想他们选择的那座山也挺好，至少不比他们现在居住的地方差。

    长风陪着他们选好了地方，时间已经不早了，晚霞已经铺满了天空。

    因为这里没有居住的地方，除了大河要留下来挖山洞，峰和猛还有大山都决定了连夜返回去。

    在临走前长风让他们给那几家新来的兽人家庭带句话，他们家已经选好了这里做新的居住领地。

    那几家如果还愿意来的话，就把他们现在居住的地方告诉他们，让他们来这里选择地方居住吧。

    猛在回程路上庆幸的与峰和大山说道：“幸亏我们选的早，还在新的居住领地上留下了气息，要不等那些兽人家庭搬来，说不定就被人选走了。”

    峰和大山虽然没说话但是心里多少还是有些庆幸的，特别是峰心里想他家小雅说的对，有小溪这个巫医在，他家崽崽也许能够更顺利的生下来，毕竟在这个兽人世界难产雌性还是挺多的，谁也不敢保证自己家就一切顺利。

    送走了猛他们，长风从一个兽皮袋里拿出了剩下的烤肉，又从离这里不远的一个小树林，弄回来了一捆木柴升起了火，把剩下的烤肉再重新烤一下，过一会儿就能吃了。

    长风烤着肉看着装盐巴的竹筒，他们的盐巴不多了，等到他们安顿下来，就要想点办法弄些东西去大集市上，多换点盐巴回来才行。

    小溪把小糖果放在一个特别大的兽皮垫上，让小凤渊看着，她走到了长风跟前问道：“怎么样他们选好了吗？”

    长风伸手把小溪拉到了自己跟前坐下，“嗯，选好了，就是在咱们家左右两座山。

    那两座山也有山谷，只不过都没有咱们这个山谷形状好，只要把谷口一堵，外面的野兽就进不来，里面就会变的非常安全。

    他们要想居住山谷里，就要把多余的出口搬来大石头堵上，只留下一个进出口这样才行。

    不过看他们的意思，好像还是愿意住高的山洞，如果是那样就没有必要住山谷里了，只要山洞够高野兽不会跳上去，那样也会很安全，就像他们原先住的山洞一样。”

    小溪对他们选择居住什么样的山洞，没有发表意见的权利，即使他和两家雌性相处的都挺好，但是她要是越界了，那就要招人讨厌了。

    两人没有再说这些，小溪给长风描述着她想要居住的山洞是什么样子，因为他们家选的山谷前面有七八米高的山坡，不用怕雪季过后冰雪融化后，有水会灌到山谷里来。

    而且雪季里，他们住在山谷里把谷口的门用大石头一堵，也不用担心安全问题。

    所以他们居住的山洞并不需要挖太高，大约高度三四米左右就可以了，要不是担心雪季大雪会下的太厚，小溪会把山洞挖的更低。

    不过这样也难不到拥有几千年智慧结晶的现代人，她可以在山洞前面用实木做成木楼梯，如此她上下山洞就方便多了。

    小溪还准备把她和长风居住的山洞，掏挖成两居室，里面这间靠外面的石壁上掏个窗户。

    靠着窗口处盘上一条炕，再在炕的拐角处砌一个通风口，这样烧的烟才能走出去。

    对着炕的那面石壁小溪准备用木头做上一排，像外婆家那样老式的四方柜子，因为这里没什么工具想做什么高难度的家具那是不可能的。

    外间做上一个放锅碗瓢盆的橱柜，摆在靠石墙的地方，再配上桌子板凳平时他们吃饭时候在那，暂时小溪就想到了这么多，以后需要什么再添置。

    既然擎苍和小凤渊要求与他们一起住，那就在旁边再挖一个和他们一样的两居室，留给他们两人住。

    再挖上五个很大的山洞储存东西，这样他们家的居住条件就基本完成了。

