    挂了电话后，杨辰心中有股压抑的怒火。

    现在，他几乎可以确定，秦大勇出事，跟周玉翠和郑美玲有关系。

    只是，还没有证据。

    如果这次秦大勇出事，真的是周玉翠做的，自己又该如何处理这件事？

    他不是担心自己对周玉翠下不了狠手，而是怕秦惜无法接受。

    对任何人而言，如果得知自己的母亲想要杀害自己父亲，都无法接受这个残酷的事实吧？

    “杨先生，是有什么线索了？”

    官正山小心翼翼地问道，自从杨辰接了蔡娟的电话后，情绪就有点不对劲。

    杨辰淡淡地开口道：“没有！”

    虽然得到了一些线索，但杨辰却一点都不开心。

    他甚至在犹豫，这件事到底要不要继续查下去？

    与此同时，江州市人民医院。

    高级VIP病房内，只有周玉翠和秦大勇。

    周玉翠看着躺在病床上秦大勇，满脸都是嫌弃。

    秦大勇刚出事那几天，为了给秦惜和秦依留下好印象，周玉翠还能细心的帮秦大勇剪指甲，擦洗身体，甚至帮他更换成人尿不湿。

    自从秦惜和秦依上班后，周玉翠哪里还会帮秦大勇擦洗身体？

    就连尿不湿，也是赶在秦惜和秦依来之前，才粗暴的换一个。

    “你的命还真大，被撞的这么狠，竟然还活着！”

    “不过没关系，就算你活着，也是一个活死人，等可以出院了，我也能趁机回到云峰之巅了。”

    “接下来，就轮到杨辰了，只要他一死，整个云峰之巅，都属于我了！”

    周玉翠满脸都是狠毒，她现在怎么看秦大勇，怎么不爽。

    她忽然扑上去，一巴掌打在秦大勇的脸上，怒道：“你不是要跟我离婚吗？”

    接着又是一巴掌：“你不是怕我抢了别墅吗？”

    “跟我斗，你斗得过吗？”

    “现在躺在床上了吧？而且还是一辈子，看你再敢威胁老娘！”

    周玉翠连续打了五六巴掌，直到秦大勇的脸都被打红了，有些肿胀，她才善罢甘休。

    这还算是轻的，像是秦大勇的身上，到处都是青紫，这些全都是周玉翠的杰作。

    这几天，病房只有她跟秦大勇，她每天都会虐待秦大勇好几次。

    每一次虐待秦大勇，都让她有种说不出的兴奋。

    虐待什么地方不会被发现，还有什么时间点最好，她早就摸索清楚了。

    现在这个点，正是下午上班时间

    一般情况下，秦惜和秦依不可能出现，这也是她虐待秦大勇的最佳时刻。

    虐待了秦大勇后，她躺在一旁的看护床上，打开电视看了起来，时不时还会发出一阵大笑声。

    哪里像是一个丈夫被撞成植物人的妻子？

    她没有注意到的是，一旁病床上，纹丝不动的秦大勇，眼皮忽然颤抖了起来，手指也轻轻地动了下。

    不知道过去了多久，电视还在播放，周玉翠却躺在一旁的病床上睡着了。

    这段时间，虽然她守在医院，但日子过得比在出租房还要潇洒。

    秦惜和秦依两人，每天下班，都会买来一大堆好吃的给周玉翠。

    就在这时，病房的门忽然被推开。

    听见开门声，周玉翠猛地惊醒，蹭的一下从病床上坐了起来。

    当她看见是杨辰的时候，才松了一口气，没好气地说道：“你怎么来了？”

    “我女儿在辛苦的工作赚钱，你倒是潇洒，一天到处游荡，也不工作！”

    “小惜真是命苦，怎么就摊上你这么一个废物了。”

    周玉翠一脸讽刺地说道。

    她是想去云峰之巅住，但在她看来，只要秦惜愿意就行。

    至于杨辰，她根本不在意。

    杨辰冷冷地看了她一眼，忽然问道：“爸出事那天早上，郑美玲找你做什么？”

    周玉翠的脑回路还在怎么侮辱杨辰，忽然被杨辰问起秦大勇出事当天的事情，她顿时慌了神。

    “你什么意思？”

    很快，周玉翠将心中的慌乱一扫而出，朝着杨辰怒吼道：“她是我外甥女，好久没见面，就想来看看我，跟你有什么关系？”

    “如果我没有记错，爸出事那天，距离你们上次见面，应该才过去几天吧？”

    杨辰讽刺地说道：“才几天不见，她就想你了，你们之间的关系，什么时候好到这种程度了？”

    “杨辰，你把话说清楚，到底什么意思？”

    “我跟我的外甥女见面，你有意见？”

    “再说，这是我的家事，跟你有什么关系？”

    周玉翠满脸都是愤怒，朝着杨辰咆哮道。

    杨辰冷笑一声：“我只是随口问问而已，你这么紧张做什么？该不会是做了什么亏心事，心虚了？”

    “你说谁心虚了？”

    周玉翠的确很紧张，看起来很是愤怒的样子，但她的双手，始终紧紧地抓着衣角。

    从心理学角度来看，这是人紧张的表现。

    她的这些小动作，全被杨辰看在眼里。

    在没有证据前，杨辰自然不会真的找周玉翠算账。

    这个女人毕竟是秦惜的母亲，如果没有证据就逼问她，恐怕秦惜也不会愿意。

    杨辰刚才只是试探，从周玉翠的反应来看，基本上可以确定，秦大勇的事情，就算不是她在背后指使，也跟她脱不了干系。

    “爸，您就安心的养着，我已经找了最好的专家，过几天就来给你治疗，相信用不了多久，你就能醒过来了。”

    杨辰坐在秦大勇的身边，看着他说道。

    一旁的周玉翠，在听见杨辰这句话时，内心更加慌乱了。

    如果秦大勇真的醒过来，自己之前做的一切努力，不全都白费了？

    这几天，她为了发泄，一边虐待秦大勇，一边对着秦大勇说了许多狠话，也表明秦大勇被撞，是她做的。

    只要秦大勇醒来，真相就要曝光。

    想到这里，周玉翠的心中充满了恐惧和不安。

    杨辰跟秦大勇说了一会儿话后，便起身离开。

    他刚离开，便拨了一个电话过去：“给我安排人手，暗中保护我岳父！”

    刚才他说很快就有专家来给秦大勇治疗，就是说给周玉翠听的。

    如果秦大勇的事情，真是周玉翠做的，在她得知秦大勇可能醒来后，一定会动手。

    果然，杨辰刚走，周玉翠便拨了一个电话给郑美玲。

    “美玲，不好了，杨辰知道你那天来找过我，还说找了专家，能治好秦大勇，你不是一直想要弄死杨辰吗？赶紧动手吧！不然我们的事情就要败露了。”

    周玉翠的声音充满了惶恐。

    郑美玲怒道：“是你自己说的，只要我出钱，剩下的事情都交给你，我已经给过你八十万了，现在秦大勇没死，杨辰也活的好好的，你却跟我说，让我想办法弄死杨辰？”

    “美玲，你先别生气啊！大姨我什么情况，你非常清楚，我现在真的的一无所有，实在没办法了，才向你求助的。”

    周玉翠一脸慌乱，着急道：“现在只有杨辰死了，我们才能安全！”

    郑美玲没说话，沉默了良久，她忽然咬牙切齿地说道：“你也说了，如果秦大勇醒来，才会暴露，既然如此，那就让秦大勇死！”

    “你现在不就在他的身边吗？弄死他，应该很简单吧？”

    “他本来就是植物人，随时可能死亡，就算你弄死他，也不会有人想到，是你做的！”

