    宁凡暗中内力传音完，嘴上笑道：“你们倒是打我噻，来打我噻。

    ”

    两个老家伙也陪宁凡演了一场戏，便继续闭目养神，没有再理会。

    “好好看管他们，别出现了问题。

    ”

    “好的，少爷。

    ”

    宁凡大摇大摆的离开了基地，顺利的离开。

    随后夏海疑惑的问一个保镖：“刚才似乎有人刚从下面一层出来？”

    “是夏林少爷，他下去羞辱了那两个老东西一会便离开了。

    ”

    夏海点点头，对于这个堂弟很是嫌弃，也没有继续关注什么，让人准备明天的事宜。

    翌日。

    宁凡一夜未睡，接到消息后第一时间赶到客厅。

    几人看着电视屏幕，今天是高层召开的一场盛大会议，进行全球的直播。

    进入眼帘的是广大民众都无比熟悉的人，但是他们的脸色不好看，一个个阴沉着脸，有的甚至紧紧抓住手中的钢笔。

    其次是夏家的家主，一个颇有威严的中年男人，一身中山装倒也有几分领导的模样。

    夏海微笑的站在旁边，还有其他夏家的嫡系也在。

    “他们果然是等不及了，事情都准备好了吧？”宁凡问。

    齐欣妍说：“入侵还需要一点时间，马上就好了。

    ”

    只见齐欣妍和数十个顶尖的黑客正在敲击着手中的键盘，以最快最隐秘的速度入侵。

    很快，一号元首开始说话，道：“各位民众们好，今日是一个特殊的日子，我们......”

    说了一大堆，当说到以后大夏国所有的事宜全部交给夏家管理时，很多坐在屏幕前的人都目瞪口呆。

    “对于这个结果我们十分的疼痛，但为了大夏国未来能够更好的发展，我们没有办法......”

    可以说这番言语给了十四亿民众当头一击。

    齐欣妍突然着急的说：“不好了小凡，全国各地的洲际导弹井已经打开，夏家在逼他们就范。

    ”

    “该死的夏家。

    ”

    与此同时，另外一个会议室中，坐着一些人，他们就是管理导弹发射的部门。

    这些都是对准入侵者的，没想到如今对准的是众多的普通民众。

    但是他们没有选择，身后的夏家人可不会给他们拒绝的机会。

    傅老脸色十分的严肃，说：“没想到连这个部门都被夏家的人渗透了，哎。

    ”

    “计划照常进行。

    ”宁凡的眉头也是紧皱。

    很快就到了签订协议的时候，这要是签下去，那么大夏国就不再是大夏国了。

    夏海见到他们不动手，阴冷的说：“诸位，你们还在等着什么呢，你们这些普通人应该退场了，夏家才能够带领大夏国重回世界巅峰。

    ”

    “你们不为你们的后代想想，也要为这些普通民众着想啊。

    ”

    紧接着打开了画面，一枚枚导弹已经推出了发射井，随时都有可能发射。

    此时，齐欣妍道：“好了，画面切入！”

    

