    轰！

    炸弹落在了北极狐的狙击阵地上，并且生了剧烈的爆炸。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    剧烈的爆炸声中，泥土被炸上十几米的高空；爆炸点周围几棵数十米高云杉树被连根拔起。

    即便跟炸弹爆炸的位置有着一段距离，伊洛依然可以感觉到自己脚下的地面在晃动。

    此时伊洛的眼中，只有黑红色的火焰和漫天的泥土。

    “北极狐！北极狐！！”

    伊洛对着自己的耳麦疯狂的嘶吼，“哈尔?彼得洛维奇?拉里！！”

    静默，死一般的静默，北极狐的回答并没有从伊洛的耳麦中传来。

    由于三支特种部队无线电使用的是同一个频道，所以之前伊洛和北极狐之间的对话，也被伐木厂中其他特战队员所听到；而北极狐狙击阵地遭到无人机精确制导炸弹攻击的一幕，同样也落入了其他人的视野。

    一时间，伐木厂中的特种部队都忘记了攻击，全都扭头看着那个还飘着硝烟的狙击阵地。

    “北极狐！！”

    针叶林中，李毅峰拿着tac-5o看着北极狐狙击阵地方向，龇目欲裂。在“冰之龙”极地训练营中，跟北极狐相识，并且交手切磋的一幕，无比清晰的浮现在李毅峰眼前。

    “哈尔?彼得洛维奇?拉里，狙击手，代号‘北极狐’！”

    “我体内有八分之一的汉族血统，从小跟着我外婆学习汉语，整个‘a小组’中，我的汉语是说得最标准的，就连海牛也是跟我学的。”

    “你女朋友？她很漂亮。”

    “……”

    李毅峰扭头看向伐木厂的方向，举起tac-5o反器材狙击步枪，瞄准了一辆潘哈德vcr装甲车上的机枪手，扣动扳机。

    乒！

    一颗穿甲燃烧弹带着李毅峰的愤怒，飞向那名正握着车载机枪对着伐木厂中特种部队扫射的机枪手。

    噗！

    子弹从机枪手的右后侧打入他的身体，弹头强大的动能搅烂了他的身体，在他胸口破开一个如海碗口那么大的弹洞，飞出了他的身体。

    混杂着内脏碎片的鲜血，泼洒在装甲车上，一片殷红，被穿甲燃烧弹打烂的机枪手尸体也挂在车载机枪上。

    剩下那两辆装甲车上的机枪手，立即转过机枪，对准针叶林的方向，开始扫射。

    哒哒哒哒哒……

    噗噗噗噗噗……

    子弹跟雨点一般向针叶林中扫去，木屑、夹杂着积雪的冻土，飘散在针叶林中。

    奔跑中，李毅峰拉动枪栓，重新推上一颗子弹，身体猛地向前一扑，一个翻滚后，藏到一棵云杉树背后，把tac-5o从树干背后探了出去，瞄准了最左侧那辆装甲车上的机枪手后，果断扣下扳机。

    乒！

    橘红色的膛口焰，从枪口制退器中一闪而过，穿甲燃烧弹从枪膛中呼啸而出，破开了装甲车炮塔上的匀质防弹装甲，击中了站在车长位置上，控制着机枪的机枪手。

    虽然有防弹装甲和龙鳞甲的保护，但是也没能让这个机枪手在tac-5o反器材狙击步枪的枪口下存活下来。

    一枪狙杀机枪手后，李毅峰没有丝毫的停留，立即离开了他现在的位置，借着周围云杉树的掩护，又继续在林子中快地奔跑起来，然后再寻找机会，猎杀目标。

    遥控着无人机的猎狗，注意到了针叶林中的李毅峰，立刻操纵着无人机追踪上去。

    猎狗盯着屏幕上快奔跑的人影，按下了导弹射按钮，一枚空地导弹脱离无人机的挂架，朝着李毅峰所在的方向飞下来。

    看到天空中追着自己呼啸而来的导弹，李毅峰猛地停下了脚步，扔掉了手中的tac-5o，一把抄起背在自己身后的acr，瞄准天空中的导弹，连续扣动扳机。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！轰！

    导弹在距离地面还有五十来米的时候，导弹战斗部被子弹击中，在半空中就爆炸开来。

    在导弹爆炸点附近的云杉树树梢，被破片所削断，从远处看去，很明显就能看出，那几棵云杉树要比周围其他的云杉树矮上一截。

    针叶林中，李毅峰被席卷而来的气浪吹得倒飞出去，在地上滚出好几米才被一棵云杉树挡住。

    傻了！

    伐木厂中的安吉烈科夫傻了，他手下那些“血骷髅”卫队队员傻了，龙隐、阿尔法、信号旗的特战队员也傻了。

    “狐狸，你怎么样？”罗昊对着耳麦喊道：“狐狸，回答我，你情况怎么样？”

    “我没事！咳！”

    李毅峰挣扎着从地上爬起来，按住耳麦说道：“妈的，差点被摔出内伤来，疼死老子了。”

    听到从耳麦中传来的李毅峰的声音，罗昊重重的舒了一口气，随即说道：“还真有你的，居然用acr打掉了一颗空地导弹！”

    “妈的，无人机牛逼，老子也要让他知道‘玉面狐狸’不是白叫的。”李毅峰把acr背到身后，将仍在tac-5o捡起后，重新在针叶林中移动起来。

    潘哈德装甲车车厢内，猎狗看着屏幕上那个依然活蹦乱跳的人影，不可思议的眨了眨眼睛，他怎么都不会想到，居然还有人在没有防空火力网的情况下，用自动步枪把导弹给打掉。

    猎狗眼睛中闪过一道冷芒，操纵着无人机又向李毅峰追去，他誓一定要把这个狙击手给干掉！

    “他娘的！”

    林晓阳看了眼天空那架无人攻击机，怒声道：“要是现在给我一架战斗机，老子分分钟把它弄下来！”

    “空防司令部，灰狼，给我再联系空防司令部！”伊洛对着耳麦愤怒的吼道：“他们的战斗机全都在机库里面生锈，飞不起来了吗？！为什么到现在还没解决掉那架无人机！”

    天空中，两架喷涂成天空迷彩的苏-27战斗机从云层中钻了出来。

    右侧那架苏-27战斗机中，飞行员打开了火控系统，通过机载无线电对空防司令部报告道：“鹰，秃鹰一号报告，目标已确定，是否进行摧毁？”

    “秃鹰一号，解决掉它！”

    “秃鹰一号收到！”飞行员按下了导弹射键。