        奴隶的眼神很奇怪！

    有同情，有敬佩，有悲哀，有恐惧，有不甘....等等，很复杂！

    跟在天龙人身边，越是了解，他越是悲哀。

    世界贵族，造物主的后裔，享有所有特权，一旦被冒犯，海军本部的大将或CP0必须倾所有军力进行维护。

    这一切，导致了天龙人的强大，不可招惹，所以他绝望。

    反抗不了！真的反抗不了！

    想着一幕幕，原本闪烁的眼神，再次变得空洞绝望起来，如一具行尸走肉一般。

    查尔罗斯圣都被唐神说的懵逼了！

    他从来没听过这么恶毒的话。

    拜托让天龙人一族都死的干净一点？

    还挺有礼貌的！

    可他么这话，简直是大不敬！

    后面那句话更是一句侮辱，赤果果的打脸。

    他们的泡泡头罩，就是为了和普通人分开，这家伙竟然说和他们生活在一个空气下，很恶心。

    不可饶恕！不可饶恕！

    整张猪脸，涨得通红，高高在上平淡的目光，此时赤红。

    他是天龙人，傲慢，狂傲，嚣张，但并不是白痴。

    天龙人的荣誉是天龙人集体维护的，他当然也义不容辞，因为维护了天龙人的荣誉，他才能享受到属于天龙人的特权，其他天龙人也就不会对他的爱好进行干扰。

    “给我杀了他，不，给我抓住他，我要让他当我的奴隶，一点点折磨他！！！”查尔罗斯圣愤怒地咆哮道。

    身后的狗腿子一听这个，毫不犹豫冲了上去。

    仗着查尔罗斯圣这个天龙人，他们也享受到了很多特权，财富和女人。

    唐神看着这些狗腿子，实际上他感觉这些家伙更可恨。

    就如同汉奸，他们为了生存，什么人都会出卖，甚至在某种程度上，他们奉承，和提意见，会让天龙人更加肆无忌惮，还有残暴。

    就像小孩子的骄横是被宠出来的，越宠就越肆无忌惮，越无法无天。

    教育小孩子，还是打一顿就好。

    当然，现在唐神不是要打，而且要宰了眼前这个碍眼的家伙。

    虽然他并不想现在就和天龙人交恶，毕竟天龙人后面藏着很大的boss，如果他没记错的话，世界政府高于海军，而世界政府的最高领导者则是五老星，但在五老星其上，还有一个神秘人，属于天龙人的神秘统治者。

    会很麻烦！很麻烦！

    不过管他呢！

    “神罚！”

    几道雷柱从天而降，直接击中天龙人的狗腿子。

    实际上这几个狗腿子实力挺不错的，只可惜他们惹错了人。

    雷柱，由雷电压缩而成，形成巨大的穿透力和破坏力。

    几道身形，直接被雷柱贯穿整个身躯，不仅是外表变成焦炭，关键是身躯里面，几乎被碳化。

    瞬间毙命！

    雷柱的穿透力，更是在花岗岩地面上留下了焦黑的深坑。

    周围的平民惊呆了！

    刚刚怎么回事？

    天降正义嘛？

    怎么大白天天空会落下雷柱？

    难道这些家伙平时干坏事干多了？遭到惩罚了？

    很多人恶趣味地想着。

    当然，更聪明的人，则是一脸惊恐地看着一脸笑容地唐神。

    例如这名肥猪天龙人查尔罗斯圣，一脸狰狞地看着唐神：“恶魔果实能力者！”

    这让唐神有些意外，原来真正遇到天龙人的时候，确实比动漫中的天龙人有区别，最起码眼光还是没问题的。

    伸出手指，电光闪烁，带着可怕令人忌惮的威力。

    “你说说看，你会怎么死？”唐神有些玩味地说道。

    查尔罗斯圣一脸愤怒，但语气相当镇定，甚至带着不屑：“我死？我不会死，今天死的只有你而已，天龙人一族是最伟大的存在，是这个世界的救世主，不允许任何人侮辱。

    原本我还想让你当我的奴隶，可我现在改变主意了，你今天必须死。”

    唐神听到这话，有些好笑：“你的依仗到底是什么？海军大将还是CP0，他们能及时赶来嘛？可笑可笑，没有实力的人竟然和我说我会死，真是幼稚，果然身处高位，时间长了，脑子都瓦特了，不玩了，送你去死把。”

    没说完，手指上闪烁的雷电，瞬间化为一道镭射。

    高穿透力，高破坏力！

    极细的镭射，加上恐怖的速度，虽然容易躲，但速度达到一定程度，实力弱的人根本没有任何反抗的余地。

    例如这名猪头天龙人。

    雷电镭射几乎瞬间洞穿了他身上的防护服，从心脏部位直接洞穿到背后，洞口不大，也就筷子粗，但却很致命！

    “唔~”

    查尔罗斯圣闷哼一声，瞳孔放大，带着浓浓地不可思议：“你...你..你竟然敢...真的动...”

    他没想到，唐神竟然敢真的动手。

    他从小到大遇到过很多人，海军也好，海贼也罢，就算是最普通的平民，在最绝望的，或者在对方最有利的情况下，一听到他的身份的人，即使说的再怎么难听，最后都不敢动手。

    最多也就是落荒而逃。

    然后被他派人抓回来，尽情的折磨。

    这种人，他杀了不知道多少个。

    可今天，他遇到了一个敢动手的。

    而且二话不说，就洞穿他心脏的人。

    他难道就不怕....怕什么呢？

    实际上他也不知道怕什么，或许是更多的牵绊把！

    但今天他招惹到了一个不一样的存在。、

    滋滋滋~~

    汩汩鲜血从心脏部位渗透而出，染红了衣服，染红了地面。

    黑暗已经慢慢吞没了他的思绪，死亡在来临。

    噗通！

    重重地摔倒在地面。

    结实的泡泡头罩竟然还没坏，和地面发出了一声清脆的触碰声。

    突然的一幕，让所有人都始料不及。

    太快了！

    或者说根本没人想到，有人竟然敢杀天龙人。

    天龙人是什么人？

    世界贵族啊！

    身份最尊贵的人，他们见面都要跪下，不敢抬头直视的人。

    他们的一句话，可以决定大多数人的命运。

    而今天，有人杀了一名天龙人。

    面带笑容！

    咕噜咕噜~~

    吞咽口水声从四周响起，惊骇，震撼，恐惧...不知所措。

    那眼神空洞跪在地面上的奴隶，此时的眼神那样的不可思议。

    “他怎么敢...他怎么敢...他怎么敢...”如同入了疯魔一般呢喃。