
在骑士小队的护卫下，银色马车一路前行。　　穿过荆棘花大街，来到一片城区，这里错落有序的排列着一栋栋建筑，在前方的区域，是一处华丽城堡，外部有着银白色的墙壁围绕。　　咔！　　银色马车停了下来，一名银甲骑士立刻上前，为两人拉开车门，霍尔伦巫师从马车上走了下来，恩佐也紧随其后。　　“这里就是我们布拉沃家族的城堡了。”　　霍尔伦巫师介绍了一句，抬手道“：请吧，恩佐阁下！福特族长已经在大厅等候多时了。”　　恩佐微微点头，跟着霍尔伦的脚步，踏入了眼前的城堡。　　布拉沃家族的城堡，位于荆棘花大街右侧的区域，这里在布拉沃家族通过试炼，成为[群鸦幻影]的一份子后，便被学院赐予布拉沃家族经营。　　“尊贵的客人，我是布拉沃家族的族长福特·布拉沃！”　　踏入城堡后，在霍尔伦的带领下，两人很快来到一处宽敞大厅，在这里，一个身穿白色礼服的老者，似乎已经等候多时。　　“欢迎光临荆棘花城堡，恩佐阁下！”　　老者脸上浮起一抹微笑，他身穿白色礼服，手里拄着一根纯银拐杖，满头白发梳理的一丝不苟，与霍尔伦巫师一样的灰眸中，透着一丝深邃沧桑的光泽。　　他就是布拉沃家族当代族长，一阶巫师福特·布拉沃。　　“您好，福特导师。”恩佐不卑不亢的道。　　所有加入[群鸦幻影]的巫师，都应被学徒称之为导师，不过眼前的福特·布拉沃，虽然属于一阶巫师，但身上散发的魔力波动，却着实有些一般。　　“目标：福特/力量：7.8/体质：7.5/精神：10.5/等级：三级学徒。”　　恩佐眼底闪过一丝不易察觉的蓝色光泽，刚一见面，就利用芯片的扫描功能，将福特的状态信息记录下来，而且根据芯片的模拟功能，得出如果两人决斗，自己的胜率至少在65%以上。　　对方与霍尔伦巫师的状态差不多，都处于一阶巫师中最底层。　　唯一的区别就是，霍尔伦巫师刚晋升正式巫师不久，未来还有一丝提升的可能，而福特巫师却已经年迈，体内稀薄的魔力，甚至难以支撑一场同阶间的战斗，如果没有特殊机遇，此生都不可能再有任何提升。　　随后，福特示意恩佐坐下，接着又拍了拍手掌。　　大厅内的侍奉仆人，立刻为三人端来茶水，一股浓郁香气扑面而来。　　布拉沃家族之前一直生活在沼地公国，经常与世俗的权贵接触，所以难免沾染了一些贵族习气，对于物质需求比较严苛。　　“对了，还不知道今天布拉沃家族邀请我前来，到底有什么事？”轻抿一口杯中热茶，恩佐开门见山道。　　福特族长与霍尔伦巫师对视一眼。　　“实不相瞒，今天邀请阁下前来，是我们布拉沃家族有事相求！”对面，福特族长缓缓开口，沉声道“：之前就听说过，恩佐阁下是一位魔药天才，最近有一件麻烦事，令我们布拉沃家族备受困扰，所以想寻求你的帮助。”　　“什么事？”恩佐眸光一闪。　　布拉沃家族拥有三位巫师，在[群鸦幻影]虽然算不上什么，但如果在世俗王国，却绝对算是一个强大的势力。　　有什么事情是他们都无法解决，需要求助于恩佐？　　“事情是这样的。”福特叹息一声，眼神凝重道“：之前的时候，我们布拉沃家族一直生活在沼地公国，虽然后来加入了[群鸦幻影]，但却从未放弃过对那片领地的控制！”　　“可最近一段时间，沼地公国境内，属于我们布拉沃家族的领地，突然爆发了一场瘟疫，大量凡人死亡，而且还在不断扩散，连留守在领地的学徒们，都束手无策！”　　“恩佐阁下魔药天才之名，在[群鸦幻影]内人尽皆知，所以我们想请你帮忙，解决沼地公国境内蔓延的瘟疫。”　　听了福特族长的讲述，恩佐顿时明白了事情的始末。　　简单来说，就是沼地公国境内，属于布拉沃家族的领地，不知什么原因爆发了瘟疫，导致大量凡人死亡，而他们却束手无策，只能请求擅长魔药学的恩佐。　　“什么样的瘟疫，竟然连布拉沃家族都解决不了？”恩佐微微皱眉。　　布拉沃家族虽然算不上强大，但族中毕竟有三位巫师坐镇，福特巫师与霍尔伦巫师的战斗力或许很一般，但对于知识的掌握，绝对远超于一般学徒。　　“很遗憾，沼地公国的瘟疫很严重，我们根本无法解决。”　　霍尔伦巫师摊开手掌，叹息道“：布拉沃家族三位巫师中，只有我一人曾钻研过魔药学的知识。”　　“但在半个月前，我亲自前往沼地公国，对于那里爆发的瘟疫却也束手无策。”　　“情况比想象中严重太多，沼地公国境内爆发的瘟疫，不但非常致命，而且传播速度也很可怕，如果一个小镇出现感染者，那么一周内就会完全蔓延开。”　　“这么厉害？”恩佐心中一跳。　　“如果是简单的瘟疫，也不用求助恩佐阁下了。”福特叹息一声，道“：沼地公国也属于[群鸦幻影]的控制范围，我们布拉沃家族刚加入学院，如果不能尽快解决这次瘟疫，那么就很可能会遭到学院的惩罚，甚至被驱逐出迷雾之城！”　　恩佐眸光闪烁，心中念头变幻。　　事情已经非常清楚，沼地公国爆发瘟疫，导致大量凡人死亡，如果不能尽快解决，作为那片区域掌控者的布拉沃家族，必将受到[群鸦幻影]的惩戒，甚至直接被踢出学院。　　这样的结局，对于刚加入[群鸦幻影]的布拉沃家族来说，完全无法接受！　　于是为了避免遭到[群鸦幻影]的惩戒，布拉沃家族在最近一段时间，想尽一切办法解决瘟疫的事情，而刚好拥有魔药天才之名的恩佐，出现在了荆棘花大街。　　布拉沃家族立刻寻求帮助，于是便出现了大厅内的一幕。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366380"  chaptername="第二百九十一章：求助">加入书签</a>
</div>
