    ——现在，该你们了！

    几个字，令华阳舒六人毛骨悚然。

    莫家虽然在南陵，但实力强劲，堪比京城大族。

    莫家主居然对叶凡如此恐惧，逼得莫子秋磕头认错。

    叶凡到底有多大能量！

    不过，他们还有这一丝优越感，觉得自己来自京城，而且六大财团联和，十万亿的体量，不是莫家能比的。

    因此六人虽然受到惊吓，还是逼视着叶凡，异口同声的说道：“叶凡，咱们化干戈为玉帛，如何？”

    “你们不配。”

    叶凡摇摇头，冷漠的说道：“我已经说过，六大财团我还看不上，弹指可灭。”

    “哈哈哈。”

    华阳舒大笑，轻蔑道：“弹指可灭，叶凡，你这话说的是不是太大了。十万亿体量，普天之下谁敢说能灭掉。叶凡，你可敢放我们回去。我们六大财团联合起来，和你干一场？”

    “没这个必要，因为，六大财团马上要完蛋了。”

    “神经病！”完美财团的小姐骂了一句，下一秒，她的手机就响起来。

    一看，是财团董事长，是她的大伯，顿时底气就上来了。

    “叶凡，我大伯打电话过来了，想必是知道了这边情况，要做出安排，你等着瞧！”

    她打开免提，喊道：“大伯……”

    “孽障！”

    然而，对面上来就是一句怒斥，夹杂着滔天愤怒和恨意。

    她傻眼懵逼。

    “你到底得罪了什么大人物！就在刚才，京城八大一线家族之一的孟家，向我们完美财团宣战了！”

    “什…什么？！”

    “短短时间，财团股东跑了一大半，股票直接跌停，市值蒸发一千亿……孽障，孽障啊，你给家族、财团带来多么大的灾难！我现在告诉你，你被逐出家族了！！”

    轰！

    小姐脑袋都要炸了。

    逐出家族？

    “大伯，大伯……”

    她发疯似的叫起来，但对方已经挂断电话，她打过去已经被拉黑了。

    又拨打了其他族人乃至她父母的电话，居然……全都打不通。

    噗通。

    她瘫软在地上，面如死灰，不停的颤抖。

    突然，她看向叶凡，尖叫道：“叶凡，是你！都是你搞的鬼！”

    华阳舒他们大惊失色。

    这是叶凡做的？

    怎么可能！

    远在十万八千里外，叶凡能操控一线家族孟家对付完美财团？

    这……

    这简直是一手遮天啊！

    下一秒。

    华阳舒等人的手机也响起来，原本悦耳的来电铃声，此刻却仿若魔鬼之音，令他们惊惧，乃至有些不敢接电话了。

    看到是财团、是家族掌控者打来，他们全都慌了。

    难不成……

    “孽障！”

    “畜生！”

    他们接通，电话那头都传来咆哮的怒骂，接着就听到：

    “……三大中医世家之一的颜家，向我们美达财团宣战！”

    “……八大一线家族之一的霍家，向我们阳光财团宣战！”

    “……八大一线家族之一的单家，向我们众力财团宣战！”

    “……八大一线家族之二的冷家、宁家，向我们飞跃财团宣战！”

    一个个呐喊声从在手机里炸出，令这些代言人全都瘫在地上，瑟瑟发抖。

    “少董，不好了！就在刚才，董事长被一批人带走，财团现在都被封锁了……是个叫刑天的人，势力恐怖，一线家族都给他面子，一句话，令各大一线家族对付美达……”

    华阳舒感觉天旋地转。

    六人几乎晕厥。

    到底怎么回事？京城一线大族怎么一起向他们六大财团宣战？

    在京城历史上，根本没有这样的例子。

    六大财团十万亿的体量，想要搞垮，至少需要三十万亿以上的经济体量。

    两者碰撞，必定导致京城商界动荡。

    国家是不允许的。

    可是，孟家等家族还是这么做了，国家层面也没有阻止。

    为什么！

    到底是为什么！

    比华阳舒他们更加惊恐的，是莫天涯了，他还在视频连线，看着莫子秋磕头。

    此刻，将六大财团的遭遇听得清清楚楚，寒毛倒竖，难以置信。

    叶凡，强悍到这个地步了吗？

    远在边陲长宁，随意操控京城一线家族对付六大财团，掀起一股经济风暴。

    这真的让莫天涯怕了，担心叶凡还不满意自己对莫子秋的惩罚，而迁怒莫家。

    “孽障，再加一百个响头，同时我宣布将你逐出家族。”

    莫子秋瞳孔收缩，张了张嘴说不出话来。

    他知道莫天涯什么意思，担心因为他的冒犯，令叶凡迁怒莫家。

    那莫家就完蛋了！

    为了家族，莫子秋没有乞求，反而更加重重的磕起来。

    此时此刻，叶凡就是神，莫子秋哪里还有一丁点气焰，看都不敢去看叶凡。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    同时，华阳舒六人也纷纷磕头哭喊求饶，让人不禁有些恍惚。

    十分钟前，这还是一群身份显赫的少爷小姐，如今却如蝼蚁臣服在叶凡脚下，就连命运都被叶凡掌控。

    一言能定他们生死。

    石星雨屏住呼吸，她眼中的叶凡是真正的顶天立地，是盖世英雄。

    安妙依很欣慰。

    安家人很骄傲，觉得叶凡是安妙依的干儿子，他们也能水涨船高。

    说不定，直接搬去京城扎根。

    他们全然忘记了，之前是如何排挤安妙依的。

    “刘震李彧。”

    “在。”

    两人单膝跪下。

    这是尊重。

    叶凡，他值得任何人尊重。

    “将他们六个铐上，带去明月庄园，等我发落。”

    “是。”

    华阳舒六人不敢反抗，被带走。

    这时，石家人马的统领匆匆跑来，冷汗如雨，单膝跪下拜见。

    “参见叶大人！”

    刚才，他已经将这边发生的一切汇报给了石敢当。

    石敢当怒骂莫子秋没事找事，让他务必给叶凡赔罪，听候叶凡吩咐。

    “叶大人，之前都是莫子秋找事，我们石家对叶大人是友好的，还请叶大人见谅。”

    “哼，你作为石家人居然听莫子秋这混账的话，还把我放在眼里吗。”

    石星雨气鼓鼓的训斥。

    统领不敢辩解，一个劲的点头。

    叶凡倒没有怪石家的意思，他吩咐道：“你带人处理现场吧。”

    “是。”

    统领松了一口气，悬着的心落了下来。叶凡命令他做事，那就说明过了这一劫。

    “妈、小雨，我们去明月庄园。”

    叶凡招呼一声，带着安妙依和石星雨上了车，飘然离去。

    全程没有理会莫子秋以及安家人。

    这让莫子秋不知道啥意思，只能一直不停的磕；而安家人，也没了威风凛凛，变得忐忑不安、追悔莫及。

