    

    ……

    唐门宴会大厅。

    雪崩与戴凌风二位帝王也已进入幻境，领悟蛟肉羮中存在着的奥妙。

    高台之下，宗主席位上的玉小刚满眼骄傲神色的望着唐三。

    曾经的青葱少年，如今名声早已声震九皋霄汉远。心中大为欣喜间，也略有点滴心酸。唐三不管现在成就如何，地位有多高，终究只是一个三十一岁的青年而已，身上背负着的使命未免太多了些。

    如今的大师玉小刚魂力已是七十八级，相比浩月办入学证明时足足提升十级相比，这期间必然有去了梦幻星空的缘故。

    曾经那个被家族与宗门抛弃的废物青年，如今竟在中年反控制了家族与宗门，更步入魂圣后期之阶。要知道魂圣仍是曾经高不可攀的境界，纵观整个斗罗大陆，也是凤毛麟角的存在，一般人穷尽一生也难以到达。

    而今，那些本看不起他的人，可曾想到，一个武魂先天恶性变异的废物。当下，不仅是七怪最尊敬的老师，自己本身也正朝真正的强者阶层一步一步的坚实迈进。

    声望更是达到斗罗大陆魂师界的巅峰高度，这般鲤鱼化龙，麻雀成凤的人生经历足够精彩。

    不远的史莱克学院席位。

    弗兰德眼中含泪凝望着七怪，对马红俊与奥斯卡更深情几分，这两个孤儿可是他一手培养大的，如今终于辉煌腾达。

    地位高不可攀，却从来没有忘记初心，时常不忘拿些好东西来孝敬他老人家不说，今天又送上这种大礼，要不是他想维持那个精打细算、性格孤僻、行事狡猾、贪财吝啬的人设，怕早就冲上台拥抱这些学院带出来的最优秀学生了。

    但心中仍是汹涌的激荡着，恨不得当全天下魂师的面，失态大喊：“他们是我四眼猫鹰弗兰德的学生，是我一生最伟大的创造，是我能为之付出生命的存在。”

    身旁的赵无极摇摇头，回想起这帮小家伙初入学院的那一天，真是惨痛的经历。自己没事找事，以大欺小，本以为能好好给这群学生一个下马威，树立一下自己作为教导主任的威严。

    可不成想，最后竟被那时年仅十二岁的唐三用不知名的暗器打了个半死。

    再后来，又被唐三父亲拖入到小林子里，狠狠暴打一顿，全身骨头错位，眼睛都肿了好几天，苦闷无比的同时，却也知道这帮小家伙未来啊，定不是泛泛之辈。

    未尝细想，自己还是狗眼看人低，大大的低估他们的可怕，不愧是怪物中的怪物，竟是七个一级神祇，这可就真的太恐怖了。

    唐门长老席。

    唐昊环抱着目流绮彩，婀娜高贵的阿银，神情陶醉，双眼中闪烁着痴迷的光芒。

    看得阿银不好意思的微微偏头，娇嗔道：“你是真不打算当人父呀？这人这么多，你这么抱着我，眼神还这么猥琐，成何体统？”

    唐昊不动声色，良久，才不屑一顾地撇嘴低语：“他们怎么看关我什么事？我只想就这么永远抱着你，看着你。”

    “还说这么肉麻的话，你看小三都盯着我们笑呢？快松手啊！我们要给儿子呈现出父母该有的仪态才对。”阿银蹙眉而语，羞怒十分地从唐昊怀中争脱。

    闻言，唐昊看向高台之上的唐三，也是一脸老父亲的骄傲之色流露，自己能有个这样的儿子，此生无憾啊！

    唐三见到父母经历人生百般折磨，才有如今这享受天伦的时光，心中也是愉悦勃勃。但陡然间，似乎是想到什么？自己身为唐门上一代宗主，身为这次宴会的主办人之一，理应向下方的众魂师敬上几杯酒才是。

    唐三神色微变间，镇定自若拿起酒壶与酒杯走下了高台。

    首先，来到最中间唐啸身旁站定。

    颔首道：“大伯，谢谢您当初在昊天宗所有人排挤我父亲时，您还能顶着滔天压力，为我父亲说句公道话。小三，今日就先敬您老一杯。也祝大伯早日寻得真爱之人，可不能一直单身下去，宗门总要传宗接代不是？”原先本还有些稳重的唐三，挑挑眉间就开起无伤大雅的玩笑来。

    唐啸喜形于色，连忙起身，端起酒杯，戏言：“看看你！小三啊！这都多少年前的陈年旧账了，当初我可真是对不起你父亲。你今天又把这些提出来，不是往我这大伯的脊梁骨上狠狠戳刀子吗？”

    “啊？”唐三大骇，不敢想象大伯竟然会错想的如此离谱？连忙解释：“不！大伯，小三哪敢这么想，当初没有您，或许父亲人生会更惨吧！小三这是由衷的感谢之言。”唐三说完这些，仍就惶恐。

    唐啸一听，顿时哑然失笑，悠悠开口道：“小三，大伯这是跟你开个玩笑，你不也让我找个老婆不是？”

    唐三提起的心终于放下，大松口气，试探着问道：“那大伯有没有喜欢的人呢？”

    “呵呵，大人的事就不劳你操心了。小三，你也不容易，马上又该去神界了，大伯没有什么对你讲的，就希望你每天能快快乐乐，我这做大伯的也就每天开心了。”

    “大伯！小三听命！”唐三以玩笑态度，却给以最真诚回应。

    跟脚间，唐三神情自若，又向宁风致敬酒一杯。

    “宁叔叔！如今更是意气风发，精神矍铄几分了。花白的长发已经乌黑，小三甚是喜悦。在此小三敬宁叔叔一杯，也祝您与九宝琉璃宗蒸蒸日上，欣欣向荣。”

    说话的功夫，马红俊这话唠鬼不知道什么时候跑了过来，不知不觉已经出现在唐三身后。都不等宁风致说什么，抢先道：“三哥！你这祝福语不够有重量，让我再为宁叔叔祝贺一番。”

    “哦！那我可就不困了，给我讲讲。”

    宁风致却也接下话头：“哈哈哈……好，红俊，你有什么祝贺的，我倒十分感兴趣啊！想要好好听听。”

    马红俊嘿嘿一笑，“那可就厉害了，听好了啊！我马红俊祝宁叔叔一世英名、二八佳人、三羊开泰、四季平安、五福临门、六六大顺、七星高照、八方来财、九九同心、十全十美。”

    “哈哈哈……太好了，红俊真是有心了啊！你的贺语除了其中第二个我就照单全收下了，因为这‘二八佳人’啊，我的确没有这等爱好。”

    马红俊其实根本不知道这‘二八佳人’什么意思，就想凑个数。

    毋庸置疑，有问题啊，马红俊下意识那肯定就看向唐三。

    但只见唐三和前排一众各宗宗主等正死命忍着笑，一时间，马红俊表情便阴晴不定起来，暗叫一声惨了！这一下就觉得坏大事了，铁定不是什么好成语。

    传音一问唐三，才知这“二八佳人”乃指：十五六岁的娇嫩柔滑异常的蹁跹少女。

    他妈的，马红俊想当场找个小口子钻进去，人家宁宗主自从爱人逝世后，便发誓此生绝不再娶，怎么会有这种奇怪爱好呢？我马红俊不是在侮辱人家吗？

    “内个……内个，宁……宁叔叔，我不是……”

    宁风致摇头苦笑着一伸手，打断马红俊继续说下去，“红俊！我知道你是不小心的，没关系，我不会放在心上的。既然你先前送了我这么多成语，那我宁风致也得表示表示，送你红俊两句：如日方升，鹏程万里。”

    “宁叔叔，这我可太喜欢了。”马红俊不敢怠慢，急忙点头。

    随后内心羞愧就被他立即抛之于脑后，朝高台走去间，得意之色尽显，看着先前胆敢明目张胆笑话他的唐三甩甩眼色。

    唐三顿时心生百般无奈，但也没说什么，自己这四弟开心，他也就跟着开心。

    马红俊入座，才察觉到奥斯卡那看痴呆一样的眼神传过来，还有白沉香恨不得将其吊到城门上示众的眼神，更有宁荣荣等人充满嘲弄的眼神，更更更令人气愤的是，时不时还能听到几声嗤笑声传来，但他马红俊又不敢反唇相讥回去。

    马红俊满脸通红，缩着脖子郁闷异常，不敢看众人分毫，暗自责骂：我竟然蠢到去祝宁叔叔拥有几个十五六岁小姑娘当妻妾……以后我在外面怎么见人。

    马红俊体会到了什么叫做社会性死亡。

    台下宁风致看着这些兄弟姐妹，无故想起剑斗罗与骨斗罗来，一时间，心脏绞痛，强忍住，装作无事地看着唐三，嘴角上扬，“小三，你的贺词我尽数收下，那我这当叔叔的也送你两词：平步青云，前程似锦。”

    “如何？”

    “甚好！”唐三垂首忙声道。

    再接着，唐三向右几步，在酒杯中同样倒满酒。

    敬戴御天，温和笑道：“戴伯父！您戎马一生，励经图治，任贤革新，将星罗这么一个央央大国治理的兵强马壮，此等雄才大略，小三需要向您学习，小辈我先干为敬。”

    说着，唐三将杯中酒一口饮尽，这是尊重。

    戴御天起身同样豪气干云的一饮而尽，爽声道：“小三啊！伯父惭愧。从小就没有对我家沐白真正关心过，他还得倚仗你的照顾才能有今天的成就。”

    “戴老大气运十足，我并没有帮过他什么的，今天的成就都是他自己努力创造的结果，伯父大可不必如此。至于亲情，您作为帝王，儿女情长难以顾全，这是不可避免的。伯父所做一切都是相忍为国，此等胸襟小三自愧不如。”

    蓦地，高台之上戴沐白大叫一声：“嘿！小三，你也太谦虚了吧？我身上每个魂骨都是你找到的不说，你还救过我好多次命呀，什么叫没帮过我呀？你这话我可一句都不爱听。而且你知道现在面对的是太上皇吗？你这是妥妥的欺君大罪啊！”

    戴沐白这不通时宜的突然玩笑，把唐三弄得懵住了，当场无语，只得尴尬耸耸肩，摸摸鼻子。

    “无仿，无仿，此罪可免！”戴御天很随意的就接过了活头来。

    场下知道事情原委始末的，一个个都捧腹大笑，那些不明不白的，也只能呆呆的跟着一起大笑，跟个傻子一样大笑好半响，一问才知道，究竟是什么引得众人纷纷狂笑不止。

    戴御天见场下安静下来，又问：“小三！今日我来唐门，非常高兴，你知道为什么吗？”

    “哦？”唐三惊疑一声，转醒过来。        

