    阿拉巴斯坦，沙漠之中，艾斯见草帽一伙眼珠都瞪了出来，哈哈一笑。

    “没错！是那个称为英雄卡普的男人！”

    草帽一伙，满是讶然地说道：“巴卡能！路飞这副样子怎么会是他的孙子？”

    “是啊！一点都看不出来！”

    “路飞！！这是不是说我们以后要是被抓了，可以走后门啊！！”

    “乌索普！太逊了！！”

    索隆吞了两口唾沫，他与这些人不相同, 他见识过卡普的全力姿态，知晓那个人的恐怖。

    当初对方和东泽一记对撞，直接撕裂了天空。

    那种级别的战力，让人望之而绝望，他出海这么长时间，就没有见到过如此恐怖的战力。

    看到索隆的表现，艾斯呵呵一笑, “索隆，你似乎见到过老爷子！”

    索隆看了看笑呵呵的艾斯, 轻轻点了点头。

    “嗯！”

    “他和东泽动过手，当时我恰好在场，有幸见识过他的厉害！”

    “是嘛！”

    艾斯微微一愣，他没想到会是这个回答。

    随及他又坐回了沙鳄的背上，满是兴趣地说道：“说说？”

    草帽一伙，其他的人也都看向索隆，对于这两位的事情，他们直接化身为狗仔队，一脸痴相。

    “其实这件事说来话长！还是不说了吧！”

    “索隆~~”

    路飞刚想听听这种花边消息，没想到索隆会给他来这一出，只瞧他的双臂猛地伸长，直接抱住了索隆的大腿。

    “索隆！我们也很想听！说说嘛~~”

    “索隆！！”

    其他几人眼中都出现了星星，一脸期待地看向索隆。

    索隆有些无奈的抓了抓自己的绿毛。

    这有句话说的好，要想生活过得去......

    “其实这件事是这样的, 当初我和同伴离开道场历练！一路之上, 我们几乎可以说一帆风顺，并没有遇到多少障碍！”

    “不过在橘子镇我们碰到了三个人！”

    说到此处, 索隆眼中杀意四射，周遭的空气都好似受到了影响，变得有些森寒。

    稍稍一顿，他继续说道：“他们是世界政府的人！”

    “三人的实力非常强，比现在的克洛克达尔强出很多，后来东泽和我说，那三人都有大将的实力！”

    “在那里我和古伊娜用了两柄小剑，弄死了两个人！”

    索隆嘴角一咧，露出一丝痛快。

    几人听到这里，脸色一怔，虽然知道小剑威力不凡，但是却不曾想如此了得。

    薇薇听到这里，有些莫名地看了路飞一眼，然后赶紧低下了头。

    “啊嘞？能杀大将？”

    艾斯也是一愣，这柄小剑得到之后，里面蕴含的那一击，他可一直都没有用，甚至可以说, 世界上的大部分人, 得到小剑之后，也都不会用, 那可是通往巅峰的一张门票。

    如此草草用了可不就是暴殄天物吗？

    “嗯！那个女暴龙有心算无心，先将其中的两人冰封，然后我又冰封了一次，然后两人就死了！”

    谷褐

    “不过面对最后一个人，我们两人就无计可施了，战力的差距，就如同大人与蹒跚学步的稚童，我们根本无力反击！”

    索隆说到此处，不由攥起双拳，那种无力感他至此还是没有放下。

    “所幸东泽及时赶到，将那个人杀了！之后就是路飞的爷爷了！”

    一想起当时的情景，索隆的语气变得有些激昂。

    “那两个人简直就是怪物，只是简单的对撞，天空就被他们打碎了！一个人俯冲而下，一个人逆冲而上，海水倒卷，天崩地裂！”

    “真是恐怖啊！”

    “后来我听东泽说，卡普先生并没有果实能力，而是将霸气修行到极高的境界，好像说是已经达到神之领域，若是他愿意，能用拳头把整个大海犁一遍，谁也挡不住！”

    听到这里，艾斯猛地一愣，脸上不由骇然色变。

    “神之领域！！”

    草帽一伙不知道这个词的重量，他可是知道的，这个词在大海上还有一个称呼，被称之为越四皇级战力。

    “那个臭老头实力居然这么强吗？”

    想起雷利谈及卡普时，那种苦笑，他现在终于是有所理解了。

    就在这时，他又听索隆说道：“东泽曾经和我说过，武装色霸气的修行也分阶段，高级的武装色，可以隔山打牛，直接攻击物体的内部，圆满之后，可以造成真实伤害！不过修炼起来非常的困难，我到现在也不过是第一阶段！”

    艾斯嘴角一扯，“喂喂！你这个家伙口气还真是大，我现在修行的武装色霸气也不过第一阶段！”

    索隆不在意的点了点头。

    看到他这副模样，艾斯不由变得有些好笑，武装色霸气虽然在新世界非常常见，但是在伟大航路前半段，这种人可就是凤毛麟角了。

    并且就算是在伟大航路后半段的新世界，那种掌握了高级武装色的人也不会很多。

    “你和东泽到底是什么关系？”

    索隆轻轻一叹，“他是我的师兄！”

    听到这话，场面顿时哗然。

    虽然他们所有人都猜到了索隆和东泽关系匪浅，但是却没有想到会是这个关系。

    “怎么会？？”

    薇薇浑身一颤，直接捂住了嘴。

    “这当真是......”

    艾斯一愣，露出一个苦逼的神情。

    “索隆！我可以抱大腿吗？”

    乌索普扯着嗓子，作势就要抱索隆的大腿。

    “索隆！看来我们船上还是你最有潜力的！！！”

    娜美似乎是想到了什么？双眼都开始变成了贝利的模样。

    “......”

    “巴嘎！他可是我的对手，被他救一次就够了，要是次次都要他来救，老子还修炼干什么！！”

    “的确！不过那个人已经消失三年了，就像是从大海上彻底消失了一样，其实我们四皇团还有海军甚至世界政府都曾找过他，就算是现在也未曾停止，不过到现在也半点风声都没有！”

    “甚至有人曾经说过，这位大人应该是遭到了世界政府的黑手，被镇压了！”

    索隆闻言呵呵一笑，脸上带上一丝讥讽，不过犹豫了片刻，什么也不曾说。

    若是这话在他见到罗宾之前，或许他还有几分相信，但是现在嘛！

    “呵呵！”

    ......

