    而随着两个人的闲聊，神秘女忍者这一茬儿，很快就被揭过去了。

    毕竟，关于这个人，不认不识的，又有什么可聊的呢？

    并没有！

    行侠仗义，单纯的路见不平、拔刀相助也好，又或者是跟那个坂本时臣有私仇也罢，这些都跟王昊、跟波茨沙娃两个人之间，并没有什么关系。

    王昊和波茨沙娃之间讨论的事情，其实掰开了，也并没有什么特别的。

    无非也就是请这位有本事管理好一整个佣兵团的女暴熊，代他管理一下这个首合会。

    没错儿！

    随着王昊成功升格为首合会的会长，他那个新青鸟会会长的身份，已经成功被抛弃了。

    而关于让自己去做管理什么的，波茨沙娃并没有什么特别的想法。

    反倒是在王昊问起，当初两个人在跑路到泥国之前，苏夜究竟给了她什么计划之后，这一次波茨沙娃，终于没有再像以往那样遮遮掩掩。

    这个女暴熊十分干脆的说了，其实也没什么特别的，也就是坂本时臣这个县级势力的首脑，与平川市的某位高官有所勾结，一直负责把对方通过各种方式获得的赃款，给通过各种方式洗一洗，最后把黑钱变白，而对方则是通过各种扶持，让坂本时臣这一方不断壮大。

    而苏夜所给出的计划，就是比坂本时臣曾经所做的，要更为高级的把黑钱变白的种种方式……

    王昊又不是笨蛋，光是一听波茨沙娃怎么说的，他都不用继续往下听，立马就明白了，这个女暴熊当初所说的大生意，究竟是在指什么。

    光是听听就知道，这绝对不是一个正经的生意！

    只不过……

    想到自己如今所处的位置，以及这里是泥国，并不是龙国之后，王昊很快又释然了。

    就算真的在泥国干了什么坏事，可是……那又怎么样？

    所有的坏事，全部都是“山口下流”干的，跟他王昊有什么关系？

    既然前辈都可以在姓周和姓鲁之间反复横跳，难道他王神医，就不能效法前辈了吗？

    当然可以！

    很快，相关一应事宜，就这么愉快的敲定了。

    苏夜的计划，说起来很复杂，但是真正做起来，却显得很简单。

    无非，也就是在掌握了坂本时臣的相关渠道之后，跟那位平川市的高官搭上关系，然后再一路的顺藤摸瓜而已。

    毕竟，六度空间理论，不都已经说了嘛，跟这个世界上的任何一个人认识，中间所经过的，绝对不会超过六个人。

    包括乞丐和总统认识，也同样适用于该理论，只要能够找到对的那几个人！

    原本，王昊是想带着波茨沙娃一起回到首合会的总部，当着所有人的面儿，通过自己这个新任会长的身份，为这位女暴熊镇一镇场子，顺便再立立威什么的。

    只不过，让王昊所没有想到的却是，也就在他都准备跟波茨沙娃一起回去的时候，酒井小丸子却打来了一个电话。

    具体有什么事，这位酒井大小姐并没有在电话里直接说，只是让他快点儿赶过去。

    原本，王昊是想直接拒绝的，可让他意外的是，波茨沙娃却让他过去一趟。

    这位女暴熊所给出的理由很简单，那就是……

    酒井家族的实力也不容小觑，就算他们两个的下一步战略目标是平川市，但酒井家族在那里，也同样有着很大的一份产业。

    继续跟酒井小丸子搞好关系，还是很有必要的！

    仔细想想，波茨沙娃说的也不无道理，尤其是在王昊想到，昨天晚上那会儿，也幸亏了这位酒井家的大小姐给出消息，自己才能那么精准无误的，把首合会所有首脑一起狙击了，所以两个人很快分道扬镳，兵分两路。

    而等王昊赶到酒井家族后，很快就在老管家的带领下，在后院茶室中，再一次见到了那位酒井大小姐。

    “怎么啦，这么急着叫我过来？”

    也算是来的比较凑巧，王昊才刚刚赶到这里，立马就看到酒井小丸子，刚刚拿起水壶，往一只竹质茶杯中注水。

    茶道之类的东西，王昊是不懂的，他很清楚，自己就是一个庸俗的俗人，与高雅的艺术之间的距离，不是一般的遥远。

    不过说真的，从昨天晚上到现在，这一路上基本都是一直在各种奔波，连饭都没正儿八经的吃过一顿，这会儿恰巧也有点口渴。

    所以，他也没有多想，直接走到酒井小丸子面前，拿起那杯茶水，就喝了一口。

    这边儿才刚润了润嗓子，就那么一抬头的工夫，立马就看到酒井小丸子，正在用一种诡异的眼神儿盯着自己看个不停，这不禁让王昊的眉梢微微一扬。

    “怎么啦？”

    有些狐疑的看了眼自己手里拿着的那只茶杯，王昊无语道：“不会吧，大家认识的已经不是一天两天了，大家都已经这么熟，我就喝你一杯茶水而已，不用拿这种眼神儿看着我吧？在我的印象里，你好像也不是这么小气的人啊。”

    “我连话都还没说，你直接说了这么一大堆。”

    没好气的翻了个白眼，酒井小丸子有些无奈的摇起了头：“那是洗茶水，洗的是茶叶里的浮灰。”

    “……”

    本来嘛，不提倒也没事儿，被酒井小丸子这么一提，王昊忽然有种想把刚刚喝下去的那杯水给喷出来的冲动。

    只不过很可惜，他并不是牛，胃没有反刍的功能。

    唉！

    压下心里那少许的不适，王昊无语的放下那只茶杯，直接了当的朝酒井小丸子问了起来：“直说吧，这么急着把我喊过来干嘛，嗯……其实说句实话，我这段时间还是挺忙的，以你们酒井家族的能量，应该已经知道我昨天晚上都做了些什么吧？”

    “知道，不就是成功取代坂本时臣，把首合会打下来，并坐上了会长这个位置吗？”

    尽管在昨天晚上，几乎一宿没睡，很是关心王昊那边儿的进度，但是此时此刻，酒井小丸子却没有表现出任何异常：“当上会长而已，很了不起吗？”

