    姜莲珠朝人群里看热闹的一个壮汉一指，“这就是昨天奉钱爷的命，想抢我们娘几个方子的地痞之一……”

    众人看过去。

    都或多或少认识一些，确实是四人斧头帮的成员之一。

    还是小有些名气的，一般人都不敢惹。

    沾上了都害怕。

    斧头帮的那个地痞看热闹看得好好的，被姜莲珠点了名，吓得就要转身溜掉。

    被姜莲珠快步过去，拉住他的衣服，“别走啊！给官老爷说说，昨天是怎么回事……”

    地痞急了，小声道，“姑奶奶，您这不是把我往火坑里推吗？这哪能敢说实话啊，这说了，我们就进去了，不成不成，姑奶奶，您神通广大，您自己想办法。”

    姜莲珠暗中手指一动，手里多了一根针管。

    趁地痞没有发现，等他感觉屁股上一凉的时候，意识已经陷入半模糊的状态当中。

    姜莲珠给他注射了半管吐真剂，这是她的武器库里拿出来的。

    在关键时刻，她的武器库都能打开，真是妙。

    一声喝道，“快给官差老爷说说，你们昨天做了什么？大点声音。”

    顿时，这地痞大声道，“昨天迎客酒楼的钱爷，请我们兄弟四人做个活计，拿十两银子去买姜氏的秋梨膏方子，钱爷想垄断秋梨膏的方子，眼馋秋梨膏赚钱，钱爷说，如果十两银子买不起就让我们直接动手抢，钱爷说姜氏不过是乡下的村妇，带几个幼崽，根本不足为惧……”

    把事情原原本本的说了一遍。

    钱爷气得脸色都白了，这个蠢货，怎么这么蠢，供出了他，但他们自己逃得掉吗？

    还不是一样的要下大牢。

    捕头还不信，“你们斧头帮四个人被一个小娘子打败了？还被他踢断了一根肋骨？你莫不是诓人的吧？”

    姜莲珠出手利索，一个动作就将地痞给放倒在地上。

    速度又快，又准又狠。

    地痞就轰然倒在地上。

    吓了捕头一大跳。

    姜莲珠拍拍手，“不好意思，吓到各位了，就是以前学过几招，献丑献丑。”

    这下，场面一静。

    没人再怀疑地痞的话了。

    然后，姜莲珠又走到妇人的面前，“你们不说说实话吗？你们是不是也是钱爷收买来诬蔑我的？可要想好了，在官爷面前撒谎，罪加一等。”

    剩下小半管的吐真剂扎在了妇人的身上。

    妇人愣了愣，回答道，“是，我们也是钱爷花银子请来的，我家崽没有中毒，他没有上吐下泄拉肚子，钱爷让我们装的，他给了我们半罐秋梨膏，说里面下了巴豆粉的，到时候有大夫来检查也不怕，还说让姜氏的崽吃，姜氏自己就有崽，吃了肯定就要拉肚子，大家就信了，就会把姜氏抓去坐大牢，让姜氏自己把秋梨膏的方子拿出来，拿出来让她活命，不拿出来就让她死在牢里头……”

    众人哗然……

    那妇人的丈夫急得不行，姜莲珠也懒得给他用药了。

    现在真相大白，不浪费了。

    围观百姓们都开始唾骂起钱爷来。

    “啧啧啧，原来是这样，这位爷啊，真正没想到啊！天下竟然有这样无耻之人！”

    “为了人家的秋梨膏方子，竟然接二连三的用阴招，这样对付人家孤儿寡母的，也不怕遭雷劈……”

    “你们不知道吧，迎客酒楼一直都是这样干的，好多菜肴秘方什么的都是抢来的，他们黑心惯了，钱惯西他就不是个东西，干倒了好几家酒楼……”

    “说不定，官差都是他收买来的……还好，这姜氏小娘子运气好，有能耐有本事。”

    ……

    那边捕头脸面全无，这众目睽睽之下，铁证如山。

    他也没有办法再偏向钱爷了。

    一声喝令，“来人，把姓钱的给我抓了，把证人都带回衙门，让老爷审判去！还有你们相关人员都一起去衙门。”

    姜莲珠也不惧，把秋梨膏都收起来，装上牛车。

    带着大宝一并儿去衙门。

    看热闹的围观者一起，浩浩荡荡的跟去了。

    一路上，有些人不知道情况的，一打听，原来出了这么大的事情。

    也跟上来看热闹了。

    十里镇的早集就这样搬到了衙门的外头。

    衙门里的判官老爷从头审到尾，把事情弄了一个真相大白。

    钱惯西还想喊冤枉，这时候，有几个以前被他陷害的苦主，站了出来，一并儿告发他以前做得缺德事，这是新案加上旧案，判官老爷直接把他送入大牢了。

    斧头帮地痞也要吃几天牢饭，那诬陷人的两夫妻也被重罚了。

    最后，姜莲珠索性在衙门报备了她的姜氏秋梨膏的品牌，就相当于现代在商标局内注册个商标，省得被别人抢注了。

    这下谁再冒充她的姜氏秋梨膏，她就可以直接告别人伪造。

    这都是钱惯西引起来的，要不然，姜莲珠一时半会儿还想不到这上面去。

    ……

    姜莲珠平安无忧的出了衙门，全程百姓们都看着官老爷审案的，她一出来，好多人都等着买秋梨膏。

    钱惯西不惜花这么大价钱都想搞到的秋梨膏方子，那肯定是好东西。

    姜莲珠索性就在镇衙门口做起生意来。

    反正没城管赶人。

    暗中也有像钱爷这样的人，也想打姜莲珠秋梨膏方子的人，经过这事儿，也都停止了谋划。

    敲山震了虎。

    卖到后面，有几家商铺来和姜莲珠谈批发的生意。

    杂货店买走了十斤浓郁型的秋梨膏，姜莲珠按四百文一斤给他们结算。

    另外一家酒楼也买走了十斤浓郁型秋梨膏。

    还有茶点铺子也买走了十斤……

    买的最多的一个大户，是林记点心铺子，一共买走了五十斤浓郁型秋梨膏，十斤寻常规格的秋梨膏。

    直接把姜莲珠今天的份额给买光了。

    最后，还客气的请姜莲珠去他们店内，谈长久合作的事，姜莲珠想一想，带着大宝去了。

    林记点心铺子在这里是分店，总店在省城，势力非常大。

    如果能有长久合作的话，那她的销路就不愁了。

    当然，她肯定会让利，不能五百文一斤的卖了，但是无妨，薄利多销嘛。?

