    碧海蓝天，印度洋东经九十度航线上，一支庞大的运输舰队正在向南进发。

    现在已经是十月底，经过连续的运输，这已经是最后一批运〖中〗国送远征军到西南太平洋战区的舰队了。

    在长达三个多月的时间里，近两百万军队被送到了塔斯马尼亚岛和新西兰岛，从美军手里接过防务，并组建了司令部和前敌指挥部，酝酿在安家军海军舰队的配合下，对澳洲大陆发起登陆作战。

    麦克阿瑟违背了对菲律宾人许下的“我会回来”的诺言，黯然率领太平洋战区的陆海军，由印度洋——大西洋航线前往西北非的卡萨布兰卡，在那里短暂休整后，一部分会回国对日军作战，另一部分则加入欧洲战场，开辟对德作战的第二战场。

    美国本土，经过三个多月的作战，南方的美军在付出近五十多万人牺牲后，终于顽强地顺着美墨边境抵达西海岸，攻占了圣迭戈港和墨西哥西北部的蒂华纳、墨西卡利等城市，目前美军正与日军在洛杉矶至圣贝纳迪诺一线展开激战。

    根据参谋长联席会议的指示，在我恩堡和圣安东尼奥等地休整三个月的美华军，将在十一月初派往西海岸，与从太平洋回撤的美军一起，顺着海岸线北上，包抄日军的退路。

    北美日军敏锐地发现了美国人的意图，在加利福利亚州南部地区集结重兵，层层布防，不惜人命地抵抗，同时加快拆卸美国中西部工厂和转运劫掠得到的贵重金属、钞票及有价证券的速度。

    在绵延数十海里的运输舰队东方二十海里处，安家军海军第一特混舰队正以战斗队形南下，舰队的对空对海搜索雷达全开，四十多架防空战斗机在舰队上空盘旋，时刻警惕来自苏门答腊岛、爪哇岛和澳大利亚东海岸的日军舰队的侵袭。

    为了确保这条航线的安全，太平洋舰队零敲碎打，足足用去一年的时间，才将尼科巴群岛、科科斯群岛纳入控制，在上面修建了军用机场，摧毁了日军在苏门答腊岛西部锡默卢岛、尼亚斯岛、明打威群岛、西普拉岛、北巴盖岛等岛屿上的野战机场，并在这些岛屿附近海域派出了小型巡逻舰队，提防日军卷土重来。

    上午九点一刻，科科斯群岛东部的卡奔塔利亚湾海域，一架刚刚执行完了侦察任务的S3-H型侦察机正在返航。

    由于换装了更大马力的发动机，S3型侦察机在加载副油箱后有了更大的航程，同时速度和性能也有了极大的飞跃，其中H型便针对潮湿、多盐等恶劣环境进行了改动，专门供应海军航空侦察兵使用。

    早上六点，这架编号为6059的陆基侦察机从科科斯群岛的西岛野战机场出发，首先飞向巽他海峡西部海域，监视有无日军舰只出没，随后顺着爪哇岛外海，飞越圣诞岛上空，在小巽他群岛的松巴岛西部海域南转，由香巴尼群岛向西南方向飞，至澳洲西北角后返航，全程3500公里。

    由于沿途都没有发现异常，少尉飞行员与观察员在这个时候均松懈了下来。他们已经在科科斯群岛部署了两个月时间，连续的例行侦查，让他们失去了初次执行侦查任务时的新鲜感。

    长期看到海天一色的单调色彩，非常容易使人疲劳，少尉飞行员打了个呵欠，回过头道：“小杜，你帮我看着点儿，我先休息一下！”

    “行，赵大哥，你昨天晚上干嘛去了？”同时兼任电报员的观察员，有些好奇地问道。

    飞行员们的生活非常枯燥单调，压力很大，上面想方设法地给飞行员们减压，虽然西岛野战机场没建立多久，但海军后勤部门依然想方设法在西岛修建了简易的图书馆和电影院，供飞行员们减压使用。也有飞行员喜欢私下找人下棋、玩牌，虽然军中严禁赌博，但总有乐子可想。

    “看电影看晚了，《大决战》第一部，整部影子长达六个小时，看完都凌晨两点了，结果只睡了三个多小时就出任务，太困了！”

    “哈哈，这部反应解放东北的电影共四集，每集一个半小时，确实很吸引人。不过，电影院片源终归有限，将来肯定会循环放映，赵大哥你何必熬夜呢？”后坐上的观察员笑着问道。

    “影片里钢铁洪流般的坦克车队，迅捷的先进战斗机编队，再加上史诗般的叙事手法，让人看了热血沸腾，总想知道接下去会发生什么，不知不觉就看完了。不过看到小〖日〗本被打得那么惨，一切都值了！”

    飞行员说完，也不等观察员答话，伸手将自动驾驶仪打开，随后就躺在靠背上闭上眼睛打起盹儿来。

    过了十多分钟，观察员也捂着嘴打了个呵欠，他抬起头来，揉了下酸涩的眼睛。海面上的云层很低，不到一千米，什么都没发现。

    就在这个时候，远处天空中忽然出现了两个黑点，这迅速引起了观察员的注意，他瞪大了眼睛，接着就反应了过来，看黑点接近的速度以及形状，绝对不是海鸟，一定是战斗机，而且从飞来的方向看，肯定不是安家军海军的战机！

    “赵大哥，醒醒，是敌机——”

    飞行员刚刚睁开眼睛，〖日〗本海军的“烈风”舰载战斗机俯冲而下的声音已经从空中传来，飞行员大惊失色，连忙解除自动驾驶状态，同时将机头压了下去。根据在航校时学得的经验，要躲避“零战”和“烈风”就得俯冲到接近海面的高度，利用S3侦察机优秀的俯冲及超低空性能来甩掉对手。

    如果这个时候选择向上或者是平飞逃遁，对于爬升率和速度占据上风的“烈风”战斗机来说，将非常的危险。

    S3-H侦察机刚刚冲出距离海面大概八百米高的云层底部，海面上忽然出现的庞大舰队吓得两名飞行员差点儿从座位上跳起来。在〖日〗本海军舰队防空火炮开火的时候，飞行员与观察员都看到了至少四艘平顶的航空母舰。

    “糟糕，是日军舰队……”

    飞行员一面全神贯注驾驶战机，一边大声喊道：“立即通知基地，敌袭……速度，我坚持不了多长时间！”

    看到忽然到来的不速之客，日军舰队显然也非常意外，其指挥官迅速将航母调整到迎风方向，随即从航母上起飞战机截击。

    S3-H侦察机在枪林弹雨中迅速地穿行，后座上的观察员灵敏地打开电台，将带着警告讯息的无线电波发射了出去。西岛基地收到的只是一条不完全的电报，在S3-H侦察机被炮火撕成碎片之前，观察员只来得及将侦察机的编号、发现〖日〗本舰队的规模等消息发了出去，但是没来得及将日军舰队的具体位置报告给基地。

    随即，基地将情报转发给了第一特混舰队，同时命令驻扎机场周边的防空部队提高警惕，战斗机和轰炸机升空，以应对日军舰队随时可能发起的偷袭。

    ......

    看完电报，指挥舰队的罗耀闽少将皱了皱眉头，这是一条语焉不详的电报，很难判断日军舰队到了哪儿。

    印度洋东部的卡奔塔利亚湾非常辽阔，日军既可以选择北上，直插巽他海峡，截击运输舰队的后翼，又可以南下，到科科斯群岛南部海域集结，派出舰载机发起突然袭击，甚至还发起长驱直入，对科科斯群岛进行登陆战……日军的出击方案有很多，防不胜防。

    罗耀闽迟疑了两三分钟，当他的目光从众多参谋军官身上扫过的时候，所有人的视线都落到了司令官的身上。

    看到司令官委决不下，参谋长文宗霖上校道：“现在请总部调用卫星观察已经来不及了，我们是否立即靠向科科斯群岛？那里是这片海域的中心地带，部署有三个防空导弹营和两个岸舰导弹营，进可攻退可守！”

    罗耀闽一听，打定了主意：“这个时候，先下手为强，后下手遭殃……命令轰炸机群立即出动，沿着西岛基地提供的6059号侦察机的返航线路前进，随时留意海面情况，发现日军舰队之后，立即进攻，绝不能有半点儿迟疑！”

    说到这里，罗耀闽想了想又道：“上报总部，请求卫星变轨对附近海面进行扫描，我担心还有其他日军舰队在附近。等舰载机放完后，舰队立即向科科斯群岛前进，行进中转为防空阵型，随时准备防空作战。对了，防空战斗机还能巡逻多长时间？”

    “四十分钟。”文宗霖毫不迟疑地回答。

    “时间太短了……现在起飞下一批防空战斗机，等机群放完后立即把防空战斗机都收回来，补充燃油。一定要确保舰队上空不出现防空漏洞，同时将防空巡逻半径扩大到三十海里！”

    “是！”

    随着作战命令下达，舰队立即忙碌起来“名山”号、“黄山”号、“大山”号、“燕山”号四艘主力航母和四艘“东岳”级轻型航母分别离开自己的位置，转向迎风航行，同时开始加速。

    舰队里的其他护航战舰，也跟着开始加速，纷纷跟上加速航行的航母，舰队改变了集中防空的战术，形成以单艘航母为核心的分散战术。这样一来，可以确保舰队在受到攻击的时候，各航母编队可以分散开，不遭到集中轰炸。

    首先起飞的是120架悬挂炸弹的“金眼雕”舰载战斗机，接着是80架S1-B俯冲轰炸机，随后起飞的是60架T1鱼雷轰炸机，最后起飞的是70架用来轰炸机群护航的“海东青”舰载战斗机，由于需要执行空战任务“海东青”没有挂载炸弹。

    除此之外，尚有40架F3-A型“雷电”舰载战斗机起飞执行舰队防空任务。

    F3-A型“雷电”舰载战斗机是安家军空军喷气式战斗机技术日渐成熟后，海防的海军航空研究设计院研制的新型喷气式舰载战斗机。

    F3-A在技术上实现了跨越，采用单发涡轮**发动机，机翼遵循了可折叠后掠式设计，全长11米，翼展12米，高度3.25米，空重4250公斤，负载重量6800公斤，最大起飞重量7900公斤，最大飞行速度925公里/小时，爬升率26米/秒，实用升限13600米，最大航程为2100公里。

    F3-A的武备系统为四门30毫米转膛航炮，这种航炮是安家军兵器研究所的创新。

    二战进入中期，兵器设计师们发现，再想通过常规方式提高航炮和机炮的射速已经非常困难，随着射速的提高，炮管的冷却成为了大问题。想来想去，设计师们终于拿出了两个解决方案：转管炮和转膛炮。

    其中，安家军武装直升机采用的火神机炮便是转管炮，六根枪管在每转一圈的过程中只需轮流击发一次，无论是产生的温度或造成的磨蚀，都能限制在一最小程度内。由于是六管轮动发射，可以做到每秒钟高达100发的高速射击，赐予了武装直升机在瞬间以最大火力击杀对手的能力。

    而转膛炮的结构为转膛倒气式，有类似于左轮枪结构的五个弹膛，采用电击发方式和气冷式身管，初速790米/秒，射速1200-1400发/分，身管长1080毫米，可由散弹链供弹，威力巨大。

    这个时候安家军的武器专家们还没有意识到，无论是转管炮还是转膛炮，都几乎是划时代的设计，用个几十年也不会过时。

    除了航炮外，F3-A还可挂载六枚127毫米火箭弹，或者两枚“射月”S-I型红外空空导弹，对空对地进行攻击。

    ......

    此时，〖日〗本海军第一航空舰队司令官南云忠一大将也陷入两难之中。

    舰队的无线电探测装置已经得到确认，那架被击落的安家军侦察机发出了无线电信号，这也就意味着舰队的位置很可能已经暴露，可是让南云忠一头痛的是，他却不知道安家军海军舰队所在的位置！

    虽然南云得到的任务是袭击安家军海军的运输船队，阻止〖中〗国持续向西南太平洋地区增兵，但是如果不先搞定安家军威胁越来越大的海军，等到自己舰队的舰载机都派出去打击运输船了，对方的舰载机忽然出现的话，那时候哭都来不及。

    舰队参谋长近藤信竹海军中将建议：“不管怎么样，我们都得先把科科斯群岛这颗钉子给拔了。根据潜艇侦查，支那人在西岛上建有机场，在东岛疏浚淤泥，拓宽航道，似乎准备在那里筑港。一旦让支那人在科科斯群岛扎下根来，我们今后的出击将受到极大的限制，在对方的雷达基站面前失去进攻的突然性。

    “既然我们已经暴露了方位，还不如放手一搏，把敌人吸引到我们指定的战场，我想以大〖日〗本帝国海军航空兵的骁勇，支那人肯定不是对手！”

    “好吧，先放出护航战斗机，提防敌人随时可能发起的攻击！”

    南云忠一终于下定了决心：“待机群升空后，舰队全速向西北方向前进，力争在一个小时后抵达科科斯群岛东南方海域，对支那人的港口及机场发起进攻！”

    “嗨！”

    南云忠一的命令被迅速传达下去。

    ......

    科科斯群岛是一座环珊瑚礁岛屿，位于东岛东北部的一座兵站顶部，对海搜索雷达正在不断地旋转，把海面的讯息源源不断地反馈到电子屏幕上。

    对海搜索雷达主要用于发现和监视海上目标，受地球曲率限制，这种雷达的对海探测距离一般不会超过四十公里，但要求分辨率高，还必须对低空目标和强海面杂波背景下具有良好的探测性能。

    所以，对海搜索雷达总是工作在厘米波段，功率也小于对空警戒雷达，天线尺寸相对较小，为了尽可能提高探测距离，多架设在较高位置，并采用旋转天线，以保证360度监测。

    本来东岛还有一座对空搜索雷达，专门负责防空警戒，但是恰好出了点儿故障，目前正在抓紧时间进行抢修。

    “班长，快来看，这是不是〖日〗本人的舰队！”

    一名雷达兵忽然在电子显示屏幕上发现了一连串光点，向着科科斯群岛的方向逼近，但担心出错，这名雷达兵立即起身向值班班长报告。

    班长凑过去仔细一看，脸色一变，待看完电子计算机分析的数据后，立即大声对一旁的通讯员道：“立即向基地报告，东南方三十五公里处，发现日军舰队的踪影……”

    “是！”

    消息很快传了出去，正在向日军舰队靠近的轰炸机群，迅速调整了方向、

    随着空袭雷达响起，科科斯群岛部署的防空和岸舰导弹部队，全部进入战备状态，而同样得到消息的安家军海军第一特混舰队中的两艘导弹驱逐舰，也开始了导弹发射前的最后准备。

    一场突如其来的遭遇战就此爆发。