
　　不管什么原因，这玩意能够在对外商店里卖出，还深受外国友人的高度好评，那么就是个好商品，的确应该多多发货！

　　因而省城供销社转即要求白蜜市供销社加速供货。

　　白蜜市供销社自然就找到了黄粮县供销社。

　　而黄粮县供销社就直接打电话给聚星乡的收购部。

　　这么七转八弯之后，牛德水才知道之前自己收购的那批草编竟然能够卖出外汇卷！

　　好吧，这给牛德水的感觉，就好似茅坑里的石头突然之间变成稀世珍宝一般的怪异。

　　不过即便是如此，牛德水还是得联系方小悦，不然上面交代下来的任务完成不了的话，就麻烦了。

　　可这个时代，电话是一种很奢侈的电器。

　　就整个黄粮县而言，座机电话号码也就排到两百多位。

　　整个聚星乡，也就只有乡上几个单位有电话，至于下面的村，是没有电话的。

　　无奈之下，牛德水也就只能亲自出马，前往奎星村。

　　方小悦听到自己的草编作品进入对外商店，创了外汇，倒是显得比较平淡。

　　这完全就在他的意料之中，只不过是时间问题罢了。

　　不过就在牛德水提出要求每个月草编作品提供500件，乃至于更多，尤其是那种小画的精品，每个月不能低于50件的时候，方小悦笑了。

　　有所求，才能索取啊。

　　“牛哥，你说的，我可以做到，但我一个人可做不到这样的供货量，再说了，那么多钱，我拿着也烫手啊。”

　　方小悦这么一说，牛德水倒是反应了过来。

　　的确，虽说不知道方小悦编织草编到底速度如何，但按照常理的话，那样精致的草编，一个人忙碌一天，恐怕最多也只能编织出两三件，如此一来，方小悦就算是不休息一个月最多也只能出产百件！

　　当然，方小悦的真实速度远超牛德水的想象，像那种小画精品，每天编织个十多件都不成问题，更何况普通精致的草编，一天也能够编织五六十件。

　　但方小悦为了从中获得一些好处，自然就不会将事实说出来了。

　　“一个人没法，就多找几个人一起啊，多教几个徒弟？要不，由我们出面，帮着奎星村组建一个草编厂？”

　　牛德水自言自语的说着，倒是将方案给说了出来。

　　“这个草编厂有编制吗？”

　　方小悦随即就抓住了重点。

　　这年头，有编制和没有编制完全是两码事。

　　有编制的是国企，没有编制的就是集体企业，不管是工资待遇福利以及工业卷数量，国企肯定比集体企业多。

　　“编制可不好搞啊？”

　　说到这里，牛德水也有些抓脑门，他倒是看出来了，这个叫做方建军的知青，是想要借此将身份转为工人啊。

　　可搞有编制的国企，这种事情就不是他区区一个收购部主任可以办下来的。

　　如果是集体企业还好，他可以用县供销社与奎星村联合创办的名义来推动。

　　牛德水也是个比较直爽的人，随即就给方小悦说了这里面的难处。M.23sk.com

　　方小悦想了想，也没有执着想要国企身份，转口就询问起工业卷的事情。

　　他这一问，倒是将牛德水给说笑了。

　　“你就是想要多一点工业卷吧？这个简单啊！以后我们供销社多给你一些工业卷就是了。”

　　如此，双方算是沟通交流到位，将事情定了下来。

　　方小悦在牛德水离开的时候，也将二十多件草编，3件小画交给了对方，这也算是让对方推动此事更有动力一些，或者说让上面舍不得放弃这么个创汇点。

　　之前就说过了，这个年代，创汇是一件很重要的事情。

　　因而没多久时间，省供销社的文件就下来了，支持黄粮县供销社与奎星村联合创办草编厂。

　　接到这个文件的时候，聚星乡的领导们都有些意外的惊喜。

　　而消息传出之后，还有不少村长赶到乡里，打听消息。

　　当然，他们打的可不是什么好主意，而是想要借鸡下蛋，把这草编厂建到自己村上去。

　　不得不说，聚星乡的领导里还有那么一位被说动了。

　　毕竟人家村长说得很好啊，人家村附近有丰富的席草资源，村里人口又多，人均田地很少，正好让一批村民转为工人，也减少了村里的负担等等。

　　可这位领导将此事拿到乡会议上一说，顿时就让乡长恼怒了。

　　当即就将这位领导训得如同孙子一般。

　　这位领导也很委屈啊，自己还不是为了更好的搞好工作。

　　乡长当即被气笑了：“你以为你的小心思，大家不知道，可你用你的脑子想一想，人家省供销社为啥要支持县供销社和一个村联办工厂？是人家搞慈善吗？”

　　“那是干啥？”这个时候，这位领导已经被训得有些脑子转不过来了。

　　“为啥？自己去想！”

　　乡长也不想多说，毕竟创汇这种事情，在草编厂建立起来之前，消息还是不要透露比较好，否则的话，乡里会承受很大的压力。

　　什么压力？

　　大家都想要把子弟送进草编厂的压力啊！

　　如果是一般的小集体企业，估计还没多少人关注，如果一说是创汇的工厂，恐怕排队上门的人会从街头排出几里地去！

　　没法，谁都知道，能够创汇的工厂，其未来是多么的辉煌，压根就不是其它小集体其也能够比拟的。

　　至于奎星村村长王德福得知县供销社要和奎星村联办工厂的时候，差点吓得水杯都掉落地面了。

　　不过在反应过来之后，他可是高兴得一整晚都没睡着觉。

　　这年头，能够进厂当工人，就意味着吃皇粮，旱涝保收，端上了铁饭碗！

　　这是村民们梦寐以求的好事啊！

　　一时间，王德福都在考虑哪些人应该安排进厂了。

　　可让他万万没有想到的是，等接到正式文件一看，他才惊愕的发现，这草编厂的厂长已经被定下来了。

　　居然是知青方建军！

　　这怎么回事？

　　那方建军平时里还是很低调的，怎么看都不想是要当厂长的人啊！

　　可不管王德福在心里怎么嘀咕，也没法推翻文件的任命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第712章、草编厂厂长！免费阅读。https://xs.23sk.com 