    “龙皇，这些都是小杂鱼，连海妖督统都不是，怎么配让你动手？

    我是为了你的威严着想，这才出手将他斩杀的。

    免得让你两个龙卫知道，会怪罪于我！”

    至尊龙绝剑灵，认真的回答道。

    林天佑闻言，竟是不知道该怎么回答了。

    剑灵用他的威严来说理，他还真不好反驳。

    “好吧，你说的对，杂鱼确实没有资格让我动手。”

    林天佑收回手掌，决定听这个剑灵的话，以后面对蝼蚁，自己就不再动手了。

    免得拉低自己的牌面。

    林天佑低头跟宝剑说话的一幕，被方脸海妖全部看在眼里。

    他的心头掀起一阵骇浪，一双小眼睛死死的盯着林天佑，嘴唇不由自主的发着颤抖。

    “你、你到底是什么人？”

    跟剑说话，这只有一个可能，那就是这把剑，已经化灵了。

    整个冥界，成功化灵的宝剑，根本没有几把。

    冥海宫就更是找不到一把这样的宝剑。

    但少年怎么会有如此逆天的利剑？

    现在，他的眼前出现了一把化灵宝剑，再加上这个少年的鬼龄，如此年轻，太让人不可思议了！

    “将死之妖，不需要知道这么多！”

    林天佑冷漠的开口，而后念头一动，刹时，至尊龙绝剑射出一道剑芒。

    横贯空气，大半的冥树齐齐的割断。

    方脸海妖瞳孔瞬间睁大，脚下用力一蹬，转身就想逃离。

    可惜，这是冥界排名第二的神剑所斩出来的剑芒，他一个小小的三阶海妖，又如何能躲的掉？

    在他双脚蹬地的一瞬间，剑芒已经从他的身体穿过了。

    而后，身体当场分开，上半身前向倾倒。

    下半身的双脚，还带着惯性，继续向前跑着。

    足足跑了十多米，这才倒在地上。

    两名海妖的鲜血，将这一片林地洒满，本来只是过来碰碰运气，想收获一些功劳值，可没想到，在这里会遇见捉鬼龙王，也是他们倒霉。

    老人的孙子呆呆的看着两名被剑气肢解的海妖，惊恐万状的叫道：

    “阿、阿爷，他们都、都死了？”

    老人咽了一口唾沫，用着难以置信的语气，回答：

    “没错，他们……都被那个少年一剑斩杀了！”

    在他的印象当中，舍学新生里面，绝对不可能会有如此强大的鬼族。

    就算是老生里的最强者，独孤阳，也做不到这么利落的将三阶海妖斩杀。

    “真死了？

    这、这怎么会？”

    老人的孙子从来没有见过如此强大的鬼族，哪怕眼中看到两名海妖被斩成两半，他还是不太敢相信。

    老人却是没有继续跟他的孙子说话。

    他立刻起身，带着一身的伤痛，对着林天佑下跪拜道：

    “多谢这位少年鬼王的救命之恩。

    今天若是没有少年鬼王大人在这里，我跟我的孙子的鬼命，就没了，万分感谢！”

    他的语气里事着浓浓的尊敬，同时又带着一丝难以掩饰的震惊。

    林天佑刚才斩杀方脸海妖的那一剑，连剑都不需要拔。

    这样的事情，唯有剑道至尊才有可能做到。

    林天佑鬼龄最多只有十八岁，这般年轻的剑道至尊，他真的是闻所未闻。

    上一个剑道至尊，还是龙皇鬼帝。

    如今龙皇鬼帝陨落，这个少年岂不是要制霸剑道至尊的位子一辈子了？

    “你们是通冥岛的土著鬼族？”

    林天佑瞥了一眼那名老人，淡淡的开口。

    “是的。

    我是通冥岛北村的鬼族，离舍学不是太远。

    平时采三叶草为生。

    因为平时采三叶草村人比较多，所以我才会选择在海潮期过来，却没想到，遇到了海妖。”

    老人点点头，将自己的情况全部告诉了林天佑。

    “你经常来到个岛屿吗？

    那你可听说过火甲龙这种灵兽？”

    林天佑再次开口问道。

    他能感觉这个老人说的话，并没有撒谎。

    八十多万魂力，放在冥城那样的十八线小城池里，已经算是强者级别的鬼族。

    但放在这样的通冥岛，只能算是鬼族中的炮灰。

    “火甲龙？”

    老人皱眉思索，最后摇头道：

    “对不起少年鬼王大人，我在这里采三叶草也有几十年了，从来没有听说过火甲龙这样的灵兽。”

    “这样啊？

    那还真是遗憾！”

    林天佑有些小失望，这座岛屿，说实话，很大！

    岛上的丛林也极多。

    想第一时间找到火甲龙，难度实在不轻。

    本以为这些土著鬼族会知道些什么消息，现在看来，是他想多了。

    摆了摆手，林天佑示意老人，自己已经问完了，而后转身就要朝林子深处走去。

    “鬼、鬼王大人请留步，你说的火甲龙，是不是那种全身有火光的巨兽？”

    这时，老人的孙子忽然想到了什么，连忙开口叫道。

    “全身冒火光的巨兽？”

    林天佑停住脚步，转头看向那个年轻人，“不错，它确实经常在身体冒出火焰，用以驱赶来犯的敌人。

    怎么，你见过？”

    “谈不上见过，只是上次我跟爷爷来采三叶草，因为贪玩，跑进了林子的深处，无意中，发现一个巨大的脚印，那脚印周围有冥火燃烧。

    由此，我断定，那里有一只全身冒火的巨兽。”

    老人的孙子回答。

    “告诉本少，它在哪里？”

    林天佑上前一步，大声问道。

    “在、在岛屿的南边。”

    老人的孙子，结结巴巴的回答。

    林天佑身上的突然散发出来的威压，让他快要窒息。

    “南边吗？很好，谢了！”

    林天佑咧嘴一笑，挥了挥手，便转向南边位置，那里的巨兽，不出意外，就是火甲龙。

    “少年鬼王大人，您、您能不能送我们爷孙二人离开此岛啊？这里危险重重，我们害怕！”

    老人大声请求道。

    刚才的两名海妖，把他们吓破了胆子。

    他们已经不敢独自回家，想让林天佑帮忙。

    “没空！”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    老人和他的孙子闻言，失落的低下了头。

    但林天佑的下一句话，却让他们重新燃起了希望。

    “但本少允许你们跟在本少的身边。

    前提是，你们不得妨碍本少。

    如果有一丝妨碍，那本少会将你们灭魂，知道了吗？”

