
　　“唉……真是无奈啊，这到底该怎么做，才能够将那些星空巨兽给引诱出来膜？”

　　林羽也是无比的郁闷，这星空巨兽，就好像消失了一般，竟然一下子都找不到了。

　　这一路上，林羽是一头星空巨兽都没有看到，这样的情况，林羽不郁闷那才是怪了呢。

　　“说不定，我这是碰到了一头，超级星空巨兽呢。”

　　林羽想了一下，觉得也不是没有可能的，就立马笑了起来。

　　而且，这一天天都这样，不知道什么时候，才能够遇到星空巨兽。

　　所以，林羽现在，也是无聊到爆炸了都。

　　“看来，这一次，我还真的，碰到了一头超级星空巨兽。”

　　林羽突然之间，有种被偷窥的感觉。

　　现在兴奋的林羽，恨不得那头星空巨兽立马出现，这样的话，林羽就可以，将他给弄死了。

　　“这个家伙还挺聪明的，就是不知道，他的实力怎么样。”

　　林羽就好像，什么都没有发生过一样。

　　不断的向里面走着，希望可以，将那头星空巨兽给引出来。

　　然而，让林羽懵逼的是，那头星空巨兽，好像非常的聪明，哪怕都已经这个样子了。

　　那头星空巨兽依旧，没有出来的意思。

　　“还真是有耐心，不过，我就不相信，我还比不上一头星空巨兽有耐心。”

　　林羽笑了起来。

　　这头星空巨兽，明显的，非常有耐心，甚至说，他比一般的人类，耐心都好。

　　只不过，让林羽有一些懵逼的是，这家伙，也不知道怎么想的，竟然会这么能忍。

　　都已经这个时候了，他还不攻击自己。

　　而且，他也没有让其他星空巨兽来试探的意思。

　　这样的星空巨兽，林羽都差点儿，认为是一个人类。

　　也只有人类，才会有这样的耐心。

　　星空巨兽在五星之前，是肯定不会有这样的智慧。

　　林羽可以非常的肯定，这头星空巨兽，绝对不是五星星空巨兽。

　　一是因为，这里是混沌的边缘，出现五星星空巨兽的几率，几乎是零。

　　还有一个就是，林羽并没有，从他的目光之中，感觉到危险。

　　所以，林羽猜，这头暗中偷窥的星空巨兽，最多也就是一头，四星的星空巨兽。

　　如果他拥有五星的实力，那里还需要在那里偷窥他，直接上来一口下去，恐怕他已经死翘翘了。

　　“难不成，这家伙，还有什么见不得人的地方？都这么长时间了，这家伙还是不准备动手，难不成，他这是准备放弃了吗？还是说，这家伙觉得自己太废物了，不敢对我动手呢。”

　　又走了一段时间，林羽发现，那头星空巨兽依旧没有动手的意思，这下子，林羽就真郁闷了。

　　这头星空巨兽的实力，应该是不低的。

　　不然的话，林羽也不可能，会发现不了他。

　　而且，星空巨兽的体型那么庞大，哪怕有一些星空巨兽，体型会小一些。

　　不过，林羽并不觉得，这体型小一些的星空巨兽，身体就会小到找不到。

　　而且，林羽明显的能够，感觉到自己被监视了，只不过，这种感觉，非常的微弱而已。

　　“不行，这样恐怕，还不能够将他引出来，得更加的放松，只有这样，才能够，让星空巨兽消除疑惑，冲出来找他对战。”

　　林羽想到这里，就更加的放松了。

　　只不过这种放松，是逐渐出现的。

　　这样以来，星空巨兽就不能够发现什么了。

　　只不过那头星空巨兽，可能真的太有防备心了。

　　哪怕林羽都已经这个样子了，那头星空巨兽依旧是，没有出现的意思。

　　这让林羽，非常的懵逼，不知道为什么他都已经表演到这种地步了，那头星空巨兽，竟然依旧没有出来攻击。

　　“这头星空巨兽，还真是厉害啊，恐怕一般的人，都不是他的对手。”

　　林羽这样想着，不过，他并没有停下来，而是继续向混沌里面走去。

　　这混沌的里面，可是有着更多的强大星空巨兽。23sK.com

　　所以林羽，肯定不会，为了一棵小树，而放弃了整片森林。

　　所以林羽会一直向里面走去，哪怕那头星空巨兽不出来，也会有其他的星空巨兽来攻击自己。

　　想到自己可能，会引出来更多的强大星空巨兽，林羽的嘴角，不禁出现了一道弧线。

　　“难不成，是我感觉错了吗？还是说，那头星空巨兽，已经放弃了攻击我？”

　　林羽有走了一段路程，发现那头星空巨兽，还是没我了攻击自己的意思。

　　这样以来，林羽就更加的懵逼了。

　　难不成那头星空巨兽，已经放弃了攻击自己。

　　不过，林羽却不觉得，那头星空巨兽，已经放弃了攻击自己。

　　只不过，林羽不知道，一顿批星空巨兽，现在在想什么而已。

　　“算了，不管这家伙了，龙怕他现在，已经放弃了攻击我。”

　　林羽想了一下，觉得没有必要想那么多了，还是恢复到正常的状态算了。

　　想到这里，林羽就立马，恢复到了正常状态，瞬间就没有了，之前的那种慵懒。

　　整个人一下子，就紧张了起来。

　　一双眼睛，也是不停的，向四周看去，就好像，在寻找什么东西一样。

　　这个状态的林羽，才是一个真正的人，应该出现的状态。

　　毕竟这里可是混沌，那有人会这么放松的，在这混沌之中走着呢？

　　现在的林羽，才像是正常的人。

　　然而，让林羽没有想到的是，他变成这个样子以后，反而一下子，就引起了那头星空巨兽的注意力。

　　吼！

　　就在林羽正想着，什么时候，才能够再一次出现一头星空巨兽时，一头星空巨兽就出现在了林羽的面前。

　　“这是什么情况，他怎么这个时候出现了？难不成，我现在的这种状态，才更加的容易吸引到它吗？”

　　林羽一下子就懵逼了。

　　自己一直放松时，那头星空巨兽没有出手，自己有了防备以后，那头星空巨兽反而是，又冲了出来。

　　“真是有意思啊，不过，既然你已经出来了，那么，你就死在这里吧。”

　　林羽笑眯眯你的，看着那头星空巨兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五章 斗智斗勇免费阅读。https://xs.23sk.com 