    同样，招领了失“舅”这一好消息，扈暖也快速的和小伙伴们分享了。

    冷偌心一提，和乔渝想法一样，小师妹的妈妈要再婚，以后还会有别的孩子，她会不会就不爱小暖了？就像自己。哦, 自己从没被那个女人爱过。

    金信和萧讴人生阅历不足，说是舅就是舅，恭喜扈暖。

    “那我们带礼物去祝贺婶子吧。”金信叫嚷嚷。

    萧讴冷静道：“宗主师伯说了，往后谁也不准去探亲了。”

    金信用眼神说，小暖就行。

    萧讴翻了下眼，小暖情况不一样，你好意思跟小女孩比。

    冷偌邀请扈暖：“我们去雪山抓雪兔吧, 雪兔的毛又软又长, 可可爱了。”

    扈暖一下被吸引了注意力：“好呀好呀。”

    金信哇哇叫：“那里对我们的灵根可不友好。”

    冷偌白眼：“所以我没邀请你们。”

    金信一呆：“你们俩竟然要抛下我们俩？”

    萧讴立即往旁边一步，我可不是被抛下的那个。

    冷偌说：“入门一年了，马上又有新弟子来，我们是老人了，要做任务的。抓雪兔就是我领的任务。”

    金信完全没想到这件事：“我们这么小怎么做任务呀。有师傅做不就行了？”

    这下连扈暖都无语的看着他。

    “好吧好吧，我去做就是了，我也去抓雪兔。”

    冷偌嫌弃他：“这是女孩子的任务。我们抓了雪兔可以送去宝衣堂换衣裳的。”

    金信：“我也喜欢漂亮的衣裳。”

    冷偌无言以对。

    萧讴道：“一起去吧，冰雪环境更能磨砺我的火灵力。”

    看人家说话，多刻苦努力而迎难而上。

    金信可怜兮兮的看扈暖，咱俩才是一伙的。

    扈暖拉住他的手：“我带你。”

    金信感动：“还是小暖你最好。”呜呜。

    扈暖姐姐似的拍拍他，感觉金信越来越像扈花花了。

    雪山就在自家后山里，高高的山峰顶上白雪皑皑经年不化。四人没要大人陪，因为就在自家地盘，且经过历练几人有了有一定的经验和长进，再且他们要去的地方没什么大危险, 四家大人便允了他们独自行动。

    他们乘了飞鹤去, 直接飞到半山腰，若不是贪玩, 其实可以直接落在雪地里。

    冷偌一路都在和扈暖说着雪兔皮可以做什么样式的漂亮衣裳，两人叽叽喳喳把另两个完全忘到一边。

    金信一开始还有兴趣，可等看到冷偌拿出来的图样上的毛茸茸衣裳，立即打消了主意。穿得毛茸茸？太可怕了，会被无良师兄笑死的。

    萧讴从头到尾不感兴趣，衣裳嘛，实用就好。好看不好看的，不是看脸？

    冷偌对扈暖笑着道：“等抓了雪兔子，咱们再转一转，雪地下的山腰草窝里，有一种很美味的蘑菇，可以让人给婶子送回去，很滋补身体的。”

    扈暖听着开心：“妈妈一定喜欢。烤蘑菇可好吃了。”

    冷偌带着丝宠溺的笑着看她。其实，她领这个任务是有别的图谋。上辈子的几年后，她来雪山这里发现了上好的雪参，且是一窝子，其中两株都能跑了。因为准备不足，她一棵都没抓到, 只取了窝里不会跑的里头年份最长的几棵。这次，她做了充足的准备，一定要把那两根会跑的一窝端，然后跟小师妹一人一根。

    至于跟着的另外两个，冷偌根本没去想。

    金信萧讴：...

    冷偌心底盘算着，等会儿抓雪兔子，怎么让它们往自己看好的方向逃。

    扈暖走一路，摘一路的花，金信和萧讴是理解不了女孩子的这种喜好，那花长在草里不挺好的？摘到手里光秃秃一会儿就蔫了哪里好玩了？

    摘得多了，扈暖拿不过来，就给金信和萧讴插在头上、别在衣裳上。

    萧讴：“你怎么不戴？”

    扈暖振振有词：“我看不见我自己呀。”

    多么的有道理。

    冷偌扑哧一笑，她家小师妹真是人美心善。

    金信揉了揉鼻子：“幸好这些花没什么香味。”显然是想起屏秋城那恐怖的花山花海，打了个激灵：“有什么吃的吗？”

    有。上次回家才做的菜粿，这会儿还热乎呢。

    四人拿了干净的叶子托着吃，别样的清香和米香，与不远处的白雪和脚下的青翠相得益彰，令人从感官到神魂的惬意与放松。

    金信吃完舔舔嘴唇：“好香——好想婶子。”

    萧讴说：“宗主都发话了，咱们再乱跑的话其他人真要有意见了。”

    金信：“这次出去还没去你家我家和小暖家呢。”

    路上太耽搁了，好玩的太多，他们根本没有转过来。

    萧讴：“别得寸进尺，宗主生气很可怕的。”

    金信悻悻：“那我再忍忍。”

    萧讴无语，你忍什么了？你比上一年更胖了你知不知道？

    说话间，他们已经走到了雪地里。周围气温一下落下来，金信和萧讴头上的小花们一下被冻得颜色不好看了，抖了几抖便全落下来。

    扈暖终于意识到摘下的花朵只有一时美丽，以后不摘了。

    其实是玩腻了，以后会不会再摘还两说。

    “太冷了。”金信抱住萧讴。

    萧讴：“我不冷。”

    金信不高兴瞪他一眼，火灵根就是火力旺。再看扈暖和冷偌，两人到了这等环境更精神了。

    他说：“只有我不适应？太不公平了，火和冰对我们木灵根都不友好。”

    萧讴拍他衣服：“弟子服有防御结界，你打开。”

    隔冷隔热，最基本的功能，虽然不能隔绝太多，但在这风和日丽的雪山上还是够用的。

    金信不肯，他们三个都没打开独独自己打开，岂不是显得自己很没用？他不能给玉竹峰丢人。

    冷偌取笑：“冻冻也好，帮你去去肥肉。”

    金信：“我这是可爱的婴儿肥好不好。”

    三人都呵呵，婴儿——好肥。

    冷偌说起任务：“雪兔子皮毛跟雪一样白，很不容易发现，它们的眼睛是红色的，可以观察这一点。还有，它们极为谨慎，一有风吹草动就逃跑了，跑得非常快。咱们收敛气息，尽量不要发出动静。”

    扈暖突然举手：“我知道。”

    什么？

    扈暖兴奋的说：“咱们去拔草吧，做个陷阱，让雪兔子来吃草，我们就抓住它了。”

    三人一呆。

    金信：“对啊，雪兔子吃什么？”

