    

    临近年终，各大院线开始发力，极力宣传春节档期的电影。自新宝院线年初成立以来，春季档第一次挤进5条院线，自然是精彩纷呈。

    往年，嘉禾都是或程龙，或洪金宝的电影，毕竟电影质量和票房号召力都是有保证的，但今年却有所不同，是一部名叫《神勇飞虎霸王花》的电影。年初，集齐了胡慧中，惠英红，罗芙洛等金牌女打星以及柏安妮、罗美薇等众多青春靓丽女星，拍摄了《霸王花》，一举斩获1600万的票房，于是紧急拍摄了这部续集电影，《神勇飞虎霸王花》，以期能够延续第一部的票房成绩。

    德宝院线今年的大戏依旧是《富贵逼人》，这已经是第三部了，名字也就变成了《富贵再三逼人》。这部系列电影可谓是小成本，高票房的典范，只要观众喜欢，便会一年又一年地持续拍摄下去。蔡氏影业在里面只剩下两成的投资，既希望能够大卖，又不希望它抢风头。

    新宝院线的电影是最有意思的，名叫《合家欢》，不在于内容，而在于制作方，有新宝、许氏影业，还有黄百鸣三方联合制作。

    新宝里面有台资，猛龙过江，财大气粗，自不待言。而许氏影业一向于嘉禾合作，想当初，如果说与李小龙的合作，使嘉禾站稳了脚跟，那么与许氏兄弟的合作，才使得嘉禾能够发展壮大，短时间内拥有了同邵氏争锋的实力，如今这次却是同新宝院线合作。还有黄百鸣，在麦加、石天将精力放在炒房炒股之后，新艺城三巨头中唯一还在坚持的人，犹如当年麦加同嘉禾合作五福星系列一般，反过来同金公主竞争观众。不过却也在情理之中，新宝的股东原本就是金公主娱乐的股东，与新艺城众人都很熟悉，而黄百鸣也有借此向雷觉坤示威的意味，以期能够获得更大的权利和股权。

    金公主院线此番的重头戏，重新制作了新艺城影业最受成功的最佳拍档系列，这已经是该系列的第五部了。该部最佳拍档新加入了张国容与利智，希望借助张国容号召力的同时，也希望两人能够承接许关杰、麦加和张爱嘉的衣钵，将最佳拍档系列的辉煌延续下去。

    但是金公主院线自从与新宝院线分离之后，实力大不如从前，此次愿意同安乐院线联映，未尝没有信心不足，担心不足以压倒新宝院线的缘故。

    安乐院线的电影自然就是《至尊无上》，11月份就已经杀青，宣传也已经展开，这部融合江湖片、喜剧片与赌片特色的电影，能否突出重围，目前的情形下很难讲。

    安乐院线都是新修的影院，大多数至少两厅，足以保证两部电影同时上映，在这方面比金公主更具优势。或许此次合作，也将为两大院线的合并，奠定一个不错的基础。江之强已经同雷觉坤面谈，随后提出了联映的建议，雷觉坤既然没有拒绝，就是一个不错的开端。

    这个春节档期，也是近年来罕见的既没有程龙，也没有周闰发的电影档期。可能也正是没有了一成一周压阵，以至于竞争很是惨烈。

    东方日报专门提到了这件事情，而谁将成为一周一成之外的第三巨头，很值得拭目以待。

    电影宣传如火如荼的时候，蔡致良去了医院，赵宝秀打电话告诉他，蔡美琪要生了，下楼时遇见蔡美慧，正好一同前往医院。

    “大哥，你应该大方一些。”坐在车里，蔡美慧抱怨道：“不能既要马儿跑得快，还不给马儿吃饱。”

    “吃撑了也跑不快，七分饱正好。”蔡致良问道：“葛瑞德与赵志远，两人还在闹吗？”

    “他们又不是傻子，闹下去又有什么意义。”蔡美慧不以为然，道：“但是现在连五分饱都没有啊。”

    “美慧啊……”蔡致良语重心长地揽着妹妹的肩膀，道：“你应该站在我这一边。”

    “得得得……”蔡美慧拍开蔡致良的手，感觉鸡皮疙瘩都要出来了。

    医院也不远，二十分钟的路程。一进医院，蔡致良便看见了贺宝珍，正走进医院。

    “奶奶……”

    “你们也来了。”贺宝珍第一次来，问道：“你们知道在几楼吗？”

    “在三楼。”蔡美慧搀扶着贺宝珍，三人也没有去等电梯，直接走了楼梯。

    三楼已经聚集了不少人，周成林、周海父子，蔡明乐也在，来回踱步，焦急地看向产房的方向。

    “怎么样，现在什么情况？”贺宝珍急切地问道。

    “三婶，已经进去快两个小时了，还没有消息……”

    “哇哇哇……”话音未落，便听见一声婴儿的啼哭。

    “生了，快……”众人三步并两步，等候在产房门口，很快就有护士抱着一个婴儿从里面出来，是个男孩，急切之间看不出什么，犹如去年的蔡致勉，皱巴巴的。

    “生了吗？”赵宝秀赶过来的时候，婴儿已经被抱走了。

    “是个男孩，等会儿再看吧。”蔡致良突然又有些纠结于生日，道：“就是可惜了，不是大生日。”

    “行了，我进去看看美琪。”赵宝秀可不耐烦听这些。

    随着时间的推移，周、蔡两家的亲朋好友纷纷来探望，蔡美慧问道：“回公司吗？”

    “你怎么不在里面陪着？”蔡致良指着产房。

    “这么多人乱糟糟的，大姐产后有些虚弱，已经睡下了。”蔡美慧抱怨道：“只有我命苦，还得回公司替你办事。”

    “要紧吗？”听这蔡美慧的抱怨，蔡致良不以为然，至少比在隆昌制衣强多了。

    蔡美慧道：“奶奶说大外甥太重了，7斤八两，大姐需要多休息，医生也说没什么大碍”

    “那就好。”蔡致良遂与蔡美慧一起，跟贺宝珍和赵宝秀打过招呼之后，便离开了。

    自1月底开始，春节档正式拉开序幕，而与此同时，音乐节一年一度的颁奖典礼也拉开了序幕，只不过去年谭勇麟宣布不再参加颁奖典礼以来，已是张国容一家独大的局面，热度和话题度自然也就少了很多。

    随着12月份，崔芳华的第一张专辑《最真的梦》在港台两地大卖，目前在港已经突破十万，达到两白金，而在台已经突破40万，完全是超级歌星才应该有的待遇，关键是她的唱功也只是一般，引来多少人的羡慕嫉妒恨。

    作为制作人的蔡致良，就差被奉为神明了，于是就接到十大中文歌曲的颁奖典礼，同关芝琳一起，颁发第十首歌曲。

    十大中文歌曲的颁奖典礼，也是一个交际的舞台，蔡致良也没有拒绝人家的好意。        

