    神光贯于天地，烈火燃于己身。

    段思平感觉到自身前所未有的疼痛，这种疼痛甚至超过了当初紫府崩溃，神体被废的痛苦，感觉到自己的周身经脉尽数被摧毁了一样，原本俊朗的面容，此刻变的漆黑无比。

    也不知道过了多久，段思平耳边忽然传来一个温和的声音。

    “段思平，你已经渡过了神火考验，可以为外门弟子。前方有黄沙、金刀、寒冰、赑风四重考验，一道道凶险，你愿意继续下去吗？”

    段思平一愣，很快，他就想到自己在白洱城所遭遇的一切，当世人知道自己的神体被废，耳中传来的一阵阵不屑的声音，还有那些嘲弄声，段思平脸上顿时了露出坚定之色。

    “弟子若是不能登上峰顶，宁愿死在这里。”

    “很好。你与常人不同，紫府破灭，想要修行，十分困难，贫道现在传你修行法门，你也无法吞吐天地灵气，所以，你只能凭借肉身之力攀登，你可想清楚了？”

    “弟子想的很明白。”段思平很认真的回答道。

    “贫道会在山顶等着你。”声音很快就消失了。

    “我一定能爬到峰顶，柳氏，柳月华，还有张紫山，你们都等着。”

    “我就算是神体废掉了，也不是你们能比拟的。”

    “张氏很厉害吗？嘿嘿，现在是大荒剑宗，这是上天给我的机会，我不能放弃了。”

    ……

    段思平闷着头，费尽心里向上攀登，索性的是在山峰上，那些攀登的人留下了不少的痕迹，方便段思平攀登，而且段思平虽然神体毁了，但根基还是在的，经过第一次神火炼体，加上自己坚强的毅力，还是很艰难的向上攀登。

    黄沙席卷而来，淬炼筋骨，让段思平痛不欲生，发出一阵阵凄厉的惨叫声，就是如此，他仍然将自己白森森的手指，插入面前的山峰内，十分艰难的向上攀爬。

    “师尊，这个神体，能行吗？”南宫秋燕耳边听到下面的惨叫声，眉宇之间还有一丝怜悯。段思平和自己还是有些不一样的，甚至还不如张嫣。

    “他紫府被毁，神体也为人所伤，一身根骨已经废掉大半，想要恢复何等困难，不破不立，如何能重塑根骨，这是没有办法的事情，唯有用这种手段，才能让他恢复正常，否则的话，就算我传下再厉害的修行法门，也无法恢复他的神体。”杨广摇摇头。

    五道考验，虽然能逆天改命，但实际上，也是不破不立的过程，也是凤凰涅槃的过程，凡是通过五重考验的人，都有好处。

    段思平想要得到好处，他付出的东西更多，唯有如此，才能让他有恢复的希望。

    只是这些话，杨广并没有告诉段思平。

    云端之上，张清溪的目光落在正在攀爬的段思平身上，脸上露出一丝的得意之色，他看的出来，段思平这个神体并没有得到杨广的格外照顾，就像是一个普通人一样，他就不相信，在这种情况下，段思平还能登上峰顶。

    可惜的是，他很快就失望了，段思平很是坚挺，虽然攀爬的速度比较慢，可是仍然是在缓慢上升之中，黄沙劫后，浑身上下都是白森森的骨头，他仍然是在向上攀爬，一点真灵不失，心中的念头不曾丢失。

    张清溪见状，哪里不知道，杨广看上了这个人，否则的话，这个时候段思平早就死了，虽然不知道杨广采用了什么样的办法，可是他心中已经有了定论。

    “段思平，贫道怜你身世可怜，先传你八九玄功，不过，此功虽然很好，但日后因果重重，你可想要？”虚空之中，段思平一点真灵，宛若是风中烛火，随时都有可能消失。全凭一点毅力在支撑。

    “弟子叩谢掌教大恩。”段思平心中一阵苦笑，没有玄功，自己必死无疑，只有练就玄功才有一线生机，自己已经没有任何选择。

    “也罢！”虚空中一点神念没入识海之中，作为阐教的护教法门，的确很厉害，杨广虽然没有全部传出，但就算是得到一丝传承，对于段思平来说，已经是天大的机缘了。

    一点点青色神纹在段思平周围绽放，宛若一朵朵青莲一样，没入段思平骨骼之中，篆刻在骨骼之上，周围天地灵气也被神纹所吸引，也没入骨骼之中，骨骼之上，血肉自身，经脉纵横，一点力量缓缓生成。

    张清溪双目中光芒闪烁，他的神识一直放在段思平身上，对于段思平身上的变化他是看的一清二楚，看着骨骼上的青色神纹，面色阴沉，不用想，他都能猜到这肯定是杨广的手段，他在暗自惊叹杨广神通的同时，心中更是暗恨。

    他不相信杨广不知道段思平的来历，可就是在这种情况下，杨广仍然让他参与试炼，并且为其提供帮助，这分明是不将自己放在眼中。

    他哪里知道，自己的一点隐私，早就被杨广知道。

    “大荒真人能逆天改命，神通广大，未必不能帮助此子重塑根骨，一旦此子在大荒剑宗立足，对我张氏必定是一个威胁。”张清溪眼珠转动，右手弹出，就见一道乌光无形无影，朝段思平落去。

    那段思平正在攀爬，忽然感觉左手一阵剧痛，忍不住发生一声惨叫，顿时从云端跌落，朝山下坠。

    山巅之上，杨广慧眼之中生出一丝恼怒，淡淡的扫了一边的张清溪一眼，心中却是叹了一口气。

    想要逆天改命果然不是一件容易的事情，越是资质越高的人，受到的反噬就越强，段思平不仅仅要经历自己设置的劫难，还有人劫。

    不过天道之下，自有一线生机，就好像这段思平，生就主角的模板，就算受伤，坠落山崖，也能被树枝挡住。

    只见山腰上，一株大树上，一个人影正趴在上面，好像随时就要跌落一样，可就是顽强的趴在那里。

    张清溪看的分明，心中暗怒，正待再次出手，忽然面前风云变幻，再看的时候，自己已经落在杨广面前，顿时面色的大变。他心中有鬼，见到如此模样，就知道自己刚才动手脚的情况，已经被杨广发现了。

