    黄志帆设想中是从展会的第一天开始推出U盘的报道，不过现实给他以及满怀热情的林晓等人浇了盆冷水。

    这个展会太大了，尽管第一天涌进了非常多观众，但是这一天，所有人的目光都集中在了那些国际的大公司。

    惠普、IBM、富士通、三星……

    这些大公司的展位上，人山人海，而亘古科技这样的小厂商中，第一天根本没有人来展位。

    一整天下来，却没有任何一个人进展位，这不由得让亘古科技一众人稍稍有些失落。

    “这些人怎么不来看看呢，我们的U盘这么好。”

    任小雯看着这片空荡荡的区域，有些忿忿不平的说道。

    杨冠斌这时候朝着林晓等人说道：

    “林总，这算是展会的惯例了，头一两天，所有人的焦点都在那些大公司，等过了这两天，当大公司的产品大家都有一定的了解，失去新鲜感后，才会开始有人关注到中小公司的产品。”

    “而且这些大公司的人，在人减少后，有的也会到各个公司的展位，来了解是否有新的适合自己公司的产品出现。”

    听到这，林晓也是稍稍放心了些，他刚才也去别的区域转了转，那叫一个热火朝天，自己这边门可罗雀，要说没有一点心里落差，那是不可能的。

    “对了，你刚才去IBM那边沟通的怎么样？”

    “还不错。”听到林晓的问话，杨冠斌笑着回答说道。

    “我在那里找到了个老熟人，拿了产品和资料介绍给他，他倒有些兴趣。”

    “不过，这两天他确实有些忙，可能得后天他应该会带人来我们的展位。”

    “那我们就等等吧！”林晓顿了顿，对着杨冠斌说道：

    “明天，我们把那些大的电脑公司都走一走，把资料和产品给他们送去，争取后面这些公司也能来我们的展位看看。”

    “好！”

    …………

    燕京，中华网公司，叶克永正听着自己公司的术负责人的汇报。

    “网站昨天的访问量突然提升了24%，但是今天又突然跌下去了。”

    “能找出什么原因吗？”叶克永问道。

    “找不到，我们也不知道这些访问量是从哪里来的。”

    这年头的大数据技术并不成熟，各个企业对于自己网站的数据监测大都是仅仅局限于数量，没有监测来源。

    “好，我知道了。”叶克永听完后挥了挥手，示意技术负责人出办公室。

    公司的人都对于日访问量的突然波动莫名其妙，唯有叶克永知道原因。

    “看来林晓真的有这样的手段，他到底依仗的是什么呢？”

    这一天的数据波动，让叶克永的心神也开始波动起来。

    华夏第一门户网站和华夏第一家海外上市互联网公司，如果能够顶着这样的头衔去上市，那中华网的股价肯定要起飞。

    再看了看近段时间一直在飞涨的米国纳斯达克指数，叶克永突然有一种心潮澎湃的感觉。

    “等林晓从得国回来，也差不多要过年了。”

    想到这点，叶克永拿起电话就要打给林晓，商量股份的事，

    不过号码拨了一半，叶克永又顿住了。

    现在这样打过去，自己表现得太迫切，太被动了。

    “等他从得国回来吧。”

    叶克永强压住了自己得冲动。

    …………

    远在得国的林晓通过电话和王智确认，的确给了中华网一天的体验卡。

    至于暂时没有收到叶克永的反馈，林晓倒是稍稍有些疑惑。

    “会不会是对方在和自己比拼心理战呢？”林晓琢磨着这一点，也就没有选择和叶克永主动去联系。

    毕竟，现在自己是手握主动的一方。

    对于林晓来说，目前陷入到被动的是在得国的展览。

    一天时间，林晓和杨冠斌两个人开始前往惠普、三星、戴尔等计算机厂家做了推广。

    但是，效果并不理想。

    这些厂家要么人满为患，要么就是稍稍的敷衍一下。

    此时，两人正在最后一家整机厂家的展位，此时展位的人已经不多了，所以杨冠斌朝着负责人递出去资料，然后准备向对方介绍产品。

    但是，资料被对方随手的放在了一旁。

    “好的，你们把资料放我这里，我们会认真看的。”

    杨冠斌努力想让对方听听自己的产品介绍，也就没有理会对方的轻视，径直说道：

    “先生，我们开发的是基于闪存的移动存储，你认真听听我的介绍，我相信你一定会感兴趣的。”

    “很不错的创意，我会认真考虑的。”说着，这位负责人直接就走开了。

    林晓和杨冠斌两人对视一眼，他们自然是能够看出对方话里的敷衍，也便直接走了出来，

    一边往自己公司展位走去，林晓的眉头微微皱起。

    这一天的收获几乎没有，其实他们两人一直很注意把握时机，都是挑着这些大公司刚好人比较少的那个空档期去对接。

    其实林晓很有把握，一旦这些主机厂家认真听下产品的介绍，他们就一定会有兴趣。

    毕竟U盘的出现，是大势所驱的。

    但是这些大公司对于亘古科技这种名不见经传的公司并没有什么兴趣，在不熟悉的情况下，根本没有给他们介绍产品的机会。

    转过头看着杨冠斌，林晓说道：“杨师兄，我们需要一个突破口，所以邀请IBM的人来展位参观就非常重要了。”

    “不然，我们再过一天就得又把这些主机厂家再走一遍，只是这样的话，时间就又浪费了一两天。”

    “我知道这事的重要性。”杨冠斌点了点头，“我一定会把他们请到展位上来，如果明天他们不过来，我就带着产品再去对接。”

    “好！”

    两人回到展位，后面没有人跟来，公司其他人自然也就知道了结果，虽然谁都没有说话，但是心里却多少有些失落。

    记者黄志帆没一小会也来了，看了看稍显冷清的展位，聊了几句，然后就走了。

    尽管他对于亘古科技的U盘非常感兴趣，但这毕竟展会，如果没有人关注，他的报道也就没有感染力。

    现在，即便是让他写，也写不出什么太多东西，毕竟展位太冷清了些。

    黄志帆走了，没一会林晓等人也收工了，等待着第三天重新再来。

    根据之前杨冠斌的对接，IBM计划在第三天来展位。

