    霍娇娇一脸抓狂的说着。

    “我有很重要的事情要处理，更何况家里这些佣人没有一个是多嘴的，所以你就不要在这里撒泼。”

    封缰第一次见到一个女人对着自己撒泼，脸上的神情有一些难看。

    “要么回房间，要么回霍家，你就有这两个选择，不要在这里打扰我的工作！”

    封缰脸上的神情很明显的已经开始不耐烦了，他答应把这个女人娶回家已经是他最大的让步了！

    “你这是什么态度？我要你陪陪我难道就这么难吗？”

    霍娇娇一脸无辜看着封缰，她也知道，新婚的时候，不应该和这个男人吵架。

    可是她就是忍受不了封缰对她的冷漠！

    “既然你这么不听话的话，那么就早一点回到霍家去好了！”

    封缰。他的一生就关上了自己手中的电脑，站起身走向外面，准备让手底下的人把她给送回去。

    “啊……我肚子疼……”

    霍娇娇看到他似乎真的想要把自己送回霍家，灵机一动，捂住了自己的肚子，缓缓的坐在了地上。

    随即，别墅里立刻人仰马翻起来，虽然封缰不待见霍娇娇，可是她肚子里的孩子的的确确姓封。

    霍筝从别墅出来，开着车子，向着霍家的方向驶去。

    半路上，突然她意识到周围马路上的汽车比平时要少了很多，这一刻的霍筝突然警觉了起来！

    突然她的面前就出现了几辆车，停在她的面前，封住了她要离开的方向，一个男人施施然的从车上走了下来，一把黑洞洞的枪口抵在了霍筝的额头上。

    “记得上一次拿枪抵着我的人，现在坟头草应该长得挺高的了。”

    霍筝不急不徐的从车子上走了下来，脸上的神情依旧是十分的平静淡然。

    似乎不管发生什么事情都不能够让她的心情产生一丝动摇。

    “霍小姐，没想到到现在你都能够如此淡定，难道就不怕我们在这里就把你给解决了吗？”

    拿枪的男人穿着一套随意的运动装，走在大街上也只是平平无奇的路人甲而已。

    “如果你真的要杀我的话，那么就不会站在我的面前这样和我说话了，所以还是收起你的枪吧！我，很不喜欢别人拿着枪指我。”

    霍筝一字一句的说着，或许是她脸上太过淡然的神情，又或者是她的态度，拿着枪的男人情不自禁的把枪收了回去。

    这个女人，给了他很强烈的压迫感。

    霍筝冷冷的看着这一幕。

    “既然，霍小姐已经猜到了我们这一次的目的，那么就不要再让我们大动干戈了，还希望你配合一下，跟我们回实验室一趟！”

    霍筝看着周围的架势点了点头，从车上走了下来。

    “霍小姐，请你上车，我们的人会开着车带你一起去！”

    霍筝也没有多说什么，跟着他们的人从新上了一辆车，没一会，车队就消失在夜色里。

    京市郊区，一处十分隐秘的实验室里，霍筝被人带了进来。

    此刻的她还穿着白天的晚礼服，行动起来有几分拘束。

    霍筝一脸淡定的跟着他们走着，没一会儿就来到了一个房间的门口停了下来。

    那一群人不急不忙地打开了房间的门，里面赫然躺着一个十分熟悉的身影。

    “韩先生。”

    霍筝淡淡的说着，对这样的结果没有一丝的诧异。

    “噢？看来霍小姐很早就已经猜到了，我们的人会找上你，先和你介绍一下吧，你可以叫我刘先生，我是这个实验室里的总负责人。”

    “你们带我来这里的目的就是要救醒韩先生吧。”

    霍筝看着躺在床上昏迷不醒的男人，脸上露出了一丝似笑非笑的表情。

    他们这一群人不惜大费周章把自己找到这里，说明这个韩先生对他们来说十分的重要。

    虽然霍筝不知道他们这一群人真实的目的是什么，但是在没有了解事情的真相事情，她是绝对不会把这样一个人给救醒过来的。

    “霍小姐，只要你能够救醒韩先生，多少钱都不是问题。”

    刘先生一脸正色的说着。

    “如果我说不呢？”

    霍筝冷冷的看着这一群人，一次又一次，接二连三的为了达到自己的目的不择手段，这类人她真的很反感。

    “那么霍小姐你就在这里住一段时间吧，等你什么时候想清楚了，治好韩先生我们再让你回去。”

    刘先生脸上的神情依旧是带着笑意，不过不达眼底。

    他们的人已经检测到了，韩先生已经脱离了生命危险，不过一直都不能够醒来。

    在这个实验室里，只要他们给他挂上了营养液，那我就不会有任何的问题。

    现在就要和霍筝比一下耐心了。

    “哦？那方便我在这里参观一下你们的实验室吗？”

    霍筝突然对这个实验产生了浓厚的兴趣。

    因为他在里面看到了很多先进的设备，就连她的实验室里也显少有几台。

    “当然不可以，不过，我们会为霍小姐你提供一定的特殊区域，在这里任何电子设备是没有办法使用的，所以，霍小姐也不要想着如何去联系你的家人。”

    这也是一道心里压力，如果霍筝害怕自己家里人担心自己，那么就会尽早的给韩先生治疗。

    所以现在主动权就在他们的手上。

    今天，他也已经跟踪了霍筝一天，没有发现她和外界有任何的联系，所以此刻，他还是很放心的。

    刚刚进来的时候，实验室里的安保系统，也没有从她的身上检测到任何的定位系统。

    霍筝一脸随意的坐到了韩先生的身边。

    “霍小姐，这一次还是要感谢你，如果不是你的话，韩先生早就已经去世了，不知道他现在昏迷又是因为什么呢，我们的医生在他身上没有检查到任何的不妥。”

    刘先生一脸和善的说着。

    都说神之手医术了的，他们一致认为这件事情肯定和她有着密不可分的关系。

    “可能是每个人的体质问题吧，你们把我找到这里来似乎也于事无补，还不如趁着这个时间好好想想其他的办法。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    她还想在这里查探一下这些人的目的，自然不可能这么快就让这个韩先生清醒过来。

    刘先生见自己不管怎么说话，霍筝似乎都有一些无动于衷，也失去了一些耐心。

