    吼！

    泰山捶胸怒吼，重踏地面，奔袭而来，再度砸下一拳。

    拳风未至，地面已被罡风撕开数道裂痕。

    江尘脚步一错，不进反退，擦着拳风险险避开。

    一击未中，泰山大为恼火，再度挥拳追来。

    江尘只闪不攻，即便是被拳风擦中，也会被凛冽罡风撕碎衣衫，留下道道血痕。

    温热鲜血渐渐升温，沸腾！

    至尊龙皇血在他体内不断燃烧，释放出惊人的力量，恢复他受伤的身躯。

    可即便如此，他也撑不了多久。

    一炷香后，江尘再度躲开一拳，身形顿在数米外，嘴角勾起笑意。

    之前的躲闪，全都是为了蓄势。

    如今体内积蓄的力量，终于在这一刻达到巅峰！

    “你打了这么久，该我还手了！”

    江尘身躯一震，东皇帝神诀全力催动，浩荡杀气泉涌而出。

    丹田那株红色幼苗，散发出惊人的力量。

    “给我死！”

    龙杀天赋外放，他已经进入晋升武者形态，飞身跃起，一拳轰向泰山头颅。

    这一拳，是江尘最强一击！

    泰山抬头，想要抬手格挡，但却已经晚了。

    江尘拳上红光爆闪，狠狠砸在泰山头顶。

    砰！

    泰山的头颅瞬间炸裂，鲜血四散飞溅！

    江尘落地时，发出‘轰’的一声巨响，砸出一个深坑。

    一时间，他连站稳的力气都没有，瘫倒在地，大口喘息。

    泰山的无头尸体，渐渐亮起白光，不断缩小，化作一枚龙眼大小的妖丹。

    妖丹飞旋而来，洒下清冷白光，不过数息间，江尘体内伤势已经痊愈。

    他缓缓起身，抬手握住那枚妖丹，道道白芒涌入体内，直冲脑海。

    他的脑海中，浮现出一篇罕见的九品功法。

    九品锻体神功：玄灵巨神撼天功！

    虽是残卷，效果却远胜寻常锻体神功数倍。

    只要练成此功，便可成为体魄武者，以肉身之力，化巨神，撼天地！

    世间强大功法无数，可锻体神功却极为罕见。

    像这般品级的锻体神功，一旦现世，必将天下大乱，不宜声张。

    江尘站起身，难掩心中兴奋，“练成此功，我定能斩杀炎明！”

    而那枚妖丹中，蕴藏着泰山的一丝本源力量，足以助他轻松突破破甲境九百杀。

    “只可惜，我之前突破太快，暂时无法服用。”

    江尘收起妖丹，“天尊前辈，我该如何离开这里？”

    炎龙天尊淡淡道：“若想出去，只需心中默念昆仑镜转，万法归尘即可。”

    “昆仑镜转，万法归尘。”

    江尘心中默念，转瞬间，已经回到密室中。

    昆仑仙镜上，霞光依旧，只是暗淡了几分。

    “昆仑仙镜，乃是沟通万界的门户，可以让你去往各个地方历练。”

    炎龙天尊解释道：“如今的仙镜尚在封印之中，无法随意使用。”

    “你只有通过九九八十一个试练，才能可解开仙镜封印，届时，仙镜可助你成就神位。”

    江尘眼前一亮，赶忙询问：“第二个试炼如何开启？”

    炎龙天尊沉声叮嘱：“以你如今的实力，还去不得，只有突破到摧城境，才能触及第二个试练。”

    “原来如此。”

    江尘抬手一挥，昆仑仙镜化作一道七色霞光，钻进他的掌心。

    与此同时，镇北神殿外，万丈神光淡去。

    远处，奔马成群而来，一支百人精兵小队停在殿前十米外。

    队伍正前方，炎明勒马眺望，疑惑低喃：“方才出现的异象怎么不见了？”

    “难道，此地出现的宝物，已经被人捷足先登了？”

    “来人，给我围住……”

    可他话未说完，脸色顿时一怔。

    只见镇北神殿中，走出一名红衣青年。

    正是血染长衫的江尘！

    “江尘？你怎么还活着！”

    炎明面色微变，眼神闪烁两下，周身散发出浓郁杀气。

    江尘目光一凛，向杀气散发的方向看去。

    四目相对，自是仇人相见，分外眼红。

    “炎明！”

    江尘嘴角勾起一抹冷笑：“省的我去找你了，竟然自己来送死！”

    “我死？”

    炎明眉头微挑，轻声笑道：“你凭什么杀我？”

    “方才这镇北神殿四周生出异象，是不是有宝贝？”

    “你如果肯交出宝贝，我这次可以让你死的痛快点！”

    江尘冷然一笑：“宝贝是有，可惜，你不配！”

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    炎明眼睛微眯，振臂高呼：“围杀江尘！”

    “斩杀江尘者，赏金万两！”

    万两黄金！

    众将士眼含贪婪，齐声高呼。

    声浪滚滚而来！

    百人精锐，策马奔腾，纷纷高举手中武器，杀向江尘！

    这些人是炎明手下精锐部队，每一个都是破甲境六百杀的强者。

    即便是摧城境初期强者对上，若想脱身，就算不死也要脱层皮。

    江尘傲然而立，全无惧色。

    “就凭这些臭鱼烂虾，也想杀我？”

    “竟敢挑衅三皇子！找死！”

    骑兵队中，当先者爆喝一声，舞动手中长枪，策马奔袭而来，直刺江尘咽喉！

    枪尖上，青色火焰燃起，跳动不休。

    身后跟随的骑兵，发出阵阵惊呼。

    “百夫长竟使出了青炎杀气，这是要一击斩杀江尘！”

    青炎杀气，杀气化形而成，唯有斩杀千人方有一丝机会领悟。

    “能领悟青炎杀气，确实有几分天赋。”

    “但，还不够看！”

    江尘摇头轻笑，紧握双拳，杀气成雾，环绕在拳头上。

    百夫长持枪杀来，猛刺江尘咽喉，却见一只手豁然抬起，一把握住那枪尖。

    是江尘的手！

    其上杀气流转，鲜红如血，任由青炎灼烧，分毫未伤！

    “什么？竟用肉拳阻我长枪！”

    百夫长大惊，欲想抽回长枪，却被江尘死死握住，根本抽不出来。

    江尘手掌发力，捏碎长枪。

    咔嚓！

    碎片纷飞，折射凛然寒光。

    江尘弹指击中碎片，伴着‘叮叮’几声轻响，碎片飞射而去。

    噗噗噗！

    百夫长连中数道碎片，身上血花绽放，跌落下马。

    临死前，他死死盯着江尘，眼中不甘与惊恐并存。

    一击轰杀！

    这实力，远超破甲境八百杀！

    “百夫长，死了？！”

    人群中骚乱不绝，惶恐不安，不敢上前一步。

    “才短短两日不见，江尘的实力就增长这么多？”

    炎明眉头微微蹙起，思索片刻，又露出笑容：“定然是那神殿中的宝物助他成长，如果得到宝物，我也能实力大增！”

    “既然如此，我就赏你个高贵的死法，亲自出手好了！”

