    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    陈浩楠看着林缺，一把抓起左轮手枪。

    “别说姐姐我欺负你！”

    “我先来！”

    说完，陈浩楠举着左轮手枪，对准自己的太阳穴，一把扣下扳机！

    咔擦！

    没响！

    “芜湖，浩楠姐威武！”

    围观的人群疯狂呐喊，吹起了口哨助威。

    陈浩楠：“小子，该你了！”

    林缺没有着急去接左轮手枪，心中呐喊道。

    “系统，快出来干活了！”

    叮！

    系统：这会想起本弟弟了，屏蔽我的时候怎么就没想过。

    林缺：“别忘了，我要挂了，你也跟着死翘翘！”

    系统：我可能不是人，但大哥你是真的狗！

    放个屁鄙视你！

    ○|￣|_=3。

    林缺脸色一黑。

    尼玛，系统都学会发表情包了。

    学坏了呀！

    叮！

    系统提示：系统道具升级提示，是否提升好运连连臭狗屎为全新版本！

    林缺：“提升！”

    叮！

    系统提示：好运连连臭狗屎成功晋级！

    狗屎糖！

    效果：好运时效一个小时，副作用延续三个小时！

    额外，服用期间，全身属性提升百分之二十！

    陈浩楠见到林缺迟迟不动，催促道：“小子，你在不动手，我可替你开枪了！”

    林缺摆了摆手：“别着急嘛，先容我吃颗糖！”

    他从系统空间掏出一块和狗屎一样的糖，抬起右手拇指，将笑脸面具微微抬起，露出嘴角。

    在众人惊愕的注视下，林缺将狗屎糖吃了进去，发出嘎吱嘎吱的响声。

    “呕！”

    “这人居然吃狗屎！”

    “好重口味啊！”

    “别人都是踩狗屎得运气，尼玛……你直接生吃奥利给！”

    旁人看了直呼受不了。

    沈川等人捂了捂脸，不由自主的离林缺远了些。

    林缺的操作，始终是让人大跌眼镜！

    吃完，林缺还不忘用舌头舔了舔嘴角。

    更加让人受不了。

    连早饭都吐了出来。

    林缺不以为然，拿起桌上的左轮手枪。

    为了以防万一，林缺将黄金级肉身激活。

    谁知道系统会不会坑自己一把，还是小心点为好！

    下一秒。

    林缺毫不犹豫的扣下扳机。

    咔嚓！

    没子弹！

    “啊~，我的小心脏！”

    沈川摸着胸口，一阵揉搓。

    林缺白了眼沈川。

    到底是我在玩还是你在玩啊！

    搞的比我还紧张！

    “嘿嘿，美女，这一百万灵石是我的了吧！”

    陈浩楠眉头一皱，这小子运气真好。

    “哼！”

    陈浩楠冷哼一声，双手抱胸：“小子，这次算你运气好，拿着灵石滚吧！”

    工作人员将一百万灵石装箱，交予林缺身后的沈川和老苗。

    然而林缺根本没有要走的意思。

    陈浩楠：“怎么，有别的想法？”

    林缺大手一挥，脸上的笑脸面具变成一个哭泣面具。

    “一发子弹不刺激，我们来玩点刺激的！”

    “装五发！”

    “我跟你赌命！”

    沈川：(；OдO)。

    李星云：ヾ(??﹏?)??。

    浮秋：(⊙▽⊙)。

    老苗：(⊙_⊙)？。

    香香：Σ(☉▽☉＂a。

    何闰土：(*⊙~⊙)。

    “呵呵，我们这兄弟脑子有点毛病，别见怪！”

    “我们这就走！”

    陈浩楠望着林缺：“我跟你赌！”

    沈川等人手心中捏出汗来了。

    林祖宗，你又要搞什么骚操作啊！

    我们这个老胳膊老腿的，伤不起呀！

    林缺挣脱众人的束缚，走上前，拿起桌上的子弹，将左轮手枪的五个弹孔装满，猛地旋转弹夹，将其归位。

    “你先还是我先？”

    陈浩楠：“你先来！”

    既然林缺想要找死，她只好成全。

    林缺就要举起左轮枪。

    “让我来！”

    沈川就要去抢左轮枪。

    老苗等人也争先恐后的想要去抢。

    林缺：“都特么别吵吵！”

    “老子是大哥，都特么听我的，别打扰我表演！”

    说完，林缺举起左轮枪，对准自己的太阳穴，直接扣下扳机！

    咔！

    空的！

    就在众人还没缓过神来，林缺接下来的操作，更加让你心跳加速……

    lsp：又是五章，666走一波！

