罗南也回头，看了眼大屏幕，统计结果与他设计的画面并无差异。他点点头，对着台下的观众道：“你们可以交换一下意见，这个实验设计是我临时想的，有什么不严谨的地方，欢迎大家提出建议。我们随时可以做第四组、第五组……”
    罗南说到这儿，会场内反而噪音渐息，与会者们面面相觑，谁还想玩这个？他们现在就想知道，台上那位少年天才，接下来会如何进行他的课程。
    网上更不说多说。不提罗南的理论正确与否，只这份能够随意操纵人的精神感应的能力，就足以令数万名能力者倒抽一口凉气。
    而未亲临会场导致的虚无感、神秘感以及相应的脑补和置疑，更让直播间一应留言立地爆炸，瞬间的强度引发了热度特效，现在几乎已经看不到具体的字义，只有层叠的火焰光影熊熊燃烧。
    倒是在协会主论坛上，RT8313的任务贴里，或者急需发泄的临时新贴内，相关的信息满溢，层层刷新：
    “喵喵喵，刚才发生了什么？”
    “我一定是来到了传销大会现场。”
    “这不科学！是夏城分会的集体秀吧？”
    “楼上智商感人。”
    “呵呵，你们都在扮天真对不对？这明明就是破格事件直播现场——喷壶男先生同时侵犯了一千四百七十七个人，随意摆弄他们的姿势，一会儿摆成大字、一会儿摆成人字、一会儿摆成一字，然后包括观众在内的三万人群集体爽飞……只有我一个人理智地记录了这一切。”
    “认真脸：如果现实真的是那位描述的那样，浅层带中层带深层带是怎么一回事儿？下面能听到这部分的讲解吗？现场的有没有人能帮着问一下？”
    战姬注视直播间的留言，也通过幕后团队，接收各个渠道的最新反馈，末了才对三万名网络观众道：“坦白说，我现在已经彻底把握不住方向了。罗先生的课程里，有太多颠覆性的理论以及现象……几位嘉宾是什么看法？REE神？”
    万里之外的REE本来是有些发愣，也没有想到战姬第一个就点到他，愣了两秒钟，才记得要做表情管理，露出个微笑，尽量用云淡风轻的语气道：
    “自己行动，自己解释，这样的实验有太多的陷阱可以利用，也很难取信于人。我觉得如果一个人真想去宣扬自身的理论，就不要用这种哗众取宠的方式，写一篇经得起推巧的严谨论文，会更容易获得他人的尊重。”
    如果这番言论发表在三组实验之前，网上应该会有相当份量的附和之声，然而此时说来，就着实有点儿过于虚飘了。
    别说直播间，论坛上就有人直接怼他：“什么陷阱，陷阱里是啥，说出个一、二、三来好不好？空口白牙的，究竟是谁禁不起推敲？”
    “话说想问一下，同射一千四百七十七人的份量，够填满一喷壶不？”
    “我擦，原来喷壶男的真实涵义是这个？”
    “捶地大笑，‘喷壶男’词义新解！”
    网上又炒起一轮小热度，这里战姬并没有发表评论，继续把控节目主题，又问一侧的龙七：“观察员先生？”
    龙七已经很长时间没有说话了，但他肯定是全场最专注的几人之一，此刻也是一样，甚至都吝于给战姬个眼神。
    战姬碰了个钉子，也不着恼，扭头看向另一边。章莹莹面对镜头，扬扬眉毛：“我们所有人都被他像白痴一样耍。”
    美女，你说这话的时候，嘴角能不能别往上翘啊？
    众位“嘉宾”复杂的立场，最多就是给网上的观众一点儿谈资。此时的会场还是迅速地安静下来。
    罗南则更安静地站在演讲台后，目光环视台下，他所面对的能力者们，眼中都倒映着大屏幕上的红绿光点，而相应的精神层面的光芒，则比现实世界的色彩复杂一百倍。
    饶是如此，这片区域内的精神活动仍然有大幅趋同的走势。看不规则的“气泡”变得规则，混乱的色彩趋于规律——对于一位典型的“守序者”而言，连番的变化当真是赏心悦目。
    尤其是他并没有拿出什么强制性的手段，只是轻轻引导拨动了一下方向。指画间，江水奔流，浩浩荡荡，也算是颇具成就感。
    至于由空气中的电磁场所“收拢”的那部分更庞大也更遥远的“丝线”，虽然也有趋同的迹象，总不如会场内的变化明显。罗南本就是给会场内的夏城分会能力者上课的，想了想便将那些“外来户”撇到一边，只去关心自家份内之事。
    “如果没有人可以识破我的小把戏，那么这个假设暂时就继续下去。”
    他也不再多说，低头用电子笔在自家工作区绘画，只画了一个颇为眩彩的气泡。但受益于工作区的绘图工具，很快，一连串同样的气泡状结构就呈现出来。
    这些由虚无光线构成的气泡，分布在光人“助手一号”的周围，体积也并不小。罗南还有闲给“助手一号”也加了层类似的光罩。
    见到直观的画面，用不着罗南多做解释，那些已经被“任性分布”的投票布局狠狠教育一番的能力者们，立刻就明白了罗南的意图：
    “这是……囚笼吧？”
    投影区的光线比较迷乱，与会人员却似乎能看到，在那些半透明的气泡外膜上，都映现了“助手一号”的扭曲形影。
    罗南伸手拂过“气泡”，让它们游走穿梭：“很可惜，光线无法让它们呈现出应有的质感。不过大家明白我们假设的情境就好——可以把‘气泡’当成每个人的自我领域，也许它是某种力场、是某种空间、是身体机能和精神的混合干涉造物。
    “我们且不用去钻研它的本质，只需要理解。在我们目前的假设下，没有什么公共的精神空间，人与人之间只是分隔开来的孤岛，当一个人的光芒作用到另一个人那里，联系就产生了。
    “还记得我早前说过的那些吗，我们有生以来已经习惯一件事：将被动接收的信息以及相应的神经元的蠕动，转化为一个虚假的自我意识。这个习惯是如此地深刻，以至于就算是我们觉醒了、真正地获得了这种主动权，也往往会与以前糟糕的习惯混为一谈——究竟是你主动感应到了目标？还是目标找到了你？我们心里必须要有一个判断。
    “这个判断，就是‘我’与‘非我’。就算无法阻挡外界力量的侵犯，也要明白，什么是我们主动搜索的、什么是我们本能感应的、什么是遭到别人强加的。
    “我刚才说过，我们处在一个‘囚笼’之中，这个囚笼是在禁锢你，也是在保护你。而一个真正的觉醒者，应该知道能够明白自身囚笼的边界，有效地保护、洗炼自身的领域，并且主动地探出手去，以自身特有的方式，去触碰外界无限的天地。”
    说到这里，罗南中断，继而深吸口气，视线又一次扫过全场，再开口时，声音愈发地明朗铿锵：“这个就是‘格式论’的立意之一，里面有个名目叫做‘我心如狱’。”
    面对会场内上千对眼睛，罗南忽尔灿然一笑：“趁机贩卖私货，大家不要介意。”
    会场内掀起一波低低的笑浪，中间不知道谁打头，掌声渐起，从零零落落，到澎湃如潮。
    罗南知道，这一波掌声里或许有些礼貌因素、有些群体意识的影响，也有对他轻易影响上千人感知的敬畏，真正被理论折服的未必有多少。
    可当他站在台上，被阵阵掌声簇拥推动，心脏的跳动频率还是有了明显的加速，泵出的血液冲上了头脸，迫使他微微低下头，再次深呼吸，才维持住了看似从容的笑脸。
    罗南知道，他不能停，一旦停下来，情绪上的动荡可能会冲垮他好不容易贯穿起来的思路。所以，他主动伸出手，双掌下压，做了一个安抚的手势。
    以前，罗南总觉得这个动作很“装”，是超自恋的那种。可是随着他掌心下压，会场内真的在五秒钟内，恢复了平静，除了上千人的呼吸，几乎再没有别的杂音。
    罗南并没有在精神层面上做文章，但他现在确实已经用语言、理论以及铁样的事实，形成了一团无形的漩涡，摄拿住了上千人的心神，让这些人的情绪和思维，随他的一言一行而起伏波荡。
    “我不知道，在座的各位有没有联想比较丰富的。当我提出了‘囚笼’这个概念，将其与‘感知’相对应，称其为‘感知领域’，在座的各位，第一时间想到的是什么？”
    前排，剪纸倒抽一口凉气：“好家伙，玩互动玩上瘾了！”
    他感叹的空当，身边的竹竿已经举手，大声道：“我想到了超凡领域！”
    “哦！”
    会场内传出一波气息的声浪，显然是被堪称“超凡种标配”的超高层次概念及其对应的落差给惊着了。
    周围的“亲友团”则纷纷向竹竿竖起大拇指，表示这个“托儿”很专业。然而竹竿并未给予回应，目不转睛地盯着台上，神情专注而严肃。
    罗南倒是对竹竿笑了笑：“谢谢竹竿哥捧场。我和你的想法是一致的——当我的脑子里明确了一系列概念之后，首个想到的，也是超凡领域。而且我认为，超凡领域和我们的‘囚笼’并没有本质上的差别。”
    直播节目唯一的收费嘉宾REE，当即拍案怒喝：“哗众取宠！”
    然而，这时候已经没几人关注他了，语出惊人也好，哗众取宠也罢，罗南的说法确实是赚足了眼球。
    罗南划动手指，让助手一号周围的“气泡”变得更加动荡，中间还信手“戳破”了两个：“对于区分‘我’与‘非我’，我想在座的、包括收看直播的朋友们，已经有很多人不自觉地做到了。比如说‘灵觉’。不管是肉身侧还是精神侧，能力者对外部刺激总是非常敏感。
    “这可以理解为，在习惯了‘我’之领域的范围和性质之后，对于‘非我’的干涉影响便有着本能的排斥。很多人也就差最后一步，没有将‘不自觉’改为‘自觉’，没有将被动的情绪上‘厌恶’改为主动的实质上‘防御’和‘反制’。
    “看啊，气泡总是脆弱的、不稳定的，一阵风就让它破灭；可如果推高它的层次和量级，让它变成气球、房屋甚至于堡垒，又会如何？如果将它从内收转为外放，从防御变成攻击，情况又会怎样？”
    会怎样？
    当然是超凡拔俗、牢不可破、无坚不催、大杀特杀……
    人们总是这样，很难静心去思考内在的逻辑，却很容易受到直观而绚烂的前景鼓动。作为能力者，谁不想成为超凡种？谁不想站在人类进化的巅峰？
    这一刻，谁还管这种“领域等同论”有没有扎实的论据支撑？会场内上千对眼睛都亮了起来，直播间后的三万观众，多半亦如是。
    偏偏说到这儿，罗南摇摇头：“很可惜，在我看来，这个世界上绝大多数的人，包括能力者在内，其‘领域’都脆弱不堪，就像是大海上起伏的泡沫，随时生灭，少有坚韧稳固之选。这里包括绝大多数觉醒者，以及相当一部分B级。”
    会场内有小小的嘘声，网上的声讨则要强大百倍，可还有相有当一部分人表情认真，意态专注，只为那个缥缈又炫目的可能性。
    罗南已经彻底掌控了会场，他也不再说那些礼貌全面的“前提”语句，而是直接下定论：“为什么会这样？简单来说就一个原因：缺乏自觉，其主要原因我们已经讲过，不再多讲。那么当我们有了自觉，怎么化自觉为有效的行动……”
    他“啪”地拍了下巴掌，助手一号之外的所有“气泡”同时崩灭，眩目色彩消失，也使得其内部结构更加清晰明透。此时罗南也退后了两步，与助手一号“并肩”站在一起：
    “这就是构形发挥作用的地方。”
    直至此刻，绝大多数与会者才有了恍然大悟的感觉。之前所有的所有、偌大的圈子，原来全部都要归于这一点。
    “构形，是支撑和强化囚笼的骨架，也是提升能力极限的发动机。你们脆弱的‘气泡’，就需要它来进行脱胎换骨的改变。”
    罗南就像一位真正的教师，面对圆形会议室内上千名学生，传授真理要义。也许他对节奏的把控还有些问题，可是逐步累积的控场力度消除了绝大部分负面影响。
    他不给与会者喘息的时间，继续讲下去：“今天这堂课到现在，我们一共涉及了两个构形。一个是助手一号的机芯构型，我把它称为‘巴别塔’。另一个就是凝水环。
    “在我看来，巴别塔比较纯粹扎实，它完全遵循人体生理基础，结构与神经网络几乎是一一对应的关系，甚至有些没有必要的地方，也做了安排，十分周全完备，从中更能够看出基本的设计思路。
    “凝水环相对来说就比较讨巧，只联系了物质世界一个侧面，但结构本身精妙之处，又比巴别塔百倍千倍地胜过。如果用巴别塔的结构思维去对应，我们几乎找不到任何痕迹，这里有太多的简化合并，排除了所有的冗余，又充分利用了灵魂力量的特殊性质，当灵魂力量在构形搭建的导轨中流动之时，做功的效率应该是巴别塔的十倍以上……咦，好不容易我们又回到了凝水环。”
    会议室响起了轻轻的笑声，罗南则摊开手：“但我能讲些什么呢？我早就已经说过，我不是武皇陛下，至今也想象不到她是怎么设计出来这样一个微小却又宏大的结构。
    “我相信，如果我对微观层面的理解更加深透一些，在巴别塔的基础上，我也可以造就一个凝水环。但这个仿制品的体积，大概就有助手一号这么大。”
    罗南随手画出了凝水环的结构，当然是放大版的，足以给个大胖子当呼拉圈。在这个尺度下，相应结构不会发生任何作用，只是莫名之喜感。
    会议室里的人笑得更多了，气氛也非常之好。罗南则越讲越是得心应手，他毫不伪饰：“我现在最想做的，就是去找武皇陛下，请她将凝水环的结构原理以及合并简化规则一点点地掰碎了，讲给我听。是的，会后我就要去做这件事，如果有所得，我会再讲给大家。”
    此言方落，会议室便又响起了掌声。而罗南才有一个张口说话的模样，掌声又自动停止。
     “让我们回到现实中来。翟工的材料上讲，他学习凝水环的直接目的，是增强精神与物质层面的干涉力，尝试进入更深的精神层面，满足四维量度的考评标准，结果喜人。那么，让我们在‘囚笼假设’的基础上，分析一下，翟工为什么能成功……”
    罗南扭头看了眼等候席上的翟工，对他笑了笑。也就是这个空当里，台下已经有人脱口道：“凝水环构形支撑、强化了他的‘气泡’。”
    罗南又送去个笑脸：“很好，这正是我要说的。不过我也要承认，凝水环这构形太高级了，一时半会儿我还分析不来，只能先做个置换，用更简单的模型去分析。
    “现在请我们的‘助手一号’再次登场：如果排除掉燃烧内能的那部分，剩下的半截巴别塔，功能上也算与凝水环等同，都是对灵魂力量的运化。所不同的在于，凝水环给予了翟工一个最为高效的运转方式。如果说巴别塔是一台老式蒸气机，凝水环在某种意义上已经是核反应堆的级别。
    “只不过，巴别塔煮水就可以了，凝水环还需要特别处理的燃烧棒，也就是我们的灵魂力量。唔，这样说来，巴别塔也有比较优越的地方，它的基础已经下探到正常人类的范畴。如果按照凝水环的结构思路，继续加以调整优化……”
    罗南突然有些愣神，陡然迸发的灵光，将他从正常的授课轨道上弹出来，又送入了更强玄妙的思绪洪流中。
    他下意识摆弄起“助手一号”，将它截成两截，先不管通向纯粹精神领域的上半部分，电子笔划动，就在下半截结构上弄影儿。
    这一刻，使用说明书上那些原则要求，与神妙的“我”字结构，以及眼前具体而微的基础构形活泼泼地勾连在一起，从死硬抽象，变得舒展灵动，且见出了更细致的规矩法度。
    现在罗南就想把眼前的巴别塔结构，整个地拆开重组，去对照乃至复现心头越发明透的轮廓。
    便在这个时候，何阅音那边信息接入：“先休息一下吧。”
    “啊？”
    罗南下意识看了眼时间，不知不觉已经过去了一个多小时。武皇陛下为他设定的讲课任务是两个小时，其中还包括半个小时左右的问答时间。照这个势头下去，完成任务完全没有问题。
    这是罗南被动应承之时，无论如何也没有想到的结果。
    感谢“我”字的洗礼，感谢使用说明书！现在完成分差不多要拿到了，绩效分怎么样就不是他能够控制的。反正罗南本人的目标已经实现，给格式论狠狠刷了一波声望。接下来，他只需做一个说得过去的收尾。
    对于何阅音的节奏把控，罗南肯定是无条件信任的。况且他现在确实需要一个相对安静的环境，去消化之前迸发的灵感。
    他当即按照何阅音的稿子念道：“讲这么长时间了，里面太多理论和假想，比较枯燥，大家休息一下吧。期间有什么需要我解答的问题，可以通过会议交流系统传过来，我会选择性的解答。当然接下来在问答时间，也可以直接交流……”
    会场内当即掀起不满的声浪，怎么刚到要紧的地方就刹车了？
    罗南只是对台下笑笑，便在何阅音的引导下，进入后台休息。
    会议室前排，亲友团那里，剪纸伸了个懒腰，感叹道：“罗老板在这上面肯定是有天赋的。”
    保持大半场沉默的红狐冷笑了声：“废话。”
    剪纸对他眨眨眼：“我是说讲课。”
    红狐抽动嘴角：“也是废话。”
    章鱼则在揉脑袋：“真像他假设的那样，包容所有人的精神空间并不存在？用这个思路去回想以前的一些经历，好像还真说得通……话说为什么要停下来？接着讲多好！”
    “这个……”竹竿扭头，看了眼“转播位”附近的那几位，特别是面色沉凝的观察员先生，耸耸肩，“大概是又惹祸了吧。”
    
    （本章完）