    都在摆着开心的姿势，他们在笑，但总有人在闹。

    孩子们乐得玩耍，笑来笑去在周围撺掇得飞快。

    我顺着一条长廊走去，很有意思，长廊名为蟪蛄廊。

    长廊折转似是没有尽头，青砖绿瓦柱子之上到处都是各种经文列传。

    墙皮斑驳，时而路过一隅甚至枯枝烂叶也无人打扫。

    但也无人真的会在乎这些，他们像是习惯了这种散乱而陈旧的感觉。

    总是在如今的繁忙之中寻找着古朴意味……

    “十三施主……”

    正当我接着往前走的时候，忽然从我身后徐徐走来一人。

    我闻声望去，这才看到老熟人，方才笑着作揖见礼：“空智师父，许久不见，可都好？”

    空智师父是跟在灵禅大师身边的僧弥，我也拜见过大师很多次，初次见时便已经结识了空智师父。

    见我问了，大师也跟着作揖浅笑：“写施主挂怀，小僧一切都好。”

    说着空智望着我却仍是笑道：“可十三施主看起来倒像是消瘦了许多，世俗繁杂之事烦人烦心烦自由，施主要淡然处之，莫要伤了身子。”

    我自然知道他是出自朋友的关心才这样说。

    也就弯腰颔首：“多谢师父挂怀。”

    空智亦是跟着轻笑一番之后，伸手朝另一边长廊让开步子。

    “十三施主这边请吧，师父早已恭候多时。”

    我点点头，这才跟着空智朝前走去……

    一路走过，香火气，烟尘味道，古朴松香，悠扬经幡，到处都显得一派自然。

    时而鸽子小鸟在树林之间乱窜，飞来飞去倒是让人惊讶。

    “这都是寺院里养的？现在可是冬季。”

    空智微微颔首，看着我微微轻笑：“纵过一季，也无关紧要，都是冬日已至，春日还会远吗？它们，也需要等待。”

    闻声我这才没多说，跟着空智徐徐前行。

    越往前走路径倒是越来越窄了，参天大树也稀疏了许多，像是出了寺庙似的？

    我仍是跟着向前，竹林，茅草屋逐渐显现。

    幽篁里三千是，清平乐八千里，这里倒是出奇地与桃花源很是相似。

    像是与世隔绝了似的？人迹罕至，甚至寺庙里那样嘈杂纷扰，这里竟然也是听不到分毫。

    到了竹林尽头，远远看去，白雾云山，似是茅草屋近在眼前，但也像是相距很远。

    望着这样的景色，我不禁闭上眼睛，仔细感受着每一处的极尽自然。

    心理繁杂纷扰也安分许多，气息平稳而悠长，这里，到处都充斥着自然而祥和的气息。

    让人不自觉地就自觉地就会深陷进去，我笑了笑，仍是望着眼前，低声慢慢道：“空智大师，尊师让你带我来这里，是别有一番用意吧？”

    空智大师像是永远都是那般弥勒佛的模样，笑嘻嘻的像是果真普度众生一般。

    这样的人我看不透，但也未曾想要将其看透。

    我自知本事低微，也知道烟火琉璃，总是有人离开，也有人重生。

    世间之法则，向来都是如此悄然而至……

    “施主聪慧，万事万物从心而行，若是心理疲惫，那自然会不堪重负，施主此番前来一为救命，二为解惑吧……”

    果然是什么都瞒不住灵禅子，我摇摇头方才叹息着朝前走去。

    背后之人躬身弯腰，长声道：“阿弥陀佛……”

    他声音低沉，更像是比那钟声都要古朴一般，我只觉得心下越发的安静。

    入了篱笆围墙，迈入小院，葡萄架，小茶室，自然花园，竹屋茅草。

    到处都显得像是取之于自然，用之于自然，自始而终，至终而始。

    “十三施主，多年不见，施主可好？”

    我闻声霎时回神，难得冬日里抛出柔光洒于茅屋之下，冰雪未曾将这里覆盖，但也少少掠过一层。

    柔光打上，地面、茅草屋、花园，处处都是点缀了一层星辰的模样，闪闪发亮。

    灵禅子站于茅屋之间，独立于幽篁之中的圣人，一身雪白袈裟像是与雪色融为一体，那柔光之下，我像是忽然看到了何为返璞归真？

    我霎时回神，方才连忙双手合并徐徐弯腰：“多年不见，晚辈一切都好，前辈挂念了。”

    他提步朝前走来，不知是脚步极轻的缘故还是雪片太薄，对面之人迎面走来，雪地里竟是未曾发出那样的嘎吱声响？

    到我眼前灵禅子再度俯身弯腰，浅浅颔首垂眸道：“施主，这边请……”

    我跟着点头，望着他的眸子里，我竟是不自觉地就跟着向前走去。

    到了茶室我们二人方才落座，说是茶室，事实上也就是竹木几根，架子简易，木筏之上甚至裹缠着葡萄藤曼。

    但冬日，葡萄没了，也确实是只剩下了藤蔓而已。

    这样想着茶香已至，我视线朝前看去，大师望着我面目之上带着许多笑意。

    “请。”

    茶杯推到我眼前，竹叶味道清淡但却不单薄，顺着长空氤氲上升，总是让人觉得，是否是春日将近。

    端起茶杯浅抿一口方才放下，雨后竹叶的清香在舌尖恣意游荡，落于腹部只感温润如微雨落花，

    “好茶。”

    我惊叹于此茶如此芳泽，往日春日下雨之后，就算是竹叶仍在那也是沾染了不少泥土气息，带了几分腥气，这样做出来的茶水自然也就不好了。

    融满了烟尘气息，自然品得出人间百态。

    但往往至此之人，却是为了隐匿本性避世所用，所以茶味，自然清淡得更好。

    不至于美味，但也不至于腥涩，恰到好处，方为本真……

    灵禅子亦是微微轻笑，望着我亦是那般飘逸出尘的模样，分明是人就在眼前坐着，但不知知道怎么的？我总是会感到下一瞬面前之人便会飞升一般。

    “施主此番前来，想必是诱惑，可否说来贫僧听鉴一二？”

    我自然颔首，视线又开始在茶水之间游荡。

    日光在水杯之间打转，似是看得出竹叶，也看得出落在竹叶上的微末细雨。

    更貌似是有那白衣僧人竹林之下，一壶一伞在等着那微雨成熟，染上竹香。

    我们就这样面对面坐着谈了许久，从爷爷离世，到刘司事离世，从我开始接管棺材铺，从发现父母尚且在世，从母亲离世，从心意柔弱，到心意冷漠……

    杯影交错，玉杯边上光影渐渐顺着杯底游转，我们旁边点上了烛火。

    灵禅子像是一个倾听者，他未曾表现出分毫不耐烦，只是淡淡笑着，听到觉得有意思的地方也会分辨一二。

    这样的交谈在午夜结束，我们旁边的灯烛底座已经有了第四座。

    我端起茶杯将茶水引进，夜里到底是寒凉，茶水也不由得添了几分涩气。

    但涩中回味，也仍是有甘甜所在。

    当我放下茶杯，灵禅子方才放下手中佛珠，再度为我添茶。

    我颔首致谢要端起茶杯，但却被一手制止。

    “施主且慢……”

    我闻声朝他看去，才看到灵禅子摇摇头盯着我问道：“施主觉得，这茶，可是好茶？”

    我笑了笑，面目之上皎然承认：“自然是好茶，清纯古朴，耐人寻味。”

    灵禅子却是径直端起一杯茶倒在了一边，继而才回眸看我，难道的皱了眉。

    “可贫僧觉得，这茶水尚难入口，很涩。”

    我愣了愣，这才浅尝一口杯中茶水，不知为何，也像是觉得这茶水有了些涩气？

    “可有此感？”

    我望着他心下好奇，也正问道：“为何……会这样？”

    灵禅子轻笑淡然，瞧着我方才笑道：“施主方才觉得此茶颇具返璞归真之效，但施主可知，归真之后，世界为何？”

