    

    周羽铭咳嗽不止，此一场大战对他的消耗，恐怕要比参加三场战斗大赛都多。

    洛天能看到周羽铭的赤神玉此时都彻底暗淡无光，如不出意外，应是这段时间都无法使用了。灵器的力量与武者一样，都是吸收天地灵气来增强自身。一旦透支，就宛如肾虚的男人，得好好休息一段时间，甚至还需要不少“猪腰子”好好补补。

    两人走废墟之中走出，而后街道上便看到都城护卫司的卫兵迅速到来。

    如是普通的武者闹出这么大的乱子，定然会被都城护卫司的卫兵直接带走，抓到牢里就先一顿胖揍。但这对于洛天与周羽铭来说，就几乎不可能了。

    洛天露出了真容，晃了一下自己的三等执事牌子，所有都城护卫司的卫兵便立马恭敬的退到一旁。待到周羽铭再亮出身份之后，都城护卫司的这些卫兵，便老老实实的去封锁街道，充当护卫了。

    “告诉所有受灾的民众，他们的所有损失，庸王府会赔偿。等下我就派人过来处理！”

    周羽铭对着卫兵队长摆了摆手，虚弱的道。

    洛天在旁笑道：“果然豪横，那能给我也补偿点吗？”

    周羽铭只当洛天是开玩笑，轻声道：“你就算了吧，堂堂三等执事，还会缺钱？”

    言毕，周羽铭招了招手。很快，王府的马车便从街角又飞了过来。

    洛天十分想告诉周羽铭，他其实缺钱的很。但直到周羽铭重新坐上马车，洛天也没说出口。

    周羽铭最后撩开车帘道：“洛天，你一定不要输给他啊。”

    “放心！”

    洛天淡笑道。

    周羽铭一声长长的叹息，最后道：“记得一切结束之后，来我家吃饭。我老爹还想跟你聊聊飞虹剑的事情呢。”

    言毕，周羽铭坐着马车离去。

    洛天站在原地，久久不语。

    直到周羽铭的马车彻底从视线之中消失，此时洛天的晶石又开始闪亮。

    “喂，哪位？”

    “洛执事，是我啊，武者报行，隐！”

    “哦，无尾鼠啊，你找我有事？是查到胖子在哪了吗？”

    “算是吧。我们掌握了一些情况，洛执事要不来报行好好聊聊？”

    “呵呵，你是想聊接下来我与斩光的比试吧。十招？”

    “洛执事难道不想大赚一笔吗？而且，张执事还是需要有人去救吧。”

    “等着我，我马上就来！”

    “不必，请洛执事上纸鸢。”

    隐的话音刚落，洛天便看到一片纸鸢从天空落下，迅速组合成一只巨大的纸鸟。纸鸢的眼眸的晶石微微放光，而后光芒迅速凝成一片。洛天缓步站在了纸鸟上，然后看着脚下生风，纸鸟徐徐飞起。

    “看来，我还是小瞧了武者报行。不仅是有消息老鼠，还有消息纸鸢啊。”

    洛天轻笑一声，同样高飞远去。

    ……

    翌日，武者报重磅消息，小王爷周羽铭一招之差，输给斩光。

    武者报临时租用都城光幕，当众播放了周羽铭与斩光的战斗画面。当都城人看到斩光刀剑双绝外加惊天一指的实力之后，无不为之震惊。

    此画面，有洛天拿着晶石记录的，也有武者报专门偷拍的。

    没有人知道他们到底是如何提前在那地下赌场之中放了记录晶石。但毫无疑问，这播放出来的画面，是从两个角度记录下来。然后以特殊的技法，将其整合在一起播放。看的无数武者惊呼不止，感叹斩光的实力，真有战斗的大赛夺冠的水平。

    尤其是当他们看到斩光强行定住周羽铭的招式之后，更是惊呼此天赋，就算洛天来了，也不是对手。

    同时武者报行，还适时的放出了他们对斩光的判断。

    超级天赋，迟缓！

    斩家绝学，曾经名噪一时，无敌天下的超级天赋重现于世。比灵器更加稀有的强大天赋之一，远古的传承，斩家的绝唱！

    当此番言论刊登在武者报上之后，所有赌徒立马觉得自己可能是提前买错了。洛天真不一定能赢。

    与此同时，赌场正式开局，全城大半赌场，居然都开出了洛天与斩光一赔一点一的赔率。这点赔率，无疑是让很多赌棍不满。就算赢了也赚不了多少钱。

    为此，赌场老板们立马又拿出了新开的局。输赢不算，还可以买前十招谁占上风。这个赔率便高了。无论买谁前十招赢，都是一赔二的赔率。

    瞬间，赌徒们的热情都被点燃，大部分人都买了前十招胜负。至于最后到底是谁赢，倒是没有多少赌徒在意。

    街头巷尾，各种议论声不绝于耳，对于普通人来说，看武者战斗就是表演，就是娱乐，就是享受。本来在战斗大赛之后，大家的注意力都放到接下来的飞行舟船大赛去了。却没想到，今年的战斗大赛居然还有加时赛，来了斩光将战斗大赛延长了。

    对此，本来都准备抓捕斩光的武塔，都稍稍停了下来。不少执事都认为，等到洛天与斩光的比试结束之后，再抓不迟。在武塔内，张胖子被绑架的事情已然传开了。绑架执事无疑是大罪过，但现在看洛天并不着急的样子，应是张执事暂时无碍，那就不着急了。

    于情于理，此案要说抓人，也该是洛天接手才是。其他人才不会此时去抢洛天的事情呢。有没有什么点数补偿，免费任务没人愿意浪费时间的。

    “鸡贼的武者报行，他们把你救下周羽铭的画面给删掉了。就是不让其他人看出来你其实比斩光厉害一点！”

    武塔内，陆小美忿忿不平的道。

    洛天将所有的事情都告诉了她，而且接下来的事情，也有一部分需要她去完成。

    轻笑一声，洛天道：“厉害不厉害的，打过才知道。”

    陆小美抱着手臂道：“你是跟武者报行签好协议了吗？前十招，你是打算输还是赢？那些赌徒们到底是哪边买的多啊。”

    洛天笑道：“谁知道他们哪边买的多。”

    陆小美皱眉道：“不知道哪边买的多，那怎么作弊？”

    洛天淡然道：“很简单，买通双方不就是了。我告诉你，没输也没赢！”        

