    与此同时，安西王秦傲也在第一时间从密探那里得到了王都传回来的消息。

    “七曜宗宗主柳隐濯被秦苍杀了！”

    秦傲横眉紧皱，目露惊恐。

    根据密探打听来的消息，震杀柳隐濯的人是吕布！

    之前冯玉翰和汪武良也是被他所杀。

    但秦傲当时并未太过放在心上，毕竟冯玉翰和汪武良两人在他眼中不过就是两个废物。

    可柳隐濯不一样，炼神七重天巅峰的实力，配合七曜宗强大的秘法，战斗力不会弱于合神一重天。

    可这等强大的存在都被吕布斩杀，难道这吕布的实力已经强大的如此变态了吗？

    “公孙峻，你可有什么良策？”

    秦傲面色凝重的问道。

    虽然赤玄王国百万大军已经开始入侵王都，不过为了以防万一，还是得再想个万全之策，来保证他计划的顺利。

    公孙峻摸了摸胡须，心中已有了计策，道：“王爷，七曜宗宗主柳隐濯死了，可是七曜宗还有很多的长老弟子。宗主被杀，宗主弟子总是能要为其报仇雪恨，方才为七曜宗之人，我们可以趁机与他们联合，共同对付秦苍。”

    秦傲沉吟道：“可行！”

    只要是能给秦苍拉仇恨值，在赤玄王国入侵王都的关键时刻给他添堵，都不失为一个良策。

    ……

    金銮殿，秦苍坐在了龙椅之上，朝中所有大臣已经到了。

    他们神色无不惊讶的望着秦苍，一收到了宫中传唤，便匆忙入宫，也不知道突然召集他们进宫所谓何事。

    秦苍看着下面的文武百官，直接开口道：“半个时辰之前，朕接到了锦衣卫传来的消息，赤玄王国百万大军来袭，不日就会进攻南境。”

    “诸位大臣可有什么应对良策？”

    声落，便引起了朝中大臣一阵巨大的轰动。

    “什么？赤玄王国百万大军要攻打我们古周王国？”

    “这可如何是好啊？赤玄王国大军精兵强将，骁勇善战，屡战屡捷，前不久才拿下了邻国的一座城池。此次派来了百万大军，我们古周王国根本就不是他们赤玄王国的对手啊！”

    “完了！我们该拿什么去抵抗人家两百万大军？”

    “长他人志气，灭自己威风！”

    秦苍听着他们这些灰心丧气的言论，脸色变得十分的难看，不禁怒声道。

    “朕想听见的是你们面对敌国来袭的对应计策，而不是听你们在这里唉声叹气的发牢骚！”

    这时，兵部尚书站出来说道：“陛下，赤玄王国百万大军进攻，根本就不是我们二十万禁卫军和十万锦衣卫能抵抗得住，哪怕是有吕布将军在，想要抵挡也是天方夜谭啊。”

    秦苍紧皱着眉头，没有说话，想要听听他到底要说什么。

    兵部尚书稍作停顿，继续道：“现下之计，我们只有跟赤玄王国和谈。为表我们古周王国的诚意，将南境洛北郡以南的城池送给他们，再给一些金银珠宝和美女。”

    “借此来换取时间，等我们古周王国暗中蛰伏几年，招兵买马，积蓄力量，再和赤玄王国一决高下，从他们的手中将送出去的洛北郡给夺回来。”

    “和谈？”

    “洛北郡那么大一座城池就说送就送给敌人？”

    “你叫洛北郡数百万民众怎么办？难道就不管他们的死活，让他们自生自灭？”

    秦苍眼神一凛，冷声咬牙的恨声道。

    怎么也没有想到，一个兵部尚书竟然提出这种丧权辱国，割地赔款的法子，而不是想计策去将敌人给赶出自己的国家，或者杀掉他们，保卫脚下的疆土。

    简直寒心！

    也不知道除了兵部尚书，朝中还有多少大臣是同样的想法。

    秦苍刚这样想着，突然就有一些朝臣也跑了出来，纷纷劝谏。

    “陛下，为了我们古周王国的未来，只能舍弃一些东西，否则等赤玄王国大军兵临城下，我们就毫无挽回的余地。”

    “是啊！陛下，我们现下的当务之急就是安抚好赤玄王国，不能让他们进攻我们，否则百万敌军入侵，国将不国啊！”

    “陛下，您三思啊！我们都是为了古周王国好啊！”

    秦苍神色一凛，浑身上下都笼罩着一股滔天的怒火，冷笑道：“好一个为了古周王国好！”

    “赤玄王国派来两百万大军入侵我古周王国，你们当真以为送给他们一座洛北郡和一些金银珠宝，就能满足他们的狼子野心？朕真是没想到，诸位大臣竟然如此天真！”

    “你们这些人也是朝中重臣，每年没有少拿朝廷俸禄，大敌当前，不想计策应对敌人，却一心想着割地赔款。”

    “尔等羞耻行径，与叛国有何不同？你们对得起这些年拿的俸禄吗？对得起古周王国的黎明百姓吗？”

    那些大臣面色顿时变得难看起来。

    依旧是觉得自己的提议没什么问题。

    因为他们已经认定了，他们打不过赤玄王国，除了讨好人家，与其和谈，别无他法。

    “陛下，我们都是为了古周王国好，为了不让古周王国数亿百姓处于水深火热的战乱之中啊！”数十位大臣跪伏在地上，劝道。

    “胆敢议和者，杀无赦！”

    秦苍猛地站起身，怒火冲冠，大声道。

    闻言，这十几位朝臣面色露出惊恐之色，浑身瑟瑟发抖。

    “锦衣卫。”

    “陛下。”

    十几个锦衣卫进入朝堂，跪在地上。

    秦苍冷酷无情道：“将这些议和者拉出去砍了，以儆效尤！”

    “陛下，您不能杀我们啊！”

    “陛下，饶命啊！臣不议和，支持战……”

    这些人为了保住自己的性命，在这生死关头，又立刻改变了自己的想法，可是秦苍根本就没有给他们后悔的机会。

    片刻，大殿外就响起来了一道道凄惨的喊叫声。

    “还有哪位大臣想要议和？”

    秦苍目光冰冷的盯着朝下的大臣，问道。

    下面没有一个人敢站出来回答。

    鸦雀无声。

    秦苍见此也没在多言，而是看着贾诩和吕布，大声喊道：“贾诩吕布何在？”

    “臣在。”

    “末将在。”

    两人立刻出列。

    “贾诩，朕命你为随军军师，吕布为主将，朕要御驾亲征赤玄王国大军！”

