    第3814章  适应不了   

    紧接着，绿阳的目光就看向了恒彦林这边来。

    

    当下，绿阳喜上眉梢，脸庞上也是浮现出了灿烂的笑容，紧接着就迅速的来到了恒彦林的面前。

    

    “林先生！！”

    

    看着绿阳看着自己就像是看到了什么偶像似的，变得这般的热情，一时之间，让恒彦林都是有一点适应不了，此刻内心复杂。

    

    所以，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，同一时间也是向后退了两步，对着绿阳轻声说道：“绿阳家主，几天时间不见，你看起来似乎心情很不错的样子。”

    

    绿阳似乎也是意识到自己的热情有一点溢出了，当下他也是伸出自己的手掌，挠了挠自己的后脑勺，坚毅的脸庞上浮现出了温和的笑容，冲着恒彦林开口喊道：“林先生，你这说的倒也是真的，毕竟最近有不少好事情发生。”

    

    “正所谓人逢喜事精神爽嘛，所以我自然而然的也就高兴了不少。”

    

    听到绿阳这么大大方方的承认了，这让恒彦林倒是有一些意外。

    

    当下，恒彦林微微一笑，轻声说道：“你心情可以好的话，那自然是再好不过了。”

    

    绿阳听到这句话，也是轻轻点了点头，微笑着说道：“是的啊，我也是怎么都没有想到，在经历过如此大难之后，竟是会接二连三的发生好事情，连我的儿子绿盖，都已经是改过自新，重新做人了。”

    

    恒彦林闻言，也是轻轻地点了点头，对着绿阳开口说道：“你说的倒也是不错，你的儿子现在的确是变得很不错。”

    

    绿阳听到恒彦林的话语，坚毅的脸庞上便是有着意外之色显露而出，紧接着出声说道：“林先生，你见过我儿子了？”

    

    恒彦林点点头：“恩，在过来的时候，路上见到了。”

    

    “他现在……的确是很像是一个英雄。”

    

    “英雄……？”

    

    绿阳听到恒彦林对自家儿子的评价，让绿阳是真的有一些诧异，甚至可以说是受宠若惊。

    

    当下，绿阳便是轻轻地摇了摇头，笑着说道：“林先生，英雄这个名头，真的是太过于重大了，我的儿子我很清楚他是一个什么样的人，他虽然现在已经是改过自新了，而且大家对他的评价的确是很不错，只不过，想要担当得起英雄这个名头，可不是随随便便就能够担当得起的。”

    

    听到绿阳的这一番话，恒彦林便是伸出了手掌，轻轻地拍了拍他的肩膀，微笑着说道：“何为英雄呢？”

    

    “难道拯救世界的，才能是英雄吗？”

    

    “不，不是这样的，你们对英雄是很有歧义的。”

    

    “英雄，不仅仅只是拯救世界而已，他也可以拯救个人。”

    

    “绿阳家主，如果不是因为你在这里的话，眼下这些人，又怎么可能会聚集在这里，一起为绿家的未来共同建设呢？”

    

    “所以，是因为你，他们才会在这里的，你，就是他们这些人的英雄的，懂我的意思了吗？”

    

    绿阳被恒彦林这一番话说的一怔一怔的，他是真的完全没有想到，恒彦林居然会对他讲这些话，尽管他听得都有一点迷糊。

    

    当然了，绿阳还是很老实地笑着说道：“林先生，虽然我不太明白你说的这些话到底是什么意思，但是我会努力理解你所说的这些话的。”

    

    见绿阳居然变得如此的老实，而不是不懂装懂，倒是让恒彦林也是有一些感叹，因为他发现，绿阳是真的发生了改变。

    

    恒彦林不知道绿阳为什么会发生这样的改变，但是这样的改变，并不是一个坏事情。

    

    所以，恒彦林也是没有多说什么，只是笑了一笑，对着他轻轻地点了点头，然后伸出手，再度拍了拍他的肩膀，同时便是开口转移话题起来：“对了，现在绿家的情况怎么样？”

    

    “一切都还在建设中，绿家遭遇到的损失……实在是太过于严重了。”

    

    说到了这里，绿阳便是深呼吸了一口气，紧接着便是浮现出了一抹灿烂的笑容，对着他出声说道：“只不过，虽然损失的很严重，但是正如林先生你所说的那个样子，现在一切都是欣欣向荣，正朝着一个美好的方向发展，所以我并不担心日后的绿家会衰落到哪个程度上去。”

    

    见绿阳还保持着这么乐观开朗的态度，这对于恒彦林来说，也是一个极大的安慰。

    

    当下，恒彦林便是微微一笑，轻声说道：“你能够这么想，那是自然最好不过的事情了。”

    

    “这都是多亏了林先生你给我的教导，不然的话，我也不可能那么快的醒悟。”

    绿阳轻声一笑，对着恒彦林这般说道。

    

    不得不说，这一波彩虹屁说得可真的是有够响亮的。

    

    这让恒彦林便是忍不住摇了摇头，轻声一笑，紧接着又是问道：“那么，青光现在怎么样了？

    你没有把他给弄死把？”

    

    说到了这里，恒彦林的目光就突然变得严肃了起来，盯着绿阳，想要看看绿阳到底有没有撒谎。

    

    绿阳听到这话，他脸庞上的笑意也是在一瞬之间便是收敛了起来，但是很快他又是笑了起来，尽管他笑得非常勉强，然后便是听到绿阳这般说道：   

    “虽然我的确是很想要将青光那个王八蛋给弄死，不过既然林先生你有吩咐，我自然是不可能违背你的命令，他现在还好好的活着呢，只不过……”   

    说到这里，绿阳却是皱起了眉毛。

    

    “只不过什么？”

    

    恒彦林看着绿阳，出声询问道。

    

    “只有有一点是让我非常纳闷的。”

    

    “哪一点？”

    

    “就是这段时间，青家居然没有来寻找青光的下落，甚至连打探都没有打探，就好像是……青家完全没有了青光这个人一样，极为的怪异！”

    

    绿阳皱着眉头，看着恒彦林，沉声说道。

    

    “恩？

    连一次查探都没有吗？

    暗访都没有？”

    

    不得不说，绿阳说的这话，让恒彦林也是觉得意外，急忙出声问道。

    

    

