    “好好玩的鬼屋啊！”

    “哈哈哈，里面的鬼好凶好凶好凶嗷！”

    “妈妈，我以后再也不会怕鬼了！”

    杨御和杨小钰走在前往鬼屋的路上，脸色还有些担心，可是，这些迎面从鬼屋方向出来的人，尤其是那些小孩子，怎么一个个昂首挺胸、满脸笑容的，是我们想多了么？

    “哥，这些小朋友好像根本不怕鬼屋诶！”杨小钰抱着拉鲁拉斯小声道。

    杨御深以为然地点点头，看后面这些走来的人群，甚至还有小朋友一边走一边喊着“我是鬼”装鬼吓人的……

    或许这个鬼屋，真的没有想象中的那么恐怖？

    杨御想了想，决定问一下迎面来的小朋友。

    “这位小朋友，请问一下这个鬼屋好玩吗？”杨御打量着这个团队，大人小孩都带着一样的遮阳帽，应该是跟着旅游团来玩的。

    “好玩好玩，进去里面，我一点都不害怕呢！”这个小男孩昂首挺胸，头抬的老高老高了。

    “骗人，你在鬼屋门口的时候还不是哭的稀里哗啦的。”旅游团里又一个小女孩站了出来，朝着刚刚那个小男孩吐舌头。

    “我，我，我没有哭！”小男孩的脸涨的通红，硬着脖子反驳。

    “骗人，骗人！”

    “我没骗人！你欺负我，我不跟你玩了！”小男孩大声道。

    “切，谁稀罕跟你玩了，哼！”

    小女孩的父母赶紧拉了拉自己的女儿，脸色有些尴尬地看着小男孩的父母，大概是有些不好意思……

    双方十分有默契地带着自己的小孩赶紧跟上了团队。

    “诶，谢谢小朋友！”

    杨御擦了擦汗，没想到问个鬼屋可不可怕居然会出这样的事情，不过，他心里大概明白了，这个鬼屋应该是游乐场里的大型真香娱乐项目。

    一个个站在鬼屋前面鬼哭狼嚎害怕的不要不要说打死自己也不想进鬼屋，然后进了鬼屋发现这里也就那样嘛！

    杨御心底甚至开始期待起来。

    “哥，小朋友们都说不可怕了，那我们就赶紧进去吧！”杨小钰十分高兴地说道。

    进入鬼屋依旧是需要排队，但是这个排队比别的排队有趣很多，因为……

    小朋友们哭着进去笑着出来，然后之前在队伍里哭着的小朋友从出口出来后，就开始笑那些排队的小朋友。

    越笑，这边排队的小朋友就哭的越厉害……

    如此循环。

    杨小钰怀里抱着的拉鲁拉斯，在队伍里的因为小朋友的众多非常的有人气，不过，这一次拉鲁拉丝并没有像之前对待那个洋洋小朋友一样对待这里的小朋友。

    这些小朋友们哭着喊着想要爸妈要杨小钰怀里的拉鲁拉斯，把对鬼屋的害怕转嫁到想要抱拉鲁拉斯的身上，这怎么可能！

    显然，这样的排队就没有什么意思了。

    好在这些家长对拉鲁拉斯这样的小精灵不是没有了解，有时候，这样的小精灵本身就是一种地位的象征。

    如果有人真的不知所谓……

    杨御不介意让咸鱼王出现在游乐场。

    “哥，要进去了，要进去了，好紧张！”

    “不是都已经问过了么，鬼屋并不是很可怕啊……”杨御看着眼前黑不溜秋的鬼屋大门，心里也开始紧张起来。

    “请问你们是两个人吗？”

    在门口的工作人员问道。

    杨御和杨小钰点了点头。

    “你们两位先进吧，后面的稍微再等一等！”

    杨御和杨小钰听到后面传来其他游客的不满。

    “为什么他们两个单独一批进啊？”

    “是啊，之前不都是十个人十个人一起进的！”

    “前面的女孩子怀里抱了一只拉鲁拉斯。”工作人员只是淡淡地说了一句话。

    “拉鲁拉斯，拉鲁拉斯怎么了……”

    到后面，声音越来越小，越来越小。

    “哥，我们好像变成VIP了……”杨小钰抖了抖怀里的小家伙，笑着道。

    “拉鲁？”拉鲁拉斯好奇地眨巴眨巴眼。

    “走吧，我们去看看这个鬼屋里有什么，加油，拉鲁拉斯，别害怕！”杨御给拉鲁拉斯鼓励道，想要来鬼屋的是它的选择，如果真的害怕了，杨御和杨小钰一定会保护好它的。

    “加油，拉鲁拉斯，我相信你可以的！”杨小钰同样期待着拉鲁拉斯的成长，经历了几个月的恢复，拉鲁拉斯正在努力地前行。

    “拉鲁！”

    杨御和杨小钰带着拉鲁拉斯进入了鬼屋深处。

    ……

    “嗷呜！嗷呜，嗷呜，嗷呜！”

    出现的第一只“鬼”，好吧，这应该是一只小精灵，一只小精灵假扮的鬼，配合着漆黑黯淡的灯光，还有这奇奇怪怪的叫声，如果洪堃在这里肯定会吓得掉头就跑吧？

    一只卡蒂狗。

    看墙上的阴影轮廓，应该是一只卡蒂狗。

    不过为什么一只卡蒂狗会在这里扮演有趣的鬼呢，杨御并不知道原因，不过从卡蒂狗的叫声来看，似乎……乐在其中？

    “呼——呼——呼呼呼……”

    此时，阴风袭来，这样的风让杨御想到了之前看吸盘魔偶变魔术的时候出现的那只比比鸟，不过杨御没有想多久，因为又一只“鬼”跳出来了。

    这是一只张牙舞爪的鬼，白色的床布，同时还有像草苗一样细细的手，然后脑袋圆圆的……

    “哥，哥，这只鬼好可怕哦！”杨小钰几乎笑着捂住了嘴。

    一只喇叭芽。

    杨御十分赞同地点头：“害怕，好害怕！”

    眼前在床布下的喇叭芽更加疯狂地张牙舞爪起来，伴随着这吹来的阴风，连带着一闪一闪的灯光，气氛确实有些恐怖。

    拉鲁拉斯摸了摸自己的脑袋，这些鬼……好像和她想象中的鬼不大一样诶？

    “好凶好凶，哇，这里有一只飞着的鬼诶，好大的嘴巴！”

    大嘴蝠！

    杨御的心情十分不错，这个鬼屋的的确确非常的有趣，这也难怪为什么外面的那些哭着的小朋友进来以后就是笑着出去的了。

    这个时候，鬼屋里渐渐变冷了起来。

    杨御和杨小钰并不以为意，毕竟这个鬼屋里相比外面温度确实比较低。

    “拉鲁？”

    拉鲁拉斯疑惑地看了看周围。

    ……

    穿裙子的拉鲁拉斯……

    阴影之中，一只躲藏在鬼屋里的小精灵偷偷地睁开了眼，身上散发着紫幽色的光芒，在鬼屋之中完全被掩盖！

    好可爱，想过去牵手手……

    啪！

    鬼屋里，好像响起了一声十分奇怪的巴掌声。

    ……

