
　　不久之后，皇帝陛下率军三万北上，征伐朔方、五原、云中等郡，牧马校尉刘彪率骑卒五千为前锋，其中一千为征募自上郡和西河的良家子。

　　良家子是一个特定的阶层，他们都从事耕、读等正当职业，家世清白，有一定资财，社会地位较高，属于“士、农、工、商”中的前两个阶层，非士即民。

　　穷鬼是做不成良家子的，因为每个良家子都有装备，一个标准的良家子战时需要自备两匹战马，一杆大戟或长矛，长剑一柄，弓一具，箭两壶，以及行军一月所需的军粮。

　　凭汉朝人的平均生活水准，有能力购置这些装备的人百里挑一，所以当年汉武帝由良家子组成的羽林骑，最多就是几千人。

　　良家子的形成很大程度上归功于商鞅，商鞅变法，奖励耕战，唯耕战二途可授爵，非军功不得封侯，无军功者“虽富无所芬华”。23sK.com

　　商鞅变法打破了贵族与平民间的阶层壁垒，普通的百姓亦能通过军功，一步一步地提高社会地位，从最底层的白丁，沿着商鞅设计的二十级台阶，通过不断地砍人头，积攒军功，一级一级地上升，军功最高者可以成为“彻侯”（汉时因避武帝的讳改为列侯）。

　　所以当年秦国人乐战，打仗时奋勇向前，争抢着砍杀敌人，通过战争，无数平民获得爵位，改变了自己及家族的生活条件和社会地位。这种风俗一代一代地传承下来，成为滋生良家子的肥沃土壤。

　　汉代秦之后，将这一套军功爵制度继承下来。汉代的选官制度是“察举制”，推举才识之士是“举秀才”，推举德行之士则是“举孝廉”，这些慢慢都被豪门大户包揽，平民阶层要想跻身上层，只有军功爵一条路可走。

　　这就像后世的学子，你不是富二代，不是官二代，他们可以花大价钱进名校，出国留学，继承巨额财产，进老爸的公司，定个“小目标”就是一个亿。普通人没有这种现成的金光大道，拼命学习拼高考，上班后再“996”拼身体，就成为无数普通人改变生活境遇唯一的出路。

　　汉朝时，通过积累军功裂土封侯是无数良家子的终极梦想，为了这个梦想，他们为之奋斗，前仆后继，为大汉帝国的扩张发挥了巨大的作用。

　　其中最具代表性的人物就是飞将军李广，他是典型的六郡良家子，一步步凭勇力升至高位，只可惜点子太背，“李广难封”，终其一生未能封侯，倒落得个饮剑自尽，愤恨而终，引无数后人为之唏嘘。

　　六郡是指陇西、天水、安定、北地、上郡、西河。这六郡从前都是边郡，“迫近戎狄，修习战备，高上气力，以射猎为先。。。汉兴，六郡良家子选给羽林、期门，以材力为官，名将多出焉。”

　　六郡良家子几乎个个都是职业军人，出路就是从军，大汉的军官阶层中，良家子是绝对的主流，他们很多人不仅有勇力，而且也受过教育，许多人习兵法，文武兼备，将才辈出。

　　山东出相，山西出将，是秦汉两朝的常态。家世清白、家境优渥的良家子，以马上封侯为人生目标，与普通军队最大的区别就在于，他们有追求有理想，有原则有底线，知道自己为何而战，这样的军队是难以战胜的。

　　刘彪初到上郡，曾想吸收良家子从军，可是那些正儿八经的良家子根本瞧不上他。因为他的部下多是从前的青州流民子弟，社会地位低下，武技与自幼习骑射的良家子更是无法相比。再加上刘彪只是个马吏出身的将领，没有名气，对良家子没有吸引力。

　　良家子从军都是看将领的，若是当年的骠骑将军霍去病，六郡良家子会挤破头地到他麾下效力，等到李广利之流，就等而下之了。

　　刘彪一个无名之辈，对六郡良家子没有吸引力，他们也耻于与流民为伍，因此任刘彪费尽力气，也只招到了良家子三百多人。

　　等到皇帝陛下驾幸雕阴马场，盘桓数日，风声传出，众人都知刘彪圣眷隆厚，是一定会得到重用的，于是看法有了些改变，再加上马员等人的帮助，终于有良家子肯投到牧马校尉麾下了。

　　刘彪得到一千余名大汉最优秀的兵源，很是高兴。为了激励士气，他在出征前来了一次大演武，让那些勇士在全军面前展示勇力。

　　演武结果，上郡京室良家子赵兴居以步射、骑射皆六射六中，拔得头筹。刘彪的老部下，原赤眉军汶阳营的杨贵以步射六射六中、骑射六射五中，拿到第二名。

　　刘彪以赵兴居为屯长，麾下一百余名精锐良家子。杨贵也为屯长，率一百余名精选的赤眉军子弟，作为两个尖刀屯。这两屯因为兵员组成，具有天生的对立性，他们互相不服，隐隐有些打擂台的意思。

　　赵兴居是京室人，祖上曾跟随李广利征伐大宛，死于途，家中世代从军，他本人精于骑射，熟知兵法，在当地年轻人中很有名气，此次他从军，几乎立刻成为良家子的领袖，是他们与流民子弟对抗的代表人物。

　　上郡的士卒看到他演武胜出，欢声雷动，认为他为家乡争了光，维护了他们六郡良家子的荣誉。

　　刘彪大声道：“兄弟们，我们就要上战场了。你们之中有的是我的老部下，有的是刚刚加入的新兵，但是在我刘彪的眼中，大家都是一样的，你们都是我的袍泽兄弟！”

　　“在我们牧马营，没有青州兵，没有良家子，没有司隶军，大家都是袍泽，是要在战场上同生共死的兄弟！我刘彪保证，会公平对待每一个人，绝不偏私！也要你们保证，遵守军纪，遵守营规，若有触犯，莫怪我出手无情！好了，废话不多说，是好汉是孬种，咱们战场上见！”

　　尖刀屯的良家子们回到营帐，有人说道：“屯长，刘校尉看起来挺有军人气概，就是太瘦了。。。不知道打仗怎么样？”

　　“战场上再看吧！”赵兴居说道，心里也没有底，不知道跟的这个将领到底怎么样。

　　良家子从军就像女人出嫁，跟了什么将领基本决定了未来。跟随一个常胜将军，可以多多收获军功，甚至跟着封侯，要是跟着李广，那就动不动迷路，至于封侯。。。他自己还忙活不上呢！

　　赵兴居心道：“不管怎么说，屯长的起点已经不低了，这次争取立些功劳，再上一层。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，273.汉良家子免费阅读。https://xs.23sk.com 