    夏梓瑶在医院里住了两天。

    第二天的时候张兰一个人来看她。

    看到她虚弱地躺在床上，神色忧虑，还安慰了她好一阵子。

    “你和子池都还年轻，还有的是机会，现在最重要的是养好身子，你可千万别多想。”

    张兰轻声细语地劝慰。

    夏梓瑶心底其实没有多少留恋的感觉，更多的还是放下包袱之后的轻松。

    她比任何人都清楚，这个孩子虽然可以作为牵住陆家的棋子，但从另一个侧面来说也是一枚随时都有爆炸可能性的不定时炸弹。

    现在趁着这个机会解脱，再恰好赚一波同情。

    又有什么好难过留恋的呢？

    不过面对张兰，她还是摆出了足够的低落情绪。

    眼神中略带担忧愁虑，“伯母，我害怕子池他怪我，怪我没有保护好孩子。”

    “他不会的！”张兰握着她的手，轻轻拍了拍，“子池不是那种人，出了事他现在心疼你还来不及，你就别胡思乱想了。”

    “可是，昨天他看上去很不高兴的样子，对我也冷冷淡淡的，我真的怕他就这样不要我了。”

    她这话也不完全是骗人的。

    陆子池最近对她的态度是肉眼可见地变了不少，她心中焦虑，说着说着眼眶就红了起来。

    张兰看到又是一阵心疼。

    “你这孩子，让你别瞎想了，怎么还在折磨自己！你放心，他要是敢把孩子的事怪在你头上，我第一个饶不了他！”

    她依然委屈地抽噎起来。

    “为什么这种事会发生在我身上，我明明只想和子池一家三口好好过日子，什么都不想理的。”

    张兰叹了口气，“过去的事就都过去了，别再想了，以后伯母还是会给你做主。你现在主要的任务就是快点把身子养好，伯母还等着给你们办个盛大的婚礼，结了婚以后有的是机会再怀一个，我们都盼着呢！”

    夏梓瑶一时有些怔楞。

    如果是以往，她刚刚随口那两句话之后，张兰就算没有暴跳如雷，也会咬牙切齿把林晚骂上一顿。

    可张兰刚刚除了劝自己放宽心，什么都没有说。

    夏梓瑶突然觉得她周围的一切好像都在悄然改变，可她却连原因都无法猜透。

    张兰走之前问她，“不然你身体好一点就搬回家里休养吧，我看你爸妈他们也都很忙，没多少时间来医院照顾你，实在不行就回我们家，到时候我再找两个护理好好帮你调养一下。”

    夏梓瑶脸一阵红一阵白。

    在别人眼中她一直是养尊处优的大小姐，夏家捧在手心里的公主。

    其实只有她自己知道，她父母对她的关心可能连对她哥的百分之一的都比不上。

    在他们眼中，她最大的用处大概就是攀上了陆家总裁陆子池，还一度让他对自己死心塌地。

    从她那天摔倒在地到现在，也就是那天晚上她哥出面来看了她一眼。

    就这一眼，还给她惹出了巨大的麻烦。

    夏梓瑶原本有些犹豫，要不要如张兰所言那样去出院去陆家住一段时间。

    她相信张兰绝对会把自己当做亲生的一样照顾，但也清楚陆子池很少回那边。

    按照现在他俩之间的关系亲密程度，就算她住在陆家，陆子池应该也不太会回了她经常回去。

    到时候要怎么跟张兰解释呢？

    总不能每天都装可怜，让张兰误以为他真的是因为流产这个意外而迁怒自己吧？

    夏梓瑶在这方面有一种天然的敏感，她知道张兰对她好，绝大部分原因是因为陆子池喜欢她。

    她不敢去赌，如果张兰知道了陆子池和她之间的裂痕，还会不会像现在这样坚定不移地站在自己这边。

    不过还没等她下定决心，病房里来了第二位探视者。

    她一看到对方的脸，就被吓得花容失色，差点从床上直接坐起来。

    匆忙往他身后看了一眼，并没有发现她哥的身影。

    恼怒地问道，“你一个人来的？现在来这里干什么，被人看到了怎么办！”

    张昊原本还算英俊的脸因为憔悴显得老气沉沉，失魂落魄的模样简直像他才是该躺在病床上那位。

    他进了病房之后就一直站在床尾不远处，目光深沉地盯着床上的人，好半天没开口。

    夏梓瑶问，“说话呀？你来干什么？”

    她心中焦虑会有护士之类的突然进来发现他，语气就显得特别不耐烦。

    闻言，张昊的脸色又阴沉了几分。

    盯着她的双眼，阴翳地开口，“孩子怎么掉的？”

    他一开口，夏梓瑶才发现他的声音也变得沙哑难听，像是来之前就已经经历了一番挣扎折磨。

    她不由皱了皱眉。

    正犹豫要怎么解释的时候，对方已经重重地往前迈了一步。

    催促般对她低吼道，“告诉我！你到底做了什么？”

    她愣了愣。

    从认识张昊以来，这个男人就一直对她千依百顺，哪怕之前她突然说要回国，说要和陆子池结婚，他好像也只是随便发几下脾气，从来没有像今天这么生气过。

    夏梓瑶对他伸出手，像以前那样放软声音道。

    “你别朝我发火，孩子掉了我不心疼吗？都怪林晚那个贱人推了我一把，我摔倒了才变成这样的，你不关心我的伤也就罢了，怎么一进来就这样的态度！孩子，孩子比我还重要吗？”

    张昊脸色铁青，并没有因为她的几句话态度就有所软化，更没有走过去抓住她伸出的手。

    “别跟我来这一套，”他拔高音量喝道，“那天我来看过你，明明已经没什么问题，医生也说不严重，为什么第二天孩子就莫名其妙流掉了？你到底做了什么？”

    夏梓瑶这时发现，原来那一套已经哄不好盛怒中的他了，讪讪地收回手。

    瞪大眼睛问他，“张昊，你不信我？”

    张昊自嘲地笑了笑，笑容看上去有几分苦涩。

    “我本来是信你的，比任何人都相信你。你说你对陆子池只有利用没有爱我信了，说嫁给他只是为了陆家的钱我也信了。可你现在是怎么回报我的信任的？为什么要这么对我，要这么对我们的孩子？”

    夏梓瑶抿着唇，半晌才道。

    “你在胡说什么，那是我和子池的孩子，我因为林晚才意外流产，跟你又有什么关系？”

