    在他身下，那幽灵巨狼，骤然之间竟是消失。天

    狼的身体则是缓缓漂浮起来，很快便是来到百米左右的空中。

    他就那么虚虚的悬浮在了那里，而他的肢体，竟是诡异的给人一种强烈的僵硬感。

    就好像是整个人都变成金属铸造的一般。他

    的整个身体，则到处都是如提线木偶一般那种僵僵的感觉。

    下一刻，陈枫忽然看到，他的眼睛，竟是变成了一片白色。

    不是那种惨白，也不是那种冰白之色，而是极其凌厉，极其冷硬，极其锋锐的，那种属于金属的白色啊！下

    一瞬间，在他头顶之上，竟是出现了一只巨大的金属巨手。这

    只金属巨手，方圆足足有五十米之巨，反射着银白色的光芒。

    冷冽强硬，刚猛无比！而

    陈枫，分明从上面感受到了神元战体的气息。原

    来，这就是天狼的神元战体，竟是这般样子的！

    不过陈枫倒也并不意外，神元战体，千姿百态，什么样子的都不稀奇。

    但他眼中还是露出一抹震撼之色！

    “天狼的神元战体，竟然达到了五十米大小，是我的踏天神象战体的两倍左右，不愧是五星武帝，恐怖之极！”“

    他的神元战体，应该是已经晋升到了神元战尊的级别！”

    天狼得意大笑：“看到了么，这就是我的神元战尊！足足有着一百二十道神元凝成！”

    “金属控制之力，举世无双！”

    陈枫淡淡一笑，但是下一刻出现的那一幕，却是让他脸上露出一抹诧异之色。

    原来，就在下一个瞬间，在天狼身后，出现了一片光！没

    错，就是一片光！

    这东西，感觉就好像是没有实体一样，就是一片虚虚的，泼洒出去的，白金色的光芒！这

    片白金色的光芒，如同孔雀羽翼般展开，璀璨而又华美。

    上面，更是带着非常冷硬的金属气息。

    而陈枫分明从上面感受到了属于武魂的那独有的气息。

    “这，这是武魂吗？”“

    这是什么武魂？金光武魂？”

    “这，只是一片光啊？”接

    着，天狼一声暴吼，那金色光芒武魂，则是直接覆盖在了他的那神元战尊之上。

    而随着这金色光芒覆盖在那神元战尊之上，这只金属巨手神元战尊，竟是气势腾的一下，又是翻倍！其

    体型，更是从五十米左右大小，一下子变成了百米左右大小！气

    势整整提升了一倍，其力量，也是整整提升了一倍啊！

    比刚才更加恐怖了！

    陈枫整个人都震撼住了，呆呆的愣在那里：“这？这是怎么回事？”陈

    枫震惊了：“刚才出现的难不成是你的武魂？你的武魂竟然能够和你的神元战体结合起来？”

    “而且，能够让你的神元战体实力更增？”陈

    枫震惊的，不是他的力量有多强，而是，这种全新的，对他来说完全未曾接触过的力量的运用方式啊！陈

    枫脸上露出浓浓的惊愕之色。

    在踏入武帝境之后，那武魂的能力便是逐渐虚化，逐渐降低。

    甚至很多时候，根本就用不上武魂了。

    此时，天狼的这番动作，却是忽然让陈枫心中触动了一下。

    就仿佛什么东西，一下子惊醒了，但是却始终觉醒不了一样。

    面前虽然还没有豁然开朗，但萌芽已生！陈

    枫知道，一定能觉醒的自己那个想法。那

    个念头，就好像是春日时光，被压在那土块下面的小小幼苗。虽

    然弱小，虽然暂时还推不动上面的巨大土块，但迟早可以破土而出的！

    他心中若有所思。

    而此时，听到他的话，天狼却是哈哈大笑：“小子，你这话说的对了一半。”“

    但是，最大的错误，却是本末倒置！”“

    你可知道，不是武魂为我的神元战体增幅，而是我的神元战体，能最大可能的，将我武魂的威力发挥出来！”“

    甚至，我的神元战体，都是为了配合我武魂的能力而打造出来的！”“

    武魂，才是我的一切！才是我的根本啊！”“

    什么？武魂才是一切才是根本？”

    陈枫听了，心头巨震。下

    一刻，天狼发出一声不屑的嗤笑，声音里面充满了轻蔑。

    他的声音冷硬如同金属撞击，刺耳异常，但是说出来的话却是让陈枫悚然一惊。

    “你们这些年轻人啊，尤其是天赋强，修炼速度快，气运强大的年轻人啊！”“

    一路之上，高歌猛进！”“

    有了太多的能力，有了太多的武技，有了太多的功法，有了太多的手段！”

    “以至于，你们忽略了我辈武者，最最重要的一个东西啊！”

    “那就是！”

    他的声音陡然拔高，化作一声暴吼：“武魂啊！”

    武魂！

    听到这两个字，陈枫一颗心重重地颤抖了一下。

    此时，天狼布局已经完成，自认为稳操胜券，陈枫不可能有任何翻盘的机会。心

    情大好之下，他也愿意多说两句。

    或者说，多教训陈枫几句。

    他俯视着陈枫，如同猫抓住耗子，不急于杀死，而是在那里玩弄一般。

    对他来说，现在拖延点时间倒无所谓，越拖延时间，看着陈枫死得越慢，反倒越是享受。“

    我辈武者，武魂才是根本！其他一切，都是外物！”“

    武魂，乃是上天神灵，是这万古苍穹，是这宇宙浩淼，赐予我辈武者，最为珍贵的瑰宝！最为强横的力量！”“

    一切，都可以从中挖掘而出！不假于外物！”“

    若是能将武魂锤炼到极致，稍微结合一下其他能力，那么，无往而不胜！”“

    可惜啊！”

    他看着陈枫，不屑的冷笑一声：“你们这些年轻人，往往忽略了这个道理。”

    “把精力用在其他的东西上，却对武魂不管不顾。”

    “可知，这样一来，求生无望，取死有道！”

    听到他这番话之后，陈枫整个人都呆住了。

    他愣愣的站在那里，看着天狼，脑海之中却只有一句话，在那里不断的回响着：“

    武魂才是最大的宝库！武魂，才是这万古苍穹赐予我们的瑰宝！武魂才是……”这

    个声音在陈枫的脑海之中，越来越响亮！ 

