    第259章魔族征战前夕

    裴漓之的脚步有些凌乱，然而走出人群喧哗处后，他才恍然惊觉，他要用什么来证明自己话中的真实性？

    方才在擂台上与虞幼清对决的那名弟子，他身上最后分明有一缕魔气逃窜走了。

    裴漓之自然能看出来，对方使出来的实力与金丹期到底相不相符，这与他，与沈宵前两日与元婴对战时是不同的。

    沈宵是不断突破自己的极限，在极致的劣势中激发身体内最大的潜能，而方才台上的弟子，并非如此。

    裴漓之站得如此近，他不难发现，对方身上溜走的那缕魔气。

    他能发现不对劲的地方，那么，那几个坐在别处的裁判，应当也能发现，方才被人扶下去的弟子，如今应该被送去了仙盟的戒律堂，只可惜，他们什么也不会查出来。

    这一切进行得悄无声息。

    只有裴漓之一个人在回忆起，那场突如其来的魔族征战。

    千万年来没有出现过魔族的这片土地，再次出现了魔族的身影，凡间的百姓根本手无缚鸡之力，而修真界中的弟子，稍微弱些的，也不是那些魔族的对手。

    “魔族”一词，在往后许多年间，又成为了这代人的阴影。

    可偏偏，林羡在这场战争中，占据着一个似乎不可替代的角色。

    林羡是救世主。

    可做救世主的代价是，非死即伤，林羡后来闭关了许久，再出来时已经是大乘境。

    这是天地间晋升最快的大乘境，在裴漓之之前。

    因此，林羡也被认为是，这世间最有可能飞升上界的修士。

    可代价是，裴漓之曾看见过林羡披头散发癫狂的模样，他的师尊，最是清风霁月的修士，在那场人魔大战之后，落下了重重的心魔。

    裴漓之曾恨林羡至深，可在那之前，他亦尊林羡至深，如今除了许多连自己都看不透的情绪之外，他有愧，有悔。

    那场关于魔族的征战，似乎是毫无预兆便发生了，裴漓之当年，却是个不折不扣的金丹期巅峰，他天赋惊人，但年纪太小，修为也不够深厚，看不出这平静之下的暗涌。

    如今看来，魔族，原来早已经在他们修士中间潜伏着了。

    或许更早。

    裴漓之站在原地，根本不知道自己应该去找林羡，还是回头继续在擂台边上等待自己上场的时间。

    他没有证据，去告诉林羡，说魔族即将入侵，他也没有立场，去告诉林羡，让他一个炼虚境不要插手此等共存亡的大事。

    何况，灾难绝对不是一夕发生的，这些身着各门各派衣服的弟子里面，究竟有几个有意或者无意掺和了这一场灾难，不得而知。

    如果只是这些金丹元婴的弟子，不至于能不动声色发起那样一场浩大的劫难。

    裴漓之忽然意识到，那些高高在上的，修为高深的各宗门长老，是不是也有些参与其中。

    与魔族的大战结束后，确实死了一批人，可那批人里面，都有谁呢？

    裴漓之努力回想了一下，却发现，他的记忆荒芜。

    关于这一段的记忆，回想不起来。

    (本章完)

