    走廊尽头传来一群人嬉笑打闹的声音,顾望垂着眼，抬手将贺清桓捧着自己脸的手掰了下来。

    “你想多了。”顾望翻开练习册，淡淡道。

    说完这句话的时候，顾望的指尖抽了一下,神经上的痛感沿着手臂而上,引起半边身体都跟着麻麻的疼起来。

    贺清桓站在走廊里，他神色晦暗的看着顾望,压得顾望觉得有些窒息。

    但也只是有些。

    如果他现在是原身,有着原身的情绪,他肯定会喜极而泣,他肯定会开心得立刻扑进贺清桓怀里。

    但不是,可不是,顾望却觉得很难过，他分辨得清,难过的情绪一定是他自己的。

    沈诏拎着球拍和宋之言一路从走廊过来,他趴在了顾望旁边的窗台上,问道,“望望,我明天生日,你快问我想要什么？”

    顾望放下笔，顺着他，“你想要什么？”

    沈诏惊喜的捂住嘴,“啊啊！真的吗？你要给我送礼物吗？那怎么好意思？”

    “……”顾望笑了，“那我不送了？”

    “别呀,我想要，就是你给我弹吉他。”沈诏羞羞答答的说了他想要的生日礼物。

    顾望一愣，随即应了,“好啊。”

    原身爱玩儿，电吉他和民谣吉他都能上手来两首，算不上特别好，但要是练练，也还可以。顾望也会，他当时在大学是音乐社的，听学姐弹了一首《送先生》之后，无法自拔的爱上了这门乐器，后来也有去外边的琴行当过老师。

    沈诏高兴的跳起来，“那我去订位置，you在市中心开了一家清吧，明天开业打五折。”

    他们三个人中，沈诏是最囊中羞涩的那一个，不是家里给的零花钱不够，是他太能花，吃的喝的玩的，在月初的时候，下单时眼睛眨都不眨，大概怎么形容呢？如果购物网出了农药味儿的饮料，他都要买来尝尝。

    因为总在买无用的东西，他家里人就在严格控制他的零花钱，于是一到月底，准确来说，是一到每月中旬，他就开始吃顾家饭和宋家饭。

    他刚说完订位置，旁边的宋之言就炸了，“求你了，你省着点，我也没多少了。”

    顾望笑出了声，合着沈诏过生日请客是宋之言花钱。

    沈诏，“我听不见。”

    “但我还没想好请哪些人去，我跟班里人关系都还可以，我同桌肯定得叫着，还有我们班长和团支书和学委，他们平时也给我放了挺多水的，但越枫也说要去，可我跟他不熟哎。”沈诏划着手机，嘀嘀咕咕，完全不在乎旁边的宋之言脸黑得像锅底。

    顾望有点惊讶，“越枫自己说的要去？”

    “对啊，”沈诏欲言又止，犹豫了一下，慢吞吞道，“我本来不想答应的，但是他说给我送大蛋糕，那我……”

    顾望和宋之言对视了一眼，心里隐隐有了猜测，但顾望又觉得不可能，越枫在书里被提到的并不多，但只要他出现，作者基本都会形容一下，

    如果说贺清桓是下达斩杀命令的人，越枫就是刽子手，贺清桓如果杀人，越枫绝对会是递刀的那一个。

    这样的人，远不像他表面看起来那样的平易近人。

    宋之言看着顾望和沈诏有点愁，怎么一个两个都被那样的人看上了呢？更愁的是，好像只有他不是被人追的。

    外面起风了，本来晃晃悠悠挂在枝桠上的枯黄树叶被吹落地，地上卷起一层薄薄的金黄色的浪潮。

    下午的夕阳是粉色的，映的整栋教学楼都处在暧昧的黄昏里。

    它穿透玻璃窗户，洒在教室的每个角落，将每个人都笼罩其中。

    顾望已经练了大半个小时的字了，写字使人心宁，自贺清桓之前在自己耳边说了那句话之后，顾望就一直觉得闷闷的，静不下来。

    顾望下手狠，字帖那层临摹纸被他用钢笔划破，他翻页的时候，眼前被放了一杯奶茶。

    越枫笑嘻嘻的趴在旁边，“阿桓给你的。”

    顾望收回视线，“我不喝奶茶。”

    越枫往旁边看了一眼，犹豫一下，又看向顾望，“顾望，阿桓之前不懂事，你原谅他一次，就一次，我们阿桓对人可好了。”

    只要你听话，他是一定不会把你关起来的。越枫在心里默默想道。

    顾望没说话。

    他懒得说，没人知道，原身吃了多少苦，他们都以为，原身只是追了贺清桓大半年没追到而已，他们不知道，原身已经因为贺清桓死过一次了。

    越枫叹了口气，开始真情实感的卖惨，“其实我们阿桓吧，从小就过得特别苦，你看他锦衣玉食的，衣来伸手饭来张口，继承人的身份，众星捧月。”

    越枫看见贺清桓站在走廊里，神色淡淡的，心脏抽了一下，他沉下声音，正经了些，“阿桓他，不会喜欢人，也没喜欢过人，他妈生他时难产，保大保小选保小是犯法的，但是他妈当时是自己喊着，如果保大她就去死，阿桓他爸吧，也不是什么好人，阿桓于他而言，能成为一个合格的继承人就够了。”

    “阿桓五岁就被人绑架过，后来家里多了一群私生子，阿桓可能是狠了些，但他不狠活不到现在，他习惯了，他没对人好过，也没被人单纯的喜欢过，你要是生气，你打他都行，你别这样，阿桓知道错了。”

    顾望的笔尖在纸上停了很久，越枫以为他没听，又连着叹了几口气，准备走了，走之前，他看见顾望面前的透明临摹纸被滴下来的几滴水晕湿。

    越枫怔了一会儿，越发的搞不明白了。

    搞什么啊这两人？

    顾望心里被压得喘不过来气，他说不清楚是难过还是别的什么，他明明是一个很洒脱的人，如果没有贺清桓，他可以让原身过得很好，让沈诏和宋之言成为与原本书里完全不一样的人。

    但随着贺清桓的靠近，顾望能感觉到自己也在改变，他的情绪越发的容易被贺清桓牵动，毫无感情经验的顾望，除了茫然，就是慌乱。

    是避不开原剧情还是自己不够坚定？

    他低着头，窗台边的人何时换了都不知道。

    贺清桓来到顾望身边，低着头看了他一会儿，才俯身把人的脸抬起了面向自己，用纸巾把顾望眼下的泪擦了。

    “你别哭。”

    哭也没用，你跑不掉。

    那杯奶茶最后是被扔了，顾望当着贺清桓的面扔的，因为垃圾桶在教室后面，顾望在第一排，他拎着奶茶一路往后走，就有人朝他看。

    “砰”的一声，奶茶砸进桶里，顾望神色淡淡的，完全看不出之前哭过的样子，他仍旧认为那是原身的情绪，理不清楚的东西，索性一杆子打死。

    [你们分析出来没有？这两人现在是怎么个情况？]

    [还不够明显吗吗？贺清桓在追顾望啊。]

    [！！！！！！！！！！！]

    [我需要证据！]

    [这需要什么证据？你自己没长眼睛看不见吗？刚才贺清桓给人擦眼泪来着，哇哦，好苏好苏好带感，明明想把人一口吞下去，但动作还是那么温柔，与这样的男孩子在一起，会很性福吧。]

    [我上头那位大概是在ghs吧。]

    [来，压吧，来压贺清桓能不能追到顾望！]

    [肯定得是能追到啊！顾望之前喜欢贺清桓喜欢得死去活来，现在顶多算闹闹小脾气吧，而且我看贺清桓这段位，比顾望高啊。]

    [我也压能追到。]

    [我压能，但我觉得应该很难，你们不懂，被伤过的心还能爱谁，还有，早干嘛去了？]

    [其实，我觉得，他们不在一起挺好的啊，我们正好可以一人一个。]

    [是姐妹了是姐妹了，我早在这么想，他们在一起纯属浪费资源。]

    [+1]

    [……]

    晚自习快下的时候，李舒雅拿着几张表进来，给了体委，才上讲台慢悠悠说道，“秋季运动会在下周举行，要是我们班的总分能在全校拿第一名，晚上我们看电影，老师请喝奶茶。”

    李舒雅话音刚落，教室里一群人就鬼叫起来，十分捧场，电影不电影的不重要，主要是运动会那三天全校停课，没有项目的话，还能溜到校外玩儿。

    李舒雅走了，体委拎着他的报名表到处抓人报名。

    短跑跳远之类的项目一般比较抢手，属于热门项目，像一千三千五千这样的长跑，每回都是几个班干部顶上，跑得半死不活不说，还拿不到名次。

    体委站在讲台上，喉咙都喊嘶了。

    “没有团体精神！太失望！我对你们太失望了！”

    “几千米而已，洒洒水啦！”

    “想想电影，想想奶茶，还不够你们振作狂暴起来吗？”

    体委在讲台激情澎湃，下面的人在讨论当天是上午打游戏还是下午打游戏，体委的脸脸红了又紫，紫了又黑，最后他嘴一撇，把头往讲台一磕，“我求你们了，报个名吧。”

    顾望抬眼往讲台上看。

    他与体委对视了。

    体委，“!!!!!”

    顾望，“……”

    “好！我就知道，望望是个有奉献牺牲精神的好孩子，三千米归你了！”体委还算没太过分，他没让顾望跑五千。

    五千每个班得出两个，体委准备自己报一个，剩下那个爱谁谁吧。

    他站在讲台上，开始按着学号自己往上填，下面一阵哀嚎。

    “老体，我不会跳高，上次给老子裤裆都扯破了！”

    “体委，我跳高吧。”举手的是曾晓，她还是在原来的位置，看见她主动要跳高，体委把“我觉得不太行”几个字都写脸上了。

    “我初中跳高队的，你别看我只有一米六。”

    “那行吧。”

    报完了，还剩最后一个五千的，体委扬着报名表，在过道走来走去，“快点啊，还有一个五千哦，机不可失失不再来哦，这次五千米第一名有巧克力哦，是外教从国外带回来的！”

    他刚走到他们班长的位置旁边，手里的报名表被人夺过去。

    体委傻眼了，他看着这个宛如高岭之花的男生，磕磕巴巴的问，“怎……怎么了？”

    贺清桓勾了笔在五千米那一栏的后面写了自己的名字，递给体委，体委接过后看着上面五千米项目后面的名字，愣了一下，说，“班长你确定你要报五千米吗？”

    贺清桓不咸不淡的嗯了声。

    体委觉得玄幻了，贺清桓是从来不参与班级集体活动的，还是运动会，又是五千米，贺清桓在体育方面，好像并不出彩，没有他在文化课上边那么惹眼。

    主要也是很少看看见贺清桓参与。

    顾望没注意这边，他在回梅丽的消息，梅丽说不知道为什么，之前他们金阳说可以转，欢迎转学生，第二天又说转校生名额满了，梅丽只能留在自己原本的高中，也就是三中。

    三中文化课不显，几乎快成艺术生的专属了。

    梅丽留在那里其实更加合适，金阳的特长班很普通。

    但她还在打顾望主意，缠着顾望，愣是嘀嘀咕咕缠到了下晚自习，她给顾望打电话，顾望边还在整理书包。

    “我要跳楼！”

    “我真的跳了！”

    “嘤，今天有个小哥哥跟我表白，好帅，望望，我能不能先跟他谈两天，要是不合适我再来找你，你等我。”

    顾望，“……”

    梅丽的脑子可能跟正常人不太一样，这是顾望得出的结论，他嗯了一声，把电话挂了，准备回家。

    贺清桓在前门那儿站了有一会儿了，顾望还没出去，就看见他的衣角，还有露出的一截手臂，顾望只看见这些，就觉得肯定是贺清桓。

    他顿住，往后退了一步，还是走后门吧。

    他转身就要往后门那边去。

    他听见门边墙上灯的开关被谁拍了一下，眼前突然一片漆黑。

    教室里还没走的几个人尖叫两声后开始抱怨，“谁把灯关了啊？无不无聊？”

    “你们是小学生吗？”

    只有走廊外边那盏吸顶灯照进来，光很微弱，跟教室里的黑暗比起来很是微不足道，它很快被吞噬。

    顾望没走两步，一只手从他脖子前横过来，直接把人往后拖，他被拖进某个人的怀里，背贴着身后人的胸膛。

    他没用多大劲儿，只是把人带进怀里，以让人跑不掉的姿势。

    浅淡的薄荷气味涌入鼻息，身后人的气息也同样的清冽。

    贺清桓俯身在顾望耳边，带了点笑，“望望，你跑什么？”

    作者有话要说：贺狗：我又不吃人

