    “其实，既然游戏关乎外汇，那为啥不搞个游戏科目，这是歧视。”

    戴上虚拟头盔，看着眼前的虚拟界面，苏世杰娴熟的进行着选择，点入了自己一直所玩的一款游戏。

    随后在他如今的感知下，虚拟头盔与脑电波开始匹配。

    依托于大脑的念头便开始朝着虚拟世界涌入。

    不过这一次苏世杰进入虚拟世界后，隐约多出了一点怪怪的疏离感，自己灵魂核心的人性与部分潜意识人理层与念头隔开的疏离感。

    “或许，变革阶才可以登陆的星域网就是专门应对这种现象的升级版吧，说不定是潜意识海洋的直接关联，那可能还会有一些特殊功能。”

    苏世杰心中思索着。

    其实灵魂的四层，不同的物种可能也会出现另类的变化。

    比如地球联邦的子文明虫族，就是以蝗虫、蟑螂、蚂蚁、蜂类为主的虫族进化而来的体系，虫族文明的各个族群通常就是只有一位母皇作为灵魂核心，族群内的虫子共享潜意识层，每一只单独行动的虫子就是一个念头。

    如今虫族主要栖息在非洲，附属于人类文明，以血汗工厂的形式为地球联邦提供一些初加工的灵能物品，而且……

    双方出人意料的团结，一致对外，虫族以人类马首是瞻，甚至还会提供坐骑形成地球变革阶独特的虫骑士职业。

    以前就算是期考期间，苏世杰其实也只会分出部分精力学习，更多的补习时间还得回去靠老弟和老妹补课，家里没这万恶之源的头盔，学起来更用心一些。

    不过这一次，苏世杰点击游戏登陆后并没有进行游玩。

    来到那完全沉浸式的虚拟世界，从自己游戏中的家里醒来，感受躺在旁边的滑腻触感与温度，苏世杰压下了心中的躁动。

    以苏世杰的性格来说，虽然会利用游戏搬砖，但也不可能会委屈了自己。

    自己所能用的都是自己所能得到的最好的，那瓶药剂是靠着他淘汰下来的装备和搬砖卖的钱换来的，美曰其名磨刀不误砍柴工。

    否则也不需要这么久了。

    现实哪里有游戏世界好玩？

    如果不是还想要去传闻中更加神奇的星域网，估计速度还会更慢一些。

    这次上线，他是准备封存账号了。

    除了老婆们外，能卖的都卖了。

    既然已经做出了决定，那自己就需要做出取舍。

    虽然舍不得花费了几年心血的游戏，也舍不得各具风格的老婆们，但他更不想死。

    一旦做出了决定，苏世杰还是很果断，自己还留下没卖的，都是顶级装备，而自己在游戏里的好友也有不少。

    处理起来也相当迅速。

    同好友们一一道别，又成功将一身顶级装备与资产都卖掉后。

    苏世杰便是下指令给自己的虚拟老婆们，都集中在了自己最后剩下的一间小屋里完成了最后的告别。

    随后下线。

    回到虚拟头盔登陆界面，看着自己余额中那一串0，苏世杰也叹了口气。

    不舍当然是有的，几年的心血。

    天知道自己第一次接触沉浸式网游时的那种疯狂和兴奋是什么感觉，那种爷青回的激动感就算现在都还印象深刻。

    但，终究还是要告别的。

    余额四百三十八万信用点，外加四次觉醒阶药剂的购买名额。

    虽然十次觉醒阶药剂的购买名额能兑换一次变革阶药剂的购买名额。

    但已经不准备使用药剂的苏世杰也在考虑要不要全直接换成药剂了。

    市场价虽然是100万信用点，但因为需要购买资格的关系，其实愿意出售的话完全是溢价的。

    150万甚至200万都有可能。

    至于攒这么多钱做啥？

    自己完全可以购买高等级的灵兽血肉来辅助自己进行灵能引导，买活灵兽直接来吸，或者悬赏收集污染源的位置什么的。

    只要有钱，能办的事可是很多。

    昌盛浮空城内便宜点的住处都能100万内搞定。

    一瓶肥宅水也只要1信用点。

    加上自己现在被老爹带回来的这一瓶，剩下的四个名额也都换成药剂卖掉后，老爹的存款都不见得有自己多。

    不过具体应该如何使用，苏世杰还是准备回去咨询一下老爹的意见。

    这方面自己见识的确不如他。

    为游戏收尾后，苏世杰也没有去强行学习自己不喜欢的东西，而是带着头盔开始灵能引导。

    每引导一个小时左右到极限后就休息一会儿，学习一些感兴趣的资料，缓过劲来后就继续引导。

    在没有突破导致全身蜕变时，引导本身其实也就只有一些酸酸麻麻的，要好受的多。

    普通人可能还会遇到这样那样的问题。

    但苏世杰的灵魂核心苏醒之后，本来就优秀的天赋是又得到了增强。

    引导时和呼吸一样简单，效率高，不浪费，而且也不会对自己的基因造成伤害。

    加上血脉蜕变后更加牢固的根基，引导时都能动作更大点，更奔放点了。

    随后一整天，苏世杰都是陷入了反复的循环中

    ‘灵能对四大基本力的影响’

    灵能引导……

    ‘灵能对微观世界的改变’

    灵能引导……

    ‘空间的极限’

    灵能引导……

    ‘空间压缩与曲率跃迁的关联’

    灵能引导……

    ‘论通过曲率跃迁捕捉过去景象的可能性’

    不得不说，当狠心舍弃了游戏，而后全心全意的做一件事之后，时间同样过的很快。

    刚刚完成了一次灵能引导，又准备随便翻翻自己可能感兴趣的冷知识时，苏世杰肩膀便被拍了一下。

    让他也取下了虚拟头盔，看到了旁边一位高挑的毛子美人。

    蔚蓝的瞳孔，柔顺的褐发，匀称而高挑的姣好身材，一身露脐塑身衣与运动短裤勾勒出了凹凸有致的曲线。

    安娜·布林，指挥官的女儿。

    人长得倒是的确很漂亮，只比自己游戏里的老婆们差一点，但可惜长了张嘴，高傲的不得了。

    “你刚刚在灵能引导？”

    安娜·布林居高临下的看着苏世杰，诧异就写在脸上。

    “呵~”

    面对安娜·布林的质问，苏世杰只是轻蔑的笑了一声，随后便是放下头盔起身离开。

    年龄比自己还大半岁，但只有凡阶五级。

    也是因为怕疼，突破起来磨磨蹭蹭的小垃圾。

    虽然自己以前也是这样，但现在咱们已经不一样了。

    对于苏世杰来说，虽然两世都没什么情感方面的经验，但在前世网络积累的理论知识，以及这一世游戏里老婆们帮助积累的实践经验下。

    他完全不会讲究什么绅士风度。

    适当的礼貌谦让没问题，可类似于安娜·布林这种性格高傲，还喜欢蹬鼻子上脸的家伙，他是从来没给过好脸色。

    小时候还互殴过几次，扯断过头发，打出过鼻血，当然，都是对方先抓狂动的手，自己也多次受伤，有一次抓的自己感觉都要毁容了。

    而苏世杰这种轻蔑的小眼神，还有那讥讽似的笑声，莫名的让安娜感觉要直接爆炸，火气蹭蹭的就上来了。

    作为指挥官的小女儿，加上自身的颜值，不管是家里的兄弟还是父母，又或是班上的同学，可以说都将她捧的很高。

    如果不是打不过，她早就一爪子过去了。

    但吃过几次亏，知道对方是真敢打自己后，安娜也不会再主动动手。

    这次是发现对方竟然不自量力的进行灵能引导后，过来嘲讽一下的，但哪里想得到他竟然啥话都没说，都能讨厌成这样。

    “明明准备使用药剂了，还假惺惺的灵能引导装勤奋，也不知道装给谁看。”

    “你该不会认为，我是装给你看吧？

    “真是自作多情。”

    经历过键盘时代的苏世杰怎么可能会输给这种家伙，这无中生有扣帽子的话，再配合那种诧异的表情，当真是差点让毛妹当场暴毙。

    一下的情绪波动让苏世杰一天灵能引导的疲劳都完全恢复了，精神饱满了几分。

    “另外，虽然你现在还有那几分姿色，但随着年龄的增长，水桶腰和大象腿是逃不掉的宿命，与其同我在这里争吵，不如去做点有意义的事。”

    起来离开后，苏世杰还一副诚恳的样子提醒到。

    随后就赶紧和老弟老妹站在了一起，依托两位凡阶九级小腿的庇护，以免对方的护花使者跳出来找事。

    这让白芯芯不由无语望天，瞧这点出息。

    不过嘀咕归嘀咕，她还是配合的挺胸站在了苏世杰身边。

    骂又骂不过，打又打不赢，憋了半天的安娜·布林，终于还是忍不住哇的一声哭了出来，然后跑离了教室，嘴里口口声声说要去告诉爸爸什么的。

    “世杰兄，虽然姐姐有时候刁蛮了些，但作为一位男士，我觉得还是可以适当让让她的。”

    指挥官谢盖尔的三儿子，和他父亲一样一点都不像毛子，有点文质彬彬味道的伊万·布林，此时也操着一口川味话夹杂着文绉绉的‘世杰兄’过来劝架了。

    “凭啥？”

    苏世杰的话，让伊万都不由一阵窒息，不知如何反驳。

    “那估计下次轮值的时候你又得去清扫太阳能板了。”

    “说的好像我讨好她就不用一样，呵，权限狗。”

    为了激励进修班的学生，每个月还是会有庇护所的岗位轮值的，虽然他们都快最后终考了，但依然还有着最后一次。

    其中清扫太阳能板应该是轮值中最不讨喜的工作。

    要爬到百米高的树上把新长出来个覆盖太阳能板的枝叶全部剪去，清扫干净。

    以巨型棕铁树这能挡子弹的坚韧表皮和枝条，哪怕是新生的枝叶处理起来都相当费劲，更何况还是百米高空作业。

    自从苏世杰得罪了安娜后，就一直轮的这个。

    不过他十二岁就凡阶七级了，加上防护措施也完备，这点工作量还是没什么的……

