    红莲见到两人都表现得这么奇怪，知道自己肯定是说出了什么不得了的事情，于是小心翼翼的开口询问两人。

    “是不是出大事了？”

    韩非勉强露出一个笑容：“放心，没什么大事，只不过是对此有些震惊罢了，你先会王宫去吧！我和卫庄兄有事商量。”

    见到韩非不愿意多说，红莲瘪了瘪嘴, 轻哼一声，甩了甩袖子就离开了。

    其心里想的却是，你不说没关系，大不了我去问苏青云。

    最近她在天外天学习剑法，是不是也会得到苏青云的亲自教导，有时她就会向他问一些问题

    比如天外天是做什么的？为什么苏青云这么厉害？他们和韩非是怎么认识的？诸如此类的问题, 苏青云也大多数都会回答她。

    甚至她也因此知道了韩非归国到底是为了什么, 也明白了韩国现在的困境，不再是一个深居王宫不晓世事的公主。

    她也曾经问过苏青云, 天外天能不能帮助韩国走出困境，但是却得到了苏青云的否定，甚至苏青云明确的告诉过她，天外天不仅不会助韩，以后可能也是韩国的敌人。

    对此她也有过强烈的不满，毕竟韩国是她的家，若是苏青云要与韩国为敌，那自然也是与她为敌。

    苏青云却是不恼，反而告诉她，自己已经加入天外天了，就应该放下韩国公主的身份，若是她肯归心，天外天可以不主动对韩国出手。

    由于见识过天外天的神奇之处，虽然红莲有些愤怒，但冷静过后知道答应苏青云的要求是最好的结果, 所以去天外天学剑也更加勤快了。

    这一切红莲都没有告诉韩非，一方面是因为她想要用自己的方式帮助韩非, 帮助韩国，另一方面则是因为苏青云告诫过她，要把自己当做天外天的一份子，不能随便泄露天外天的情报，就是韩非也不行。

    而今天韩非听到雪月剑仙的消息居然反应这么奇怪，显然是天外天有什么大事瞒着她，所以她打算明天前去询问一番。

    在红莲看来，既然苏青云要自己放下公主的身份融入天外天，那她也就有权利得知天外天的事情。

    紫兰轩中，韩非见到红莲离开了，松了一口气。

    “你这样似乎并不能让她远离纷争。”卫庄淡淡地说道。

    “但是她已经加入了天外天，我不希望她会参与到天外天和我们的事情当中来，让她加入天外天是为了保护她。”

    “我觉得苏青云是故意的，他让红莲公主见到雪月剑仙，然后让她给我们传话，是为了给我们一个信号。”

    卫庄似乎想通了什么，没有之前那么烦恼了，端起酒又喝了起来。

    “这个信号, 你认为是什么？”

    “韩国不值得天外天如此大动干戈, 所以显然不是为了针对韩国，虽然不知道天外天的目标是谁, 但是可以肯定的是，这样的存在，若不是实力高强的绝世高手，那就必定是一个身份极其尊贵的人。”

    听到卫庄的分析，韩非也舒展了紧蹙的眉头，露出一丝笑意：“我更倾向于后者。”

    卫庄没有回话，显然默认了韩非的说法，他也是更加倾向于后者。

    绝世高手，如果不是天人强者完全不配天外天出动这么多高手，但是天人强者哪里是这么好见到的。

    如今除了雪月剑仙还在江湖中走动，基本见不到天人境强者。

    毕竟到了这种境界，比起江湖上的打打杀杀，他们更加注重的是追求更高的境界，如北冥子等人，根本不出门。

    这一点卫庄很清楚，就如同他的老师鬼谷子一样，常年待在云梦山。

    而从另一个角度看，只要苏青云是一个聪明人，就绝对不会轻易对一个天人境高手出手，毕竟这种境界的高手，即使是同境界的存在也难以灭杀，若是不能成功灭杀，那必定是后患无穷。

    所以从种种条件来看，两人都更相信天外天是为了一位身份尊贵之人。

    “不管他们做什么，只要不会危害到韩国就行，而且我觉得说不定此次韩国的危机，也能在这里找到破解之法。”

    韩非感觉心中的阴霾消散了许多，整个人都轻松了不少。

    此时，秦国咸阳，嬴政找到盖聂，商议前往韩国新郑一事。

    “王上，此刻前往韩国，是否太过冒险了？”

    “不，此刻正是绝佳的机会，秦使死于韩国，吕相已经派遣了新的使者前去问责，我们跟在其后，进入韩国是最佳的时机。”

    嬴政显然已经做好了打算，如今他即将行冠礼，他能感觉到吕不韦对他的忌惮，再加上从赵姬那里传来的消息，此时他迫切地需要寻找外援，为此冒点险是值得的。

    两年前他招揽天外天，但是被苏青云拒绝了，从其口中得知时机未到。

    但是如今根据他的情报来看，天外天在收缩势力，但是唯独没有收缩秦韩两国境内的势力。

    这不得不让嬴政有所猜想，这个时机是否到了？

    即使时机未到，他也要去新郑见一见苏青云，因为他实在是等不起了。

    盖聂作为嬴政的首席剑术教师，对于他的决定不好过多干涉，好在他们只要能够顺利进入新郑，相信天外天应该能够保证嬴政的安全。

    盖聂对此深信不疑，在得知天外天最终的选择就是秦国之后，他感觉自己身上的压力都小了很多。

    而且小庄也在新郑，同为鬼谷传人，虽然是竞争关系，但是必要时刻两人也会合作，相信不会有大问题。

    于是盖聂就去准备一二。

    很快，两人在夜色的掩护下，偷偷溜出了咸阳，他们要在其他人没有反应过来之前抵达新郑。

    由于秦王并未掌权，所以嬴政消失不见的事情关注到的人并不多。

    但执掌罗网的吕不韦和嫪毐依旧是得到了消息。

    吕不韦心里挣扎了一番，最终还是没有下令，只是让人戒严咸阳，防止秦王消失的消息走漏，现在秦国和韩国发生了摩擦，若是秦王消失一事传开，必定对秦国不利。

    虽然他忌惮嬴政，怕他掌权后会除掉自己，但是他现在还是秦国的相国，他必须先以秦国的利益为先。

