    第225章补偿？

    “小崽子……”

    见这真仙居然又出价，还出了六百颗上品魔晶的高价，石林直气的不行，恨不得当场出手就捏死这个真仙小修。

    但此地可是尹氏珍宝阁四楼，他即便是大罗金仙修为，也得讲这里的规矩。

    因此，他只得狠狠的看了一眼李清，将这个小修的全部容貌死死的记住，这才冷哼一声，不再加价。

    六百颗上品魔晶买一颗大灭筋骨丹，明显算是血亏的，只见四周那些金仙修士，都是用着嘲讽的神色看向李清。

    哪怕是灵魔道人和婵月老魔，他们看向李清的眼神，敬畏中也带着一些看傻子的感觉。

    有钱也不能这样败啊！

    李清自然不会在意这些目光，待侍女将大灭筋骨丹药瓶送过来之后，随手就丢过去了四颗极品灵石。

    四颗极品灵石，自然是足够抵六百颗上品魔晶。

    但四颗极品灵石拿出来，那效果可就比六百颗上品魔晶要震撼的多了！

    几乎所有的金仙，都是眼睛一亮！

    极品灵石！可助金仙突破大罗的极品灵石！

    拿极品灵石出来买丹药，这真仙小修，难道是某个超级世家的嫡系？还是某个大能的子嗣？

    简直太败家了啊！

    就连灵魔道人和婵月老魔，一时心中也是一抽搐，这位大能前辈，也太饱汉子不知饿汉子饥了。

    而美丽的侍女见此，则是乐的合不拢嘴，连忙收起四颗极品灵石，对着李清抛了个媚眼，就转身款款离开了。

    尹景儿则是面色未变。

    以她多年做生意，自也是见过不少修为不高，但身家不低的修士，这些修士，要么是豪门弟子，要么是大能子嗣。

    所以李清这个真仙，却敢上四楼，尹景儿不但不惊讶，反而心中还有些喜悦，毕竟，修行之人，愣头青还是很少的，能上来，敢上来的小修，自然都是肥羊！

    现在看来，她眼光依旧没有错！

    看了一眼李清，尹景儿便再次笑着开始介绍下一件物品。

    而李清拿过大灭筋骨丹后，便直接倒出了一颗，送入了嘴中。

    “这小修！”

    “他吃了！？”

    “他居然是自己吃！他自己吃！？”

    “这人找死？”

    一时间，诸多金仙，大罗金仙的修士，都是为之一惊！

    哪怕是尹景儿，也是一下楞的话都止住了。

    她清楚的记得，三伯伯对她说的话！

    “此丹霸道至极，乃是我不小心炼制而出，金仙圆满之下的修士不可轻易服用，此事，你一定要讲解清楚，免得害了别人，毁我尹氏信誉……”

    三伯伯可是大罗金仙中期的大能啊！他说的话，岂会有假？

    可这个真仙小修……

    整个拍卖场一时为之寂静，看着李清咽下丹药，看着李清平静不动。

    然后，看着李清怎么死！

    可随着时间流逝，李清闭目端坐在哪里，并未有任何异常，更别说爆体而死了。

    一时间在场的所有修士，都为之惊疑。

    难道，这丹药是假的？尹氏卖假药！？

    尹景儿也是秀眉皱起，看着李清，一副疑惑的模样。

    她也开始有些怀疑了，难道三伯伯搞错啦？拿的是另一种丹药？

    而此刻李清，却缓缓睁开了眼睛，吐了口浊气，目中露出微微满意之色。

    这丹药，买的不亏！

    只一颗，就让自己从真仙八级，来到了真仙九级！

    须知，修为越往后，就越难突破，能一次提升一级，已经不少了。

    淡淡一笑，李清就又倒出了一颗丹药，再次送入了嘴中。

    “假药！”

    “绝对是假药！”

    “哼！什么金仙圆满之下，不可服用？为了卖高价，这也太能吹了！”

    “尹氏怎的行如此龌龊之事？”

    “呵，辛亏这个小修买了去，否则我等还不知道，尹氏居然开始卖假药了！”

    “有意思，今天这拍卖会可真有意思。”

    若是李清吃第一颗，众人还有些惊疑，但随着这第二颗丹药也吃下去，他们的所有惊疑，就化为了，冷嘲热讽。

    是对尹氏的冷嘲热讽！

    作为一个屹立数万年的家族，尹罗城第一大族的尹氏，一贯以公平，公道著称，却没想到，今日他们居然卖假药！

    尹景儿也是一瞬间就感觉到了四周修士的奇怪眼神！

    她心思灵活，一时间如何猜不出这些人的想法？尤其是这些人基本上已经用眼神表达了自己意思！

    “难道三伯伯真的拿错了丹药！？”

    尹景儿心中有些慌了，这可是大事情，涉及尹氏名声！

    想到这里，尹景儿就连忙放下手中刚刚介绍一半的一件法宝，直接下台，快速的走到了李清的面前。

    “这，这位道友，可否把这大灭筋骨丹，给我瞧瞧？”

    尹景儿看着闭目不动的李清，小心的问道。

    他手里的瓶子内，应该还有一颗！

    尹景儿需要这唯一的一颗丹药，作为证据。

    李清并未回她。

    见李清不动，亦不回话，尹景儿眉头皱起，想了想后才勉强笑了笑道：“这丹药，很可能是本族前辈拿错了，并不是真正的大灭筋骨丹，所以，道友可否将此丹药卖还给我尹氏？四颗极品灵石，尹氏原价奉还，另外两颗丹药，我尹氏也不收费。”

    李清依旧不动。

    灵魔道人和婵月老魔，此刻却是嘴角微微翘了翘，一副想笑又不敢笑的模样。

    你尹景儿，岂止此人是谁？岂止他的能耐？大灭筋骨丹？金丹圆满以下不可服用？简直笑话！

    而尹景儿见李清依旧不为所动，只当他是打算挟此丹药，索要更多的好处！

    怪不得此人会以六百的高价买下大灭筋骨丹！原来是抱着敲诈的想法！

    好一个真仙小修！眼光好，胆子也是真的大！

    尹景儿一时心中气恼，但却不能当着这么多金仙修士的面前发作，只得缓缓吐了口气，依旧笑着道：“道友，不如这样，我尹氏再添一颗极品魔晶，买回你手中这颗丹药，这一颗极品魔晶，权当是我尹氏为此次的失误，补偿道友，道友觉得如何？”

    “呼~。”

    却是李清，终于再次睁开了眼睛，吐了口浊气，这才转头看向尹景儿，皱眉疑惑道：“补偿我？你们为什么要补偿我？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

