    岂止是不喜欢。

    许德妃抿着唇，笑容无奈。

    旁人不一定有那么深刻的体会，但她极其清楚。

    作为被沈氏、已故的皇太后指给皇上的第一个女人，她进入了当时的八皇子府，看着他与沈氏关系的每一步变化。

    一开始自是融洽，或者说，哪怕有矛盾，亦是暂且按下、求同存异。

    对外的胜利越大，对内的矛盾就越发不可调和。

    只要牵扯到了利益，亲母子都有可能反目，何况是这对本就只因利益而上了一条船的半路母子？

    直到现在，皇太后薨逝多年，皇上与沈家之间的牵扯也没有画上句点。

    正因此，许德妃才敢信誓旦旦地、一遍遍告诉朱茂：矛盾只要存在，不管朱桓和霍以骁现在平不平、缓不缓，总有惊涛骇浪的时候。

    许德妃按住了儿子的肩膀，沉声道：“是，你父皇他不喜欢沈家，但他现在还挖不掉沈家的根。”

    朱茂皱着眉头。

    许德妃又道：“我难道喜欢沈家？”

    她的出身不高不低，若不是祖父投在沈家门下，她被沈氏当作了棋子，她的人生，与现在截然不同。

    也许在不知情的人眼中，她是高高在上的四妃，她生养了皇长子，她居在这豪华的宫中，吃穿用度样样精美华贵……

    以一个只想吃饱穿暖、不死其他的女人来看，这样的生活简直是太舒心不过了。

    可她本不是那样性子的人。

    只是那点儿拼劲，都被各种现实磨得干干净净而已。

    底下那些年轻小嫔妃，还能为了皇上的恩宠你争我抢。

    她不行。

    不是没有那个能力，而是没有那种可能。

    她连争宠都不配。

    敢生出些生事的念头，皇上动不了沈家，难道还动不了她许氏？

    现如今，沈家可不会为了她这么个摆摆样子的女人，与皇上大动干戈。

    废了就废了、死了就死了，大殿下失了母亲，在那些人的眼里，只怕还更好掌握了呢。

    这些年，许德妃生生都要磨成菩萨脾气了。

    “我也不喜欢，”许德妃看着朱茂的眼睛，道，“我讨厌沈家，沈家却是我与你现在的仰仗? 为了你的将来? 我们还得维护沈家的利益。

    这是把你父皇曾经走过的路，再走一遍。

    除非……”

    朱茂一愣：“除非什么？”

    “除非你能找到比沈家更大的仰仗? 让你父皇能借着那股势、把沈氏一族斩草除根? 同样的，在你大权在握时? 再与那股势拼一番高下。”许德妃说。

    朱茂苦笑，这还不是一条一样的路吗？

    许德妃也笑? 笑容比朱茂的更苦：“亦或者? 你彻底歇了念头，母妃也歇了。往后老老实实，不管那些权势。什么朱家、沈家、这个家那个家的，他们去争去抢? 你我置身事外。不求那把椅子? 保命还是容易的。”

    朱茂的心重重一沉。

    放弃？

    这从不在他的选择之中。

    母妃也就是说说，激他而已，母妃自己就不是那样的性情。

    朱茂深吸了一口气，理着许德妃的话，思考了一阵? 轻声问：“朱晟那个状况，将来再无希望。

    冯婕妤与皇后那儿断不可能和解? 恩荣伯府却想谋沈家利益，冯婕妤与伯府的关系听说都闹僵了。

    俞家和沈氏把冯碌的堂妹夫弄到了太常寺做少卿? 为的就是让恩荣伯府赶紧倒戈。

    若是能说服冯婕妤……”

    冯婕妤不跟俞皇后低头，恩荣伯府又要前景? 若能让她向着他们母子? 不是皆大欢喜？

    婕妤娘娘不用和娘家彻底翻脸? 也不用看着他们给俞皇后添砖加瓦而无能为力。

    他这位皇长子，在沈家手中是次选，但并不是选不得。

    冯婕妤与娘家能就此达成一个相对的平稳关系，以求后续状况。

    这正是许德妃一直说的，先对外、再对内。

    “很难，”许德妃摇了摇头，“锦华宫那个，我猜她偏心霍以骁。应该说，她可能是向着温宴。”

    朱茂压着声，问：“您确定吗？”

    “若不然，温宴几次去锦华宫，总不会是真就只为了给成欢的那只猫做衣裳吧？”许德妃反问。

    朱茂道：“可朱晟出事时……”

    “你能证明，那夜之事是霍以骁安排的？”许德妃又问，“他使人害了二殿下，又去救人，故意弄了那么一出戏。”

    证明不了。

    朱茂清楚，许德妃也清楚。

    冯婕妤眼下信任温宴，意味着她手里，可能已经有了一些线索。

    她对真凶有所猜测，而那个真凶，与霍以骁无关。

    朱茂思量着，道：“无论是老三还是以骁，冯婕妤都无法说服恩荣伯府。”

    恩荣伯府跟着朱钰，其中有俞氏与冯家是姻亲的缘由，冯家举全力而上，俞氏也能看重他们。

    朱茂本想浑水摸鱼，是因为他的靠山也是沈家，彼此多少能多个缓冲，说得通。

    可朱桓和霍以骁……

    不止与他们不是一路人，尤其是霍家、霍太妃，与沈氏完全相反。

    “说服他们做什么？”许德妃哼笑了声，“冯婕妤根本不会管冯家的死活。”

    朱茂不懂，但许德妃懂。

    一个女人、一位母亲，她最看重的始终是自己的儿女。

    朱晟争不了了，冯婕妤对他的寄望便是活得久些，总归是不愁吃喝，吊着命，也得活着；成欢过几年选个合心意的驸马，冯婕妤就放心了。

    而恩荣伯府，她的娘家，在她儿子受难之初，就比她向一生之敌的俞氏低头，就冯婕妤那性子，能咽得下这口气，才怪！

    许德妃认真地道：“母妃说这些，是想让你知道，按部就班，不急不躁。现在，你慢一些，不一定落后多少，但是你急了，就容易出错。你原不是这么急躁的性子。”

    朱茂一怔，思考了一番，苦笑着摇了摇头：“您说得对，我原没有那么急，是昨天老四那几句话……”

    “他动摇了你，”许德妃道，“他几句话，你就上当了。你仔细想想，只要太妃不傻，温宴不傻，她现在就不可能生儿子。

    霍以骁如今的身份，一旦得个皇长孙，他和朱桓的关系会直接崩了。

    他们两个谁都崩不起。”

    既说到了这里，朱茂顺着就问了一句：“您真的不知道他母妃的身份吗？”

