    紧急会议很快结束，布莱德一个人坐在自己的办公室里，思考着后续即将面临的问题。

    秘书敲门走了进来，脸色很是不好，说道：“先生，湾湾那边已经来不及了，大批当地警察以及消防封锁了工厂，不但桃园工厂，连台北以及高雄的两处工厂全部被封，断水断电，工厂的底层工人被遣散，所有的管理层都已经被带回警局协助调查。”

    布莱德听完顿时心中一沉，问道：“所有的美国人也是一样？”

    秘书答道：“目前那边消息已经封锁，只知道因为人数太多，除了一些最高级管理层，其他的美国人和普通华裔高层都被送入当地几家酒店，不过不准出去，相当于被软禁了！”

    布莱德想了想问道：“湾湾那边的官方是什么时候行动的？”

    秘书道：“差不多一小时前！”

    “也就是ABC刚刚播放的时候，这时间也太凑巧了。”布莱德眼色深沉的说道。

    秘书说：“先生你的意思是……？”

    布莱德叹了一口气，说道：“这么多凑巧连在一起就绝不是那么简单，背后必然有人推波助澜。”

    秘书问：“那我们现在该怎么办？”

    布莱德说道：“你立刻派人前往湾湾，了解清楚所有美籍员工的动向，最好能够了解清楚湾湾官方到底要怎么处置这件事。

    另外，替我先约一下外交部的格雷福斯，我要亲自去一趟华盛顿，一定要先想办法把我们的员工给带回美国本土。”

    “好，我立刻就去。”秘书也顾不得礼仪，直接小跑着离开办公室。

    ……

    “高盛这群人玩的可真大啊！居然说服了湾湾政府扣留了200多名美国人，还展开了司法程序调查，连美国外交部干涉都不予理会。”徐志感慨的说道。

    姚明诚笑道：“不错，当初我也就准备努力让RCA工厂停工几个月，不过高盛和通用电气的关系显然更厉害，早知道这样，当初那么多政治投资也不用白花了。”

    徐志摆摆手笑道：“没有什么会是白花的，这件事他们不出力，还是欠着人情，以后一样有机会合作的！”

    离ABC电视台爆出RCA污染已经过了五天，但这几天可是各方势力登场。

    湾湾官方第一时间封锁了RCA的三家工厂，几乎所有的美籍人员全部被抓，不过看在山姆大叔的份上，并没有直接去拘留所，而是软禁在一家酒店里。

    三家工厂不用说自然被停工，银行账户全部被冻结，所有的RCA员工护照被封，不容许离开湾湾，而有点职位的中高层全部被限制在城市之内，不准离开，随时配合调查。

    而RCA也是反应迅速，当天夜里就召开了记者会，表态会对湾湾当地的环境进行负责到底，但对于记者的一些关于污染的细节却避而不谈。

    随后，美国外交部提出干涉，要求湾湾政府先将美籍人员释放回国，但遭到拒绝，湾湾政府表示，如果查出美籍员工没参与环境污染事件，自然会无罪释放。

    湾湾政府的态度很是强硬，因为现在的时间正好处于一个特殊时期，1979年中美建交，美国自然也就与湾湾“断交”，这引起了湾湾当局与民间一些人士对美国的严重不满，而偏偏这个时候，居然爆出了一家美国大型公司在湾湾本土丧心病狂的将十数万吨污水打入地下，污染面积高达上百平方公里，甚至威胁到桃园市上方几十万百姓的生命安全。

    任何一个政治人士都会狠抓住这次机会，再加上背后有人推动，无数环保群体都站在湾湾一边，在全球新闻媒体上也赚足了同情牌。

    而RCA的总部更是热闹，数家美国最大的环保组织“神奇”的聚集在一起，将整个总部大厦围的水泄不通，各种抗议的喇叭声和横幅差点将道路上的汽车给堵住。

    而美国的媒体也是手段尽出，各种报纸详细的描述了污染的过程及后续的危害，随着时间的过去，湾湾桃园工厂附近大量的癌症患者也站了出来，要求RCA公司高层付出刑事责任。

    “上千”癌症患者因污染而产生，不少报纸为了增加“噱头”，都开始浮夸各种数字。

    而事件之外的地区也一样受到影响，墨西哥当局强行下令关闭国内的RCA工厂，同时派出环保团队，对工厂附近的河流及地下水进行检查，对外公开说明直到确认没有被污染，才会容许RCA工厂重新复工。

    罗马尼亚及一些其他国家的小型工厂倒是没有受到影响，不是有没有污染问题，而是高盛的手臂还没伸那么长，又或者不值得伸手。

    多方的打击之下，RCA的电视制造业务几乎崩溃，而市场品牌的名声也开始变得臭名远扬。

    “结果怎么样了？”布莱德坐在办公椅上，轻轻的揉着头部，对他来说，这十天过的比过去十年还要长，还要累。

    秘书回答道：“我们的人将地下水样品送到了最近的日本检测机构，得到的结果非常不好！”

    布莱德问道：“有毒物质超标吗？”

    “对，不过超的并不多。”秘书说道：“但最麻烦的是这次污染面积太大，我们从工厂十公里外的地方抽取的地下水还是超标。

    而湾湾官方从桃园市部分地区采样的土地样本也被查出部分重金属超标，湾湾官方已经开始调集大量的饮用水来供给当地城区百姓，并且开始销毁当地的大量农作物，甚至有官员要提出迁移当地居民离开。

    湾湾政府已经向我们公司提出要求，要我们支付这一切迁移和物资的费用。”

    “开什么玩笑，这种巨额资金谁付的起。”布莱德直接否决道，自古以来，一个城市如果发生紧急事件而需要大量物资或者转移，这都需要政府的天量的资源和资金作为保障，如果桃园市真的进行人口迁移，估计把RCA全卖了，换回50亿美元都不够折腾。

    秘书说道：“现在湾湾政府扣押着我们的所有员工，那边已经传出消息，桃园市的法院已经启动了法律程序，会对这次污染的主谋进行追责，不管是不是美国人。

    这几天我们被扣在湾湾的同事家属也来过公司几次，要求公司想办法将他们的家人平安带回，我已经暂时安抚住他们。

    不过最麻烦的还是白宫那边，很多环保组织联名上书，要求惩罚我们公司，白宫那位的动向现在我们还不清楚。

    而湾湾那边因为也同时逮捕了几名环保署官员，可能涉嫌接受贿赂，如果我们公司的人真的做了这件事，又会触动反海外贿赂法，FBI可能还会对公司进行调查！”

    “反海外贿赂法！”布莱德听到这几个字，顿时脸色大变，反海外贿赂法是美国国会与1977年通过的刑事法令，旨在限制美国公司利用个人贿赂国外政府官员的行为，并对在美国上市公司的财会制度做出了相关规定，而任何美国公司，或者在美国上市的其他国家公司，一旦违反，便会遭到FBI的刑事调查，这对目前已经千疮百孔的RCA而言更是雪上加霜。

    布莱德摇摇头，冷静下来说道：“事情还是一步一步来吧，现在最重要的还是确保湾湾那边美国同事的安全，只要能把他们成功带回来，其他事情都好慢慢解决！”

    秘书道：“不过湾湾政府显然不肯放人，我们该怎么做？”

    “我们怎么做都没用！”布莱德摇头道：“这件事本来可以慢慢解决，但背后肯定有人在控制一切，而且随着事情的闹大，很快就会演变成一次政治事件，能救回我们同事的只能是白宫了。

    你再替我约一次国务卿，事关数百美国人的自由，白宫怎么说也得出一份力才行！”

    