    闻言，老者面色一凝，嘴中沉声的说道：“你是谁？”

    “他是盛长风！”

    就在这时候，被老者放在一旁的薛无泪开口道。

    “盛长风，没想到你会盯上我！”

    薛无泪看了一眼四周，寂静一片，没有人前来。

    他缓缓的起身，一点都没有重伤的样子。

    本来他想着装作重伤，好接下来以青龙会的身份，进入剑庐寻那泪痕剑。

    只要找到泪痕剑，他就可以开始无泪城的老祖，当年留下的传承。

    没想到半路杀出一个盛长风，有种来者不善的感觉。

    看着站起来薛无泪。

    盛长风面色一凝，他没想到薛无泪竟然一点伤势都没有。

    “你没受伤，刚刚你那是装的，你在图谋什么？”

    盛长风沉问道。

    薛无泪可是跟慕容晓峰齐名的人物。

    他装作受伤，应该是在图谋什么，甚至可能连这场戏都是对方主导。

    “我图谋什么，跟你们血河派可没什么关系！”

    “你如果不走的话，那我会让你留在这里！”

    薛无泪闻言，眼神冰冷。

    “就凭你，我今日前来，就是让你的精血助我踏入神元境，你认为我会这样离开！”

    盛长风说话间，身上的气息开始疯狂的攀升，周身真气疯狂流转。

    下一瞬间！

    盛长风猛然暴射而出，身形化作一道血影，带着浓浓的血腥之气，直接对薛无泪扑杀而去。

    速度之快！

    对面薛无泪也不敢懈怠，身形急速的后退！

    脚步挪动，整个人化作一道模糊的虚影。

    轰！

    盛长风一掌拍过刚刚薛无泪所在的地方，但是一掌劈空，反手就是一拳朝着模糊薛无泪身形轰去。

    此刻！

    薛无泪也五指紧握，一道银色真气缠绕在他的拳头之上，而后一拳轰出！

    跟盛长风的拳头碰撞在一起。

    嘭！

    两道身影同时停下，并且都退后了数步！

    嘭！嘭！

    两人同时脚一蹬地面，借助地面的力量稳住身形。

    “凝神九重，凝神九重！”

    两人同时出声道。

    他们都没想到对方实力，都在凝神九重。

    说话之间，盛长风脚步再度一踩地面，身形凌空而起，拳头之上涌现出猩红的血气。

    血气之中带着一股惊人的煞气。

    “血煞掌！”

    低喝之声，从盛长风的嘴中发出。

    这一拳血气之浓，隐约影响周围的气息。

    “呼！”

    就在这一瞬间，薛无泪的手中出现一把薄如羽翼的长剑。

    长剑如同银光一般，闪电的般的刺向盛长风的喉咙。

    盛长风连忙回拳！

    嘭！

    拳头跟长剑碰撞在一起，一股劲气开始四散开来。

    而后两道身影，缓缓的分开。

    “你杀不了我，我今天还有事情，不想跟你在这里交手！”

    薛无泪看着另外一旁的盛长风。

    两人相差不大，想要解决掉对方的，很是困难。

    更何况，薛无泪现在要装作重伤，他还有后续事情要办，不能跟盛长风在这里交手。

    “这才刚刚交手，热身刚结束，你就想走，哪有那么容易！”

    盛长风眼眸中发散着寒光。

    他话音落下，身上血色光芒涌动，自身的气血之力再度增加。

    整个人的气息变得有些恐怖起来。

    “半步神元！”

    看着盛长风身上气息不断增加。

    薛无泪眼神变得凝重起来，这血河派的盛长风真是有些难缠。

    “这里交给我，你赶紧离开！”

    这时候一道身影，从远处走了出来。

    是一名身材有些魁梧的大汉，面容平常，但是身形，则是有些像刚刚对他出手的大汉。

    “好的，那就交给你了，源哥！”

    说完，薛无泪嘴中喷出一口鲜血，在先前染红的衣服上再度增加了一些。

    装样子，必须装的真实。

    那薛无泪身旁的老者，一把抓住薛无泪的身形，就朝远处离开。

    “就让我领教一下，血洗长河，盛长风的实力！”

    这时候大汉，看着盛长风道！

    他是用拳的，但是刚刚薛无泪一战，用刀，用的有些别扭。

    打的不是很爽！

    现在能够好好的打上一场。

    “你是谁？”

    看着出现的大汉，盛长风面色一凝。

    这大汉身上的气息很强，一点都不输于他。

    “先吃我一拳再说！”

    “泰山拳！”

    在他问话的时候。

    那大汉直接出拳，拳头之上缠绕着一股金色的真气，带着凶猛的力量，轰爆空气！

    犹如泰山压顶一般，砸向盛长风。

    “哼！”

    盛长风也不含糊，一拳轰出，充满血气拳头之上，隐约出现一道长河的身影。

    血河一出，威势滔天，犹如潮水一般，朝着那拳头轰击而去。

    轰！

    两股力量瞬间碰撞。

    爆发出的力量，直接撞击周围的树木。

    树木瞬间被他们战斗的余波，刮倒在地面之上。

    金色和血色的真气，不断的肆意出来。

    几番交手之后！

    两人的身形暴退而出。

    倒退盛长风眼眸中寒光一闪，手中出现一抹寒光，直接暴射而出。

    血魂钉！

    血河派炼制的一门歹徒破真气暗器。

    “哼！”

    就在这抹寒光即将到那大汉面前的时候，那大汉一把抓住倒在地面一根粗木，挡在自己的面前。

    挡住这个一抹寒光。

    “血河派就这点本事吗？”

    “铁钑真身！”

    大汉低吼一声，身形猛然的暴涨起来，而后身形凶猛朝着盛长风而去。

    盛长风面色一凝，没想到刚刚一袭，竟然没有攻击到对方。

    “血河心经，血车前行，将你一身的气血炼化，恐怕比吞噬薛无泪的更好！”

    盛长风，此刻脸色显得狰狞，他直接动用血河心经！

    一拳轰出！

    一道血色马车从他的拳头之上涌出，朝着大汉攻击过去。

    大汉的拳头也是光芒闪烁！

    本身两人的境界相差不大！

    他何惧盛长风。

    咚！

    当两人的拳头碰撞在一起的时候，大汉却发现一股滔天血气，竟然在吞噬他的真气。

    “这是我血河派的绝学，你的功法还差远了，给我死吧！”

    盛长风狞笑更甚，血气不要命的涌出！

    他要一拳解决掉这个大汉，一拳解决不掉，他身上气血会亏空！

    到时候只能离开。

    看着不断爆发血气盛长风。

    那大汉明显一愣神，但是他知道现在只能尽全力。

    铁钑真身全开。

