
    第659章技斩辰熳阳

    “哈哈哈哈哈！来啊来啊！老子死也要拉你垫背！”

    白煞越战越勇。

    欧阳止水却不得不暂时避其锋芒，反倒略显狼狈。

    一时间双方竟颠倒了位置，白煞对欧阳止水穷追猛打，条条剑影铺天盖地，如滔滔江水，绵延无绝……

    “叮！叮！叮！叮……”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    “呼呼……砰砰砰……”

    这边斗得热火朝天，另一边，同样透支催发了十成本源玄气的黑煞，却远没有白煞这么潇洒了。

    透支本源玄能后，让黑煞拥有三星玄王巅峰的战力，拼的也是不要命的打法只攻不守，奈何他的对手太强了。

    夏元龙，堂堂七星玄王，玄气修为方面，绝对压制！

    再比玄技，皇室传承的玄阶上品孤本玄技都有三样，随便一个都能碾压对面的黑煞。

    最后再看看双方手中兵器，黑煞手执裁天剑，名字霸气，可实际上也不过是玄阶上品玄兵而已。

    反观夏元龙手中捏着的三尺青锋，通体赤红如血，无需灌注玄气，本身便已灵蕴萦绕。

    此剑名曰“焚虚之刃”，灵阶中品玄兵。

    也是大夏国唯一的一柄灵阶玄兵，得自大夏开国之君的传承。

    修为、玄技、兵器，三个方面都能稳压黑煞一头。就连战斗经验，自幼便跟随先皇出猎四方的夏元龙也毫不逊色。

    由此一来，战况可想而知——黑煞几乎是从头到尾被压着打，短短三息间，手中裁天剑已伤痕累累，剑刃上有大大小小十多个缺口，似乎崩碎在即。

    作为裁天剑的主人，黑煞更惨，浑身上下背负着十三处剑伤，鲜血早已浸透了夜行衣。

    伤的最终的部位依旧是夏元龙先前贯穿后腰的一剑。

    若不是黑煞透支本源玄气、出现了一种类似于“回光返照”的状态，与大夏王激烈战斗到现在，早就因失血过多而奄奄一息了。

    “咳咳咳……三息了，再抗三息，便足够辰熳阳那老东西开启千里遁地符逃生了吧？”

    心念一动的同时，黑煞再度冲杀而上。

    他的想法很简单：就算拼了老命，也要再拖三息时间，好让辰熳阳成功逃去淮南，给夏春秋报信。

    ……

    白煞跟欧阳止水战的火热，黑煞抵死抗压、与夏元龙纠缠不休。

    而此时，辰熳阳却早已跑到距离战圈数两里开外，飞身攀上一杆耸天竹半腰处。

    四周，全都是茂密竹林，足可遮目。

    他与战圈的直线距离远在两里开外，这令辰熳阳坚信，就算以夏元龙七星玄王的神魂感知力，也断然无法察觉到自己的所在。

    老者神魂仔仔细细的搜查了一番，确定神识感知范围内无任何异样，顿时松了口气。

    而后，他指尖白光一闪，取出一纸玄符，以魂力催动——

    “嗡！”

    霎时间，那千里遁地符化作一抹流光消失不见。

    空留下一道乳白色的奇异光晕，顺着辰熳阳原本捏着玄符的手缓缓攀附全身。

    三息！

    只需要三息时间，这老家伙就能传送到千里之外的任何一个地方。

    到那时，任凭大夏王修为再强也不可能知道自己究竟身于何处。

    他只需隐姓埋名改头换面，再一路南下投奔淮南王，想来并不是件难事……

    “嗡嗡嗡！”

    乳白色的传送光幕徐徐而动，时至如今，已然吞没了辰熳阳大半个身子。

    他满眼愤恨的瞥了一眼激战声频频传来的方向，心中发狠、口中喃喃：“辰申，你洗干净脖子等着。他日老子军从淮南杀奔帝都之时，便是你断头之日！”

    满腔愤恨的自语了这么一句后，传送光幕只差将其头颅和双脚包含在内，便可让这老者逃出生天。

    然而就在此时——

    “嗖！”

    一道突如其来的虹光不知从何处激射而至。

    速度之快，等辰熳阳的神魂感知力察觉到一丝危机之时，已然杀到！

    “咔嚓！”

    一声脆响，辰熳阳单臂绕后、攀附着的竹竿应声而断。

    “噗嗤！”

    几乎是同一时间，一股奔雷滔滔的玄能光柱，直接从辰熳阳的后心贯穿至前胸。

    血水漫天挥洒。

    辰熳阳的表情瞬间定格，有不可思议的惊，有难以置信的恐。

    刚才，只要再给他半息，不，哪怕只有十分之一秒的时间，传送光幕就能覆盖完周身，将他带离开这个凶地。

    可现在……

    不甘啊！

    玄能光柱透体而过后，依旧去势不止，在茂密的竹林中横冲直撞，瞬息间便消失于此刻已眼眸迷离的老者眼前。

    “嗖！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    须臾，眼前只留下了一杆杆被斩断了半截的竹木，断裂处雷焦了的切口、以及胸腹处传来的剧痛，无一不在向辰熳阳宣扬着——

    这一切，都并非幻觉。

    “咕……咳！”

    肺血上涌，让辰熳阳喷吐出一大口鲜血的同时，生机急速流逝，随着那断了的身后竹一起，重重的摔落于地！

    若此刻有人衬着月光自上而下俯视这老者，便会发现他的腹腔和胸腔，都成了一个黑红的血窟窿。

    紫红色的雷劲，依旧在伤口处逗留，肆意的破坏着他的每一寸淋漓血肉。

    前所为有的痛苦，让这鹰钩鼻、瓦刀脸的老者想要痛呼出声，可喉管刚开——

    “噗！”

    未待话音传出，却被一口挤压已久的鲜血抢了道儿。

    “怎、怎么可能……这一击，竟快若闪电，强如奔雷？”

    “方圆一里半内分明没有任何活物，就算以大夏王的神魂强度，也绝无可能锁定到两里开外的我才对啊……”

    “到底、到底是谁杀了我？”

    带着无尽的不甘，满腹的疑问，两息后，辰熳阳终于气绝身亡！

    与此同时，远在一千一百四十米开外的辰申，耳边突然响起一阵悦耳的系统提示音：“叮！宿主成功斩杀一名二星玄王，获得经验值50000点。”

    “叮！辰熳阳伏诛，宿主完全掌控家族内外权势，达成隐藏任务：一统门楣。”

    “叮！恭喜宿主获得‘一统门楣’任务奖励：无敌奥义10000点。”
