    “嗯，我已经调查半年，确定无误。”冷宵点点头道。

    冷老爷子看见云夕就认定了，听到冷宵这话，多年压抑的感情瞬间涌出，顿时双眼涌出泪花，他自从知道那个孩子没有死，冷月又不肯说孩子在什么地方，一直派人在帝国寻找，只是这么多年一点消息都没有，都快要放弃的时候，孩子居然就这样出现在自己面前。

    她已经结婚生了孩子，真好。

    他将怀里的小包子递给冷宵，颤抖地走向云夕。

    “孩子，这些年你受苦了啊。”冷老爷子的声音有些哽咽，更多的愧疚。

    云夕听见这话，眼睛微微红润，本以为自己不会在意冷家的，但血浓于水，看见亲人还是会有所感触的。

    “外公。”云夕缓缓地朝着冷老爷子走去，到最后小跑，扑进了对方的怀里。

    “好孩子，好孩子。”冷老爷子声音沙哑，伸手拍打着她的后背，重复说道，“回来就好，回来就好了。”

    方晴已经猜测出一些，但亲眼看见祖孙抱在一起的场面，心里还是有些震撼的，跟多的是担心。

    这些事情虽然不是她主动的，却也是帮凶，脸色越发苍白。

    冷柔阴狠狠地看着云夕和冷老爷子，她本想引诱冷准成为冷家家主，利用冷家的势力暗中给黑山集团使绊子。

    即便不能破坏帝炎熙和云夕之间的感情，也要让他们没有时间腻歪在一起。

    没想到真正的冷柔会喜欢上帝炎熙，然后逐渐演变成现在这样。

    到最后，云夕居然是冷家的子嗣，这个脸打得生疼。

    “明轩，方家和那边你都处理一下。”帝炎熙看着一旁一言不发的安明轩。

    安明轩点了点头，转身离开。

    帝炎熙看着方晴道：“带着冷柔回冷家。”

    方晴听见这话心里不由得一松，不到一分钟，她的心又紧了起来。

    她不蠢，很快明白帝炎熙这样做的原因，想想冷岳那副嘴脸，就算不离婚不离开冷家，他也无法向以前那么对待自己，更何况冷岳无情的个性，指不定暗地里怎么对她。

    既然已经撕破脸，就不怕更多的撕的场景。

    她仰起头看着帝炎熙，想要提出自己的条件，声音还未出，就听见对方的声音。

    “一亿。”

    “……”

    “一个亿够你下半辈子用了。”

    方晴本想说一个亿并不够，毕竟是她和冷柔两个人，想要让对方加一些，但是看着帝炎熙绝美的脸，瞬间说不出任何话来。

    “你对岳母做出那样的事情，给你一亿确保你安全已经仁至义尽了。”帝炎熙声音淡淡，“若你贪心不足，后果自己承担。”

    方晴憋了憋嘴角。

    她现在被方家除名，冷家也不会让她继续待在家里，而且冷月的事情爆出来，她没有什么好日子过。

    冷准和冷风是不可能离开冷家的，冷柔得罪了这么多人，恐怕……

    一个亿的确够她花费了。

    帝炎熙见方晴想明白了，转身离开，看着云夕和冷老爷子还抱在一块，有些不悦地看向小包子。

    小包子自然知道爸爸的意思，感觉从冷宵怀里跳下来，一把抱住冷老爷子的大腿。

    “外祖父不要哭了，我回保护你们的！”

    冷老爷子听见小包子的话才回过神，用衣袖擦拭眼角的泪花，顺势将小包子抱了起来。

    “孩子跟我一块回冷家，这件事已经委屈你们母子三人了，是时候给你们讨回公道了。”

    安明轩公关能力杠杠的，很快就将方家和那边的事情处理清楚。

    黑山集团已经暗中收购了方氏集团百分之二十的股份，及时停了手。

    方家一直蒙在鼓里做了帮凶，但事情做了便是做了，收购百分之二十的股份算是给他们一个教训。

    方老爷子知道整件事的来弄去脉之后，没有丝毫的反应，似乎没有任何事情比方媛媛这件事更加让他震撼的。

    虽然是安明轩利用方媛媛刺激冷柔，却从未做过对不起方媛媛的事情，若并不是冷柔嫉妒，也不会出现后面的事情。

    只是方家再也不认方晴和方晴所生下的孩子，跟冷家彻底的断绝来往。

    冷老爷子一行人回到冷家老宅，第一件事就是将地牢中的冷月放出来，第二件事就是召集冷家所有人，包括祖中的老人和长老。

    还派了人去通知了肖家。

    冷月在地牢里待了整整二十多年，皮肤惨白，眼窝塌陷，极黑的黑眼圈，双眸无神，瘦弱如柴。

    看得出，若不是有人护着，恐怕早就死了。

    “妈。”冷宵上前轻声唤道，“可还认得我？”

    冷月听见有人唤她，呆滞的目光稍微转动了一下。

    冷宵坐在床边，双手紧握着她极瘦的手。

    “妈，我是冷宵，你的儿子。”冷宵声音极小，极其温柔，语速也很慢。

    不知道过来多久，冷月的双眼才有了一丝光泽。

    “宵……”她缓慢伸出手，轻抚在他的脸颊上，瞬间眼泪涌出，“回来就好，回来就好。”

    这些年冷宵在外读书，每月都会给家里寄一封信，冷老爷子亲自交给冷月，若不是这样，她早就没有活下去的勇气了。

    “妈，还有一个人要见你。”冷宵见母亲的神智逐渐清醒，轻柔地说道。

    “谁？”冷月心里不由得一颤，难道是那个孩子吗？不不，这么多年她都关在地牢里，除了她，没有人知道她的下落。

    即便知道这不可能，心里还是隐隐期待。

    “云夕。”冷宵朝着云夕的方向招了招手，声音有些哽咽，“过来。”

    云夕看着床上骨瘦如柴的女人，鼻子一酸，缓慢地走了过去。

    她曾想过无数个与生母见面的场景，却从未想过会是这样。

    云夕走到床边，冷宵起身将位置让给她。

    冷月一直看着眼前长相漂亮的女人，能够依稀的看出她当年的影子，忍不住有些激动。

    “是你吗？”冷月声音沙哑，激动的情绪几乎让她失声。

    “是我。”云夕双手握住她的手道，“是我，妈妈。”

    冷月听见云夕喊出妈妈两个字，顿时再也绷不住了，多年的委屈瞬间爆发。

