
“只怕事情没这么简单，这子接下来肯定会有惊人之举的！”

众人低声议论几句，很快就达成了共识，不相信事情会就此结束，更不相信许言会低头认输，而是认定他后面会有大动作。

司徒可不管众人怎么想，虽然奇怪许言为何会低头，不过不管怎么样，许言怕了算是给了他发难的理由，单见他讥笑一声，扬声道：“既然怕，就赶紧夹着尾巴滚，别在我们连队前招摇过市！”

“这子还真不知死活！”骆一飞暗暗摇头，看向司徒的目光，跟看傻叉没什么两样，许言明明是在戏耍他，可是这个司徒却硬是没看出来，还在这里耀武扬威，其眼力跟他的智商一样，让人堪忧呀！

心头如此想着，骆一飞不由看向许言，却意外地发现，许言并没有直接发难，而是招呼他一声，道：“骡子，咱们走吧！”

骆一飞愕然的望着许言，怎么也想不到他会如此，之前那么多项目都比了，现在到了他最擅长的领域了，却忽然低头认输不比了，这都哪跟哪？

短暂的呆愣之后，骆一飞没好气道：“你什么？走＋¤＋¤＋¤＋¤，m.±.c￡om，你脑袋没坏掉吧，这么就走了，不跟他比吵架损人了？”

“不比了！”许言摇摇头，叹息一声道：“我吵架损人起来，连我自己都怕，我怕到时候控制不知自己，他们连队招架不住！”

哈哈！

众人一愣，旋即笑了起来。

“我就知道，这家伙没这么容易低头认输，果然不出我所料！”

“这货先前一番姿态，根本就不是要低头认输，而是为现在这句话做铺垫的。”

“以退为进，他可是深谙装逼之道呀！”

“这货真能装，不过这个逼装的确实漂亮，我给打十分！”

不得不，许言这货真的很能装，装逼已经融入了他的骨血，早已经被他玩的出神入化，一个语言一个动作都能用来装逼，而且装的不带丝毫烟火气。

听得众人的议论，司徒的脸色顿时阴沉下来，冲着许言喝道：“别扯这么多没用的，我就问你敢不敢跟我比一场。”

敢不敢比一场？

许言用实际行动，告诉了司徒答案，他咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，上面闪烁着幽冷的寒芒，其脸上的迟疑一扫而光，剩下的只有兴奋与激动，好久没有痛痛快快的骂过人了，现在机会终于来了。

不等司徒喊开始，许言便跨前一步，指着司徒道：“我肯定不敢跟你比，你多牛逼！睡过猪、杀过鸡，上学经常打飞机！养过狼、放过羊、还和猩猩上过床！走过南！闯过北！火车道上压过腿！厕所里面喝过水！还和毛驴亲过嘴…”

许言嘴上着不敢比，可是后面骂人损人的话语，却机关枪一样的倾泻而出，让得众人目瞪口呆的同时，也把司徒给砸晕了。

不过，司徒毕竟也是吵架高手，短暂的晕眩之后，很快就反应过来，张嘴了一句我日，正准备反击，那边许言骂人的话语骤然一变，接着司徒的话语道：“日，三男两女，哪有你日的份，你日什么日，日天够不着，日地进不去，日水打滑溜，日狗咬的慌，靠鸡啄得慌，靠墙硌得慌，靠刺扎得慌，靠玻璃厉得慌，靠刀子割得慌…”

“尼玛，这也太吊了吧！”

众人吃惊的张大嘴巴，何曾见过如此厉害的骂人手段，骂人的话语一套一套的，都成了顺口溜了，而且会随着对方的开口，而变换套路与骂人的话语，这得有多么强大的战斗经验，才能做到如此地步呀！

大家愣住了，骆一飞却没有愣住，早已见识过许言骂功的他，在许言再次开骂的时候，一边津津有味的听着，一边在一旁哈哈大笑的起哄。

“以前我只以为董永许仙宁采臣三个人吊，一个日了仙，一个日了妖，还有一个他娘的连鬼都不放过。可是今天看到司徒兄，我才知道那都不算事，司徒兄虽然没有日过这些，可是他敢战天斗地、不畏荆棘与痛苦的勇气与决心，却值得我们所有人学习！”

司徒被许言骂的狗血淋头，却硬是没有找到反击的机会，又听骆一飞在一旁风凉话，直气得七窍生烟，瞪视着骆一飞道：“我…”

后面的话还没开口，许言骂人的话语一变，又换了一套顺口溜，“我你的肝，你的肺，得你半夜不能睡，走路扶墙根，吐痰带血丝…”

许言越骂越起劲，气势也不断攀升，后来每骂一句，就上前逼近一步，逼得司徒向后退一步。

围观众人纷纷散开，分开一条通道出来，许言就这么骂一句进一步，顷刻间就逼得司徒退了三四十步，后者脚下一软，一屁股坐倒在地。

按理，到了这里胜负已分，已经可以停下了，可是许言并没有停下的意思，一只手叉着腰，一只手指着他的鼻子，继续骂！

“你你吧，看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄狮；拿你的照片做电脑的桌面，他娘的居然中了电脑病毒；长得这么有创意，活得真有勇气…”

“长得丑不是你的错，可是出来吓人就是你的不对了！我建议你去动物园看看有没有适合你的工作，不然会影响市容的！最好不要在大街上乱跑，很容易被警察逮住的…”

“你这只被烟熏黑的乌鸦，智商低下的超人，飞行智障的猪，不会游泳的鱼，没知识也要有常识，没常识也要看电视，不看电视也要懂得掩饰，可是你复杂的五官，怎么就掩饰不了你朴素的智商呢…”

许言口沫横飞骂着，骂人的话语如滔滔江水延绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，一眨眼的功夫，就换了三四十套骂人的辞，中间居然没有丝毫停顿与换气的迹象，这等爆表的战斗力，早就把司徒给骂懵了，他开始还能张张嘴，做出一副反驳的姿态，后来就只有耷拉着脑袋听的份了…

“我们认输了！”一名班长在许言身后喊道。

可是许言却像是没听到一般，又一口气骂了两三分钟，直到对方再三提醒，并将司徒从他脚下拉走，许言这才停了下来。

“干什么，你们想倚多为胜吗？”许言眉头一挑，双手叉腰道：“你们一起上吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444008"  chaptername="第98章：许言发威，骂功惊世间">加入书签</a>
</div>
