    “嗯？”

    “灾厄？！”

    当灾厄魔王的分身出现后，那四个魔王也愣住了。

    它们一愣神，四周的召唤兽，则是疯狂的围攻着它们，使得它们血条降低，连带着空中的通道也有着缩小。

    察觉到这一点，云天泽亦是明白了过来。

    只要对四个魔王造成足够大的伤害，空间通道也会崩溃。

    “也就是说，击杀BOSS就完事。”

    “也好，快速击杀BOSS，再把小怪给搞定，就能支援他们去了。”

    嘴角勾起，云天泽心念微动，径直操控着灾厄魔王施放了技能。

    “灾厄咆哮！”

    黑色魔气蕴含着灾厄的气息席卷而出，瞬间落在了那四个魔王身上。

    由于它们都是魔王级别的怪物，控制效果命中率极高，一瞬间，那四大魔王都是陷入了灾厄状态。

    “叮！”

    “系统提示：由于愤怒魔王分身·索诺受到技能【灾厄咆哮】的影响，陷入了虚弱状态，持续时间10秒！”

    “系统提示：由于极冰魔王分身·冰霜受到技能【灾厄咆哮】的影响，陷入了石化状态，持续时间10秒！”

    “系统提示：由于战魔王分身·西西卡受到技能【灾厄咆哮】的影响，陷入了迟缓状态，持续时间10秒！”

    “系统提示：由于无极大魔王分身·奥迪尔加受到技能【灾厄咆哮】的影响，陷入了脆弱状态，持续时间10秒！”

    四道系统提示音落下，那些魔王全都露出惊容。

    它们不敢相信，分明已经死去的灾厄魔王不仅复生，竟然还拥有着生前的技能！

    不仅如此，当它们陷入了各种负面状态后，又是不断被诸多召唤兽围攻，连带着维系着的空间通道都剧烈摇晃起来。

    魔族怪物降临的速度，亦是降低了不少。

    然而，四大魔王哪怕是分身，也有着足够高的AI程度，一瞬间就是爆发出了所有AOE技能。

    轰！轰！轰！

    冰晶凭空浮现，陡然将它们四周的召唤兽都给冰封了起来。

    愤怒魔王则是爆发出一团黑雾，控制住了那些没有被冰封的召唤兽。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽雪女受到技能【愤怒之息】的影响，自身陷入愤怒状态，会随机攻击任意目标！持续时间30秒！”

    “系统提示：由于召唤兽六头狼灵受到技能【愤怒之息】的影响……”

    “嗯？”

    “愤怒魔王，居然能让召唤兽进入类似混乱之类的状态？”

    看到这个效果，云天泽更是双眼发光。

    好家伙，看样子，这五大魔王都有着不俗的控制效果。

    如果，能够把它们都给变成自己的召唤兽，那，他的召唤军团又能提升不小。

    到时候，光是五大魔王的分身，再加上眼魔的分身，或许都能对付一两个神级BOSS。

    对付寻常玩家的话，更不用说，没准都能以一敌万！

    还没结束，除却被石化的极冰魔王之外，战魔王与无极大魔王亦是出手。

    战魔王顾名思义，以战斗为主，身旁魔气涌动，竟是化作一柄数十米长的砍刀，猛地斩下。

    无极大魔王则是唤出黑白两色的光芒，如同阵法一般，瞬间落下，对诸多召唤兽军团造成了不俗的攻势。

    轰！轰！轰！

    每一道光芒落下，召唤兽们的血条都在降低。

    尤其是当魔气长刀斩过时，召唤兽们的血条，更是以极快速度降低。

    “叮！”

    “系统提示：召唤兽深渊血灵已经死亡！技能冷却已经清空！”

    “系统提示：召唤兽百损术士已经死亡！技能冷却已经清空！”

    “系统提示：召唤兽六头狼灵已经死亡！技能冷却已经清空！”

    “……”

    一个个召唤兽死亡，云天泽也不免眉头紧蹙。

    这召唤兽死亡的速度，有点快啊！

    不得不说，魔王级别的输出，寻常召唤兽还是很难抵御的。

    顷刻后，一众召唤兽死亡，云天泽哪怕一直在施展技能，也无法维持太多召唤兽的存在。

    当围攻着那四个魔王的召唤兽数量降低后，它们亦是有时间去帮助极冰魔王。

    轰！

    数道紫色光芒落下，极冰魔王身上的石化当即消散。

    “极冰，让这群蝼蚁看一看，究竟什么才是真正的寒冰地狱！”

    众多魔王冷笑，极冰魔王亦是狰狞着面孔：“该死的蝼蚁，居然敢利用灾厄的力量影响我，这一次，我要让他们明白何为绝望！”

    “极冰地狱！”

    愤怒的嘶吼声落下，下一刻，深蓝色的冰霜凭空凝结，旋即以极快的速度朝着四面八方蔓延而去。

    刚飞上去的灾厄魔王还没来得及闪躲，就是被冰封在了原地。

    血条，更是以极快的速度下降。

    连灾厄魔王都被冰封，更不用说其他的召唤兽，它们纷纷变成了冰雕。

    “不好。”

    云天泽脸色微变，连忙倒退。

    但，冰霜来的速度十分迅捷，犹如雷霆一般，哪怕以他骑乘烈焰紫晶龙的速度，都无法逃离。

    眼珠子转动，云天泽突兀施展技能，乾坤逆转！

    目标，锁定在身下的那群魔族怪物！

    唰——

    下一刻，只听得清脆声音响起，数以万计的怪物凭空出现在云天泽先前出现的地方。

    紧接着，它们的躯体，瞬间被寒气所覆盖。

    连带着云天泽重新召唤出的召唤兽，也都被冰封在了原地。

    一众召唤兽被控制的系统提示音，亦是不断响起在云天泽耳旁。

    云天泽则是变换了位置，深入到了怪物群中。

    一时间，四面八方有着数万怪物，当即将目光转向云天泽，眼眸中满是血红的杀意。

    那群普通的怪物，可没有AI，它们只知道云天泽是攻击目标，嘶吼着就是杀向云天泽。

    但，面对数万怪物的围攻，云天泽并没有担忧，反而庆幸自己施展了乾坤逆转技能。

    否则的话，一旦极冰魔王给控制住，另外三个魔王出手，他或许也会有生死危机。

    至于寻常怪物对他的进攻？

    云天泽甚至都没抵挡，任凭它们的攻势落在身上。

    “当！当！”

    “-18283！”

    “-91288！”

    “-122931！”

    上万到十几万的伤害数字浮现，可，对云天泽那数千万的气血值来说，根本没任何威胁！

