
燕行钻进睡袋立即抓紧时间睡觉，为了小萝莉的安全，他准备先修炼，到凌晨时再起来守夜，当入定不知多久，猛的被拍醒，一骨碌连睡袋带着坐起来，摸黑拉开睡袋，快速的穿厚外套。

他的速度很快，套上衣服抓过鞋子往脚上套：“小萝莉，你确定有访客？”

一把掌拍醒燕帅哥，乐韵自己也没闲着，拿冲峰衣穿，听到燕人出声，嘴角抽了抽：“你当我闲得蛋疼开玩笑啊？”

“我不是哪个意思，就是……觉得奇怪，怎么可能这么快就被人找到行踪。小萝莉，能不能分辩是敌是友？”燕行以最快的速度套上鞋子，摸过放身侧装家伙的袋子取家伙。

“你自己听听外面的声音就知道是敌是友。”乐韵麻溜的穿好冲峰衣，低头穿鞋子，还有闲心跟燕人扯犊子。

“声音？”燕行带着惊疑似的念叨一句，仔细的听帐蓬外的声音，Z省高原风大，外面风呼呼作响，刮得帐蓬都在鼓动不安。

“没有什么奇怪的声音啊。”原谅他，没听到奇怪的声音。

“没有声音才奇怪啊，你难道不知道湖上有岛，有鸟有小动物，湖四周有也小动物，现在你有听到什么虫子叫声吗？你对气味不敏锐，听力应该不差吧。”

被小萝莉那么一说，燕行也霍然惊觉不对劲，确实，湖边还有供人住的土屋，岛上也有住宿之处，湖四周有小动物，还有夜宿的人，睡前能听到夜里活动的小动物们发出的声响，现在除了风声和风刮得枯草拉出的呼拉声响再听不到其他声音。

“所以，访客用了迷药？”他心里确定了某事，还是忍不住求证。

“嗯，空气里有淡淡的迷药香，足以让人和动物睡到天亮。”乐韵系好鞋子，拖过小背包利索的拉开拉链，摸出一袋药丸子倒出一颗药，拧亮小电手筒，光是对着地面的，将药丸子给燕帅哥：“吃颗糖豆预防一下，免得万一别人还有后手一把药把你弄晕打包扛走带回家做压寨夫君。”

“！”燕行嘴角狠狠的抽搐着，接过药丸子丢嘴里吞下去，口齿噙香，声音也更磁性：“我们怎么没睡死过去？”

“呸，你当我给你吃那么多药膳和药丸子都是面粉啊？那么容易就中药，我还怎么混得下去？”乐韵气恨恨的一脚踹过去，身在福中不知福的家伙，欠打。

小萝莉突然出脚，燕行也没敢躲，硬生生的受了一脚，小腿肚被踹得酸肿难受，也没嚷嚷，很无奈的撇撇嘴角：“访客撒的是迷药，不是毒药？”

“燕人，你脑子是不是因为高原氧气稀薄，所以跑进去空气了？你也不想想这里是哪，这是人间最后一方净土，是天下教派的起源之地，也是后起之佛教发祥之地，Z省境内或许不禁江湖仇杀，但一定不许牵连无辜，如果在这片土地上有群人莫明其妙的突然死去，除去公家，佛教与昆仑正宗第一个不依，也不会善罢甘休，暗中定会查个水落石出，以维护道派正统的权威。”

“不要凶嘛，我不是不太清楚江湖不成文的条条框框吗。”挨小萝莉说脑子进空气了，燕行郁闷的咕嘀，他知道昆仑正宗就在昆仑之巅，只是，他从没真正见过昆仑弟子呀。

小声的嘀咕一句，将掏出来的一支精巧小手枪递过去：“小萝莉，带着这个防身。”

“噫，这不是我捉到的两脚兽的武器？”就着微弱的光，乐韵看清燕人手里的小手枪形状，接在手摸摸壳，有人给小手枪做过保养，还给稍稍改动一个地方，使用起来更趁手。

“嗯，你带着防身。”燕人又递去两个备用弹匣，自己也将一支小手枪藏在衣内口袋里，抱起狙击枪。

“不用急，访客还没露面呢，药是从风头上来的，人肯定还要等个半个钟或者一个钟才会现身。”

“难怪你都不急。”燕行抱着家伙坐下，小萝莉说人没来，肯定真的没来，而且，他也没有危机感，说明访客距离很远。

乐韵将手枪和子弹匣塞进背包，戴上保护脸的口罩，轻手轻脚的摸索着爬出帐蓬，打开挨着帐蓬的轿车后车座门钻进去，找出自己的大背包，猫在车座间摸出些瓶瓶罐罐配制药粉和药汁。

小萝莉溜车上去了，燕行也轻手轻脚的爬出帐蓬，侦察一阵坐在驾驶室里监督四方，他安装在营地几百米远的小玩意儿都没什么反应，也证明附近还没有访客踪迹。

在鼓捣药的乐韵，悉悉碎碎的忙一顿，弄出整人的小玩意，装在小袋子里，给小包给燕帅哥以备不时之需，自己揣几包，将工具收拾好，爬出车侦察敌情。

夜风很大，气温估计降至零下，非常寒冷。

乐韵借车身为盾牌，四下张望，启开眼睛特异能扫描远方有没有什么东西出现，车头所对的地方没有，扫描右方与后方时发现情况，车后方与车后两翼共三个方向有活物，那些活物散发各种光环，有代表着血的红光、代表健康的红和绿光，还有代表生命的微弱白光等。

看光环，车后翼两侧活物还带着金属，依光环强弱与形状分析是黑家伙！其中车左侧一方的人带着的应该也是狙击枪类，因为金属光环与燕某人手中的那种黑家伙的光环是一样的。

车右后侧方的金属光环弱一些，形状也略短，目测可能是步枪。正后方位共有两样东西，看光环的形状推测可不是什么好东西。

来访者选择的方位极好，是呈扇形路线向车子方跑来，逆风，让人闻不到气味，因逆风，也会将人弄出的声响吹得向后方去，可以将弄出的动静降到最低。

看样子，刺杀者对她有所了解，知道她嗅觉灵，所以逆向突袭。

看到三个方位的夜袭者，乐韵轻轻的拉开驾驶室的门：“帅哥，访客过来了，有奇怪的东西，准备好你的异火，把你的黑家伙给我用用。”

燕行抱着枪随时准备迎敌，听到小萝莉低声说话，心中震惊，他没有任何发现，小萝莉是如何发现夜行者行动了？

就着微弱的光，他抓起放驾驶室的钢管推开门下车，将狙击枪递给小萝莉：“在哪个方位？”

“后方，目测至少还相距有千五百米左右，你藏好哒，万一人家也有黑家伙，你会成为靶子的。”

“我没那么笨。”燕行狂抽嘴角，猫腰，在车头一方躲壁藏身。

乐韵抱住黑家伙也摸到车头一端先藏身，用眼睛X射红扫描狙击枪，将弱点与优点分析出来，用手整调几个零部件位置，做了合适的调整，抱着枪猫腰溜到车尾后轮胎处先蹲着，观察远方。

小萝莉让自己藏，她却跑了，燕行哪敢放任她一个人乱跑，飞快的跟上，蹲在她身边，如果有什么意外发生，他能第一时间将她护在怀里。

有个小尾巴又跟来了，还几乎贴身粘着自己，乐韵差点想拿枪托将那家伙揍一顿，有敌来袭，暂时不理他，用眼睛扫描夜空，眼睛X射线扫描到光环越来越近，甚至能看到车左方那边还亮起了微弱的红光，那是黑家伙瞄准镜的红紫外线灯。

目测距离，距车左方来者约有九百米，乐韵果断的端枪，调整好角度，等了约半分钟，利落的开启第一枪。

子弹出枪膛经过消音器的消音处理听不到刺耳的砰响，仅只有很低很低的响声，那点声音在呼吼着的夜风里翻不起浪花。

扣响第一枪，乐韵稍稍抬高手臂紧接着又拉下枪支的板勾，开启第二枪，连开两枪之后，再没看另一边，站起身，端枪瞄准车右方的光环闪亮点，扣响第三枪。

燕行蹲在小萝莉后方，半个身子都快贴她后背，因为远处雪峰上的冰雪反射光，纳木错四周的光线也是带点白蒙蒙的感觉，他的眼睛也适应黑暗，能看清小萝莉开枪射击的动作。

小萝莉干净利落的连开两枪，霍然站起来，他下意识的也站起来，挡住她右手方，如果右方有什么危险，那么他能帮挡一挡。

小萝莉摸黑开枪，燕行看向远处，什么也没看见，他放置监测四周情况的小玩意仍然没有一点动静，也不知小萝莉射击的目标有多远。

狙击枪的射程是1000米左右，当小女生拉响第一枪，也代表着死神奏响了安魂曲，在相距约有八百多米的地方，一个端着一支乌黑发亮的狙击枪瞄准前方的人，在听到一点微妙的响声想要抬眸看时，一点冰冷的金属以无与伦比的速度钻进了他手中枪支的枪口。

从黑夜中飙来的子弹钻进枪管口瞬间产生出强大的力量，一支黑色的枪支倾刻间受热膨胀并炸开得四分五裂。

“砰”，炸响声惊碎夜的宁静，空阔的地方有刹那间的死寂。

声音传播至空气中时，端枪的男人双手被炸掉一支，枪脱手而落，人向后仰，他只仰倒一步的功夫，一颗子弹“咻”的穿破空气，“噗碰”一声钻进他的胸口，再穿胸而过，后背炸开一个比碗还大的洞，鲜血与破碎的内脏从洞口喷洒出去。

男人穿着黑色的冲峰衣裤，腰间还别着一把刀，他中弹后向后仰倒，嘴里发出类似“呵”的声音，卟嗵一声栽倒在高原草甸子冰凉的地面。

当金属炸开声起时，夜空里跑动的人和飘荡的眼睛下意识的缓了缓，下一刻，黑暗中一颗子弹也带着死神的召唤声，疯狂的旋转着钻进了猛地收足男人的心口。

闻声收足的男人戴着保护口鼻的口罩，同样是一身黑色冲锋衣裤，穿着软底运动鞋，腰带刀，手抱一支暗金色步枪。

他刚停顿的瞬间，被无情的子弹射中心口，子弹从他前胸进后背出，有血液飞溅。

他连声音都没发出半声，砰然倒地，那颗穿胸而过又飞了几米的子弹几乎也是同时落地，砸落进冰凉的枯草里。

血腥味在黑暗里弥漫，被风刮走，吹向远方。

黑色夜空中飘荡的两双眼睛在望向左方时又听到右方传来声响，左右一望，只见相距几百米的人先后扑倒于地，令人兴奋的血液味道就那么飘入鼻。

寒冷的夜风呼啸而过，草甸子上的枯草发出细微的响动。

除此，再无他声。

飘动的眼睛呆了呆，疯狂的朝前飘，黑夜里响起撕声裂肺的痛嚎声：“啊－”

凄惨的痛嗷声冲天而起，却惊不起沉睡的人或物。

乐韵开启死神第三击之后，双手臂下垂贴着腰，将枪支斜立于地，慢悠悠的检查黑家伙，听到鬼哭狼嚎声，不爽的甩甩头：“喂喂，深更半夜的，你们嚎什么丧啊，吵死了懂不懂。”

紧挨着小萝莉的燕行，听到小女孩儿不爽的骂人，忍不住笑了起来，嗓音美妙得如大提琴D调声：“小萝莉，嚎叫的是人是鬼？”

“人不像人鬼不像鬼，也不知具体是啥玩意儿，反正是上不得台面的东西。”乐韵看向远处，在空中飘荡的活物越来越近，目测大概相距五百米。

“那是什么东西？”燕行诧然，小萝莉嘴里说的人不像人鬼不像鬼的东西究竟是什么玩意儿？

“再过几分钟你就能看到了。”乐韵将黑家伙往地面一放，让它挨着车竖立，摸出手筒拧亮，放在车尾挂着的车轮胎上面照明。

挖煤挖矿用的专业头灯的亮光骤然洒开，照亮一片地方，草甸上的枯草与刚冒嫩芽的一些草儿笼上寒霜，高原草甸寒气逼人。

小女生鄙夷说的某些东西人不像人鬼不像鬼，黑暗里飘荡的物体再次发出叽喱哗啦的一声凄厉叫声，声音充满了愤怒和仇恨。

燕行觉得声音太难听，嫌弃得抿唇，正想跟小萝莉说话，黑暗里响起“嘀呜”声响，那是自己安放的小玩意感应到有生命的热源体接近发出的警报，快速看向前方，稍稍一会便见两团物体凌空飞来，伴随而来的还有腥臭味。

看到飞来的东西，燕行脱口而出：“飞头降？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022287"  chaptername="第四百五五章  吵死了懂不懂">加入书签</a>
</div>
