    风净璃传授功法，直接将功诀法印以道法灵光的形式打入受者灵台识海，精光由眉心没入，不出半个时辰一众弟子都将各种功诀学会了。

    就连风净璃的侍女彩云和彩霞，风净璃也传了她们木元功和水元功。

    得到功诀的弟子们都迫不及待的开始修炼起来，这是他们好不容易得来的仙缘，人人都如饥似渴的开始扑在了修炼上。

    至于付明珠五人，风净璃根据他们的仙根，将“五行元功”中的每一系，每人都传了一样。

    孙长老的弟子付明珠传的是“水元功”。

    王成化传的是“土元功”。

    罗忠传的是“金元功”。

    李长老的两名弟子张函和李义，则分别传的是是“木元功”和“火元功”。

    传功完毕，风净璃交待一声好生照料这些新种出的药材，便回去闭关了。

    等她再出来，已是半个月过去了。

    这半个月，天机峰收了许多的药材，众人都知道这些药材是凌虚子为他新收的徒弟收集的，只是没想到他会这么疯狂。

    看着堆积如山的药材，风净璃让人将没有的留种种到新开的药园中，其余药材，风净璃让人全都搬进了她的清心小筑，分门别类的放好。

    待药材全部搬完，风净璃朝自己的两名侍女彩云、彩霞交待道：“看好门户，我要闭关一个月，这期间谁来都不见。”

    彩云、彩霞点头应了，待到二女离去，风净璃直接以早已失传的上古秘法，从这些草药中将草木精华提炼出来。

    她一道道法诀打出，道光流转间就见架上药材飞出米粒大小的点点荧光。

    风净璃将这些荧光收了，晃了晃瓷瓶，那是草木的精华灵液。

    满意的笑了笑，拿出从师父凌虚子那讨来的丹炉，开始专心炼起丹来。

    她手法老练的按配比倒出灵液，控制着火候，半日工夫，就听得丹炉轰然一响，风净璃手年拈法诀，快速取出一个装丹药的瓷瓶，拍开炉盖，紫光透炉而出。

    风净璃眼明手快的朝着炉中一点，九粒龙眼大小，丹丸上带有龙纹和云纹的紫色炼气丹便炼制成功了。

    紫色？带着龙纹和云纹，这分明就是传说中超出了品级限制的超品丹药！

    超品丹药服用后不但没有丹渣丹毒，因其超越了等级限制，药效也发生质的转变，药力直接翻倍。

    若非是炼气丹本就是低阶修士所用的丹药，品级不高，单就这成丹的品相，只怕要引来天地异相和丹劫不可。

    风净璃看着紫色图纹的炼气丹，满意的笑了笑，再起炉火继续炼了起来。

    她在仙界连仙丹都炼过，炼个凡界的炼气丹又算得了什么？

    可惜的是天道之下九为极数，她一炉丹最多只能炼出九丸，要费心多炼几炉了。

    风净璃闭关一个月，共炼了六十炉炼气丹。

    每炉九粒，一炉一瓶。

    这一个月她都住在丹房，除了吃喝睡觉，其余的时间都用来炼丹了。

    虽然累点但收获也是巨大的，六十瓶超品炼气丹，分一半出去剩下的能够她用好久了。

    将装好的丹药收入阵盘空间，风净璃便出了丹房，出门便看到彩云和彩霞二女，有感于二人这一个月来对自己饮食起居的悉心照料，风净璃每人赏了四粒炼气丹。

    以她二人的修为，自己炼制的这些超品炼气丹，一粒她们想要将药力全部炼化吸收只怕都要十日之功。

    从风净璃手中接过紫光莹莹的丹丸，就算二女没见过世面也感到风净璃给她们的丹药不凡。

    风净璃带着丹药，打算去找李长老他们，一打听才知李长老他们竟然在那片新开的药园里。

    风净璃径自找了过去，远远的，就听到付明珠他们欢快的声音传来：“哈哈，你们都不如我，我操控阵盘能围着药园催生两个来回。”

    张函不服气的道：“我也能作两个来回。”

    李长老和孙长老也操控着自己的阵盘，发动木元功在另一块药圃里催着药材，看着徒弟们的欢声笑语二人也是欣慰的笑着。

    原来那日风净璃走后，他二人也拉下老脸，向各自的弟子讨要了风净璃传授的那些功法。

    他二人都有木系仙根，所以学的都是木元功。

    旁边那些杂役弟子满脸艳羡的看着他们施法，人人眼中都充满了希望的目光。

    如今他们也有了功诀，只要他们刻苦修炼，一定也能像这些师兄师姐一样。

    众人正兴奋的较着技，付明珠突然看到远处的风净璃，连忙叫道：“风师妹快过来。”

    风净璃含笑走了过去。

    “两们长老也有兴致陪师兄他们催生药草啊。”风净璃笑问道。

    孙长老二人都有些不好意思，但尴尬过后二人正色道：“你传授的那些基础的法诀对修行有很大的帮助，所以我李长老也厚着脸皮找明珠他们学了。”

    “而且通过这种不停的催生药材，在法力不断消耗和运功回复的过程，对法力的打熬和道法的领悟也有着很大的帮助。”李长老接口道。

    见众人都有收获，风净璃内心也很为他们高兴，看了一旁的那些杂役弟子，风净璃突然开口问道：“你们呢？你们这一个月可有什么收获？”

    “回师姐，我们都已进入先天境了。”一众弟子小心谨慎的回答道。

    在他们眼中风净璃可是有着传法授业之恩，严格算起来可是他们的师父。

    一个月的时候就都进入先天境了，看起来这些人都很用功在修行。

    “我已进入炼气期了。”这时一个憨厚的声音突然响起。

    风净璃应声望去，只见一个身着青灰色粗布衣服的少年，看起来不过十八九岁的样子，正一脸拘紧的应对着众人打量的目光。

    “不错，一个月进入炼气境说明你修行很努力。”见他果然进入炼气境风净璃赞许道：“你叫什么名字？”

    “回师姐，我叫韩潮。”少年赶紧回答道。

    “很好，从今天起你就是天机峰正式弟子了，以后这片药园就由你来打理。

    另外这些杂役弟子也全都交由你统一调度。”风净璃向韩潮说道。

    “韩潮多谢师姐厚爱。”韩潮连忙向风净璃行礼致谢。

