    萧族大厅内，气氛实属针锋相对，而这场退婚的主角，却莫名其妙的把叶晨给带到了里面。

    “叶长老，你是不是该出来说几句了，这女孩可是我儿子的未婚妻，难道你还真想娶她不成。”

    萧战将问题推给了叶晨，随即那美艳的女孩，亦是直直盯着他看个不停，复杂神色的美眸中，满是坚定。

    面对双方的夹击，叶晨总算明白了其中矛盾缘由，当即他便微微笑道：“无妨啊，反正我现在还是未婚，娶这位姑娘倒也不是不可以。”

    叶晨的话，顿时听得萧战气得胡子都歪了，当下他便看向角落已经长大的萧炎道：“作为男人，你也该拿出自己的态度？”

    萧战的话还是挺管用的，萧炎很快阴着脸站了出来，但其气色非常惨白，身形瘦弱，整个人的状态十分不对劲，但此刻，也是气得浑身发抖，瞪着那女孩满目怒光。

    “纳兰嫣然，你不用将祸水转到叶长老那，你想退婚，无非就是认为我萧炎一介废物配不上你这天之骄女，仗着云岚宗弟子的身份压迫我萧族，你真是可以的。说句刻薄的，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。现在我是废物，但以后，你凭什么认为我不能再次翻身？”

    闻言，叶晨忍不住挑了挑眉，心中暗道：“对不起，你确实翻不了身了。”

    摇了摇头，叶晨想到地煞分殿派来的人，发现萧炎天赋异禀后，便在其快要六岁的时候开始朝他下起了慢性奇毒。

    经过十年的积累，萧炎原本修炼到斗者的修为在三年前就已经彻底被废掉了，且毒性更是在前不久瞬间爆发，导致其经脉糜烂枯萎，根本无法再次修炼。

    虽不至死，但以后想要在斗气房门有所成就，怕是毫无希望。

    “好，好一句三十年河东三十年河西，我萧战的儿子，就是不凡！”

    首位之上，萧战双目一亮，双掌重砸在桌面之上，溅起茶水洒落。

    而这时，纳兰嫣然却是气得咬牙切齿，常年被人宠着，她可没有受过这种气，当下便用着略带着稚气的声音道：“你翻不翻身关我何事？你是不是废物又与我何干？我只是不想让自己活在那一纸婚约的约束下罢了，而且我也有权选择自己的人生，难道，这也有错吗？”

    “嗯，确实没错，很有新时代女性的独立精神，敢于反对封建陈规，很好。”

    叶晨的话，不合时宜的道出，但他确实觉得纳兰嫣然很勇敢的迈出了划时代的一步，值得夸奖。

    “叶长老，你到底什么意思，难道你还真以为她会嫁给你不成？别想了，你都修炼多少年了，不过才大斗师境界，难不成，你以为堂堂云岚宗的天之娇女，真的会看上你这个大叔不成？”

    萧炎也是生气，当即就冲着叶晨怼了起来。

    见此，叶晨也不生气，只是淡淡笑道：“嫁不嫁是嫣然姑娘的事情，同样的，被长辈强迫的婚约，也是嫣然姑娘所能决定的，难道萧炎你就这么愿意接受被安排的人生吗？”

    “当然不，但我知道父母之命媒妁之言，即便是被安排，那么我也愿意接受。”

    听到萧炎这话，叶晨顿时有点作呕起来，心中暗道：你假不假啊？明明也是穿越而来的地球人，但却要服从什么父母之命？难道你萧炎不是看着纳兰嫣然漂亮，然后才会抓着不放的吗？这婚约的对象要是个丑八怪，你还会说出什么父母命媒妁言？

    同为现世地球人，叶晨对萧炎的话嗤之以鼻，旧时代的规矩本就存在着它的野蛮不合理，更何况这什么指腹为婚，简直是滑天下之大稽，可笑！

    现世的事叶晨自然不会说出，当下便朝其问道：“你真的愿意接受这种安排？”

    “当然，我可不会像某人那般。”

    萧炎回着话，还看了看纳兰嫣然，而一旁的萧战，亦是站在了他身后散发出斗灵修为的气息，鼎力支持。

    见状，纳兰嫣然有些站不住脚，当即就欲再说些什么，但其才刚张嘴，便突然发现叶晨猛地抓住了她的手腕，随即示意性明显的目光，更是直接扫来。

    也不知怎的，纳兰嫣然在叶晨的目光扫视下，到嘴的话都没能说出来，只是微微挣动小手，急忙逃脱了叶晨的掌控。

    “很好，既然你愿意接受这种婚约的话，那作为长老的我，应该也有权利帮你订几门亲事吧，作为族长独子，萧族开枝散叶的事情可都要落到你的肩上了，小炎啊，你等等长老，我很快就回来。”

    冲着萧炎挑眉一笑，叶晨迅速跑出萧府，留下一群不明所以的众人。

    除了府，叶晨就让人发出消息，萧家少爷要娶妻，而且指名就要乌坦城内最出名的四大坦妹，而一直嫁不出去的四个丑陋粗坯的女人，在听到能嫁入萧族当少奶奶的时候，亦是马不停蹄的跑到了萧府门口。

    大门前，叶晨望着集聚而来笑容满面的几大坦妹，那奇形怪状的多面体面容，顿时让其忍不住将昨天的隔夜饭给吐了出来。

    随后，叶晨强忍着不适，将四大坦妹带到了萧族大厅之中。

    而发现叶晨身后跟着的四个女子时，厅内的一众人等顿时朝后退了退，想要拉开距离，而大厅中央的萧战见此一幕，顿时忍不住皱眉问道：“叶晨，多想想自己的身份，千万别站错了边。”

    闻言，叶晨顿时笑着点点头：“族长放心，站边一说我不知道，但公道自在人心，即便要站，我也站公道一方。”

    “叶晨，我敬你是长老，但你带着身后的丑女来此，到底是想干嘛？难道你想把她们都给我当...”

    萧炎忍不住叫道，但其没说完，叶晨便重重点头道：“没错，你不是愿意服从长辈安排吗？那本长老就充当一下你的长辈，把这四个美人嫁给你做老婆，她们都同意了，明天就可完婚。”

    说完，叶晨身后的四大坦妹顿时笑面如花道：“萧公子，待我们成婚，姐妹们会一起好好伺候你的。”言罢，四个女人顿时盯着萧炎舔了舔嘴，随即做出一副娇羞模样。

    然而这一幕在有着多面体容貌的几女身上体现出来的时候，亦是将整个大厅内的所有男人都看得吐了而起，那场面，壮观无比。

    “胡闹，我儿怎能娶这些粗坯女子，叶晨，你不要太过分，否则我这就将你的长老职位撤下，让你重回外门弟子。”

    萧战实在气不过，叶晨的所作所为实在太过分了，使得其当场发怒道。

    而叶晨却是无所谓的耸了耸肩，淡笑不已：“好一个萧族族长，你现在，难道不也是在以族长身份仗势压人吗？不过也没关系，这样的萧族，不待也罢。”

    “但是，作为前长老，难道我说出的婚约一事，你家儿子就不想准守了吗？”

    叶晨之言，句句犀利，但却都非常有利，根本让人无法反驳。

    “你这是在狡辩，我堂堂萧族少爷，凭什么娶那些丑女，这不可能，你别妄想了。”萧炎望向那光看着就让人反胃的四大坦妹，一时没忍住就开始大叫起来：“叶晨，你现在已经不是我萧族长老了，更与我没有任何关系，所以你的话，我无需服从。”

    “胡闹？狡辩？怎么婚约一事，换了个对象，你们就表现得如此抗拒，难道人家几位姑娘清清白白的身份，就不配嫁人了吗？哈哈，说到底，你萧炎，你萧战，也都只是俗人罢了，还有脸在这跟我讲什么大道理呢？真是无耻之间，可笑可悲。”

    嘴角露出一抹不屑，叶晨从纳戒中取出笔纸，潇潇洒洒在白纸上写了几个大字：今日我纳兰嫣然，正式解除与萧炎之间的婚约，以此休书为证！

    笔停，叶晨便将此书递给了正一脸呆萌望着自己的纳兰嫣然道：“姑娘按个手印吧，从今往后，摆脱这强加的婚约，做一个自由女性。”

    “自由女性！”

    如此新鲜的言词，顿时引起了纳兰嫣然的共鸣，她想要，她渴望的，不正是所谓的自由吗？婚约本就不是她意，为什么要让自己来承担？

    想着想着，纳兰嫣然猛地张开小嘴咬破了手指，以血为染，用力的在休书上重重按下手印。

    随即顺手接过休书，一把甩向被叶晨说的哑口无言的萧炎，随即头也不回的朝外走去，没有任何留恋，而随其而来的云岚宗人，则开心笑着跟在她身后离开。

    叶晨也是嘴角轻笑，随手取出数百金币抛向四大坦妹，接着亦是头也不回的走出了萧族府邸，在此待了十年，但他也未萧族带去了庞大的财富，此间长老职位撤去，亦是彻底了结了这情份。

    一时之间，偌大的萧族大厅，唯有萧家一行人等木若呆鸡的看着潇洒离去的几人，愤怒的久久无法言语。

    但叶晨刚出萧家大门，一位白袍老者便挡在了他的身前，旋即只见其拱手朝叶晨说道：“在下云岚宗执事葛叶，早就听闻晨公子的大名，若您不嫌弃，我云岚宗亦有小供奉一职还处空缺，就是不知公子可否愿意去我云岚宗。”

    “葛先生，多谢你的好意，但是叶某刚刚获得自由，就不去打扰了，有缘再会吧。”

    朝其摆了摆手，叶晨从纳戒取出一把山水折扇，优哉游哉的朝乌坦城外走去。

    然而就在这时，一道倩影抬手挡住了叶晨，随即便见一张冷艳俏脸映入眼眶：“你不能就这么离开。”

    “哦？难道你还真想嫁给我不成？”

    望着纳兰嫣然，叶晨收起折扇，饶有兴趣的打量着她。

    “不..当然不是，我只是想请你回云岚宗小住些时日，好报答你的恩情。”

    “嗯，也行吧，反正我要去的地方也很远，不急一时，小住也无妨。”

    叶晨答应了下来，如今萧媚去了加玛帝国的帝都学院修炼，雅妃也因和他的丹药生意提前结束了家族历练，而云岚宗的位置又离加码帝都不是很远，说不定还能去看看她们。

    “那好，我们这就出发吧。”

    纳兰嫣然嘴角露出一丝笑意，看着很正常，但其身旁的葛叶却也露出笑容，这就很奇怪，似乎藏着什么不可告人的秘密一般。 				

