    张楚穿上底裤从桶形大锅里跳出来。

    大熊才发现他身上白一块、黑一块，到处都挂着即将脱落的死皮。

    张楚伸展四肢，一块块的线条分明的腱子肉猛地从给他皮肤下隆起，“去取把刀来！”

    “哎！”

    大熊转身快步走入庭院右侧的一间厢房中，不一会儿，就提着一把雁翎刀出来了。

    “砍我一刀！”

    张楚向大熊招手。

    “那您可准备好了。”

    大熊没拒绝，这已经不是张楚第一次提这种要求了。

    “来吧！”

    张楚应了一声。

    他没摆出什么特殊的姿势，就松松垮垮的站着原地，只是暗中加快了血气运转。

    大熊单手挥刀，上前轻飘飘的一刀抹过的张楚手臂。

    然而他只感觉到刀刃刚刚接触到皮肉，就被一股无形的力量给弹开了。

    定神一看，发现下刀处竟然只有一道肉眼几乎看不出来的白印，就像是用指甲盖划出来的一样。

    “您的《金衣功》真练成了？”

    大熊高兴的说道。

    前两天张楚让他砍一刀，还划出了一条浅浅的口子呢！

    张楚倒不是不怎么意外。

    《金衣功》是一部内外兼修的护体功法。

    外，以高温铁砂混合虎狼之药不断磨砺皮肉，激发肉身的潜力、增强抗击打能力。

    内，不断以创伤刺激血气支援肉身，逐步形成稳固的血气屏障，保护血肉。

    利刃加身，需得同时破开紧密的血肉，和韧劲十足的血气屏障，才能伤到他！

    说起来，这门功法也就是修行的条件太为苛刻，不然张楚真有心借此功，培养出一队刀枪不入的猛士来。

    有多苛刻？

    费钱就不说了，只要是能用钱解决的问题，都不是无解的问题。

    真正的难题，是修行这门功法对血气的要求极高。

    要知道，锅里的铁砂在铁锅的烘烤和汤药的蒸腾下，温度极高……至少做铁板烧是绝对没有问题的！

    人在里边之所以能活下来，全靠血气顶住高温硬撑！

    这种情况下，人在锅里待的时间短了，就成了跟桩功一般的水磨工夫，耽搁武道精进，得不偿失。

    可在锅里待的时间长了，一旦血气跟不上，只怕锅里都飘出肉香了，锅外的人还在傻傻的添柴火。

    敢练这门功夫的，无一不是敢把脑袋拴在裤腰带上玩命的狠人！

    张楚若非有饭桶流的金手指相助，很大可能性也没胆量练这门功夫。

    ……

    张楚看了看自己的手臂，说道：“你用点力试试！”

    “哎。”

    大熊点头，轻喝一声再次一刀劈出，雪亮的雁翎刀，在空气中拉出了一条银线。

    就他这一刀的力道，就算是一节人头粗的树桩，都能一刀劈开！

    然而长刀落在张楚的手臂上，却再一次被弹了回去。

    “嘭。”

    就听到一声低沉的气爆声响起，强劲的反震力道推着大熊往后踏了一步。

    这一刀，倒是在张楚的手臂上留下了一道红印。

    但看样子，离破皮还很远。

    张楚仔细的感受了一下体内的血气。

    有消耗，但很小很小……差不多也就一个馒头的份量。

    他终于笑了！

    从今日起，入品武者之下的人海战术，对他将不再有任何的威胁！

    不枉他押后晋升八品的时间，苦修这一个月！

    他原计划的是正月底入八品。

    但那是将药浴的增幅计算在内的。

    自从他的《金衣功》进入第一层铁身后，药浴对他就失去了作用。

    药浴练肌，是要先将他全身肌肉打伤，然后再入药汤内，借药石之力增强肌肉。

    而他的《金衣功》进入第一层后，哪怕是以铁棒加身，也难以将他打伤了。

    打不伤肌肉，药浴对肌肉的增幅就极其有限，强练完全是浪费银子。

    不然，他如今已经踏足八品！

    不过，耽搁的时间也不多。

    张楚自己感觉，再有半个月，差不多就该破境了！

    “备车，去堂口，传诸位大哥至堂口议事！”

    “是，楚爷，属下这就去准备！”

    一听到张楚终于要出门了，大熊狂喜的拔腿就往马厩跑去，一边跑一边大喊道：“备车，去堂口！”

    洪亮的声音迅速传遍了整个张府。

    散落在张府个个角落的血衣队弟兄们，一下子就沸腾了，兴高采烈的往庭院跑来。

    他们这些和张楚走得很近的弟兄，都很清楚，梁无锋的死，对自家大佬的打击的确有点大。

    这些时日以来，张楚一直闭门不出，他们心里都焦急得跟热锅上的蚂蚁一般。

    都在担心他会不会就此一蹶不振。

    现在好了。

    终于雨过天晴了！

    ……

    黑色的马车，从张府驶出，直奔黑虎堂。

    听到熟悉的风铃声，盘踞在梧桐里各个角落的黑虎堂帮众们，奔跑着从四面八方涌到车队后边，跟着车队往堂口行去。

    他们想要看一眼自家堂主。

    看一眼就好！

    风铃声，接着风，传遍了整个梧桐里。

    压抑了一个月的梧桐里，一下子就鲜活过来了，所有人都长长的松了一口气。

    黑色的马车行至黑虎堂时，后边已经跟了两三百号黑虎堂帮众。

    还不断有更多的帮众，从解牛街、波澜胡同、鞍马市场朝着黑虎堂奔来。

    昔日，刘五将黑虎堂交到张楚手中时。

    黑虎堂人不过两百。

    地盘也只有梧桐里这一处。

    是张楚，一手将黑虎堂扩张到现在这一堂抵一帮的鼎盛局面！

    他才是黑虎堂的灵魂！

    只要他还在黑虎堂一天，他的影响力，就是任何人都取代不了的！

    张楚从车厢里走出来，站在马车上望了一眼身后黑压压的人群，双目中忽然间有了些水汽。

    “参见堂主！”

    他一走出马车，数百条壮汉齐齐抱拳弯腰，放声高呼。

    张楚挥手：“兄弟们都起来罢！”

    数百帮众起身，静静的望着自家堂主。

    张楚静静也看着他们。

    他想说点什么，可话到了嘴边又觉得矫情，踌躇了几息后，索性大笑道：“兄弟们该做什么就做什么去，改日我再请大家伙儿吃酒！”

    “哈哈哈，这可是您自己说的，您可不能赖账！”

    “那我们可就等着您请我们吃酒了！”

    “对啊，堂主您不是要纳妾么，兄弟们眼巴巴的等了一个月了，到现在还没见过两位大嫂呢……”

    几百号帮众你一言、我一语的回应着张楚，一张张喜悦的笑脸，一声声畅快的笑声，令等候在堂口大门外的刘五，嫉妒得眼珠子发绿！

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉！”

    张楚拍着胸脯大声道。

    一听到这句话，许多人都想起了步风，不由的齐声大笑。

    空气中充满了快活的气息。