    当云皇还在问天路上的时候，圣山之巅，人声鼎沸，热情洋溢的吃瓜群众，那是相当的休闲，关注着圣榜的同时，期待着天梯的全网公告。

    那叫飘红。

    一旦有全网公告，圣榜就会光芒大作，同时有红字在圣山飘过，那家伙的，相当有仪式感。

    但那时，飘红不常有，全网公告也是比较稀罕，大多数时候，吃瓜群众们其实都在聊天打屁，斗嘴说笑什么的。

    当方云开始闯关之后，情况就不一样了。

    圣山如同被打癫的狗，来不来就抽几下，来不来就飘个红，来不来就是一个全网公告。

    修士喝酒也得小心一点了，因为一不小心就会被突如其来的公告和飘红给惊吓到，可能会呛得厉害，尤其是星盟那边的修士，深感无奈。

    圣山变得更加热闹起来。

    经常飘红，经常公告，让每个修士都有一种热血澎湃、激情飞扬的感觉。

    不得不说，云皇上场，这纪元试炼，那才真正的找到感觉。

    这才叫绝代天骄，这才叫精彩纷呈。

    前面那些圣子，不温不火的，不像搞大事的样子。

    云皇不同，一出场，那就是两字：“搞事。”

    没错，云皇的搞事能力真是太强大了。

    这可是广大吃瓜群众的最爱啊。

    吃瓜群众需要什么？就需要这种一惊一乍的故事感，就需要这种热血沸腾的激动感。

    云皇，真是上道。

    不过，话说回来，云皇到底是怎么做到的？

    在这个三五天才能通一关的第六阶，云皇到底是怎么一下杀过两关的？

    哦不，两关，那是刚刚的黄历了……

    现在，云皇又开始闪烁光芒，全网公告又响起来了。

    恭喜圣子方云，成功通关六阶三，打破最快通关记录，战功奖励翻倍，获得战功十万。

    连续三次，不，准确点说，加上前面五阶那些个场次，今日，云皇的全网公告已经达到五六七八次……

    这简直是让人疯狂！

    这就是马力全开，全力攻关的云皇吗？这简直是太变态了。

    有这样的云皇在，谁敢说天梯试炼能拿第一？

    好吧，星盟修士的最后一点骄傲，法王攻关最快，攻关最多的那一点傲然，在云皇如此诡秘的破关速度面前，荡然无存。

    不少星盟修士心中都在默默地替法王悲哀。

    强大如斯的法王，竟然遇见更为强大的云皇，这还真是生不逢时，悲剧了。

    凡人风暴里边，刷屏的一排排“666……”

    圣子们都被方云给惊得一呆一呆的。

    云皇，实在是太野蛮了！

    如此攻关速度，让每个圣子都菊花一紧！

    董胖子就说了句天怒人怨的大实话：“方老大那家伙，真是太坏了，最后闯关，然后一路势如破竹，连捅菊花，兄弟们，谁都无法幸免，迟破早破，终归都要被方老大给捅得血糊淋裆……”

    很多圣子不懂什么是血糊淋裆，但是，意思倒是懂了，纷纷打出感叹号。

    莫米吉那是一个无语：“董胖子，你出来，我给你来个血花四溅……”

    方云出关之后，看到这群情激奋的样子，不由有些得意，冒出一句：“一不小心，又过了一关，不过，帅哥，跟你说个最新情报，战胜自我，这一关也是会连续出现的，我吧，连续三次战胜自我，速度那是越来越快，然后，嘿嘿，多得了几万的战功奖励。”

    董佳帅还没说话，凡人风暴里边已经一连串的666刷屏。

    没跑了，云皇实在是太牛了。

    别人视同虎豹的战胜自我，到了云皇这边竟然是越来越快。

    结合翠衫小轩的表现，那么，云皇可能真的掌握了战胜自我的超级法门。

    圣子们，谁都有可能遇见战胜自我的这一关，如今，出现一个绝对能战胜自我的强者，赶紧的出来秀秀存在感，关键时刻，若是云皇能拉一把，那么天梯之中，自己就能走得更远。

    董佳帅感叹：“那个，你这消息，可是个例，目前来说，还没有第二个圣子遭遇第二次战胜自我，话说，能如同方老大你这般，战胜自我如同喝水般容易的，还真没有！我也是服了……”

    此时，不仅仅是董佳帅服了。

    天梯管理方，几个长老也是目瞪口呆，表示彻底无语，帮里朢诧异地说道：“大人，这云皇到底是怎么一回事，貌似，就算是前几个皇者，战胜自我也不会这么快吧，我感觉，这要是继续上这一关，他还能破纪录。”

    天霖看着天梯的破关纪录，眉头紧皱，半天之后，悠悠说道：“我感觉，方云在作弊，他压根就没战胜自我，所以，这样的试炼对他根本就没有丝毫意义。”

    朢川也在边上说道：“嗯，我也是这个感觉，天梯复制体跟方云本尊完全不在一个实力等级，所以，方云也就没有必要突破自我，没有必要战胜自我，直接就能过关，如此而已。”

    帮里朢举起手来：“那个，等等，你们是不是搞错了，貌似，除了真正的合体大修士之外，还虚以下，进入天梯，绝对很难战胜自我的……”

    天霖点头：“嗯，你说对了，事实就是如此。”

    帮里朢怪异无比滴看着天霖：“大人，你的意思是说，那方云相当于合体大修士，有合体战力？”

    朢川：“可不就是这样子的吗？这是最好的解释。”

    帮里朢又举手说道：“还是不对，既然是合体战力，那么，天梯测试一次就能肯定，为何又要连出三关，这不科学！”

    天霖摸着下巴，悠然说道：“或许，天梯感知到了云皇的前世今生，搞不好，他前世是合体，今生是合体，来世也是合体！”

    帮里朢：“这很玄幻，简直是不可思议，天梯什么时候变得如此通灵了？能感知到修士的前世今生？”

    天霖大长老笑着说道：“你不知道的事情多了去，得，不管他了，反正我算是看明白了，这皇者出世，那绝对是惊天动地，多点幺蛾子，实属正常。”

    朢川咳嗽一声说道：“最近，天梯里边发生的事情挺多的，我们要不要整理一下了，报上去？”

    帮里朢马上点头：“嗯嗯，个人觉得，很有必要，尤其是那个大型连环任务，竟然能帮修士修炼小神通，这个消息要是报上去，天梯的地位绝对会更加稳固。”

    天霖双眼一瞪：“急什么急？天梯目前在千重星，在参加纪元试炼，等试炼完成，结果出来了，再报不迟……”

    朢川马上回了句：“哦，我明白了。”

    但是，帮里朢有些疑惑地说道：“可是，那个，天梯出现这么多的变化，按道理，应该要及时上报……”

    天霖一个脑瓜崩敲了过来。

    朢川赶紧一拉帮里朢，飞快地说道：“你傻了啊，天梯一旦有风吹草动，搞不好就会有那些喜欢摘果子的人，过来取代我们的位置，这事吧，大人是对的，多动点脑子吧你。”

    帮里朢被朢川拉起飞跑。

    半路，帮里朢小声嘀咕道：“我怎么感觉，那云皇真是大人私生子，大人千方百计在帮他……”

    朢川猛翻白眼：“长点心吧，你，大人不是帮云皇，而是帮自己，在帮我们，到时候，你自然就明白了。”

    此时此刻，天梯之中，方云也是稍稍有些明白过来。

    天梯之所以会连出三关，应该跟自己的混沌三世身有关。

    天梯可能有着极为特殊的感应，感知到了自己不同寻常的特殊三世身，所以，连出三个自己。

    但问题是，天梯六阶这儿出现的复制体，其修为战力限定在了还虚巅峰。

    更为重要的，则是自己修炼了量子秘术，对量子能量的感知无比敏锐，对面量子体的实力和弱点，根本就瞒不过自己的感知。

    所以，这三生复制体，也就根本拦不住自己了。

