    对面官军大纛之下。

    “嗯？”

    闯贼孤注一掷，继续猛攻并不意外，但这忽然升起的蓝旗却让官军众将费解了。

    众将纷纷猜测，但谁也猜不准。

    连吴甡都猜不出闯贼“蓝旗”的意思。

    朱慈烺微微有点紧张，战场形势瞬息万变，如果李自成还有他没有想到的后招，那事情就麻烦了。他举着千里镜仔细看，想知道在蓝旗升起后，闯营什么变化没有？

    但没有。

    除了闯营精锐山呼海啸的向前猛冲，闯营中军静寂，看起来没有丝毫的变化。

    “莫非……闯贼想要撤了？”

    佟定方忽然说道。

    朱慈烺心中一动。

    ……

    闯营中军。

    对蓝旗的升起，众将都一头雾水，连刘宗敏都不知道怎么回事，他咳嗽着问：“闯帅，蓝旗何意啊？”

    李自成不说话。

    刘宗敏看向牛金星。

    牛金星目光闪烁，脸色微有尴尬。

    刘宗敏虽然是一个莽夫，但心思却不笨，他稍微一想，就明白了其中的意涵，一时怒不可遏，抬手指着牛金星：“兄弟们正在浴血。牛金星，你……哇……”一句话没说完，哇的一声，一口鲜血就从口中喷了出来。

    愤怒在胸腔中鼓荡，他受到重创的心肺根本受不了。

    “总哨~~”

    身边之人都是吃惊，急忙扶住刘宗敏，刚刚回到营中的红娘子，往日里就和刘宗敏不错，见刘宗敏昏迷，她第一时间就冲到了刘宗敏身边，抓着刘宗敏的胳膊，忍不住潸然泪下。

    被闯营抓来、负责照顾刘宗敏的那个乡间郎中吓得魂飞魄散，刘宗敏如果死了，他也活不了，手忙脚乱的为刘宗敏抚胸，又掐刘宗敏的人中，嘴里哀求：“刘爷，刘爷。你快醒醒啊~~”

    李自成跳下战马，来到刘宗敏的身边，独眼里满是歉意和痛苦。

    众将都围了上来。

    只有李岩依然呆呆站在原地。

    蓝旗的意义虽然未明，但从牛金星的表情和刘宗敏的激烈反应，他隐隐已经猜到了几分，愤怒和失望在瞬间就充满了他的胸腔--想不到在关键时刻，闯帅居然会做出这种决定。失望，茫然，愤怒，无数复杂的情绪在李岩的胸腔里鼓荡。他眼睛里已经看不到昏迷的刘宗敏，只能看到闯营失败后的尸山血海……

    ……

    后方五里之处，李双喜正带领闯营最后的炮队，于官道之边等待，所有的大炮和弹药都装在马车上，但有命令，全队立刻就可以起行。李双喜骑马站在一处微微凸起的小山坡上，目光望向东南方--那里是闯营和官军决战的战场，作为闯营唯一也是最后的火器力量，他比任何人都想要参与到这场决战之中，但不行，闯帅也就是他的义父李自成交给他的命令是：于五里之处等待，见红旗，驰援，见蓝旗，退回中牟县，执行第二套作战计划。

    五里距离不算太远，李双喜隐隐可以听到风中传来的喊杀声。

    “蓝旗！”

    李双喜的亲兵眼尖，第一时间就看到了蓝旗，但他并不知道蓝旗的意思。

    李双喜脸色黯然，他知道，闯营完了，没有胜机，所以义父不让他支援前线，而是要去开辟退路。

    “撤！”

    李双喜痛苦的下达命令。

    炮队调转马头，拉着大炮，向中牟县西南的武家庄而去。

    “哒哒哒~~~”

    看到蓝旗的不止是李双喜，还有李过。

    闯营在前线挂起蓝旗，五里之外的侦骑也挂起蓝旗，经过两次传递，传到十二里之外的闯营老营中。

    毡帽蓝衣的李过站在营墙上，望着东南方向升起的蓝旗，痛苦的拔刀磔（zhe）柱，印痕深寸许。然后他下达命令：“全军准备，一炷香之后，不惜一切，填平壕沟~~”

    ……

    武家庄。

    上午巳时三刻（约10点半）。

    梁以樟和袁时中站在两丈高的炮台上，远望壕沟另一边。

    十万百姓挖了两天，连同小袁营原先就挖好的八里，一共挖掘了将近四十里的壕沟，并移除了挖出的泥土，将闯营彻底隔绝在中牟县之东。临近村庄的百姓全部迁移到中牟县城，所有的农具包括能填沟挖壕的铁器全部没收到壕沟的这一边来。

    闯营要想填沟，只能用双手抠土。

    梁以樟几乎是把办法想绝了，为的就是要让闯贼“望沟兴叹”。

    但袁时心中还是有点发虚，他始终担心李自成会狗急跳墙，不顾一切的攻取壕沟，他小袁营区区两万人马肯定是挡不住的，弄不好就要玉石俱焚，直到马进忠和杨轩带着官军援兵赶到，他的心情才算是安定了下来，也才算是有了坚守到底的信心。

    壕沟将近四十里，因地理地势分成了三段，最西南的武家庄，中间马圈村，北边的下马庄。袁时中和梁以樟率一半主力守卫最南边也是地势最漫长的武家庄，刘玉尺和朱成炬带军驻守最北面的下马庄。马进忠和杨轩则驻军中间的马圈村--虽然加起来只有五千人，但他们两部的战力却强过小袁营的两万人，因此驻军中部，不论闯营攻击南面的武家庄还是北面的下马庄，他们都可以驰援。

    最重要的是，闯贼的老营就驻扎在马圈村对面六里之处，隔着壕沟，和官军遥遥相望，马进忠和杨轩驻兵马圈村，就是要就近防备。如果闯营不攻两边，直攻马圈村，那就最好不过了。

    当然了，两部打的都是小袁营的旗号，以迷惑闯贼。

    今早，听到闯贼大军出动的消息后，袁时中眼中的喜色藏不住--闯贼主力东出，孤注一掷的和太子决战，意味着闯营不会攻取壕沟了，小袁营也就不必承受闯营精锐攻击的压力了。

    梁以樟却有点忧虑，虽然是穷途末路，但闯贼毕竟是经年的大寇，手下精锐众多，太子兵马并不占优，胜败仍是未知之数啊。

    此时，两人站在炮台上，一边查看对面的动静，一边焦急的等待决战的结果。今日两军决战，最迟黄昏，最早中午就会有胜败生死的消息传来。

    “梁大人，快看那边！”

    袁时中脸色忽然大变，指着对面，声音都变调了。

    只见对面忽然烟尘大起，一支兵马正沿着大道缓缓开来，旗帜招展，人头攒动之间，目测最少也有两万人。再近一点更清楚的看到了闯字大旗。

    是闯贼！

    梁以樟心中咯噔一下，心说闯贼怎么忽然改变主意，派兵攻打小袁营了？难道他不同太子殿下决战了？又或者决战已经有了结果？

    “闯贼来了，吹号，快吹号~~”袁时中转身大吼。

    “呜呜~~”

    小袁营的信号兵连忙吹动号角，虽然已经归顺朝廷，但小袁营还是习惯使用流贼的号角，而不是官军的战鼓。

    听到号角声，小袁营立刻就动了起来，原本坐下地上休息，在阴处乘凉的士兵纷纷操起兵器，在壕沟边列阵，弓箭手，长枪手，盾牌手，各就各位，虽然有点混乱，虽然军士们脸上都有惊慌，但总算是在很短的时间里就完成了战前准备，而高台之上的炮手急急忙忙地装填火药和弹子，一旦闯贼士兵到了壕沟前，他们就会开炮。

    小袁营一共只有五六门火炮，除了一门老式佛郎机，其他全是虎蹲炮，射程短，威力小，而且还分置在三个地方，很难形成阻挡力，要想真正顶住闯营精锐的攻击，还要倚仗壕沟的威力。

    壕沟深一丈五，宽两丈，沟底倒栽各种尖刺，人掉下去必死无疑。

    此外，在壕沟的两侧都栽有拒马和鹿角，层层叠叠，纵使流贼填平了壕沟，拔除拒马和鹿角也需要一定的时间。

    “是李过！”

    袁时中看清了闯营所打的旗号，声音透出惊慌。

    李过是闯营猛将，其麾下也都是闯营精锐，袁时中深知小袁营不是对手，他立刻对梁以樟说道：“梁大人，闯贼主力来袭，快向马副将求援吧~~”

    梁以樟皱着眉头不说话，他现在脑子里面思索着不是眼前的战事，而是太子和闯贼决战之局。闯贼一共不过七万人马，早上就已经全部出动，现在却有两万人马回攻武家庄，形势有点诡异，想来想去只有一个可能，那就是，闯贼没有胆子和太子决战，而是采用了东守西攻的战略，一半人马据守太子，另一半人马抢攻武家庄，想要夺一条生路……

    “李过那狗贼，居然把大炮也拉来了~~”

    袁时中抬手指向对面，声音里的惊慌更明显。

    梁以樟抬头看去，只见在闯营如海的军旗之前，十几辆马车缓缓而来，在距离壕沟大约两里之地停了下来，流贼们一起上前，将火炮从马车上卸了下来，然后十人一组，推着火炮继续向前。

    看样子，最少也有十门炮。

    小袁营也有火炮，且修有炮台，但只有两门，一门小佛郎机，一门虎蹲，根本不是闯营十门火炮的对手，更何况从闯营炮队前进的方向看，他们有意劈开了小袁营的炮台，一旦他们将大炮推到壕沟边，连续开火，必定会对小袁营造成重大伤害。

    “梁大人，不可犹豫啊……”袁时中催促。

    见到大炮，梁以樟心中的怀疑也去除了不少，有大炮，就意味着这里将是闯贼攻击的主战场，虽然有壕沟之险，但小袁营的战力实在不敢恭维，一旦被闯贼突破，那就后悔莫及了，于是点头：“速速派人向马副将求援~”

    “是！”

    ……

    中军马圈村。

    马进忠和杨轩是昨日黄昏到达中牟县的，因为是绕行，一路有小心谨慎，怕被流贼发现踪迹，因此行军行的相当辛苦，路上好几次遇上了流贼的小股人马，都靠马进忠营中的陕西兵糊弄过去了，等到了中牟县，见到梁以樟和袁时中，两人才算是长长地松了一口气。

    晚上军议，两人选择驻守马圈村。

    和袁时中、梁以樟不同，今早，当见到闯营大军出营东行，并亲眼目睹了闯营旌旗蔽日、人头如海的浩大声势之后，两人不庆幸也不忧心，两人对官军最后的胜利都充满了信心。马进忠虽然隶属左营，但在京师的这三月里，他亲眼目睹了精武营近乎残酷的训练和京营严厉的军纪，闯营最后精锐的老贼虽然剽悍，但想打败精武营却也不是容易的事，何况还是太子亲自领军，在前有壕沟，后有太子主力的情况下，闯贼的溃败只是时间问题。

    在信心之外，杨轩还有点不甘心：便宜魏闯那家伙了，可以参加决战，我却只能守在壕沟后面看戏，不公平，不公平啊~~

    半个多时辰前，箭楼上的哨兵忽然报告，说对面的闯贼老营有动静。

    马进忠和杨轩急忙出账查看。

    只见对面闯营忽然营门大开，军士们一队队的出营，各式马车无数，骡子，驴，还有不少的牛车，好像都拉着家眷，人喊马嘶中，踏起的烟尘滚滚，隐隐还能听见小孩哭喊的声音。闹腾了好一阵，方才往东南方向而去了。

    随着烟尘的远去，闯营陷入了彻底的沉寂，好像已经是变成一座空营了。

    马进忠和杨轩都是惊疑。

    闯营怎么忽然倾巢出动，连家眷都带走了？是决战有结果了？还是去支援闯贼了？

    急忙派人通知两边的小袁营部。

    等到梁以樟的信使来到，这才明白，原来闯贼是去攻打武家庄了。

    不但有兵，而且还有家眷，看来闯贼是把最后的希望寄托在武家庄了。

    “闯营主力已经出现在武家庄，大约有两万余人，还有十数门的大炮，梁大人请协镇速速支援~~”信使见到马进忠，禀明军情，同时将约定好的信物交给马进忠。

    马进忠点头：“知道了，请禀告梁大人，请他全力坚守，援兵即刻就到。”

    等信使退下，杨轩立刻抱拳请命：“协镇，卑职愿率兵驰援武家庄！”

    马进忠却沉思不语，和杨轩的热血不同，马进忠可是在沙场来翻滚了十几年的老丘八了，加上性子比较沉稳，考虑战事远比杨轩更周到。他隐隐觉得事情有点诡异，但具体诡异在哪里，他却又说不出来。

    但梁以樟求援，他不能不派兵，杨轩又立功心切，于是命杨轩率本部、其子马维兴率两百骑兵增援武家庄，自己率剩下的三百骑兵和四千本部继续留守马圈村，视战情的发展再调整部署。

    ————感谢长粉“无忧无虑k书、空灵桥、金瀚仙宫道主、敢不敢加更、”新粉“书友20190908094346034”的打赏，谢谢

