    不得不说，手里头管着上万人类青壮，在做一些事情的时候，确实是比指挥一群傻大粗都妖兽，要容易得多。

    譬如，苻双霓让这些人类青壮，帮助自己修建一座修行洞府。

    这一座洞府在一个月前的时候, 就已经完工了。

    洞府位于荒蛮大山一处山峰之巅。

    此处，常年有白云萦绕，偶尔会有白鹤飞掠而过。

    一点也不像一头妖兽的老巢。

    反而更像是一处人间仙境。

    山峰之上，是一座巨大的宫銮，单单是门就有十几米高，很显然，这是为了方便大型妖兽进出的。

    苻双霓对此表示非常满意。

    终于不用窝在山洞里面了。

    “要凝神静气, 脑子里不要像什么杂七杂八的东西, 心中时刻默念功法口诀，按照功法上描述的引气方式，持续吐纳天地灵气。”

    苻双霓一边注视着眼前一群孩童，一边语重心长的教导道：“修仙不是一日就能修成的，耐心这两个字是必不可少的。”

    她的前面，是一群人类孩童。

    年龄最小的可能只有四五岁，年龄最大的得有十三四岁。

    这些孩童面对苻双霓的时候，显然是隐藏不了眼中惊惧。

    毕竟一头妖兽站在他们面前，而且这头妖兽还是这一片领地的领主。

    这让他们如何不心生畏惧？

    对此……

    苻双霓早已经习惯了。

    没事……

    反正等过些时日。

    他们就会习惯了。

    “你……打坐点姿势不够标准，腰要挺直一点，不要松松垮垮的。”

    “你……别打哈欠，这是让你吐纳灵气, 不是让你来睡觉的。”

    “你……咦？你竟然炼化出一缕灵力？”

    “有意思，你的修仙根骨不错。”

    苻双霓忽然感觉自己变成了一个，在王朝里面教一群小屁孩修炼的少傅。

    当然，相比较于少傅教导的小屁孩，是一群桀骜不驯的皇室子弟。

    她这个就显得轻松得多了。

    【35岁, 经过你两年时间的悉心教导, 以及几近于洗脑式的理念灌输。这十几个有修仙天赋的人类孩童，已经完美的融入荒蛮大山中，并且他们每人都提炼出了几缕灵力。】

    【虽然这其中，并没有什么天赋异禀的存在，但你仍然觉得这是一个很好的开始。】

    【36岁，领地里的上千妖兽，与上万人类百姓，在你的管理下，竟格外的和平。】

    【你得知一个人类女性，与一头妖兽竟然相恋了！】

    【你有些目瞪口呆，但还是表示了支持与祝福。】

    【37岁，领地内有几头妖兽小崽子出生，你亲自给它们取了名字。】

    【同年，领地内有几十个人类孩童出生，你也为他们取了名字。】

    【你有些感慨，人是真能生啊！】

    【38岁，在你的命令之下，领地内的人类聚集地, 组建了一个县衙草班子。县衙的知县老爷与衙役们，全部都是妖兽。】

    【你的领地, 在陆续接纳意外闯入的流民, 领地内的人类数量，已经达到了两万多人。】

    【你也在不断吸纳愿意与人类和谐共处的妖兽，领地内的妖兽已经多达一千五百多头。】

    【……】

    “算是有点样子了，就是怪了一点。”苻双霓俯瞰着眼前坐落于荒蛮大山中的一座特殊的城镇，这是大量人类与妖兽在她的指挥之下，一手创建出来的一个特殊城镇。

    之所以苻双霓都觉得这座城镇很怪，是因为城镇里的人类与妖兽，至少在表面上都是和谐共处的。

    城镇的路面也非常的宽阔，为的就是能让体型较大的妖兽，能够顺畅无阻的行走。

    城镇最繁华的一条主街道，两边叫卖吆喝的小贩……

    除了人类，竟然还有一群妖兽！

    换做以前……

    苻双霓实在是想象不到，几头妖兽摆摊卖草药，究竟是什么个画面。

    现在，她不需要想象了，因为她已经亲眼看见了。

    很怪！

    偏偏又很合理。

    城镇里面的建筑也非常大，尤其是一些客栈什么的，那更是大的离谱。

    偶尔能够看得见一头妖兽走进去，然后里面的人类店小二，一脸谄媚地招呼这头特殊的客人。

    甚至还能看得见一些孩童，在围着一头妖兽转圈圈。

    那头妖兽也不恼，饶有兴致地跟一群小屁孩玩。

    这也很合理。

    因为一些实力低微的妖兽，心态与人类的孩童，确实没有太大的差别。

    嗯！

    怪就怪了那么一点，但是合理，就完事儿了！

    当然，城镇里不可能每天都这么和平。

    人性、兽性，是经不得考量的。

    也正是因为如此，苻双霓才会捣鼓出一个县衙出来，她甚至还计划在一处铁矿上，搞一个矿场大监狱出来。

    以后抓进牢狱里的人或者妖兽。

    就在里面乖乖的挖矿去吧！

    这一座看起来很独特的城镇后方则是一大片农田，大量的庄稼长势十分喜人。

    一头体型巨大的大象妖兽，用鼻子在吸着河沟里的水，然后给庄稼灌溉。

    效率比一群人都要高。

    这些庄稼并不只是人的食物，同样也是妖兽的食物。

    毕竟……

    还是有很多妖兽是杂食的，吃素完全没问题。

    “差几个养殖牲畜的场地。”苻双霓俯瞰完这一副光景后，若有所思地自言自语：“可以饲养一些比较好养活，且身上有很多肉的牲畜……比如野猪、野牛、野鹿……”

    不知道为什么，这种搞建设的事情，让苻双霓乐在其中。

    看着自己打造的一切，她没由来的有一种满足感。

    如果条件允许的话，她恨不得把这一座城镇，扩大个几十倍。

    然后塞进去上百万人类，再塞进去几万头妖兽。

    【你好像打开了一个新世界。】

    【为了更好的管理创建的这个城镇，你设立了一个个官府职务。】

    【其中有负责管理治安的、有负责征收税款的、有负责统计生育的、有负责管理农耕的、有负责调和人与妖之间的关系的……】

    【你发现这是一个巨大的无底洞，自己用各种见得光的与见不得光的手段，敛到的钱财，好似有点不太够了。】

    【但你还是咬牙出资支撑着。】

    【40岁，你发现丰收的粮食太多了，城镇里的人类与妖兽，貌似根本无法吃得完。你把多余的粮食储存一半，另外一半则是让人奸出动，贩卖给纪海城、枫城，获得大量利润。】

    【42岁，你突破筑基啦！】

    【43岁，你给自己创建的城镇，取了一个名字——大衍城！你自封为大衍城主！】

    【大衍城目前妖兽数量为两千七百余头、普通百姓数量为四万一千余人、人类修仙者（加上人奸）数量为一百三余人。】

    【45岁，你尝试组建一支军队，数量大大概为两百余“人”，但军队中基本都是妖兽，仅有寥寥无几的几个人类修仙者。】

    【48岁，也不知大魏王朝究竟做了什么天怒人怨之事，近些年来大魏境内天灾不断，一次水灾让无数百姓再一次流离失所。】

    【你命安插在外的一群人奸，尽量引导那些受灾流民，进入荒蛮大山。】

    【49岁，短短一年时间，你的领地吸纳了六万余流民。】

    【领地人数正式突破十万！】

    【水灾也影响到不少妖兽，你吸纳了上千头妖兽，大部分都是鱼妖、虾妖、蟹妖。】

    【领地妖兽正式突破四千！】

    四千头妖兽，如此规模，苻双霓随时都可以发动一次，恐怖的兽潮！

    哪怕这些妖兽实力都非常低微，甚至连一个筑基境界都没有。

    但是这么多的数量，也足以令人感到绝望！

    数千炼气境界的妖兽……

    即使是筑基境界的修仙者，见到了这一副场景，也会大惊失色。

    哪怕让他们砍到手软。

    也杀不死那么多妖兽！

    苻双霓觉得，这么多妖兽一起冲过去，即使是不远处的纪海城，都得沦陷！

    而且，除了这么多妖兽，她手底下还有十几万人类百姓。

    这些百姓实力确实很渣，但他们却可以保证领地的后勤。

    这同样非常的重要。

    苻双霓知道不是任何人都有资格修仙，毕竟修仙是要看根骨的。

    如果一个人没有任何的根骨，即使给他砸无数的丹药，也砸不上多高的修为境界。

    为了解决这个问题。

    苻双霓让一些投靠大衍城的修仙者，专门研究世俗的江湖武学！

    她要求这帮修仙者，一定要想办法，提高江湖武学的上限。

    同时。

    还要降低学习难度。

    这样的要求让一帮修仙者大为头疼，但是这可是大衍城城主的命令，他们也只能硬着头皮去尝试修改江湖武学，最好能够修改成老少妇孺都能够学习的那种。

    这就导致了一些修仙者，整日都抱着一本本武林秘籍，埋头苦修，全部都看起来糟糟蹋蹋。

    一点都不像修仙者，反而像一群已经疯魔了的老学究。

    还别说……

    在一群修仙者的努力之下，他们还真钻研出了一些东西。

    “城主大人！”一个胡子拉碴的炼气四层修仙者，满脸都是激动与狂喜的神色，他急忙双手供上了一本书籍，亢奋道：“经过我等数年时间的整理以及修改，成功弄出一门不亚于修仙法门的江湖武学！”

    “虽然这一门江湖武学修炼到至高境界，也仅仅只有炼气二层的水准，但这只是一个开始！只要给予我等足够的时间，我等还能将上限，提高到炼气三层的水准！”

    苻双霓意念一动，那本书籍，竟凭空漂浮了起来，呈现在她的眼前，并且快速翻页。

    短短几个呼吸的时间，她就将里面的内容，全部都看了一遍。

    她满意的点头道：“不错，你们下去领赏，再接再厉！”

    “多谢城主大人！”

    “……”

    【苻双霓将这门武学命名为《大衍锻体术》，并推广到整个大衍城，所有没有修仙根骨的百姓，都能够学习。】

    【52岁，经过三年时间的推广，大衍城十几万百姓，已经有十分之一练出内力。】

    【虽说比不上修仙者，但也能让他们体魄更强，能活得更久，能为她做更多事。】

    【53岁，大衍城再度接纳一批流民，人口突破惊人的二十万！】

    【大衍城进行了一系列大扩建，你的领地更是翻了好几番。】

    【大衍城的妖兽数量也达到七千！】

    【54岁，大衍城发生一件事，震惊了城内所有人与妖兽，包括你！一对人类与妖兽为组合的特殊夫妻，剩下了一个半人半妖！】

    【你得到了这个消息之后，整个人都愣了好几个呼吸。】

    【你亲自去看一眼那个新生儿。】

    妖兽与人类相恋这种事情，放在修仙界里属实是有违天理，被一些正道的修仙者知道了，绝对是会被当成异类魔头。

    但是在大衍城，这种奇葩的事情，虽然也很稀缺，但不是没有。

    并且，由于苻双霓对此事的态度，是报以支持的。

    于是乎，人与妖之间的感情，在大衍城无需遮遮掩掩。

    然而……

    让苻双霓根本没有想到的就是。

    这群人和妖兽，比她想象中的玩的还要更加的花。

    他们居然有了孩子！？？

    怎么可能！！

    半人半妖？

    这……

    怀着内心中无数震惊的念头，苻双霓亲自飞了一趟，亲眼看到了那个新生孩童。

    那是一个长相奇特的孩童，有着人类的身体，但屁股上有一条狐狸尾巴，脑袋上是两只狐狸耳朵。

    孩子的父亲是一只炼气三层的狐妖，母亲是一个普通的人类百姓。

    出乎意料的是，这孩子，竟然出奇的健康。

    苻双霓敏锐察觉到，这新生孩童……

    有修仙资质！

    似乎……

    还不差？

    “人类与妖兽结合能生下孩子，就已经是闻所未闻了……结果生下的孩子还活蹦乱跳，并且有修仙资质，这……属实是做梦都梦不到这种事情。”

    苻双霓只能发出这样一句感慨，她也给这个半人半妖的新生孩童，取了个名字。

    她都已经忘了自己这些年，给多少新生孩童取过名字了。

    而且，这件事情的发生，也让她有些若有所思。

    “普通人和妖兽，生出来的孩子……”

    她自言自语：“是不是百分百，拥有修仙的根骨？”

    “……”

    ……

    ……

