    仅仅是吼叫声，就让肖执有了一种压迫感，让肖执变了脸色。

    好像有实力堪比金丹境的妖王过来了！

    下一瞬，肖执站起身来，身形一晃，消失在了原地。

    几乎是在同时，盘腿坐着的阳旭，也睁开了眼睛，一双眼睛泛着幽光。

    趴在地上的大黑鹰也被惊醒了，羽毛变得蓬松了，忍不住身体微微颤抖了起来。

    这是一只巨大的雪猿。

    它的身长超过了三十丈！

    三十丈身长，这是什么概念？

    现实里，百米高的那种高楼见过没有？这头雪猿人立而起之后，比这种百米高楼还要高出了一小截！

    大妖是不可能有这么庞大的体型的。

    这只雪猿，是一只王级妖物，也即是妖王！

    雪猿妖王破空而来，气势霸道无双，吼叫声几乎震动了整片天地。

    附近的雪山，几乎都在它的猿啸声中，发生了不同程度的雪崩。

    这头雪猿妖王，如同一颗陨石般，径直冲向了冰狱血莲所生长的那座大雪山。

    盘在冰狱血莲旁的白鳞妖蛇，感觉到了危险，发出了惊恐的嘶叫声，游窜着想要逃离雪山。

    至于那株冰狱血莲，命都快没有了，还要这东西做什么？

    白鳞妖蛇疯狂游蹿，雪猿妖王却并不打算放过它，在它后面紧追不舍，明显是想要杀它立威。

    肖执的视线，被大雪山给阻拦住了，失去了它们的踪迹。

    虽说他的‘天眼’神通，已经被他升级到了大成级，透视效果有了明显的提升，可再如何提升，他的视线也无法穿透一座大雪山啊。

    地面狠狠颤动了几下，然后便恢复了安静。

    仅仅只过去了几个呼吸的时间，雪猿妖王便返回了。

    它的一只白毛大爪里面，像是捏面条一样，捏着白鳞大蟒。

    白鳞大蟒却是一动不动，显然是已经死掉了。

    白猿妖王将爪中面条一样的白鳞大蟒，塞入了大嘴里面咀嚼了起来，嚼得满嘴都是血，它用另一只白毛大爪握成拳头，锤击着自己的胸口，捶得砰砰作响，与此同时，嘴里还发出了啸声，啸声如雷，似是在说着什么。

    “它说，冰狱血莲是它的了，若有不怕死的敢来和它争抢，这条蛇便是下场。”阳旭的声音，在肖执耳畔响起，为他翻译了一下。

    肖执眼中的明亮光芒，迅速暗淡了下来，呼出一口气，苦笑道：“这下好了，也不要想着对付什么伥鬼了，有妖王过来了，我们争不过，这次算是白来了。”

    有妖王过来了，他最担心的事情，还是发生了。

    遗憾肯定是有的，只是，肖执并没有多么的沮丧。

    因为，对此他早已经有了心理准备了。

    冰狱血莲，这可是天地奇珍啊，会吸引来妖王级的妖物，这是很正常的事情。

    正是因为考虑到了这一点，肖执刚赶来这里时，才拉住了想要对白鳞大蟒出手的阳旭，才会在之后的时间里，与其它那些大妖一样，选择了蛰伏。

    事实证明，他这么做，很明智。

    不然的话，被雪猿妖王杀死，用来立威的就不是那条白鳞大蟒，而是他肖执了。

    不，或许在更早的时候，阳旭对上白鳞大蟒时，就得栽跟头，很有可能会被白鳞大蟒身边的那只伥妖给暗算死。

    有句话叫什么来着，某些时候，选择不同，结果也会变得截然不同，肖执对此是深以为然的。

    说起那只伥妖，肖执不由得凝眉。

    这时，阳旭也开口问道：“妖蟒身边的那只伥妖呢？有没有被杀死？”

    肖执想了想，摇了摇头，道：“不知道，我不知道。”

    刚刚白猿妖王来得突然，他的注意力，全放在了这头白猿妖王身上了。

    然后，白鳞大蟒放弃了它所‘守护’的冰狱血莲，逃去了大雪山的背面，之后，因为视线被大雪山遮住了的缘故，之后的事情，他就什么也不知道了。

    他只知道，白鳞大蟒终究没能逃过雪猿妖王的追杀，被雪猿妖王杀死之后，给吞吃掉了。

    至于那只伥鬼，有没有被雪猿妖王给杀死，他是真的不知道。

    或许死了，或许没死。

    肖执再次双眼部位亮起了明亮的光芒，使用出了他的‘天眼’神通，开始一寸寸的搜索起了冰狱血莲的附近区域。

    相隔十里远，哪怕肖执施展出了‘天眼’神通，眼睛发光，他的存在，也显得很不起眼，这才敢借着一些天然掩体，一次次的施展出他的‘天眼’神通。

    毕竟，相比起那些体型庞大的妖兽而言，小身板的人类，本就不算起眼。

    至于发光，身上能发光的妖兽多了去了，附近的这些妖兽，在露头出来的时候，哪只身上没点儿异象呈现？

    十几秒之后，肖执眼中的光芒暗淡了下来，恢复了正常。

    肖执开口道：“在冰狱血莲附近，没发现它的踪迹，在白猿的附近，也没发现它的踪迹，这只伥妖，要么被杀了，要么是逃走了。”

    阳旭点了点头，没说什么。

    随着时间的流逝，光明驱散了黑暗，原本黑暗的天空，渐渐变得明亮了起来。

    肖执算了下时间，再过一个小时左右，这株冰狱血莲，就要成熟了。

    虽然觉得已经没希望了，可肖执并不打算现在就离开。

    一个小时而已，他还是等得起的。

    他倒要看一看，最终得到这株冰狱血莲的，究竟会是谁。

    是这头看起来霸道无匹的白猿妖王，还是之后有可能赶过来的某位金丹大修，或者是某只妖王？

    之前的肖执，身在局中，心中难免会有些紧张，有些患得患失。

    现在，他算是已经出局了，心中遗憾的同时，倒也放松了下来，安心当起了吃瓜群众。

    哪怕只剩下一个小时了，还时不时会有一些妖兽，或者是人类赶过来。

    也有一部分人类与妖兽，自知夺宝无望，悄然间退走了，离开了这片区域。

    甚至还有一头大妖，扭头离开了这里。

    别的大妖倒是没动，和肖执一样，都在观望着。

    距离冰狱血莲成熟，还有半个小时时间。

    一只身长超过了五丈的白鹤，迎着风雪，从遥远处破空而来。