
　　白夜天郑重点头，内心也颇为感激，碧青的鼓励对他而言，自然是至关重要，至少有人能够这般鼓励他，他信心也会增加不少，上次的挫败，让他沉寂了许久，如今再次测天道石，他必会尽全力。

　　来到天道石旁，白夜天手掌之上有着灵力奔涌，也就在那顷刻之间，天道石瞬间照亮，只不过就在众人以为这天道石会显示通过时，天道石却瞬间黯淡无光，就好像这些灵力在天道石身上，起不到任何作用。

　　九长老看了一眼，瞬间有些无奈，对于白夜天他非常清楚，常年以来都是东院的第一人，可惜却过不了天道石的测验，这也意味着他根本不可能成为圣人。

　　“不可能，这绝不可能！”

　　白夜天瞬间崩溃，他现在已经达到了半圣巅峰，离真正的圣人也不过一步之遥，但为何无法通过天道石，这让他根本无法接受。

　　“白家有两子，可惜却多了一个废物！”

　　西院之内，嘲笑之声不断，众人望着白夜天，更是充满着不屑。

　　在整个西院之中，白夜龙乃是弟子中的第一，可以说是当之无愧的绝世天骄，白夜天与他哥哥相比，却是相差甚远。

　　“不过是一个血脉不纯的杂种！”

　　白夜龙冷声道：“我本以为这次他能够通过天道石，如此一来还能够提携他一番，现在看来倒是我都想！”

　　他与白夜天同父异母，白夜天的母亲不过是一个婢女，所以他们之间的差距才会如此之大。

　　从小到大，白夜龙对于白夜天都没什么好脸色，如今更是气势凌人，眼眸中尽是嘲笑。

　　白夜天双手紧紧握拳，眼眸中充斥着不甘，他从小便被瞧不起，所以一直非常努力的修炼，但不管他如何修炼，都无法达到他想达到的成果，也无法超越白夜龙。

　　或许这就是命运，但他却不甘愿承受。

　　“在这个世界上，想要成为圣人的方法很多，天道石的测验未必就是真的！”

　　陆凡出言安慰道：“你也不用太过放在心上，或许通天学院并不适合你！”

　　白夜天微微一愣，瞬间觉得陆凡所说之话，似乎有一定道理。

　　“没错，天道石的测验未必是真的！”

　　碧青安慰道：“只要努力修行，终有一日能够修出不一样的道！”

　　“谢谢你们提醒！”

　　白夜天稳固住情绪，同时充满着感激，如果不是刚才陆凡那一番话点拨了他，他恐怕已经控制不住，想要自我了断。

　　不过现在他不会了，因为他想通了，这天地大道诸多，未必只有天道，如果真的不能成圣，就算是重新走过一条路，他也一定要比圣人强。

　　“你们这是在质疑通天学院？”

　　西院一名女子冷声道：“这可是通天学院的天道石，又怎么可能会有问题！”

　　他乃是西院唯一一位女圣人，名为林娇娇，整个人也傲娇得很，可从来不把东院的人当回事，甚至在西院之中，都是颇为强势的存在。

　　“我们只是出于安慰，并没有质疑通天学院！”陆凡出言说道：“这位师姐可不要乱扣帽子，虽然你是西院的师姐，但还是要注意一下言辞，免得引起不必要的误会！”

　　“你算什么东西？有什么资格和我说话？”林娇娇撇了一眼，周身有圣人气息散发。

　　“你又算什么东西！”

　　沈叶红站了出来，眼神中带着不爽，他最为讨厌的就是这种居高临下之人，似乎他们在这些人眼中，就是畜生一般。

　　林娇娇神情瞬间冰冷，一股寒光骤然升腾，在整个西院之中，从来没有人敢这么和他说话，更别是东院的这些人。天籁小说网

　　“今天是东院的考核之日！”

　　陆凡直言说道：“西院的师姐如此气势凌，西院的诸位长老，难道不打算管一管？”

　　西院的几位长老相互对望，一股强横的气场散发而出，猛地将林娇娇震了出去：“这里是考核地点，不是你胡来的地方，还不赶快离去！”

　　林娇娇恶狠狠的看了一眼陆凡，内心充斥着不满，却也不好在此时发飙，西院的长老实力极强，可不是他能应对，要真的在这里出手，长老们可不会善罢甘休。

　　经过一轮轮测试，琉璃与沈叶红也来到了天道石，只是让他们没有想到，这天道石并没有让他们通过，也就是说他们与圣人无缘。

　　“怎么会这样！”

　　沈叶红一脸无辜：“为什么会如此？如此一来，我们岂不是进不了西院？”

　　“没错，我们的天赋，不足以成为圣人！”琉璃苦笑道：“看来我们终究是太弱，这可能是我们终生的终点！”

　　“别灰心，刚才不是有人说了吗！这只是天道石的测试，而且想不想成为圣人，都是有自己的机缘，只要努力就行。”韩笑笑安慰道。

　　“你说的倒是轻巧！”琉璃苦笑道：“你可是通过了天道石的测试，不过这天道石的测试，你的光芒似乎有所不同！”

　　“他的光芒乃是圣人之光！”

　　一名老生出言说道：“只有真正的圣人，才能够让天道石散发出这样的光芒！”

　　“圣人！”

　　琉璃与沈叶红一脸惊骇，他们虽然知道韩笑笑背后有着魔幻商城，想必天赋极为不弱，但却也没有想到，他竟然会是一位圣人。

　　“唉，没办法，我就知道最后追随他的，一定是我。”

　　韩笑笑一脸无奈，如今陆凡带来的两名女子，都只能止步东院，日后也只有他能够与陆凡朝夕相处，甚至也只有他才能够配得上陆凡，这可是他最期待的事。

　　“神机山的预言，终究是未能实现！”沈叶红苦笑道：“等进入了西院之后，陆凡恐怕就不会记得我们了！”

　　“放心好了，我们是朋友，我岂会不记得！”陆凡轻笑道：“你们可要加油，日后才能够更上一层楼！”

　　说完之后，陆凡走上了天道石，更是一脸的自信，当他单手握在天道石上时，天道石这才算发出耀眼的光芒，而且这光芒冲天而起，让在场众人纷纷退避。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第916章 无缘进入免费阅读。https://xs.23sk.com 