一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    鹰腹山，背阴山洞里，赵士曲听到了孙霸山的临终诀别，他绝望的闭上了眼睛。

    驻守在鹰腹山上的二十二万精锐，被天火兽一把火烧死了将近一半，剩下的一半都躲在岩洞里，整座山都被烧了起来，他们根本就出不去。

    赵士曲已经下令鹰腹山的将士，做好全体殉国的准备。

    只要敌人冲上来，不论外面的火焰有多么的猛烈，他们都会冲出去，与敌人同归于尽。

    跟随在赵士曲身边的将军幕僚很多，他们抽出了配剑，等待着生命里最后辉煌的一刻。

    杀声越来越近，石洞里的观察哨回报，孙霸山的三道防线已经溃不成全，已经有骷髅士兵冲破浓雾，在火海里开始攀登鹰腹山。

    鹰腹山正面一个活着的人间战士都没有，这些骷髅战士很轻易就占领了山脚与山坡上的工事。

    就在赵士曲等人准备冲杀出去抢回工事的时候，外面杀声震天。

    一个传令兵跌跌撞撞的冲进山洞。

    赵士曲急道：“外面发生了什么事情？”

    传令兵叫道：“援军！大帅！我们的援军上来了！”

    赵士曲与众多高级将领都是又惊又喜。

    诸葛老先生道：“不可能啊，北面的大火还在燃烧，不可能有援军冲破十里长的火焰地带啊。”

    那传令兵道：“是东线曲大帅的援兵！曲大帅派人传讯，他率领一百万援军攻入峡谷，已经挡住了骷髅军团的攻势，正在向南推进……”

    “曲大帅？一百万援军？”

    一众人面露狐疑。

    赵士曲不记得自己手下有一个姓曲的大帅，而且还能调动一百万援军的啊。

    诸葛老先生一拍脑袋，道：“赵帅，是曲九原！”

    赵士曲一怔，随即脑海里浮现出了那个宽脸大耳的虬髯巨汉。

    他记得这个曲九原外号曲大头，本是一个低阶校尉，在东面百十里外的一个采石场负责监督。后来因为献策有功，杨镇天向陛下力荐此人，开战前，陛下为了以防万一，将湘西进内的那些民夫都武装了起来，东线负责采石、运送的民夫超过两百万，都归曲九原调

    遣。

    几个时辰前，他接到曲九原带着那些民夫抵达鹰腹山东面几里之外，赵士曲没将这群老弱病残放在心上，命令曲九原向东面后撤，免得堵住了北面大军的行军道路。

    赵士曲想到这里，迅速的走到地图前，他想看看曲九原是从哪里带领百万大军进入战场的。诸葛老先生明白了他的意思，手指点在鹰腹山东面的一个缺口上，道：“这里位于鹰腹山的侧后，没有驻扎过多的军队，原本这个缺口是各梯队用来快速挺进的，大火蔓延之后，个梯队就向后撤离，这附近只有第二十七与二十八攻击梯队，此刻躲在工事里，无法冒头。不过这里还有一个小缺口，是在攻击梯队的东南方向，没有在火海的笼罩范围，这个缺口连接东线，他们一定是从这里进来的！　赵帅，我们有救了！只要百万民兵挡住骷髅军团攻势，拖上一个时辰，天蝠部队的第二波攻击就会展开，渗入

    鹰嘴崖防线的那些天火兽就不足为惧，必能反败为胜！”

    赵士曲听到反败为胜四个字，立刻双眼冒光。

    道：“老先生，那我们接下来该如何应对。”诸葛老先生道：“其一，命令白山族长，加快速度。其二命令荒原上的赵老帅，全面反攻，拖住敌人的主力。其三命令曲九原不惜代价将敌人在峡谷里拖住一个时辰。其四

    命令东线侧翼的各攻击梯队，饶过拳头山，朝着东线民兵进入战场的缺口方向集结。”

    赵士曲立刻点头，对传令兵道：“老先生说的话没听见吗？将老先生这四个命令立刻传达下去。”百万民兵突入战场的只有一小部分，那个缺口不大，山谷里也容不下上百万人，战英在后方负责指挥调度，让后续的民兵队伍，集结成一个个松垮的方阵，每一个方阵一

    万人左右，挨个的冲进峡谷里。

    曲大头接替了孙霸山的工作，带着密密麻麻的民兵，先是挡住了无数骷髅战士的攻势，然后他就开始集中兵力，沿着东面峭壁的边缘，开始向南突进。

    第三道防线上通过绳索下来的士兵，被曲大头编入了自己的队伍里。

    他大声的喊着：“不要恋战！一起冲！”

    推进的很快，骷髅战士在短兵相接中，远远没有巨人战士与狂人战士那么的强大。

    天火兽体型太大，六千头天火兽，已经将峡谷堵了好几里，几乎从第二道防线，堵到了第三道防线。

    狂人战士与巨人战士都被堵在了后面，只有少量顶在前面。

    山谷内浓雾聚集，视线不佳，单凭骷髅战士根本挡不住如山林鬼魅一般的民兵。

    当然，曲大头推进的如此顺利，也与战英事先的嘱咐有关系。

    他命令大部民兵，在峡谷里吸引骷髅士兵的注意力，自己则带着一小部分民兵，贴着峡谷边缘石壁往南摸，很快就突过了赵士曲进行准备的第三道防线。

    一越过第三道防线，立刻就看到了那些巨大的天火兽。

    这些巨大怪物，还在不间断的朝着北面喷射一波波的火球，每一波火球都足足有上千枚之多。

    有很多巨人战士举着盾牌，在天火兽的前面组成了防御圈，显然他们也担心有人间士兵冲过来对几乎没有任何防御力的天火兽下刀子。

    到了这个时候，曲大头只能硬闯了，想要干掉那群天火兽，必须要从那几百个巨人战士的正面冲进去。他大喊道：“弟兄们，前面就是毁灭军团的阵型，大家记住一点，见缝就钻，千万不要和巨人军团、狂人军团浪费时间，冲进去之后，用你们手中的刀剑，就像砸石头那样

    ，狠狠的劈砍天火兽！一定要将它们砍出血来！它们的血比猛火油还可怕，只需要一点点的伤口，就能烧死一头天火兽！明白了没有！”

    身后浓雾里的传来无数声音：“明白！”曲大头叫道：“那还愣着干什么！冲啊！只要干掉这些天火兽，我们都是大英雄！”