    “该死！该死！我的仆从竟然被杀掉了，这里是哪里？这里是恶魔迷林！”

    毕克粗暴的将一块魔石给丢在了地上，摔得粉碎，里面蕴含的力量也随之逃逸了一部分，但是他的模样并不珍稀，反而是带着浓浓的愤怒。

    “走吧，我们去找找看，等他被我吞噬的时候，就知道对我的仆从下手是多么愚蠢的一件事情！”

    虽然毕克也是属于大恶魔的级别的，但是大恶魔之间的实力也有所差别，毕克明显会更强，否则身边也不会有两个大恶魔级别的追随者。

    一个大恶魔仆从死了，毕克自然觉得十分的心痛。

    而此刻的楚天依然在恶魔迷林之中，简单狩猎一部分小恶魔，并且在寻找恶魔迷林里面有价值的东西，这里虽然是恶魔世界，但是应该也会存在拥有宇宙之力的异常。

    倘若异常只在人类世界出现，那么也说不过去。

    在这个世界里面，恶魔对于异常的掌握比人类要多得多，异常就相当于一种强大的力量，作为恶魔，没有不想拥有的。

    一丝丝宇宙之力的气息被楚天捕捉到，这个恶魔迷林之中虽然有着无数的气息纷杂，但是对于宇宙之力十分熟悉的楚天来说，想要找到也并不困难。

    楚天追寻而去，却是在这里发现了一颗巨大的恶魔树，周围的恶魔树在这颗恶魔树的面前都显得如此渺小。

    巨大的恶魔树上面浮现着无数恐怖的面容纹路，树枝更是弯折扭曲，宛如一只只地狱之中伸出的手，树干上甚至还吊着一部分的恶魔躯体，似乎被当成了养分。

    “这就是恶魔迷林里面的异常所在？确实有着那么一点宇宙之力的气息。”

    楚天端详着这颗恶魔巨树，然而在整个恶魔迷林之中，不少的恶魔树都开始在周围盘旋，将楚天给环绕了起来。

    “嗯？”

    楚天自然是察觉到了恶魔迷林之中的动静，他的嘴角微微翘起，在心魔主导之下，楚天现在一改往日的平静，一股股杀气逐渐的浮现。

    刷！

    变化来的很快，周围的恶魔树瞬间连结成了一个整体，那些恶魔树光秃秃的枝干缠绕在一起，形成了一个天然的屏障，这个地方，似乎被隔绝了。

    轰轰轰！

    恶魔巨树开始了抖动，那树干上恐怖的纹路逐渐汇聚成一副鬼脸的模样，恶魔巨树开口哈哈大笑。

    “好美味的气息！我闻到了你身上压制的力量！”

    楚天知道这颗恶魔巨树指的是什么意思，他身上大部分的力量都是来自于宇宙之力，在这个世界被人类称之为异常，恶魔巨树有所感应也正常。

    “树魔？”

    楚天记得之前那个过来送菜的大恶魔曾经说过，在恶魔迷林之中，最强大的就是树魔了，这是魔王级别的存在。

    “哈哈哈，成为我的食粮吧！我会将你痛苦的模样全部烙印在我的躯干上！”

    树魔大笑着，他身上的枝干感觉如同手臂一般，一根根的伸展而出，楚天长剑一挑，一时间竟然散发出金铁交加的声音。

    也就是说这个树魔的防御力量也十分强悍，楚天一剑竟然不能将他的枝干给斩下。

    “不要挣扎了！”

    树魔浑身枝干一起发威，甚至在楚天的脚下也泥土震动，下方的根须宛如巨蟒一般缠绕而来。

    “自在！”

    楚天身影绝妙，手中之剑散发出一股强悍的气息，漆黑剑光化出一道圆月，将周围袭扰而来的根须枝干全部斩断。

    如果施展剑术，树魔的攻击也就不成气候，但是这样的伤害似乎并不能对树魔造成什么实质性的影响，那枝干根须瞬间长了出来，再次对楚天发起了攻击。

    轰轰轰！

    根须枝干在楚天的残影处碰撞，发出激烈的声音，树魔似乎也知道，这个恶魔并不是那么容易对付的。

    “树海魔光！”

    一时间，周围的恶魔树全部散发着一股幽光，在这股幽光之下，树魔的恢复变得更强，枝干的攻击和防御也得到了提升，不仅如此，这些光芒还能够限制影响楚天。

    “树魔瘴气！”

    一道纯黑色的气体瞬间从树魔的树窟窿之中喷出，这带着剧毒，就算是大恶魔也得要退避三舍，眼下却是直勾勾的朝着楚天冲了过来。

    “一剑！平海！”

    平海之剑有着平息万力的效果，魔化的剑气纵横千里，将树魔施展的多个手段全部抵消，并且楚天双手持剑，已经突刺而来。

    只是和树魔的枝干根须作战，那么只能活生生的把楚天给耗死，得要对付恶魔树的躯干，所以近身就是必要的了。

    轰轰轰！

    多根恶魔树的枝干从旁边砸落，楚天身法灵动无比，只要不是无死角的攻击，在望气之眼的辅助之下，战斗的经验本能之中，他都能精确的躲过。

    “呵呵！”

    树魔似乎预料到过这样事情的发生，在楚天身后，那些交错的根须枝干已经凝结成了一面墙的模样，而楚天此刻正在直面恶魔树的躯干。

    “恶魔突刺！”

    呲！

    树魔巨大的躯干上瞬间伸出无数尖锐的长刺，楚天的身躯似乎宛如气球一般被扎得支离破碎。

    只不过，这是一个假身！

    “哈哈哈！”

    恶魔树大笑起来，只是他瞬间收住，快速的将凝结起来的攻击朝着自己躯干压了过来。

    那是一道残影！楚天依然在他的包围之中！只要找到了楚天，那就依然是他赢！

    “断念！”

    然而在恶魔树躯干的旁边，楚天已经用自己突破性最强的手段，对着树魔的躯干上捅了过来。

    “该死！”

    树魔的躯干也快速变化，那上面的恐怖纹路变成了一只恶魔的面孔，朝着楚天喷出一团黑烟。

    “破！”

    楚天口中怒喝，真言冲击，将那遮眼的黑烟给抵挡过去，手中玄黄剑赫然是扎在了树魔的躯干上。

    刺痛传来，树魔的躯干和根须都疯狂的舞动起来，将周围打得天翻地覆，而他躯干上的恶魔面孔更是一个个痛苦无比。

    “啊！”

    树魔惨叫，而楚天却是浑身发力，将玄黄剑捅了进去。

