    第33章 何以宁的心意

    黑影中一个弱弱地声音传来：“少主，或许何以宁是个不错的盟友。”

    白枫笑了笑说道：“晴，请给我个理由。”

    “在我们上次游戏过后，何以宁相比何以雨成功取得鹤一家更多人的信任。而且她对你的……”

    白枫拿起望远镜看了一眼最后的夕阳，在夕阳的余光中露出了一丝微笑说道：“晴，我不想去做这个坏人。但藏者也在这，以你和梦婷关系。恐怕……”

    黑影中的声音慌张地说道：“求少主原谅我。”

    “回自己的岗位吧。”

    “是。”

    白枫听着离去的脚步加重音调地自言自语道：“做好分内的事情。我既然能让你当上鹤一家少夫人，也可以让你成为一条鹤一家的丧家犬。”

    白枫听着弱弱的响声，嘴角挂上一丝诡异的笑容。

    次日的清晨……

    白枫伸了个懒腰站起来以特殊的信号敲了敲身后的铜钟，几个蓝色衣装的山贼迅速地从身后的山寨中走了出来来到各自的位置。

    白枫打着哈欠带着昨晚守夜的几人来到了食堂中，遇到白枫的山贼见到白枫连忙说道：“少主，早上好。”

    白枫也有礼貌地回道：“好，恭喜各位又多活过一天。”

    白枫取了走到出餐的柜台处，一双芊芊玉手下意识递来一份早餐。白枫友好地说道：“宁，早上好呀。”

    何以宁见到白枫连忙从白枫手中拿回早饭，白枫疑惑地半开玩笑地说道：“怎么我守了一晚的夜连份早餐都不能吃吗？”

    身后跟着白枫的山贼也起哄道：“我们要吃饭。”

    帮助何以宁分发早餐的几个女孩连忙递上早餐说道：“走开些，我家小姐有事和少主说。”

    众人立刻又起哄道：“哦……”

    何以宁娇羞地将白枫拉倒后厨拿出一份放在一个与破旧的山寨格格不入的保温箱说道：“我吃不惯这里的饭，这是我派人去附近的供应点买的。别误会只是小莲买多了而已，给你一份。”

    白枫推开早饭无语地说道：“你这个理由用过很多次了呢。”

    何以宁看着白枫离去的身影愤怒地将早餐拍在桌子上，一个女孩走了进来说道：“小姐你别生气，是这小子不懂事而已。要不要让我们的人去找下他的麻烦，给他个下马威。”

    何以宁打了女孩一巴掌说道：“闭嘴，吩咐下去任何我们的人都不许找麻烦。”

    女孩连忙说道：“是，是。”

    几个在外面等白枫的山贼见到白枫起哄道：“少主，何小姐给你说的什么呀。是不是……”

    白枫没好气说道：“滚去吃饭，一会开第一次大会。”

    白枫走到柜台旁的一个女孩身旁说道：“可不可以给我一份早饭。”

    女孩后头向躲在柜台后的何以宁看去，见到其点头方才将早饭递给白枫。

    白枫端着早饭随便找了个座位坐下，几个山贼围了上来。

    白枫邹了邹眉说道：“怎么了？”

    一个先前守夜的山贼说道：“少主，我守夜时看到何小姐的贴身丫鬟下山了。你猜她去做什么了。”

    另外几个山贼连忙说道：“少主别信他，这家伙吊我们半天了。”

    白枫点了点头说道：“你叫什么？”

    带头的山贼连忙说道：“聂银河，你别不信这是真的。”

    白枫愣了一下说道：“怎么每个代号，不怕被人报复吗？”

    另外几个山贼疑惑地问道：“少主这个是谁呀，很有名吗？”

    白枫环顾一周笑了笑说道：“你们应该不是沙城的人吧。”

    “不是，我们是鹅城的一只小队。”

    “聂银河是沙城黑市一个后起之秀，遇到你很荣幸哦。不过我有一事不解，不知……”

    聂银河说道：“少主你别这么说，我也很崇拜你。一直想要投靠你呢，只是不知你的身份。有什么事你尽管说，我肯定鼎力相助。”

    白枫看着疑惑的几人说道：“聂银河可是比我在悬赏榜上无论正反帮都是高我一名的。”

    另外几名山贼惊讶地对聂银河说道：“原来你是沙城排行榜第九呀，终究是我们高攀了呀。”

    聂银河嘿嘿一笑说道：“我算不得什么，少主可是……”

    白枫连忙插口道：“我叫你银河行吗？”

    “当然可以，求之不得呢。”

    “银河，有没有兴趣加入我们。”

    “可以吗，我这战绩应该不够你的录取线吧。”

    白枫匆匆地吃完盘中的饭站起来说道：“看来大会内容要有一点变化，银河你帮我回收一下餐盘。我要和他们商议一下争取时间不做变化。”白枫说罢匆匆地走出了食堂。

    聂银河看到白枫掉在地上的纸条，看了一眼白枫默默地将纸条踩在了脚下。

    (本章完)

