    巡检没有发觉异常，平缓了脸色，还是蹙眉细细思考。

    就有人提醒：“大人，这种异相，无论是吉是凶，都不是我们能处置，必须立刻上报县、府才是。”

    巡检立刻醒悟过来，挥手：“把水祠封了，谁也不许进入——你等是读书人，也不可喧哗，都退了吧！”

    苏子籍笑了笑，要不是白光显灵时，妖鬼连尸体都消失不见，自己就惹上了些麻烦了。

    转眼一看，发现丁锐立已不见了踪影。

    “丁锐立必有问题，回去必得想办法发觉。”苏子籍此时有些疲惫，没有去追寻去向，再说，现在因水祠的灵光，吸引镇民和官方的注意，苏子籍可不想留在这里招惹麻烦。

    当下就退了出去，喊了牛车回府，只是出了这事，就算是车夫都忍不住在路上说起此事，问看到了什么。

    苏子籍无奈回答：“只在外面转了一圈，看到里面有光，以为有妖异之事，赶紧出来了。”

    “哎！也是，换是我，怕也不敢进去。”车夫理解说，就没再问，他也想不到，坐在车内的就是这件事的始作俑者。

    临化县·谭家

    奔波了一天一夜，牛车载着丁锐立到了临化县谭家门口，丁锐立神色有些疲惫了，扫看下四周。

    街道还算繁华，当然与府城不能比，丁锐立就命车夫上前叩打门扉。

    半天，才有苍老声音在里面传来：“谁啊？”

    “我有你儿子下落，特来告诉你。”丁锐立在外面说。

    里面沉默了一会，门才打开，出来的正是谭右山。

    原本虽年纪渐大，可腰板挺的笔直，脸上有着久在司法的威严，是个人人称奇的老捕头，可现在，不到二个月，仿佛老了十岁。

    棱角分明变得皮肉松弛，丝丝白发洒下，他看着丁锐立，片刻后，表情木然的转身，示意跟上：“进来吧。”

    丁锐立毫不介意他的态度，进了屋，拒绝茶水，说：“闲话少说，我是来告诉你，你儿子已经死了。”

    “休要胡说八道！”本来表情木然，眼里没有光彩的老头，突然转过身，瞪视着他，目光中带着阴狠，就如一只失了群落的孤狼！

    “我儿活得好好，你休得咒他！”

    “老丈，何必自自欺人？你儿谭安，不久前得罪了苏子籍，不仅丢了差事，还怒而离开了家，这段时间都没回来，你也该猜到，可能出了事。”丁锐立眸光深沉，慢慢说。

    谭右山沉默片刻，说：“你说的不错，我早有预感。不过，你说我儿已死，又有什么证据？”

    “证据嘛，这是字据。”丁锐立在怀中取出一封信，递给谭右山。

    谭右山识字，接过来，展开一看，的确是谭安的笔迹，上面大致写着，自己与苏子籍有约，若不能归来，必是被其所害，下面有着日期，竟然就是昨日。

    他颤抖着手，抬头看向丁锐立。

    丁锐立不去看他老泪纵横的模样，继续说：“谭安因夺妻之恨，约了苏子籍在水源镇水祠后相见，想与理论，谁知道，苏子籍竟然怒而杀人，将谭安杀死，藏尸在了水祠的枯井之中。”

    “我当时虽亲眼看到，畏惧灭口，只能躲在暗处，现在来告诉老丈你，不过是为了让你不蒙在鼓里罢了。”

    “毕竟白发人送黑发人，实是人生大苦之事。谭安是你独子，苏子籍所杀，这不仅是杀人，还是断了你谭家的香火，乃是大仇。”

    “你不必再说了。”谭右山突然打断了他的话，目光冰冷，他是老捕头了，见的实在太多，这挑拨是一看就知。

    但这人说的不错，谭安是自己的独子，死了，就断了谭家的香火，这是不共戴天的大仇。

    “你远来辛苦了，索性告诉我，怎么样对付苏子籍。”

    谭右山当然知道此事蹊跷，甚至当初儿子的离开也透着诡异，但即便如此，若苏子籍真杀了自己的儿子，就和他不死不休。

    见他上道，丁锐立心中满意：“苏子籍八月参加秋闱，你可在秋闱时去告，秋闱是国家抡才大典，朝廷有特派学督监督，等同钦差！”

    “你敲鼓惊动秋闱，到时学督必联合省中下来调查，就算有人想要压下此事，也绝无可能。”

    “你现在去告，一个一榜案首，县令未必帮你，而知府也可能不会受理。”

    这话很对，谭右山不过是个老公差，对于百姓来说很有威严，但是对官府来说，不过是虾米。

    事关一府案首，县令肯定不会立刻受理，越过县令去状告苏子籍，不符合郑朝律法。

    何时才有例外？也就是如秋闱这时，涉及到参与科举的学子，这事就直接闹大了。

    当然，后果也非常严重，不论对错，谭右山都难逃罪责。

    “如果真是苏子籍杀了我儿，我答应你。”明知有蹊跷，谭右山沉默了下，沉沉给了回应。

    丁锐立听了满意了，暗暗想着：“只要谭右山冲锋陷阵，不论告不告得成，苏子籍至少本届，是参与不了科举了。”

    他虽受术法驱使，但也只限与苏子籍的事才死磕不放，别的事不但很清醒，更是染了妖性，变的越来越阴险狡诈。

    待丁锐立走了，谭右山呆坐在昏暗里，两只眼幽幽发着光。

    “爸爸，我会骑马了。”

    “爸爸，我以后也要当和爸爸一样的公差。”

    “爸爸，我终于当公差了，这是我领的铁尺。”

    谭安的过去，似乎还在眼前，不知道过了多少时间，谭右山擦了把脸，才发觉自己已经泪流满面，当下就翻箱倒柜，将自己存钱都翻了出来。

    “我会豁出脸皮用我一辈子的关系去调查，不管是谁杀了我儿，我必和你不死不休。”

    谭右山当然清楚这事蹊跷以及后果，可谭安如果真的死了，自己一切还有什么意义？

    谭右山一辈子为公门办事，也许办错过事，但可以指着良心说，没有故意冤枉一个人，自然积累了不少人脉和人情。

    这时，就得把全部都用上，这就是一个父亲的悲痛和决心！