    唐依依沉默着，没有说话。

    因为她不知道该说些什么？

    “等你恢复记忆好不好？”乔逍开口道：“我等着你恢复记忆，我再离开，好不好？”

    唐依依没有说话。

    心里却默默的叹息：何必？

    “是我让你失忆，也让我为你恢复记忆吧！”乔逍轻声开口道。

    总归是，在面对她的时候，他还是选择了妥协！

    他曾经以为，在这一条路上，他绝对不会选择妥协，即便最后和这个女子鱼死网破的下场，他也绝对不会退让一步！

    可是在看着她泛红的眼，他还是心疼。

    他还会喜欢她的笑容。

    唐依依闭上眸子，轻轻的应声：“好。”

    两人在海边待了很久，最后，乔逍送唐依依回家，他则是选择了回酒店。

    回到酒店之后，直接联系上金灵。

    “干嘛？”金灵语气有些不善。

    “上次，你让她失忆，我想问你，有没有可以让她恢复记忆的可能？”乔逍问。

    电话那头的金灵被他这么一句话给说得愣住，好半响才反应过来乔逍说的是什么事情。

    “你是不是傻？”金灵忍不住吐槽：“要别人失忆的是你，要她恢复记忆的也是你，你是觉得我比较闲？还是你钱比较多？”

    “神经病啊！”金灵怒。

    “我按照之前给你的价格，你让她恢复记忆！”乔逍冷漠的开口。

    金灵愣住，继而开口：“你是不是脑子抽掉了？还是有什么其他问题？”

    钱多吗？

    直接给她不就好，非要这么来回折腾？

    “你其实就是在折磨那个姑娘吧？”金灵吐槽：“你就不怕那个姑娘恢复记忆之后，把你狂虐一顿？”

    “你废话有些多，你就告诉我，你到底能不能够做到？”乔逍冷声问。

    “可以是可以，但是你确定？”金灵道。

    毕竟，最近的日子，她真的很烦躁，既然这个神经病又要当冤大头让她宰，她何尝不成全别人，是不是？

    “你现在就启辰到A国！”乔逍冷声道。

    A国？

    金灵一愣，那是祁墨的国家！

    想到祁墨，金灵眉头忍不住轻轻一皱。

    她想要拒绝，可是却知道，去到那个地方，是她这些日子最想要做的！

    喜欢那么久的一个人，怎么可能说忘记就能够马上忘记的。

    她很想要看到那个人……

    “好！”

    半响，金灵还是点头答应。

    挂断电话，乔逍望着窗外，握着手机的力道都不由的加深几分。

    他清楚的明白，他和唐依依之间的牵扯，马上就要完全的断掉。

    或许，以后都不会再有。

    他所有期盼的美好，总归是最后不会视线。

    有些人，不是他的，怎么都不会是他的！

    即便是他想要强求，可是最后结果，并不是他想要看到的。

    乔逍有些自嘲的笑笑：你也不过如此！

    总归，最后，你还是不输了！

    什么都没有得到！

    即便是花费那么大的力气，可是最后的结果，谁也无法预料到的难堪！

    手机铃声突然响起，打断乔逍的思绪，垂眸，看着屏幕上乔柏两个字，乔逍眸底的光不免沉了一些。

