    第883章 合作开发手机系统

    方既明没有明说，而是说道：“这是将来的趋势，不能说主流，但也是能赚钱的。”

    “未来？”

    徐景辉有点懵了，这还能是未来的？

    方既明笑道：“你见识到了flash了吧？就是基于这个插件的基础上，在网页内运营的游戏。缺点很多，第一条就是flash没办法在一开始就存储那么大的数据，只能支撑得起一些小游戏。这就是为什么我说网页游戏可行的原因，因为它体积小，任何电脑都能玩。你做360安全卫士，应该知道现在中国有多少电脑已经落伍了吧？”

    徐景辉明白了，说道：“现在中国存量电脑里，有一半左右还是90年代的电脑……”

    方既明笑道：“看到了吧，虽然电子产品更新换代的速度很快，但是对于普通人来说，电脑和手机，甚至其他电子产品都是轻‘奢侈品’，是不可能这么快换新的。那么，一些老电脑想要玩游戏，怎么办？网页游戏，是它们最好的选择。”

    说到这，方既明还有个想法，是不是一些网页游戏的出现，导致了中国人不换电脑了呢？

    仔细想想，还真的有这么个可能。

    就好像上辈子某果，后悔自己制造的手机那么流畅，隔三差五来个负优化一样，目的就是想让你换手机。还有安卓也是，底层逻辑上BUG一大堆，还愣是不改。对于安卓来说，为什么要改？改不改你都要用的不是！

    结果呢，华为出了鸿蒙，安卓傻眼了。

    因为华为的鸿蒙，五年前的手机都能换上，还很流畅，直接把某果和安卓的饭碗砸了，气得鹰酱那边直接加强了封锁。可惜的是，在科技领域早已经全球化，单边封锁只能封锁一时，封锁不了一世。

    现在的情况，也是如此。

    微软在用系统提示什么的，催促大家更新最新的系统，想要淘汰掉老旧的电脑。

    很简单，只有买了新电脑，微软才能收获更多预装系统的钱。为了赚钱，鹰酱那边的资本家是不会顾用户死活的。

    但如果360开发了网页游戏，让老旧电脑焕发新生机，你说这电脑还能换吗！

    徐景辉明白了，突然高兴地说道：“那360可以直接做一个自己的安全系统啊？基于Linux系统就行了。”

    方既明想了想，觉得没必要。

    事实上，因为微软那边的护城河太深了，360做Linux系统，简直是浪费钱。

    “做，当然可以做，但实际上卖不出钱去，做了也没用。”方既明说的是实话。上辈子中国鼓搞了多少电脑系统啊，但商用的结果呢？没有一个能赚到钱的。毕竟中国电脑的起步晚，软件开发就更少了。

    用一个不成熟的Linux去挑战人家微软近十年构建起来的软件生态圈，这也太不现实了点。

    哪怕是上辈子的华为鸿蒙，也要兼容安卓的APK软件，才能让大多数用户选择升级的。

    还是那句话，做系统不难，真正难的是构建软件生态系统。以360的实力，方既明觉得一年左右就把Linux系统做出来了。但是软件呢？没有软件的支持，别人凭什么用你这个系统？

    徐景辉一听不赚钱，而已熄灭了这个心思。

    “但是，360可以和神州加强手机系统的合作，加入更多安全性能。”方既明认真地说道，“手机系统现在还没有一家独大，我们神州也占据了一部分市场话语权的。所以，只要研发出属于我们自主知识产权的微核手机系统，那就等于抢占了先机。”

    “手机系统？”

    徐景辉沉默了，他觉得手机并不是很能赚钱。毕竟，360不像飞讯，能有很多的移动梦网收入。

    方既明说道：“这不是建议了，而是命令，一定要做的。”

    徐景辉叹了口气，只能接下任务：“明白了，方董。”

    ……

    挂断电话之后，方既明才发现原来人真的不好管。

    看看徐景辉就知道了，每一个人都有自己的诉求。甚至，还为了自己的诉求，把整个公司都绑上战车。要不是方既明有一票否决权，还真的被徐景辉给带歪了。做网游赚钱吗？当然赚钱。

    但做网游赚钱的一个前提是，你得做一个火爆的网游。要是扑街的网游，连成本都收不回来。哪怕是上辈子腾讯，拥有那么多用户，引导玩家进入新游戏的时候，也亏掉不少网游项目。

    好的网游生态，是软妹币玩家能获得一些优越感，但不至于领先平民玩家太多。而平民玩家呢，也能通过操作等等弥补回来金钱投入上面的差距。这样一来，软妹币玩家获得游戏快感，平民玩家也获得游戏快感，却能形成一个良好的游戏生态，不至于让谁都觉得自己在浪费时间。

    上辈子的腾讯网游，和网易网游，就是两个类型的代表。腾讯的网游，充了钱之后，不能说大杀四方吧，最起码也能提升一个档次。而网易的网游呢，不充钱是孙子，充了钱还是儿子，只有充钱第一那个，才是爷爷。

    结果，网易网游的生命力，鲜少有超过五年的。

    而腾讯的网游呢，一个个都生命力超强。

    以徐景辉的眼光，能做出好网游来吗，能不掉进钱眼吗？答案不言而喻。

    事实上，要不是方既明压着，飞讯的《穿越火线》也能把自己玩死了。竞技类网游，第一讲究的是公平性。要是连公平性都没了，这个竞技类网游自然就就没有了生命线。看看上辈子腾讯的《穿越火线》吧，简直是神仙满天飞，普通玩家一点游戏体验都没有，把自己给做死了。

    CS online 也学《穿越火线》，也变得不温不火。

    事实上，如果CS online 坚持自己的特色，在《穿越火线》过气之后，完全可以接棒腾讯留下来的市场，不至于让荒野生存类枪战游戏抢了先。只能说，网游公司都是鼠目寸光，只想着赚短平快的钱。

    这也是方既明不愿意徐景辉踏足网游领域的原因。

    徐景辉也纳闷，回到办公室才琢磨：“不能做网游，还能去哪里搞那么多钱呢？做手机系统，能赚钱吗！”他想不通，但老板发话了，他也必须要执行。不执行的话，他这个总经理位置没得更快。

    (本章完)

