    看完《疯人之口》目前的原稿部分，崔斯特觉得有些头昏脑涨。

    这故事的开头从一名小说家的失踪开始，那是一位著名的恐怖小说家，他留下了新小说的开头便不知所踪，众人议论纷纷，而负责调查的侦探以及他的两名助手则在茶馆遭到了袭击，他们击败了袭击者，来到了出版社寻找小说家的线索，开头正好卡在了这里。

    明眼人都能看出来，这部小说里的内容，和陆绊他们迄今为止的经历几乎一模一样，只是小说里还多了一些剧情，提到侦探们通过对出版社提供线索的调查，发现小说家可能去往了距离城市不远的一处小镇上。

    而这稿子很明显是古都两周前拿给编辑部的，至于撰写，肯定更早。

    如果只是单纯的写负责调查的侦探受到袭击那还能说是这类小说里的固定桥段，可是侦探有一男一女两个助手，正好对应了陆绊和希雅，而且在遭到袭击的时候两人用了奇妙的手法把袭击者击败也几乎一致。

    更重要的是，三人回侦探的事务所时，陆绊抱住橘猫的举动也在稿子里有描述。

    “预言的能力？”

    希雅首先想到了对应的魔法，但预言本身并不准确，说到底只是可能性的展示，没有人依靠那东西来做决定，而且在废都，一个作家拥有这样的能力显然也不太合理，要是古都真的会预言，那他为什么会失踪？

    “这开头实在很完美，不是吗，很让人期待后续。”

    钱编辑小心翼翼收起了原稿。

    “确实。”

    崔斯特接住了他的话，又转而问道。

    “除此之外，你还有什么线索吗？”

    “古都从前段时间开始就经常好几天不见人，他说他去了北寒镇取材，可是我也不知道北寒镇在哪里，你们清楚吗？”

    钱编辑面露苦色。

    “不清楚。”

    陆绊摇摇头。

    “按照小说里的描写，这故事里的小说家去往了北方的小镇，这么说来，北寒镇应该在废都以北？”

    希雅思索道。

    “废都以北过去两天的路程才有城市，那也不叫北寒镇，叫做寒墟，是矿业城市。”

    崔斯特随口解释了一句。

    “那古都可能去了寒墟？”

    陆绊询问。

    “有可能，小说总有原型，这里面描写的北寒镇和寒墟有一定的相似之处，或许在那里可以找到答案。”

    崔斯特颔首道。

    他刚刚说完，忽然又有些恍惚。

    仔细想了想，《疯人之口》的故事里，那些侦探正是从编辑部获得了线索，决定前往北寒镇。

    彼时彼刻，正如此时此刻。

    “怎么了？”

    希雅见到崔斯特脸色不对，随即问道。

    “不，没什么......”

    他调整心情，又询问了更多钱编辑与古都交流的细节，才离开出版社。

    “我们现在完全按照着小说里的步调在进行调查，这小说到底是怎么写的？”

    来到街道，看着那些来来往往的路人，崔斯特感慨了一句。

    “有没有一种可能，我们现在就在一本小说里？”

    陆绊突发奇想。

    “......”

    崔斯特不想搭理陆绊。

    “我们是不是还要去古都的家？”

    希雅不太在陆绊的说法。

    “去看看吧。”

    三人又马不停蹄地去往三环内，虽然说是一环一环，但实际上这些城区没有真正的墙壁作为区分，只有街道的分别。

    到了三环，路面顿时变得干净起来，就像随时有人打扫，那混合着排泄物的臭味也消失不见，反而有鸟语花香。

    这里也有人力车夫，但无论是车还是这些人的衣服都比外面要崭新和干净，连精神面貌都不太一样了。

    甚至于，这些车夫看着从四环的街道走过来的大衣上有些灰尘的崔斯特和陆绊以及希雅时，还能窥见些许轻蔑的神情。

    陆绊有些惊讶于这些人在这里展现出来的态度，但仔细想想又很合理。

    在某些时代，奴隶也以自己的主人为荣，甚至为了主人出卖同胞，好像历史一直如此。

    这边的房子都是独栋别墅，废都的富人们不仅仅不愿意与他人共享屋子，更因为他们经常要举办聚会，一个敞亮的厅堂和优雅的花园是必不可少的。

    与其他的地方相比，这里更加僻静。

    “这里很安静，街上也没有什么人......”

    希雅忍不住感慨。

    “对啊，可能都去工作，视察自己的产业去了......”

    崔斯特还想说什么，陆绊直接打断了两人。

    “我们还是说别的话题吧。”

    崔斯特和希雅古怪地看着陆绊，不知道这其中有什么讲究。

    三人沿着道路，一直来到坡道尽头的别墅，那别墅的花园显然缺乏打理，一团糟糕，野草早已夺走了正常花草的生长空间，野蛮发育，蔓延至墙壁上，令整座屋子都显得阴森恐怖，从这里看不到屋内的状况，崔斯特首先在院子外面逛了一圈。

    “我发现了一件事。”

    陆绊看着绕回来的崔斯特，认真说道。

    “怎么，有古都的痕迹吗？”

    “你刚才的样子很像小偷。”

    陆绊回答。

    “......滚一边去。”

    崔斯特拿钥匙打开了院子的铁门，似乎已经生锈的大门发出了嘎吱的声音，就像恐怖片里常见的那种。

    崔斯特走在最前面，陆绊则在最后，三人来到房门前。

    推开门，崔斯特首先闻到了一股腐臭的味道。

    “尸体？”

    他很快否认了这个猜想，因为在厨房的水池里，一团充斥着黄色与绿色的事物膨胀流出，那是发霉的食物，那腐臭的味道也正来源于此。

    打开灯，陆绊看到，整个房间的摆设显得压抑，沉闷，不协调，能看到柜子和桌子都没有按照对角线来摆放，绝对要逼死强迫症，橱柜上摆放着照片，但只有古都一个人。

    可以看到这是一名颇为英俊的青年，眉眼间有着忧郁的特质，属实是文艺青年的标杆。

    在一楼找了一圈，没有发现任何线索，崔斯特正准备上二楼查看。

    这时，希雅忽然抬起了手。

    “嘘。”

    她示意其他两人安静，随后压低声音开口。

    “楼上有动静。”

    嘎吱——

    与此同时，从三人的头顶，某种东西踩踏木地板发出的声音传来。

