    郑圣身形一闪，来到小世界。

    当他看到小世界庞大到无法想象的地步，不由吃了一惊。

    不过想到自己现在的实力，郑圣也就明白是什么原因了。

    来到四合院，统合了一下。

    把所有的东西全部上架了。

    基因药剂，价格死贵死贵的。

    但郑圣不可能免费给这些人。

    上帝小石斧，郑圣解除全部禁止。

    上面的属性，全部是三十点满值。

    看到新鲜出炉的小石斧，郑圣愣了一下。

    “系统，科技之心是不是升级了，属性点的上限就会到四十点？”

    “是的。”

    “科技之心的升级条件是什么？”

    “宿主需掌握一百种技艺。”

    郑圣无语，他收了无数的制造图纸。

    别说是一百种技艺，就是一千种、一万种也是可以的。

    “系统，是不是每次我掌握之前技艺的十倍，科技之心就会升级？”

    “五级之前是这样的，五级之后，需要别的条件才可以升级。”

    郑圣目光闪烁，也就是说。

    他现在把科技之心升到五级的话。

    那所有属性的上限可以达到七十点。

    而每一种物品的属性，也可以达到七个。

    郑圣了解到这些后，开始的刷等级之路。

    他是小世界的神，之前的交易他获得了无数的物品。

    现在，这些东西虽然和小世界融合了。

    但郑圣想要取用，也不过是想一下，就可以了。

    也在这一刻，无数的原材料。

    凭空飞起，朝着郑圣聚集。

    这些原材料都排列整齐，郑圣随手一挥。

    “恭喜宿主第一次使用本系统制造外骨骼装甲，特奖励外骨骼装甲十种技艺。”

    “恭喜宿主……”

    ……

    不过片刻，科技之心，直接升到二级。

    郑圣的动作不停，无数的东西被他制造出来。

    轻轻松松科技之眼就升到了五级。

    郑圣也不拖沓，直接制造了五十亿的上帝小石斧。

    “上帝小石斧：木匠宗师制造出来的精品，世上独一无二的存在。”

    “上帝小石斧：嗜血七十点、采集七十点、范围七十点。”

    “杀伤七十点、牢固七十点、自动修复七十点、空间七十点。”

    可以说，这种属性的小石斧。

    是郑圣制作的物品中，属性是最好的。

    有自动修复的属性在，这种小石斧。

    那些人用到老都不会损坏。

    这也算是郑圣对郑米粒的一种支持吧。

    除了这个之外，郑圣想了想，也把外骨骼装甲弄了出来。

    “上帝外骨骼装甲：精益求精的外骨骼装甲，几乎到了完美的地步。”

    “拥有它，你将会轻松走上人生巅峰。”

    “外骨骼装甲：防御七十点、能量转换七十点、武器加载七十点。”

    “自动修复七十点、武器伤害七十点、范围七十点、杀伤七十点。”

    都是非常不错的属性。

    只要穿戴上这一身，个个都有第七阶的实力。

    郑圣知道这些人买不起这些好东西。

    很简单，贷款购买。

    不过，郑圣已经不需要那些所谓的原材料了。

    无论是多少级的原材料，在郑圣这里都不好使。

    第七阶上帝小石斧，价格：十万枚极限属性血晶。

    库存：五十亿。

    可贷款购买，百分之十的利息。

    第七阶外骨骼装甲，价格：二十万枚极限属性血晶。

    库存：五十亿。

    可贷款购买，百分之十的利息。

    有这两样东西在，郑圣觉得全人类已经可以高枕无忧。

    全民解释第七阶的实力，已经和其他三族不相上下了。

    若是这样，还会被其他三族奴役。

    那郑圣只能说，这些家伙活该。

    小世界中，无数的制造台和熔炼炉同时开动。

    不到十分钟的时间，所有的小石斧和外骨骼装甲都准备完毕。

    不过，在那这两样东西上架之前。

    郑圣首先编辑了一张册子。

    这张册子里面，把郑圣所知道的。

    关于数据世界的一切信息，全部囊括了进去。

    其中包括九阶实力、三族、执剑者、文明至宝等等所有东西。

    甚至，连飞升到上界的消息，也写进了册子中。

    让奇摩把这本册子图纸化。

    分分钟，就制造出了人手一本的数量。

    上架、销售！

    价格：一单位原材料。

    库存：六十亿。

    等于说，郑圣把所有的消息，全部免费送给了这些人。

    把三种物品上架，郑圣也是长长的呼出一口气。

    也就郑圣在做这些事情的时候，郑圣也没有浪费时间。

    极限属性的进化吸收一直都没有停止。

    到现在，郑圣的所有极限属性都已经有两山之力。

    距离三山之力也已经不远了。

    在离开小世界的最后一秒，郑圣转头看了一眼奇摩。

    “奇摩，有机会到上界去，你去不去?”

    奇摩是图纸化过册子的，所以他知道郑圣是什么意思。

    奇摩毫不迟疑的点头。

    “那好，这是三千极限属性的血晶。”

    “全部制造成基因药剂，给所有人进化。”

    说罢，郑圣就把三千有着极限属性的血晶给了奇摩。

    刚一出来，就看到灵歌他们已经回来了。

    看到他们面前的三人，郑圣点点头。

    “主人，这是文明至宝。”

    看着送到面前的四枚文明至宝，郑圣目光闪烁。

    也就是说，明面上的所有文明至宝都在自己手中了。

    郑圣随手一摄，从下方的地面上抓来一只变异兽。

    魔化星直接打进变异兽体内。

    当变异兽的属性出现在自己面前后。

    郑圣毫不迟疑的把所有文明至宝。

    全部打进变异兽的体内。

    随着魔化星和文明至宝的逐渐吸收。

    原本浑浑噩噩的变异兽，逐渐的清明起来。

    眼中智慧的光芒也是越来越甚。

    当他发现自己被人抓在手中后，顿时不乐意了。

    刚想反抗，但感受到在场所有人都比他强盛的气息。

    变异兽顿时怂了，装出一副乖巧懂事的样子。

    但其他人看死人的目光，让变异兽心有戚戚。

    变异兽倒也机灵，很快就判断出郑圣是这里的王者。

    扑通一声，直接给跪了。

    眼中出现哀求的神色，倒是让郑圣觉得有趣。

    “行吧，留你一条小命，算是缘分了。”

    变异兽听不懂郑圣说什么，但从其他人脸上也看出了一点端倪。

