    　　

    　　“怎么样了，小舒，你脸色怎么这么红？”楚梦瑶的眉头微微一皱，莫非林逸真的和王心妍在车里做什么见不得人的事儿了？

    　　

    　　“箭牌哥在车里面摸摸王心妍，王心妍就在那里叫床了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶顿时一头的黑线，叫床？你就不能用个文雅点儿的词代替么？

    　　

    　　不过，听了陈雨舒的话，楚梦瑶心里一股火起，不知道是为唐韵鸣不平还是什么，脑子一热，快步的冲向了王心妍的跑车，一把将车门给拉了开来，对林逸吼道：“林逸，你个王八蛋给我滚下来，你这么做对得起笑笑么？”

    　　

    　　不能提唐韵，楚梦瑶只能拿笑笑说事儿，好在她还没有冲动到什么都说的地步。

    　　

    　　林逸和王心妍上车后并没有锁门，楚梦瑶也没想到自己能一把就将车门拉开，看着车子里面，林逸的手还放在王心妍的衣服里面，楚梦瑶气得要炸了，莫非之前校园BBS上说的都是真的？

    　　

    　　“瑶瑶？你怎么了？”林逸愣了愣，有些莫名其妙的看着火冒三丈的楚梦瑶。

    　　

    　　林逸莫名其妙，倒是王心妍立刻明白了楚梦瑶为什么会发火了，原因无他，肯定是误会林逸和自己在这里做什么龌龊的事情了，顿时脸色有些羞红，低下头去，不敢看楚梦瑶她们……

    　　

    　　“箭牌哥，你在车里面摸摸王心妍，瑶瑶姐吃醋啦！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“胡扯！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，道：“我是替笑笑惋惜，她去修炼了，你却在这里泡妞儿……”

    　　

    　　林逸听了楚梦瑶的话，终于弄明白她为什么这么怒火冲天了，原来是误会自己和王心妍了！

    　　

    　　“心妍感冒了，我给她按摩一下，就不用去医院打针了。”林逸说道：“因为外面人多，所以才选择在车里。”林逸解释道，当然，这也是对楚梦瑶，换个人，林逸连解释都懒得解释。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶知道林逸不是个喜欢骗人的人，他这么说，那就一定是了，当初他带回唐韵、冯笑笑的时候，也都大大方方的承认了，无论楚梦瑶愿意与否，林逸做了也就做了，他不会隐瞒什么。

    　　

    　　所以林逸和王心妍，大概是被自己误会了，想到这里，楚梦瑶也冷静了下来，仔细的看向了王心妍，发现林逸的手虽然伸在王心妍的衣服里面，却是在王心妍的背上，而王心妍的文胸还穿在身上，完好无损，而王心妍的裤子也没有被脱掉或者解开的痕迹，看样子，真是林逸说的，他在帮王心妍治病了……

    　　

    　　“对不起……我误会了你们，我只是替笑笑担心罢了……不好意思。”楚梦瑶有些尴尬，要是只有林逸也就罢了，关键是将王心妍也给误会了，两个人不熟悉，闹个大乌龙，实在是有些不应该。

    　　

    　　王心妍没想到楚梦瑶发现错了之后会立刻道歉，倒是出乎了她的意料，虽然她和林逸清清白白，但是让一个男生帮自己在身上推拿按摩，本来就是一件极暧昧的事情，所以她也有些心虚！

    　　

    　　在以前，王心妍是绝对不敢想象，她会让一个男生去触碰自己的身体的，但是和林逸在一起，却变得那么自然，但是王心妍心里却有一种偷情的感觉，好像自己是个不自爱的女生，让男生随意的去触碰，心里不但没有抵触，刚才还很舒服……

    　　

    　　虽然王心妍也知道那是林逸按摩的手法高明，但是却也间接的证明了，自己不排斥林逸这么做，所以就算楚梦瑶劈头盖脸的骂她一顿，王心妍也会默不作声的忍受着。

    　　

    　　“没什么……笑笑我也认识的，我……我和林逸只是好朋友……”王心妍下意识的解释道。

    　　

    　　“恩，既然如此，那你们继续好了。”楚梦瑶虽然也觉得林逸在王心妍身上摸来摸去有些不妥，但是想到林逸这是在治病，还是没有阻拦，毕竟自己中毒的时候，都脱光衣服让林逸救治的，更羞人的是自己还尿了林逸一脸，要说过分，那自己和林逸之间更过分了，但是自己和林逸不也是好朋友关系么？

    　　

    　　楚梦瑶不知道的是，王心妍也早让林逸看光了，也尿了林逸一身，要是知道了，不知道她会作何感想。

    　　

    　　“喔喔喔，箭牌哥，我也感冒了，一会儿你也摸摸小舒，帮小舒按摩一下……”陈雨舒很是好奇刚才王心妍为什么会那么爽，还叫的那么欢，所以她也想尝试一下。

    　　

    　　“小舒！”楚梦瑶揪着小舒的耳朵将她拎到了一边，帮林逸和王心妍关好了车门……

    　　

    　　王心妍对陈雨舒有些无语，她，好开放啊？在大庭广众之下，就说出这种话来？不过倒是个敢爱敢恨的女孩子，比自己要强……想到自己的身世和身上的婚约，王心妍不由得苦笑了一下……

    　　

    　　有楚梦瑶和陈雨舒在外面，王心妍也不好意思叫了，咬着嘴唇，强忍着身上的舒爽，继续享受着林逸的按摩……不过不知道为什么，王心妍有一种特别刺激的感觉，是因为在车子外面，有楚梦瑶和陈雨舒站在一旁么？

    　　

    　　“啊——”王心妍想着想着，就走神了，嘴也没有咬住，一下子就叫了出来，不过既然叫出来了，她也不想忍着了，反正丢一次人也是丢，两次也不多，三次就习惯了……

    　　

    　　因为离得近，王心妍的呻吟声，倒是传入了楚梦瑶和陈雨舒的耳中。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你听，那个王狐狸好像很爽的样子喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“别乱给别人起外号。”楚梦瑶皱了皱眉，虽然知道王心妍是因为林逸按摩才叫的，但是真有那么舒服么？

    　　

    　　“喔……”陈雨舒道：“不过我觉得，她好像对箭牌哥有意思喔？”

    　　

    　　“反正笑笑都说让他再找一个大老婆了，我们管那么多？”楚梦瑶摇了摇头，想到了之前冯笑笑的话。

    　　

    　　“喔，要找，那也要我们把关，就算王狐狸想成为箭牌哥的大老婆，也要讨好我们才行，我们要替笑笑把好关的。”陈雨舒说道。<!---->

