    大名府里有两拨人都准备离开大名府了。

    建王张勾准备带领众人向东南方向迁移大元帅府避开北上的乌骨大军。

    长寿则准备带领全城所有的流民军和五千盐民去拦截乌骨大军。

    全城的士绅大户心里都能猜到建王这一次南下基本上就离皇位不远了，所有慷慨解囊的人比比皆是。不少子弟也纷纷投到建王帐前打算为将来谋一个一官半职。

    可是动静更大的是长寿。他在原来的天雄军校军场集合所有的流民军和盐民整装待发。连他带到大名府的几十家盐商带领属下都到了。

    以前几次长寿带领流民军与乌骨人作战从来没有做过动员。可是这一次不同，这是要主动出击与十几万乌骨大军作战，他觉得有些话要说在前面。

    “乌骨大军两次南下，所到之处杀死的百姓数以十万百万计。没有死的也是流离失所四处逃难。现在他们在攻破京城三个月后又要回来了。”长寿说道。

    “听说这一次他们光是裹挟的人口就有一万多人。里面的女人就超过一万！金银财宝更是不计其数。这些女人到了乌骨以后就是乌骨人的玩物，一定会受尽屈辱。那些堆积如山的钱财都是大楚国百姓的血汗更不能让乌骨人带走！”长寿提高声音说道。

    两千多流民军和五千盐民都在下面静静的听着。

    “我听说燕山府周围百姓的土地已经被乌骨人强占了。一些百姓被乌骨人押往北方放牧变成了奴隶。另外一些留在当地给乌骨人作苦力。如果让乌骨大军顺利的回去，说不定什么时候他们又会回来，这里也变成乌骨人的天下了。这里有人愿意给乌骨人做奴隶吗？”长寿大声问道。

    “不愿意！我宁愿跟乌骨人拼了！”郑三坨在下面第一个喊道。

    郑三坨第一个打破沉默。流民军和盐民们的声音顿时响成一片。

    “跟乌骨人拼了！”

    “贪生怕死的是那些官军，我们不怕乌骨人！”

    “谁说不怕？好几次了，我们就怕乌骨人逃了的太快追不上！”

    校军场里一片叫喊声。声音里有愤怒也有雀跃。

    这一次去应战乌骨人既有利又有义。还带着为大楚国雪耻的目的。

    看着大家的情绪都被点燃了，长寿最后说道：“愿意去的就听从号令明天早上一起出发。不愿意去的，就留在大名府。我绝不强迫。现在大家就回去整理行装吧。”

    校军场里几千人的叫喊声震动了整个大名府。很快全城的百姓都知道长寿都总管要带领几千人明天南下去应战乌骨大军。

    那些士绅大户消息更灵通。他们饱读诗书想到的也更多。

    乌骨人这一次几乎是把张氏皇族一网打尽，几千人统统带往北方。皇后嫔妃公主和亲王郡王的女人和女儿从此以后都会变成乌骨人的女人。

    翻遍史书这几乎是前所未有的奇耻大辱。

    为了功名，读书人从小读的就是忠君爱国的书。可是现在事到临头了大名府里的所有士绅大族都在冷眼旁观。

    他们冷眼旁观也是有理由的。建王张勾是太上皇的儿子，皇帝陛下的兄弟。可是他到了大名府这么长时间也没有尽心竭力的组织人马去京城救援。其他人谁还会主动站出来？

    不过现在长寿都总管却再一次的要带领一群草民出发了。所有冷眼旁观的人都别有一番滋味在心头。

    俗话说，仗义每多屠狗辈，负心总是读书人。这句话还是有一点道理的。

    长寿明天要带兵出发的消息也惊动了张勾。他急忙派汪藻和耿南仲来见长寿。

    长寿听说两个人前来拜访直接避而不见。他们来的目的用屁股想都能想明白。无非是劝阻他不要去与乌骨人作战。如果把太上皇和皇上两个人救回来，那时候建王就难堪了。

    长寿根本不会去想把张卯和张行父子两个人救下来后会发生什么情况。那不是该他管的事情。既然是这样，他就不想再跟两个人啰嗦。

    读书人满肚子都是道理。嘴是圆的，舌头是转的，怎么说都有道理。

    他不想把时间花在于两个伪君子的争辩上。

    汪藻和耿南仲看见长寿避而不见只好去见肖严。

    汪藻先让属下把长寿的印信和小蝶四品诰命夫人的凤冠霞帔放在桌子上。

    “长寿都总管要带兵去与乌骨人交战为什么不禀报建王殿下？”耿南仲没好气的问道。

    “听说乌骨人这一次是押着几千张氏皇族北上。这里面更有太上皇和皇上。长寿都总管去营救建王会不答应吗？”肖严反唇相讥的问道。

    肖严的这句话让耿南仲和汪藻都张口结舌。两个人心里更多的是羞愧。

    “长寿都总管说了，这一次乌骨大军有十几万人，他只能尽力而为，能救多少就救多少。虽千万人独往矣！”肖严冷笑着说。他这么说更像是在嘲讽面前两位大楚国的朝廷大员。

    汪藻和耿南仲两个人里汪藻更正直一些。他沉吟一会说道：“乌骨大军第一次南下的时候太上皇就下过罪己诏，然后把皇位传给了当今皇上。可是皇帝陛下依然没有力挽狂澜以至于大楚国丧权辱国，百姓生灵涂炭！现在大楚国难道不应该重新找一位明君吗？”

    汪藻已经是敞开心胸而不是像以前那样遮遮掩掩了。

    “是啊，只有建王做皇帝才能让大楚国中兴有望！”耿南仲接着说道。

    “太上皇一共有十几个女儿。她们都是建王殿下的姐妹。建王殿下的亲生母亲和妻妾应该也在乌骨人押送的队伍里。难道建王忍心让她们被乌骨人蹂躏？”肖严质问道。

    建王张勾虽然刚刚成年不久，可是已经娶妻。建王的母亲是太上皇张卯的嫔妃应该也在乌骨人手里。

    肖严锥心的质问让汪藻和耿南仲面红耳赤都低头不语。

    “两位现在可以回去了。长寿都总管说了，他只是不忍心看着一万多人到北方去当牛做马，看着女人们遭受奇耻大辱。如果真的能把太上皇和皇上救下来我就让他把他们送到建王行在。一切都由你们自己处理好了。”肖严最后说道。

