    这股魔力，黎歌相当的熟悉...

    可以说，这一股魔力波动当中的气息，是在黎歌来到圣兽大陆后，陪伴了黎歌最长时间的。

    “这是...宝鸢的气息？”

    黎歌顿时满脸的诧异：“宝鸢的精神体下来了？”

    这不是没有可能，宝鸢现在是精神体的状态，就算寄宿在什么人的身体里面，也不是没有可能。

    这个歌手洛音那么年轻就能够有如此成就，或许就跟宝鸢有关...

    而且最重要的是，十六方就是鸢之国的产物，宝鸢就算再怎么不管人类，但对自己所在地附近居住的人类，肯定还是有点了解的。

    如果这个歌手洛音体内的确寄宿着宝鸢的精神体，那就可以解释了...

    就算宝鸢没有寄宿在洛音的体内，那这个歌手洛音肯定也跟宝鸢有关系！

    看着周围漂亮的紫色星光，黎歌的注意力提高到了极致。

    场馆内的众多观众们，都对这忽如其来的紫色星光感到惊艳，发出了一声声的呼喊。

    “哦哦哦！好漂亮！”

    “洛音！洛音！洛音！洛音！”

    “从现在开始，这里叫做洛音广场！”

    “谁TM摸了我脑袋？”

    “......”

    当平静被打破的同时，场馆内的紫色星光开始动了。

    所有的星光都朝着舞台上聚集！

    越来越多的星光聚集在一起，汇聚成了一团较为明亮的光芒！漂浮在舞台的中央...

    不止何处传来清脆的响指声。

    伴随着这一声响指，场馆内又一次的安静了下来...

    紧接着，舞台中央的那一团光芒瞬间炸开！一股魔力波动瞬间四散开来！伴随着一股清风，吹拂在所有台下观众的脸上。

    淡淡的清香吹过脸颊的感觉，就像是最顶级的丝绸抚摸在脸上一样。

    黎歌就仿佛在炎热的夏日中，回到了空调房里，并且面前就摆着冰镇饮料和冰西瓜一样，眼前还有一台正在放剧的电脑，所有的忧愁似乎在都在这一瞬间消散了。

    如果用两个字来形容这一瞬间的感觉。

    安逸！

    下一秒，几团紫光向观众席落了下去...

    其中一团，落在了南兔的手中，南兔有些诧异，看了一眼身边的黎歌，但黎歌也不知道是怎么回事儿，只是静静的看着。

    很显然，这似乎是官方的什么活动，现场仅仅只有极少数的人得到了光团。

    这是抽奖活动？

    黎歌稍稍有些好奇。

    而舞台上，那一团光亮也是渐渐散去，一名少女出现在舞台之上。

    她身着一袭紫罗兰配色的衣装，宽松的袖子下是一双洁白如玉的手，宽松的袖子，头上带有紫色羽毛样式的发饰，裙装也是淡紫色的，裙摆落在她的膝盖上方十厘米的位置，白色的丝袜外面套了一双高靴。

    白色的齐肩短发，发尾为渐变的淡紫色，头上戴有紫色的羽毛样式的发饰。

    漂亮，美丽，看上去非常年轻，充满青涩稚嫩的感觉。

    她有着一袭白色的短发，发尾有一根细长的马尾，用一个方框型的悬浮型发卡固定着，倒是相当神奇。

    精致的容貌，衣装虽然捂得严严实实，但却能够体现少女黄金比例的身材！

    她就是洛音...

    黎歌在见到她这一身配色的瞬间，心跳仿佛停止了一般，呼吸完全屏住。

    他的灵魂仿佛受到了触动！

    但黎歌在看清楚那名少女的容貌时，却是松了一口气...

    虽然这少女的容貌非常精致漂亮，但与宝鸢还是有区别的...

    不过尽管有区别，但在气质和形象上，她与宝鸢的相似度都极高，就像是一个低配版的宝鸢！

    宝鸢就像是被外壳包裹得严严实实的山竹肉，高贵内敛。

    而洛音的身影在出现以后，脸上立刻浮现出欢快活泼的笑容！

    没有一丝防备...

    也没有一丝犹豫...

    音乐声忽然响起！

    “?锣鼓声绕过几道街（gai）?，?几道街（gai）巷口戏开台?~~~”

    “?戏腔穿过红门外?~~~”

    “?门外正月里~谁盼新春来?~~~~”

    “?天边亮~一抹鱼肚白?~~~”

    “?鱼肚白~家家添新彩?~~~”

    “?杂院~~谁将筵席摆?~~~”

    “?互道吉祥~把这新学期来拜?~~~~”

    “......”

    欢快的音乐瞬间想起！活泼的旋律伴随着可爱动听的声音，立刻将一段充满祝福声的歌曲送给在座的所有观众。

    估计是因为正好碰上兔之国守护者学院新学期开学，洛音用来开场的歌也是祝贺开学的。

    不得不说，洛音能够被称为圣兽大陆最年轻最有名的歌手，自然也是有她的独到之处！

    伴随着她的歌声，全场沸腾了起来！

    她的登场将整个场馆的气氛都给带动了起来，一声声呼喊仿佛形成的音浪一般，几乎要将大演出会场的顶棚给掀翻！

    洛音的歌声就仿佛有魔力，欢快且活泼的旋律让所有人瞬间就嗨了起来，后面一个个憨批摇头晃脑的模样，像是中毒了一样。

    黎歌发现，自己还是低估了洛音的名气。

    这种狂热程度，跟地球的脑残粉没什么区别...

    唯一的不同，或许就在于洛音本身的魔力造诣可能挺高的，粉丝或许打不过偶像，所以私生饭的行为估计能得到压制。

    当然，不可能没有，只不过肯定没地球上那么严重就是了。

    黎歌很好奇，在洛音如此夸张的人气下，圣兽大陆的其他歌手生存环境如何？

    洛音一边手持南家制造的扩音设备，一边配合着灵巧曼妙的舞蹈进行歌唱！

    她就是整个会场最耀眼的那一颗明星！

    她就是整个会场唯一的光！

    不光是这些普通的观众，就连南兔的眼中似乎也浮现出了些许的向往...

    黎歌的确觉得洛音的歌有点东西...但黎歌并没有那么夸张。

    圣兽大陆在歌手娱乐方面，的确远不如现代化的地球，经过现代互联网的轰炸，黎歌已然百毒不侵！

    尽管心中已经有了答案，但他还是想验证一下，洛音是不是就是前几天龙大阳遇到的那个，一分钟之类就熟练的解开了十六方的女生...

    他的目光越过人群，朝着龙大阳那边看去。

    只见龙大阳眼中充满了憧憬与惊艳！并且有些痴迷的看着台上的洛音。

    “艹！”

