 所以他的目光十分的恶毒。

“冥顽不灵，既然如此，你就去死吧。”

林寒眼神冷酷，没有多说废话，火麟焚天剑一扬，噗的一声，一道血光绽放，无凌公子大好的头颅，当即斜飞出去，像皮球般，滚落数十米远，沿途洒下大片鲜血。

无头尸体，喷起三四米高的血水，身体抽搐几下后，便无力的栽倒在那里。

这一击十分霸道，不但斩杀无凌公子的肉身，连元神都被灭杀的干干净净，让他彻底在天地间除名。

“嘶！”

倒吸凉气的声音，顿时像抽风一般，在四周响起来。

不少人眼中都涌出一抹浓浓的惊恐和骇然之色。

这可是无凌公子啊，在神兽大陆的天才中，名列前茅的天才，更是流云门的二少爷。

众目睽睽之下，就这样被林寒一剑宰杀，给人的感觉，简直犹如梦境，十分不真实。

别说神兽大陆，整片天下，有几人敢这么做？

少年皇主杀气也太重，完全没有一点忌惮，犹如一尊杀神，让人发寒！“少爷！”

流云门的一众侍丛，也都愣了，不敢相信这现实，半晌后，他们才发出一道嘶吼的大叫，扑了上来，眼睛都红了。

少爷死亡，他们也难辞其咎啊。

这件事太大了。

当下，有侍丛眼睛猩红，恶狠狠的咬牙道：“林寒，你好大胆，杀我流云门的二少爷，难道不怕我流云门，跟你誓不两立，不死不休吗？”

流云门，做为神兽大陆隐藏势力，能跟天禽圣山，分庭对抗的存在。

其中侍丛，也有着一股傲气，就算面对林这古黎皇朝皇主的身份，也并没有太大的忌惮。

“有何怕之，无凌公然亵渎古黎皇朝公主，已经犯了死罪，该杀！”

林寒淡漠道。

每一个字，都像雷鸣般，在天地间响起，仿若在的宣告着某种权势。

很多人都心中发悚，知道有这强势霸道的少年皇主，天下再也没有任何人敢小觑古黎皇朝。

流云门的一众侍丛，都遍体生寒，在林寒身上，他们也感觉到可怕无比的杀气，如果再多说的话，说不定林寒一个眼神，就能将他们斩杀。

林寒给他们的感觉，比面对一个死神还要可怕。

这时，广场上气氛诡异的僵持下来，很多人都不禁默然！林寒就这么杀了无凌公子，今天这事，恐怕没有这么容易善了啊。

万兽魔城可是流云门的地盘，以他们得知消息的速度，恐怕要不了多久就会赶来。

现在他们都嗅到一股山雨欲来的压迫感。

“发生了什么事？”

果不其然，下一刻，广场的另一个方向，便传来一道老人威严的沉喝声。

在那里走来一群浩浩荡荡的人，每一个都气势十分可怕，像是一群煞星，浑身上下带着一股让人发毛的寒气，不敢接近。

正是流云门的人。

不过却比无凌公子带来人厉害太多，几乎都是高手，体表有霞光闪烁。

为首的老人，发须皆白，眸子沧桑的人，像半截身子都要埋入地中，全身上下，却有着深不可测的味道，让人感觉像是在面对大海般，只有敬畏。

“流风老人？”

很多人都惊呼。

这是流云门内，一个十分著名的长老，在四五百年前，就已经能打败天皇境九重天的人物。

很多人早就以为他死了，没想到现在还活着，实力比以前更加可怕，一双眼眸，璀璨的像金灯一般，夺目无比。

“流风老人，脾气暴躁，如果被他知道无凌公子被林寒所杀，这还得了。”

很多人也都暗自紧张。

可以想象，流风老人，势必会陷入暴怒不可。

侍丛见到老人，顿时都眼睛一亮，像见到救星般，连滚带爬的扑了过去，又喜又泣道：“长老，你来的正好，可要为无凌公子，主持公道啊，他死的好冤，被林寒这个家伙给杀死了。”

“什么？”

流风长老在听到“为无凌公子主持公道”这几个字时，就感觉心中一沉，当听到“他死的好冤，被林寒这个家伙杀死了”，更是脸色大变，目光转去，果然看到，无凌公子被劈掉头颅的尸体，躺在那里，更感觉如同五雷轰顶般，让他差点软下来。

无凌公子，是他们流云门的一大天才啊，重视至极。

就这么死亡，对他们流云门来说，不亚于切根之痛。

“林寒，你万死难赎。”

当下，他顺着侍丛指的方向，看到林寒，勃然大怒，嘶声咆哮道。

在他身上，无尽澎湃的气势，像火山喷发般，汹涌而出，让得整个广场上都掀起一股大风，吹的烟尘弥漫，无数人都睁不开眼睛。

不少人都噗嗵噗嗵，对他跪拜下来。

这气势太强，至少达到天皇境十重天以上，一般人根本承受不住。

流风长老，眼睛都快滴血，他虽说听说过林寒的名头，但也根本不在乎，杀了无凌公子，就算天王老子，流云门也绝对不会放过。

这是整个流云门的奇耻大辱。

“杀就杀了，又有何妨，像这种无耻之徒，死了也是活该。”

然而，林寒却不卑不亢，淡漠道。

对方的气势很足，但他也并不畏惧。

“好，那我也将你杀了，为无凌报仇。”

流风长老牙齿都快咬碎，无凌公子，是他从小看着长大的一个天才，跟他还有着血缘关系，就这么死去，不亚于挖他心头的一块肉。

当下他五指成爪，瞬间朝着林寒抓过去。

他不愧是老牌强者，一出手比起年轻人气势更凶。

瞬间林寒便感觉到，四周的空间，仿若都被禁锢住，有种无法动弹的感觉。

这是一种“势”，由巨大的境界威压形成，差距太大时，常人连反抗的资本都没有。

林寒皱眉，刚欲施展狂神战甲、大千血炎披风，增强气息，将之破掉，这时在他身边，一道苍老的声音，也传过来。

“流风，这是小辈之间的事，你活一把年纪，就这么动手，未免有些掉身份了吧。”

 