    九幽，周玄分手看着身前扭曲波动的时空，伸手探入一抓，一口剑入手。

    人皇剑！

    他虽然并未多言，但见到地皇鼎和九天十地神煞图，后土却瞬间明悟其意。

    九天十地神煞图才是真正的赐予后土的灵宝，而地皇鼎，是换人皇剑的。

    当然。

    对于后土而言，地皇鼎也的确比人皇剑更为适合她。

    人皇剑到手，周玄分身当即便通过时空长河，交给过去身玄天。

    不过，人皇剑并不会现在交给大燧。

    现在还不是时候。

    时间流转，一转眼又是万年时光过去。

    幽冥界，天鬼山。

    “老祖，请为吾等做主，那巫族太过分了。”

    大殿内，一位大罗神仙向鬼隗氏‘哭诉’：“吾等已经一退再退，但他们却不依不饶，仗着实力强横，强行驱逐吾等麾下冥神、鬼神，占据神位。”

    “再如此下去，怕是要众神离心了！”

    “正是如此。”

    “老祖，吾等论道切磋输了，那也就罢了，可那巫族却言而无信啊！”

    殿内其他冥神、鬼神也纷纷开口。

    鬼隗氏看着，神色平静，但内心却不禁叹息。

    近万年来，情势急转直下。

    原本不具备攻击性的后土，随着帝江等祖巫的出现而变得凶悍无比。

    冥河干流，还有支流，这是原本就被那太玄掌握的地域也就罢了，那是原本就不是他的地盘。

    晨曦神皇等人愿意以后土马首是瞻，鬼隗氏也无可奈何。

    但如今巫族却以此为根基，开始四面开花。

    一开始驱逐其他神魔，为追随后土的那些神魔让出神位。

    渐渐后土的追随者们都有了位置后，巫族就不止要地盘，连人都不放过了。

    而最让鬼隗氏无奈的是，在他入九幽参悟轮回大道的那段时间里。

    麾下他最看好的两人竟然渐行渐远了。

    神荼、郁垒！

    这两位先天鬼神，因听后土讲道而成道，虽未直接投靠后土，但如今却也不愿参合两方相争，只龟缩于自家道场。

    这就让他失去了两大战力。

    要知晓，神荼、郁垒在成道之前，便可战寻常成道者，很是厉害。

    “不能再等了！”

    鬼隗氏知道，再等下去，自己要人心尽失。

    他从九幽归来之后传生死轮回大道，可也争不过后土。

    是以。

    有时候不是越古老就越是厉害。

    鬼隗氏乃是第一先天鬼神，又被周玄捧为鬼仙之祖，气运雄厚，根脚亦是深厚。

    如果只论出身根脚，和后土也是差不多的。

    但谁让后土遇到了周玄呢？

    早早修成先天圣人境界，道行提升，很快就追上鬼隗氏，并且超越。

    特别是轮回大道上。

    鬼隗氏太落后了，没有跟上时代。

    如果说，周玄在轮回大道上是走在洪荒的最前沿，那后土就是顶尖大拿。

    而鬼隗氏呢，才开始从事研究，落后了。

    “当年吾不与那后土一般见识，是看在太玄圣人的面子上，但其却咄咄逼人，便是太玄圣人，也不能只手遮天！”

    鬼隗氏下定决心。

    他忌惮周玄，但如今已经没有退路了。

    当即，他便传讯给太一，然后清点自己的战力。

    西方嶓冢山，真和冥皇。

    北方罗酆山，履甲鬼皇。

    南方罗浮山，阎孚鬼皇。

    还有抱犊山，禺都冥皇。

    四大成道者。

    “那巫族除了后土之外，皆肉身成道，这里是幽冥，他们的实力无法完全发挥，只要太一道友挡住太玄，并非没有胜算。”

    心下计定，鬼隗氏便开口道：“此事吾已知晓，尔等回去准备，十日之后，征讨后土！”

    殿内众神听了顿时大喜，纷纷去准备。

    酆都。

    正与自家兄长论道的后土突然停下，望向南方，笑道：“诸位兄长，那鬼隗氏要动手了。”

    “那敢情好，先让吾会一会他！”

    祝融立即开口。

    戏耍那些未成道者，他早已经腻了。

    如今重新成道，和自家兄弟厮打早已经不过瘾，迫不及待找个同级别的存在好好战一场。

    后土见此却难免嗔怪：“祝融兄长莫要轻视，那鬼隗氏乃是在三皇时代之前就成道的存在，一身法力，当属顶尖。”

    帝江老成稳重，道：“后土妹子说的是，动起手来，不要大意，也不要留手。”

    殿内其他人鬼神、冥神听得皆是暗暗无语。

    这群家伙，真是凶神恶煞，一天不厮杀就浑身不舒服。

    他们之中，凶恶者不在少数，可面对帝江等人，却也忍不住发憷。

    十日后。

    鬼隗氏带着大军北上，兵临酆都。

    后土在酆都列阵以待。

    成道者，大罗金仙级别，后土只有自己和帝江九人。

    麾下追随者，最强者不过大罗神仙。

    而诸如晨曦神皇等人并未出现，他们的第一职责永远是镇守冥河。

    这不止是当初和周玄的约定，对他们自身而言，也是大有好处的。

    此前支持后土，也只是奉命行事。

    但只从大罗金仙的数量来看，还是后土这边占优。

    不过。

    后土并不想和当年的先天三族一般来一场大战，那样的话，即便她胜了，麾下神魔也会死伤惨重。

    在幽冥的根基，她比鬼隗氏弱太多了。

    况且，她相信，这也不是老师所希望看到的局面。

    不然的话，身为第一先天圣人，公认的最强者之一，直接出手，幽冥界怕是无人敢违逆，鬼隗氏也是一样。

    是以，看着气势汹汹而来的鬼隗氏等人，后土便开门见山，朗声道：“鬼隗道友，吾等相争，若是混战厮杀一场，必定是两败俱伤的局面，不利于幽冥之安定。”

    鬼隗氏挑眉，后土的话却是正中他的下怀，当即便道：“你欲如何？”

    “争斗止于成道者和大罗金仙，吾等各出数人，逐一对决，败者臣服！”

    鬼隗氏眸光扫过后土身后的帝江等人。

    帝江，祝融，共工，在上一次量劫的时候曾经出手，他自是知晓。

    此外，此前帝江与鲲鹏老祖一战，他没有亲眼见过，但也听鲲鹏老祖自己说起过，此人实力很是不俗。

    但剩下诸人，多半是量劫之后才成道。

    鬼隗氏心念急转，耳边传来太一的声音：“鬼隗道友，与她一战。”

    “吾不出战，但却可以出借混沌钟与鲲鹏贤弟，有此宝在，那帝江必败无疑！”

    “帝俊贤弟无论是对上祝融、共工任何一人，皆有把握获胜。”

    “道友你再胜一人，如此三局便是必胜之局。”

    “以吾观之，除了帝江、祝融、共工，其余人等，皆是量劫之后成道，何惧之有？”

    鬼隗氏听了十分赞同，如此比斗，便是赌一局。

    这胜算，比直接混战更大。

    当下鬼隗氏便道：“算吾在内，七人！”

    后土颔首：“那便七局四胜！”

    祝融立即迈步而出，“谁来战吾？”

