    荣华女的一句话就把高丽人和高山羊子完全割裂开来，也就是说他们不为高山羊子背书，云烨仔细看过高丽的降表，说得非常的详细，对于高山羊子的事情只字未提，高丽人知道自己无力控制海盗，也清楚是祸患，他们不愿意沾上高山羊子。

    云烨现在就想知道高山羊子的降表是谁送过来的，为什么自己毫不知情，原先以为是渊盖苏文提出来的，现在看起来，完全不是那么回事。

    文书都是有存档的，还专门分了类别，这是三省从玉山书院学来的办法，云烨按照字头找出了高山羊子的降表，看了这个降表，云烨的太阳穴就胀的厉害，高山羊子投降的日期，甚至还在渊盖苏文之前。在高建武的降表之后。渊盖苏文才是最后一个请降的。

    这是三股势力在投降，不是一股，他们谁也不必为谁背书，这才符合他们的实际情形，云烨拿着三封降表坐回椅子上，高山羊子的降表附页上面签着卢承庆的大名，那个时候，坐镇兵部的是卢承庆，怪不得自己提到高山羊子的时候，皇帝第一个想起来的人就是卢承庆，原来这一切都是这家伙一手操办的，高山羊子的事情就是他捅到皇帝面前的。

    这两个人是什么时候勾结到一起的？难道说在高山羊子大跳天魔舞的时候就已经有了默契？这太恐怖了，怪不得当初高山羊子知道李泰在自己的船队里，怪不得高山羊子总能莫名其妙的起死回生，原来卢承庆才是高山羊子最大的盟友。

    什么都清楚了，高山羊子的海盗团需要一个固定的销赃者，别的国家吃不下这么大宗的货物，只有大唐的勋贵能才有这个能力。狗日的卢承庆，为了赚钱彻底的疯了。

    人家不当兵部主事这是早就谋划好的，他们最看重的其实就是岭南水师，只要掌握了岭南水师，就能放高山羊子进入内海，为他们谋取最大的利益。

    这个世界上有什么会比抢劫来钱快。云烨敢肯定，卢承庆被高山羊子算计了，这个女人之所以进入大唐内海，其实就是要煊赫自己的兵威势力，她不是如云烨想的那样要攻伐海边的城市，她是要攻伐岭南水师……

    自己还把刘仁愿撤了出来，给了高山羊子最大的方便，卢承庆把精兵悍将全部逐出岭南水师，更是让高山羊子笑开了花。干掉岭南水师，她至少有三年的喘息之机，依靠大海带来的财富，云烨不敢想三年后的高山羊子会有多么庞大的势力。

    辽东水师现在被新罗，百济，倭国牢牢地拖在东海之上，想要救岭南水师，根本就来不及。只要辽东水师放开海禁，大唐封锁这三个国家的打算就会落空。到了那个时候才会是真正的四处冒。

    不管新罗和百济多么的倾向大唐，高丽的例子活生生的摆在面前，想不被大唐吞没他们能选择的盟友只有大海深处的倭国，估计倭国也是他们最后的据点。

    云烨摊开腿背靠在墙上，一种无力感深深地从心头升起，政治果然不是自己这种人玩的。如果没有那些历史知识，自己估计早就湮没在大唐了吧。

    赫赫帝国，如同一位强壮的巨人可以拔山举鼎，可以横扫一切，但是想对付那些嗡嗡嗡到处飞窜的苍蝇。却往往有心无力。

    云烨忽然笑了，自己当年一时胡闹弄出来的东西，现在反而是岭南水师的救命稻草，高山羊子想要从遥远的阿拉伯海域回到大唐的内海至少需要航行四个月，现在最多渡过了海峡，远航了四个月，她的部下一定需要休整，她还要准备用于战争的物资，而且信风现在已经停止，她到达广州的时间至少在三个月以后，还有机会，但愿卢承庆不会带着岭南水师去迎接高山羊子，否则，有心算无心，非吃大亏不可。

    云烨回到兵部，这个时候从吏们早就下了差，全部挤在八珍阁吃饭，欣赏歌舞，刘进宝不明白侯爷为何现在要穿铠甲，见侯爷的脸色很差，又不敢问，只好帮着侯爷穿好盔甲，将一柄剑悬在侯爷的腰上。

    “进宝，你火速回到家里，命冬鱼，人熊火速赶往岳州，让他们把这封信亲手递交给洞庭水师的刘仁愿，我们尽人事听天命吧。“

    刘进宝一听侯爷这么说，立刻就带着那封信窜了出去，云烨重重的在案几上砸了一拳径直往万民殿走去，他需要得到李二的授权，拿到大帝号的指挥权，只有大帝号才能将所有的危机解除，也只有大帝号才能让高山羊子的图谋成空，也只有大帝号才能在大海上面对无数的海盗有战胜的把握。

    断鸿看着云烨一身的戎装非常的惊讶，而且身上还挂着一柄剑，虽然云烨在皇宫挂剑是李二特许的，这个时候穿这一身进入大殿也太不合时宜了吧。

    云烨并不解释，反而放下了面甲，整个人都被甲胄护卫的严严实实，只有面罩上的玻璃后面露出一双快要发狂的眼睛，岭南水师是他的心血，不容有失。

    大殿里散发着浓郁的酒香，这是李二珍藏的佳酿，不遇到大典从不拿出来，云烨进到大殿，李二就发现了他，没办法，一身黑色的戎装在这里太显眼了。

    “你胡闹什么，还不去换衣服。“杜如晦匆匆来到云烨身边把他拖出宫殿小声说。

    “杜相，岭南水师就要完蛋了，卢承庆和高山羊子穿一条裤子。“云烨把手里的三张纸递给了杜如晦，以老杜的政治经验，他要是看不出来危机这辈子就白混了。

    “你说卢承庆是有预谋的要夺你的岭南水师统领的位置，为什么，兵部主事要比岭南水师统领荣耀的多，实权也大的多。“

    “还不是钱闹的，高山羊子抢来的货物统统卖给了卢承庆，以前的交易都是在外海进行，他们嫌麻烦，还要经过岭南水师这一道关卡，大大的减少了利润，现在好了卢承庆成了统领，您说会发生什么事？“

    “说到底也就是一些钱财上的事情，算不得大事，你以前这么干的次数也不少，也没见我们穿着铠甲去讨伐你。“刘弘基也端着酒杯走了出来。

    “夔公，您如果和卢承庆有关系，就赶快斩了吧，晚辈不是在说虚言，一旦岭南水师遭了秧，任何参与了高山羊子赃物销售的人和世家定然难逃一死，你们不了解高山羊子这个女人，以为她是妇人就好控制是不是？你们太小看她了，云烨拿脑袋担保，这个女人这次就是冲着岭南水师去的，只要干掉了岭南水师，她最少有三年时间可以利用，三年后朝廷的水师重新建成，她的势力也会大的没边。“

    刘弘基被云烨一语道破，老脸一红，嘿嘿笑着说：“小子，你在海上发了这么多年的财，轮也轮到我们发发了，好好地兵部主事做着有什么不好，如果不满意，我们联名具保你成为兵部尚书如何？“

    云烨左右看看，发现尚书左仆射长孙顺德也在，艰难的拱拱手说：“小子没打算堵谁的财路，一点这种心思都没有，我只问诸公，一旦高山羊子突袭岭南水师成功，诸位如何自处？小子和高山羊子打了快十年的交到，知道那是一个什么样的女人，她就是一个疯子，胆大包天都不足以形容她。

    你们都想着现在给了那个女人一个安稳的身份，那个女人就该替大家干活好好地赚钱才对，只要她不伤害大唐的子民，谁管她的钱财从哪里来。她给大家财富，大家给她平安，各取所需，如果是这样，小子立刻扭身就走，从此不问南海事。

    可是，我无论如何也说服不了自己啊，那个女人这次的目的就是毁掉岭南水师，没有别的目的，就算是有，也是想劫掠大唐繁华的海边城市，到时候滔天巨祸就会降临，用全家老少的性命，还有自己一生的荣耀去换一点钱财不值啊。“

    长孙顺德握握拳头发出嘎巴嘎巴的声响，半晌之后问云烨：“你的算怎么做？现在就干掉高山羊子？万一你的猜测是错的，我们的财源没了你如何补偿？“

    云烨哈哈笑了两声说：“你们的钱财关我屁事，我心里能想着救你们全家的性命已经是把好人做到极限了，否则，我好好的待在兵部不闻不问，只要等到高山羊子突袭了岭南水师，我再带着大帝号去平灭了她绝对是大功一件，到时候问陛下要个兵部尚书并不难，用得着你们推荐，我找不到人推荐么？“

    云烨的脾气一下子就上来了，做人无耻到这种地步确实罕见，如果岭南水师不是自己的嫡系，这时候作壁上观是最好的选择。

    “无理！“长孙顺德勃然大怒，指着云烨的鼻子说：“少了教养，老夫到要问问程咬金，牛进达平日里是如何做你长辈的。”

    “滚你娘的蛋！老夫的晚辈用得着你唧唧歪歪，怎么样，老的出来了，你能把老子的**咬了去？”程咬金劈手就把手里的鸡腿砸到了长孙顺德的脸上。(未完待续。。)

    ps：  第二节。