    “不过其中的细节很多，大家看看就好了，千万不要一个人在私底下模仿。”

    “没有专业的指导，很容易伤到自己的。”

    叶小忧说话之间，柳倩也开始了动作。

    拳法刚猛无比，动作也是迅捷如风，甚至还带出了片片残影。

    随着一声声清晰的破空之音响起，叶小忧的直播间里，也跟着炸开了锅。

    “这是基础拳法？”

    “谁家的基础拳法还能练出残影的？”

    “你们听到那一阵阵爆鸣声了吗，这是什么出拳速度？”

    “这就是武学专业的学生吗？”

    “这个小姐姐看起来好像没多大力气，但是现在我发现了。”

    “如果这一拳打在了我的身上，恐怕她下一秒就要跪下来掐我的人中，求我不要死了。”

    “呵呵，恐怕求我不要死都是没用的，因为我已经被一拳打死了。”

    “现在你们谁还敢说这是花架子？”

    “你可别乱说，我们什么时候说过这种话了？”

    “就是就是……”

    场面一度十分混乱。

    而在这个时候，在叶小忧的直播间里，也有水友自发的刷起了礼物。

    毕竟这么精彩的拳法展示，可不是随随便便就能看到的。

    这可是真正的武学！

    以前是不清楚，老是以为所谓的武学，就是一个花架子，是用来表演的。

    但是现在来看，这玩意，不仅不是用来表演的，杀伤力反而比想象之中要强得多。

    这一下子，大家可就来了兴趣了。

    而站在一旁的叶铭，此时也走了过来，看着叶小忧，道：“你刚才和柳倩说了什么？”

    怎么柳倩突然之间就开始练起拳来了。

    “我就是和柳倩学姐说，他们练的这套拳法，还有可以改进的地方。”

    叶小忧小声的和叶铭解释到，末了，突然反应了过来，又道：“哥，你听得懂吗？”

    她可是知道，她老哥是肯定不愿意练武的。

    所以相关的武学知识，她老哥能听明白吗？

    这是一个问题。

    “我当然听得明白了，你墨竹姐也是武学专业的学生呢。”

    叶铭有些哭笑不得，但是很快，就反应了过来，满脸惊讶地问道：“你刚才是说，这套拳法，还可以改进？”

    虽然叶铭不理解创造一套功法，需要多少时间，多少精力。

    但是想也想得到，这么短的时间内，就能看出一套拳法的不足之处，意味着什么。

    “天才？！”

    “又是一个武学天才！？”

    叶铭感觉有些懵了，这个世界到底特么的怎么了？

    为什么在他得到了大神豪系统之后，就感觉这个世界变了呢！

    他未来的老婆是武学天才，他的亲妹妹也是武学天才，唯独他自己，是个废物？

    那我要这大神豪系统有何用？

    当初给我的，为什么就不是个大武神系统呢？

    而叶小忧也跟着惊讶了。

    “哥，你说什么，墨竹姐也是武学专业的学生？”

    “是啊，而且她现在都是二阶武者了。”

    叶铭颇有些心灰意冷地说到。

    再这样下去，他的家庭地位可就要一落千丈了啊。

    “墨竹姐已经是二阶武者了！”

    叶小忧顿时瞪大了双眼。

    这就是原生态的武学天才吗，而且还是和自己朝夕相处的人。

    可恶！既然自己身边已经有武学天才的存在了，为什么还不让我发财呢？

    想到这里，叶小忧就更加生气了。

    【恭喜宿主获得三十五个武道点数】

    “咦，怎么突然之间多了这么多武道点数。”

    正在生气的叶小忧，被脑海之中的提示音打断了怒火，抬头一看，发现柳倩已经停下了。

    再一看，自己的直播间内，不知道什么时候起，被刷了不少礼物。

    而这些礼物，也吸引了不少的野生观众前来。

    然后这些野生观众进来一看，发现竟然是在直播武学专业的教学，顿时就不走了。

    有的甚至还呼朋唤友，叫了更多的人前来观看。

    因为这可是货真价实的武学啊！

    只不过没一会儿就结束了，让他们大呼不过瘾，这时候正在刷礼物闹腾呢。

    求主播小姐姐再练一遍刚才的拳法。

    而武道点数的结算，也是在这个时候。

    一套完整的拳法，当然算是一次武学知识科普了。

    观众们能不能学会，根本就不重要，只要他们确确实实的观看了就行了。

    所以在观众数量增加的情况下，获得的武道点数自然也就增加了。

    想明白了这一点，叶小忧立刻看向了柳倩，心中感慨万分。

    “柳倩学姐可真是个大好人啊！”

    不过叶小忧也没忘了，这个直播间的主人可是她啊。

    所以当即出声说道：“今天的武学知识科普，就到这里了，大家下次再见。”

    然后就光速下播了。

    因为叶小忧明白，接下来，就不会有科普武学知识的机会了。

    拳法的改进确认有效之后，再来的，就是武学专业的老师了。

    而要谈的，也会是自己这位“武学天才”的想法。

    所以就没必要继续直播了。

    只是这个光速下播，直接就给直播间里面的水友们整愣了。

    “这是什么情况？”

    “主播怎么突然之间就开溜了？”

    “是不是因为手机没电了？”

    “我们才刚来这边，怎么就黑屏了，发生了什么？”

    “之前的直播有谁录屏吗？”

    “有有有，我会用最快的速度剪出视频的，到时候大家都去捧捧场。”

    “一定一定！”

    “那今天我们就散了？”

    “各位朋友，记得点个关注啊，下次开播不迷路！”

    最后，还是叶小忧直播间里面的老粉丝，在自发的帮忙宣传。

    为了这个不上进的主播操碎了心。

    而叶小忧这个时候，已经收好了手机，看向了柳倩。

    也看到了柳倩脸上震惊的表情。

    “真的有效……”

    柳倩此刻，都不知道该怎么形容自己的心情了。

    仅仅只是改动了这套拳法的几个地方，竟然就能让锤炼身体的效果，整整增加三成。

    如此惊人的效果，简直难以置信。

    要知道，一阶武者以功法锤炼身体，效果越好，则进步越快，打下的基础也越牢靠。

    那么整整增加了三成的效果，是个什么概念，就可想而知了。

