    汪松明也是唐山人。

    祖父移民香江。

    从苦力、街头摆摊、小商人、中等商人，经过三代人努力升到现在的大商人。

    “汪老板好、汪小姐好。”

    张新抱拳打招呼。

    “你好张新，之前在拍卖会上，你好像有事情？”

    “是的，敢问汪老板棉花是从那里购买的？”

    “这不是秘密，可以在唐山或南澳买到。”

    “我愿意从汪老板手里买一些棉花，用于储存。”

    汪松明不解，“你要棉花干嘛？”

    张新再抱拳，“汪老板别误会，我没有开办毛巾厂或纺织厂的想法，纯粹是为了储藏，每月10吨。”

    以后万一被小本子封锁爪哇海，这些棉花可以救命。

    爪哇不产棉花。

    有备无患。

    水稻一年三熟，产量很多，勉强不用担心。

    可因为殖民政府倒逼着农民种经济作物、反抗军逼着农民种DP...等等，各种乱搞。

    不久后居然会缺粮食。

    人才~

    “没问题，不管成本多少，我每吨加收你10盾。”

    “多谢。”

    这是友情价，自己买更贵，人家稳定渠道，价格本就实惠。

    “再会。”

    留这下这句话，汪松明带着汪宝儿离开。

    汪宝儿跟在父亲身后，悄悄向张新吐了吐粉舌。

    好想吃...

    张新不知道，他在楼下和汪松明聊天时。

    三楼一间办公室内，有人正在议论他。

    郑奕住。

    及他的女儿郑章、女婿万泽良、还有养子郑奕源、妾生女郑舟漫。

    “我还是小看了张新。”

    郑奕住坐在他宽大的办公桌后面感叹一句。

    “？？？”

    四个子女不明所以。

    “父亲为什么这般说？”郑顺源问。

    “我之前也奇怪，张新为什么接手孤儿院这个烂摊子，现在终于懂了。”

    郑奕住解释道，“300多个孤儿进车间当学陡，实际这些孩了在车间里工作和成年人创造的价值一样。”

    “按理说每月也应该得到6.6盾薪水，但他只给每个孩子发3盾工资，等于用本属于孤儿的剩下3.6盾薪水，养活孤儿院其他孤儿。”

    “一个孤儿结余3.6盾，100个就是360盾，300个就是1080盾，难怪他舍得给孤儿吃米饭！”

    郑舟漫恍然大悟！

    “父亲，”郑章好奇问，“张新违反商会规定底薪6.6盾每月，会不会被处罚？”

    郑奕住失笑摇头，“不会，他找到商会规定的漏洞，发明了‘实习期’制度，这份聪明劲，我是真佩服他。”

    四子女面面相绪。

    郑舟漫嘀咕道：“这只是小聪明吧？”

    “如果你们为以只是这样，就又小看张新了。”郑奕住道。

    “他购入孤儿院，等于不花一分钱，得到长期稳定、忠心的伙计来源。”

    “同样都是员工，他们的生产极积性更高，拿到的薪水更低，张新也会越来越富。”

    “父亲，张新是不是...聪明过头了？”

    一直沉默不语的大女婿万泽良担心道，“他和尼亚.戈麦斯走的很近。”

    郑奕住目光凌厉地看向万泽良，“自己去家族伺堂领三鞭。”

    “是父亲！”

    万泽良立马站起，躬身应是，转身离开。

    万泽良离开后，郑奕住看着三个儿女。

    “我经历三次破产危机，每次都是其他几大唐山籍富商助我走出困境，对方和我们都有竟争关系，却没有落井下石。”

    “以后，谁要是再敢破坏唐山人之间的关系，加重体罚！”

    “是！”

    郑章、郑顺源、郑舟漫站立、齐齐应声。

    “还有一件事情，”郑奕住又道，“我还有四个女儿未嫁，你们商量一下，嫁一个给张新为妾。”

    郑章：“...”

    郑舟曼：“...”

    郑顺源知道父亲之前就有这种想法，今天算是决定了。

    张新很快找到郑奕住。

    见郑舟漫、郑顺源、郑章都在，挨个和他们打招呼。

    正在聊张新。

    说到就到，这不会是老天爷安排的吧？

    郑奕住笑着朝张新招招手，指着对面的唯一一张空椅，“快坐下，刚好有件事情和你商量。”

    见老郑同志这么开心，张新也很开心。

    谁让自己有求于人呢？

    不过——

    为什么郑顺源、郑章看自己怪怪的？

    郑舟漫又为什么小脸红扑扑的？

    居然还害羞了？

    “张新”郑奕住口吻和蔼地问，“你家里还有谁？”

    大佬关心自己家人。

    张新还是挺感动的，抱拳道：“小子父亲已经过世，老家还有老母亲和6岁童养媳。”

    郑奕住了然。

    张新的经历和他大至相当，也是早早有了童养媳。

    这是父母之命。

    天大地大，无法选择的宿命。

    另外一点相似的是，爪哇籍妻子。

    微末时结识。

    也是不能被抛弃的。

    比如他的爪哇籍妻子蔡三娘，是一起摆摊时认识。

    同甘共苦走过来。

    娶的小妾，是发达之后才有的事情。

    张新也是类似情况。

    “张新，我还有四个女儿未嫁....”

    说到这里老郑同志也有些不甘心，没有父亲希望自己女儿为妾。

    比如郑舟漫的母亲，在家里几乎是隐形人。

    地位很低。

    想到这里，老郑同志又道：“你挑一个为妻可好？”

    郑章：“...”

    郑顺源：“...”

    郑舟漫：“...”

    剧本不对，刚才不是说挑一个为妾吗？

    又立马明白老父亲，同样也不甘心。

    妻和妾的地位相差甚远。

    按理说张新应该纳头便拜。

    三呼谢恩。

    从此和老郑结为亲戚，未来不会差了。

    但张新是穿越者啊。

    他的目标是...扯远。

    总之，不可能把自己早早交出去。

    张新抱拳道：“郑老板见凉，娶嫁大事当父母之命，小子老母亲远在唐山老家，此事不如作罢。”

    老郑一家人眼观鼻、鼻观心。

    郑顺源想到之前父亲在拍卖会场说过的一句话。

    ‘舟漫为妻？你那来的自信？’

    现在果然应验了。

    气氛有些尴尬。

    “父亲你可能不知道，”郑章打破沉默，笑着活跃气氛道：“张新和我表妹蔡小景情投意合，你唐突了...”

    “啊？我不知道！”

    郑奕住恍然大悟，好像真不知道似的，奥斯卡小金人非他莫属。

    郑奕住见过蔡小景几次的。

    “那就算了，你挑一个为妾也行。”

    办公室里再次馅入寂静、落针可闻。

    张新能拒绝吗？

    当然可以。

    后果是与老郑绝交。

    张新承担不起这个后果。

