    女娲招妖之后，天地间的煞气一下子变得又浓郁了一些，一股肃杀之气在天地间飘荡，所有修士都清楚地感觉到了量劫的降临，大家都选择闭门不出，期望能够避开量劫，只是他们忘了，量劫又岂是能夺得过去的。

    碧游宫中，通天教主看到女娲招妖，也不由叹了一口气，商朝气运之暗淡他又岂会算不出来，但他却没有办法，表面上女娲招妖是为了败坏成汤气运，其实那不过是天道借女娲之手罢了，他虽是圣人，但却也无法逆天而为。

    不过通天教主可不是那种轻言放弃之人，通天教主创立截教，讲究有教无类，为的乃是截取一线天机，这一线天机也正是通天教主所要努力为门下弟子争取的，封神之战虽然尚未开启，但通天教主心中已经有了不好的预感。

    所谓盛极而衰，如今洪荒之中，截教乃是洪荒第一大教，当然前提是这个洪荒不包括血海在内，冥河的阿修罗族可全是阿修罗教教徒，就是一百个截教那也是比不上的，毕竟阿修罗族的人口在那里呢，一族一教，截教可没有在这么好的资源。

    抛开阿修罗教不谈，截教门徒可谓是遍布洪荒，人族、妖族、龙族等等，这也让截教气运达到了极致，但要命的是，通天教主虽然坐拥非四圣不可破的诛仙剑阵，但奈何诛仙剑阵却没有镇压大教气运的功能，气运不败还好，一败那就是一泻千里。

    如今截教气运与商朝气运相连，商朝气运有了衰败之相，那自然会影响到截教气运，气运流失的下场，通天教主自然知道，看着双手上悬浮着的两幅阵图，这便是他为截教、为门下弟子截取一线生机的最强保障了，成与不成，就看天意了。

    只是让通天教主有些不解的是，明明是冥河打爆了准提的恶尸，也发现了他暗算人皇之事，他完全可以借人族圣地向西方教施压，又或是借机大肆打压西方教，可是冥河之后却没有了任何动静，根本没有任何后续动作，实在有些令人生疑，这实在是不太像冥河的作风。

    ·······························

    灵台方寸山，准提原本因为恶尸被屠、计划被破坏的郁闷现在已经一扫而空，虽然他暴露了，但是他的计划却成功，女娲招妖毁成汤气运，成汤大乱，西方教才能趁乱而起，虽然过程有些曲折，但总算结果是他想要的。

    看着一脸兴奋之色的准提，接引却是一脸苦色地说道：“师弟，你莫要高兴得太早，你暗算人皇，冥河本应该借此事大做文章才是，如今却没了动静，而女娲招妖，原本招去的是轩辕坟三妖，但送回来的却只是两个，这两件事都透着古怪，不得不防。”

    准提倒没有接引这般悲观，笑着说道：“师兄放心好了，虽然是我对纣王动了手脚，但却没有留下任何证据，冥河又能奈我何，至于消失了的那只小妖，估计是女娲道友看着喜欢，留在了身边也说不定，也算是顶了灵珠子的缺，没什么好大惊小怪的。”

    听道准提的话，接引脸上的苦色总算消失了一些，但却还是留着一点点的担忧，口中自语道：“但愿如师弟所说的那般，希望是我想多了吧！”话虽这么说，但接引心中却仍然有着一丝担忧，量劫之中，任何事都不能掉以轻心才是上策。

    ·······························

    朝歌，自女娲庙上香之后，纣王回到宫中便仿佛变了一个人一般，对女娲的美貌一直念念不忘，朝政事务尽皆抛之脑后，整日醉卧于寝宫之中，时时念叨女娲之美貌，弃后宫妃子于不顾，终日饮酒浇愁，郁郁不乐，百官甚是担忧。

    而此时，中柬大夫费仲却灵机一动，纣王如此沉迷女娲之美貌，便仿佛见到了绝好的晋升机会，于是进宫拜见纣王，见纣王举杯而迷醉，便开口问道：“大王今日沉迷于这杯中之物，不知心中可是有什么郁闷之事？”虽然是明知故问，但费仲还是觉得小心为上为好。

    纣王晃了晃手中的玉樽，说道：“费仲，你说本王贵为天下之主，可为什么就不能拥有向女娲娘娘那般美貌的女子，看着三宫六院之中，又有哪个能及得上女娲娘娘之万一，爱卿，你可有什么好的策略，以解孤之相思之苦？”

    费仲一听，顿时灵机一动，回禀道：“大王乃是万乘之尊，富有天下，德比三皇五帝，天下之所有，皆为大王之所有，有何所思，皆是唾手可得，大王可传旨四路诸侯，每一镇选美女百名以充王庭，何愁没有绝色美女相伴大王左右。”

    纣王听后，大喜，第二日早朝，当众宣旨，奈何商容率群臣进谏，纣王只能作罢，事虽未成，但费仲却得到了纣王的赏识，费仲进言道：“大王因丞相之谏而放弃挑选天下美女，此乃大王之仁德，臣愿为大王暗地寻访美人以献于大王。”

    纣王一听，大喜，当即下令让费仲办理此事，恰逢四大诸侯率众多小诸侯朝见于朝歌，此时太师闻仲不在朝中，听闻费仲深得纣王信任，故而纷纷送礼以交好于他，唯有冀州侯苏护，性如烈火，刚正不阿，没有送礼巴结于他。

    费仲知道后，心中颇为恼怒，故而派人调查了一番，竟得知苏护有一女，名妲己，生有倾国倾城之貌，顿时欣喜，立时进宫将此事禀报于纣王，纣王听后，顿时喜出望外，于是便宣苏护前来朝见，想要让他将女儿送入宫中为妃。

    奈何苏护乃是一个死性子，义正言辞地拒绝了纣王，纣王听后，大怒，欲将苏护正法，幸得商容和众臣求情，才免其一死，但也被纣王下令速归封国，不得久留与朝歌，苏护听后，在谢过商容等众臣之后，便拂袖离去。

    回到驿站之中，众家将听闻之后，纷纷为苏护鸣不平，苏护越想越气，在离开朝歌之时，在城们口写下：君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永不朝商。题完诗后，便领着家将除了朝歌，直往自己的封地冀州而去，一路上马不停蹄。

    而此事被费仲知晓之后，当即上报于纣王，言道：“大王，苏护不满大王之所求，在午门之上题下十六字反诗，臣抄录了一份，上呈大王，还请大王处置。”

    纣王见到苏护所题之诗，顿时大怒：“贼子如此无礼，孤体谅上天有好生之德，才免了他的死罪，令他重返封国，他竟然敢写下‘永不朝商’的大逆不道之言，实在是罪不可赦，传旨殷破败、晁田、鲁雄等，统领大军，剿灭苏护。”

    商朝大军进逼冀州，苏护赶忙列阵迎战，双方皆有能人异士，一时间倒也相战不下，苏护之女妲己见冀州百姓因为自己而遭受战火之灾，心中不忍，只能含泪与父亲苏护商量，让苏护将她献于纣王，以解冀州之危。

    又得西伯侯姬昌来信，言明其中厉害，苏护为了冀州百姓，只能忍痛开城投降，向纣王献上女儿妲己，纣王闻之，大喜，当即命大军撤回，让苏护带着女儿前来朝歌，而商朝的动乱也将因此拉开了序幕。