    叮……

    锋利的爪子在即将碰到三个年轻人的时候，一把暗红色仿佛来自地狱的长刀凭空出现，火光下刀身上似有血色流淌。

    【绯色】突兀的出现，在间不容发之时斩断了鬼怪的利爪，让它脸色大变，巨大的身躯被锋刃冰冷的寒意刺激得后退到光亮处。

    三个年轻人这才后知后觉的明白刚才发生了什么，他们三个转身结阵看向这只明显厉害的多的鬼东西，面色惨白而凝重。

    “任何时候都要小心，不要得意忘形，要不死都不知道怎么死的。”墨非立在三人面前，教育道。

    三个年轻人立即点头，后怕不已。

    被削掉指甲的鬼东面目狰狞，它刚才被突然出现的年轻人吓了一条，反应过来之后立即陷入了暴怒。

    从它奴役三个低级鬼物来为自己服务，就能看出来它的骄傲和特权思想，它本身没变成鬼之前就是一个颇有身份的人，变成鬼之后，这种思想不仅没有消除反而愈发高涨。

    刚才一个不注意，反而被杀了三个手下，让它一下子成为光杆司令，暴怒杀人又被拦截，已经出离的愤怒了。

    “该死的！该死的！你们这些人类真是该死，我已经很久没有尝过恶臭男人的滋味了，你们四个很幸运，我会让你们看着一点点被我撕碎吞食，半点不……”

    铮～

    刀光如血，穿透了无尽的火光，把刚才还在说话的鬼一刀两段，一只巨大的头颅滚落在地上，脸上还是狰狞的模样。

    墨非甩了一下【绯色】，血珠点点飞落在火堆里，发出腥臭的‘滋滋’声。

    “废话真多！”

    现在要赶路，墨非哪怕遇见了这些鬼东西也根本没有多少时间研究，而且考虑到成为鬼杀队的一员之后，能有更多的时间接触更多的鬼物。

    只是目前来说，墨非想要灭杀这些鬼还需要费些功夫，哪怕他的实力和【绯色】的质量远比鬼杀队要强。

    可有些东西天生相克，即使大快刀二十一工，对这么一个鬼东西，也确实不如一把普通的日轮刀有用。

    收刀入鞘。

    墨非从离得最近的鬼杀队员手中拿起他的日轮刀，那边鬼物头颅已经再次跟身体合在一起，见到墨非的动作，当即吓得化成一团巨大的阴影。

    刚才它一只鬼根本都没看清墨非的动作，人就已经被斩了头，现在换成日轮刀，说不定它会直接灰飞烟灭，此时再也不复刚才的嚣张跋扈了。

    但墨非没有再给它机会，就在那道影子彻底融入黑暗之前，墨非突兀的出现在他身边，手中的日轮刀以迅雷之势插进了阴影里。

    影子鬼再也无法借助阴影，从黑暗里显出了原来的模样。

    一道闪电横空，紧接着就是血液飚飞的画面，只是这些血液还没有完全飞出的时候，就在空气中开始变成灰尘一点点的消散，连同鬼物一起消失了。

    呼～

    全程不敢呼吸的三名鬼杀队员此时才终于深深的吐了一口气，眼睛里是掩饰不住的惊骇。尽管他们已经很高估墨非的实力了，但比起他表现出来的，他们的高估明显还低得多。

    要知道墨非还没有掌握呼吸法，他的剑术已经超越了大多数人，三人甚至认为，就算目前的柱，也不可能比墨非更强。

    一想到是他们引荐到培育师，然后成为鬼杀队一员的，三人顿时充满了干劲。

    “墨非先生，既然这里的鬼已经消灭了，咱们快连夜赶路吧，早点找到桑岛先生，也好早点学会雷之呼吸法。”

    “哦？你们三个不是说要休息一会再继续赶路的吗？”

    “不休息不休息了！”三人异口同声。

    除了是想早点送墨非先生去桃山，还是因为他们隐约察觉到有些问题。

    成为鬼杀队的队员之后，他们从来没有遇见掌握血鬼术的鬼，但这一次任务，连续两天都遇见以前从未遇见的鬼物，尤其是今天晚上这个影子鬼，要不是墨非他们连反抗都做不到就会被杀了。

    似乎墨非先生有特殊的遇鬼技巧？

    墨非虽然觉得三个年轻人（他们还都未满十八岁，确实年轻）目光有点奇怪，但早早的找到人提升实力当然最好了。“那好，咱们赶路吧。”

    ……

    ……

    桃山。

    这里是桑岛慈悟郎退役后隐居的地方，他虽然断了一条腿，年龄也很老了，但却从不会认为自己无用，反而一直都在为鬼杀队培养年轻的血液。

    过去很多年，他为鬼杀队送去了很多选拔的人选，这些人有的成为鬼杀队一员，也有的死在选拔的路上。去年的选拔，他为鬼杀队送去了聪慧的狯岳，今年的最终选拔，他将会送虽然没有那么聪明但更善良的我妻善逸去参加。

    善逸虽然目前只掌握了雷之呼吸一之型，老头子也很嫌弃甚至很生气他的贪生怕死和懦弱，但依旧未曾放弃他。

    清晨的桃山，阳光从东边爬升，金色的光芒让整座山都充满了生机，烟雾未曾完全散去，云蒸霞蔚氤氲缭绕怎么都是一副好风景。

    但在山腰的一角，大清晨就响起老当益壮可又气急败坏的声音。

    “我妻善逸，你个臭小子绝不会逃出我的手掌心，这次最终选拔，你必须给我去。”

    嘹亮的声音震起无数飞鸟，甚是壮观。

    山脚下，一个身穿黄色格子衣，头发是黄色卷毛的家伙看向咆哮声响起的地方，摸了一把额头上的冷汗。

    开玩笑，最终选拔那么高的死亡率，‘爷爷’这个老糊涂还让他去参加，这不是让他去送死吗？

    何况他那么笨，事到如今才学会雷之呼吸一之型，连其他五个形态的影子都还没见到，他才不去送死。

    不如就这样逃走好了，反正他我妻善逸就是去要饭，就是去卖身也绝不会去参加最终选拔的。

    鬼杀队有什么好的？嘁！

    “喂，小哥，这里是不是桃山？桑岛先生是不是就住在山上。”

    突然有声音在少年的背后响起，立即把他吓得一蹦三丈高，差点都哭了。

