    朱以成到来之后的表现，出乎所有人意料。

    今日的他八面玲珑，无论与谁，都能谈笑风生，简直与往日那个丑态百出的纨绔子弟，判若俩人。

    “老四可藏得真深啊。”

    朱家老大看了朱以成一眼，眼里一片阴翳：“本以为他早就堕落在女人身上了，没想到这么会伪装。”

    朱家老二轻蔑地笑了一声，说道：“故作姿态而已，大哥以为谁真把他当回事了？这些人之所以对他那么客气，不过是瞧在爸的面子上罢了，今天毕竟是他的三十岁生日，大家面子上还是应该给的。”

    “成业科技今天来的人不少，你们知道这家公司与老四的关系吗？”

    朱家三姐望了一眼远处坐着的满满当当一桌人，心里有些狐疑，她知道自家父亲的大致人脉关系，好像跟这一家成业科技并没有什么关联，那么唯一的解释，就是这些人是朱以成自己请来的了。

    老大和老二摇了摇头：“没听说过啊！”

    老五、老六都是女孩，比朱以成年龄小那么几岁，独自坐了一桌，此刻，眼望这位红色西装，捭阖全场的四哥，也觉得有些陌生。

    朱老爷子在心情大落大起之后。

    坐在主桌，与关系亲近的几个老朋友笑呵呵地聊着天，完全将宴会的主动权，交给了朱以成。

    朱以成与众人中，主要的一些客人寒暄、聊了几句之后。

    就诚邀众人落座，然后让服务员开始上菜。

    生日宴会正式开始，乌龙车祸的阴影完全散去，大家开怀畅饮，话也逐渐多了起来，餐厅重又变得热闹、喧嚣。

    苏越被朱以成安排在了与南华诸位商界大佬同桌的位置。

    这让他显得有些略微尴尬。

    除了陈长庚、高姿、李明深等几人外，其余人对于苏越，并不认识，看见这么一个少年居然与他们同桌，都有些诧异。

    “这位是……”有一个秃顶的中年男子问道。

    陈长庚呵呵一笑，介绍道：“傅总，这位就是‘添越资本’的苏总，上一次操盘申源地产的人。”

    那位傅总原本有些轻蔑的眼神，在听见陈长庚的介绍后，瞬间变得郑重起来。

    其余诸人，在听见苏越是操盘‘申源地产’的那位顶尖操盘手之后，也是神色惊讶，不约而同的颔首打招呼。

    他们虽说都是身家上亿的富豪、大老板，但对于像苏越这种，能够在金融市场上卷动风云，引导资本的顶级操盘手，还是比较尊重和客气的。毕竟谁都有落难的时候，也许不知道何时，就会求到苏越头上。

    “小苏啊，此次在南华多待几天吧，我再给你介绍几个投资项目。”陈长庚与苏越碰了一下酒杯，呵呵笑道，“都是新兴产业的初创公司，以我的眼光来看，这几家公司质地，比上一次我介绍给你的那一批，好上很多。”

    苏越摆了摆手，急忙说道：“陈总，你太高估我们‘添越资本’的资金规模了，我们的消化能力有限，目前没法再投资一级市场了，所以你看好的这几家公司，恐怕是与我们‘添越资本’无缘了。”

    “这样啊……”

    陈长庚明白了过来：“那真可惜。”

    苏越微笑道：“如果实在看好的话，又不符合你们‘金鹏投资’的投资标准，你可以再介绍给其它的投资机构嘛，我想……他们会很感谢你的。”

    “天下可没有免费的午餐。”陈长庚笑道，“若不是苏总你的‘添越资本’与我们‘金鹏投资’是战略合作关系，我也不会这么殷勤的给你物色投资项目的，其它的投资机构，想获得跟苏总你一样的待遇，那是痴心妄想了。”

    他这话说得直白，但也算是真理，生意场上，凡事利字为先。

    其它股权投资机构，多半与‘金鹏投资’都存在直接的竞争关系，他身为金鹏投资的分公司主管领导，就算遇见有投资价值、但又不符合公司投资规则的标的，也肯定不会平白送给其它竞争对手。

    当然，若对方给出的利益条件，足够吸引人，他也是会考虑的。

    不过，这样的机会很少，他自己手里的事，通常都忙不过来，也就懒得专门去赚这点外快了。

    “没想到‘添越资本’与‘金鹏投资’，居然是战略合作关系。”

    高姿笑看着苏越，微有诧异地道。

    金鹏投资是国内少数几家一流股权投资机构，其规模很大，就算是高姿，也不得不重视，只是金鹏投资很少大规模投资已经上市的企业，这导致天河集团就算想得到金鹏投资的青睐，也是无比困难。

    所以，她才那么羡慕申源地产，羡慕姓卢的那个女人。

    有一流机构护持的企业，在抵御风险与发展上，会有很明显的一股助力，这参照申源地产，就能明白。

    苏越淡淡地回道：“只是简单的合作而已，高总也别想得太过复杂。”

    “苏总真是布局深远，让人佩服啊！”高姿微笑着感叹了一句，“有‘金鹏投资’相助，苏总的‘添越资本’想发展壮大，却是容易了不少。”

    苏越呵呵笑了笑，不答话。

    这女人自己心思多变、狡诈，便也把别人想得跟她一样，苏越很不喜欢与她打交道，自然就呵呵两声，敷衍了过去。

    紧接着，李明深也表达了卢开慧对于苏越的问候，希望他在南华多留两天。

    苏越跟这位申源地产的总经理，并没有什么交情，自然也就客套两句，也敷衍了过去。

    随着时间的行进，生日宴会的气氛，越发高涨，许多人开始来回走动的敬酒，更有人开始醉意朦胧。

    朱以成眼见气氛差不多了，嘿嘿一笑，便站了起来，走上餐厅中间刻意搭的高台。

    他接过助理人员递上来的话筒，环顾全场，说道：“各位商界前辈、朋友，还有我的家人们，今日邀请大家来参加我的生日宴会，除了庆祝外，还有两三件事，需要公布。当然……这也是我这人喜欢臭美，喜欢沾沾自喜，所以才把这些事拿出来公开说，若接下来的话，惹得有人心里不痛快呢，那就当看个笑话得了，我也不会介意。”

    “哼……他倒是有自知之明。”朱家老大冷哼了一声。

    朱老二哈哈一笑，说道：“大哥说得是，他也知道自己是个笑话，我们朱家这几年的脸面，差不多都被他丢干净了。”

    “先看看他说什么，我总觉得老四今天不正常。”朱家三姐眼神锐利。

    从朱以成到来的那一刻开始，她心里就莫名的有些心慌，仿佛苦苦争夺的东西，就要被夺走了一样。

    “第一件事呢，就是我朱以成蹉跎三十年，从今天开始，决定改邪归正了。”

    朱以成握着话筒，说得郑重，但满场除了少数几人心里微微有些震动外，其余人，还真当一个笑话听了。

    毕竟江山易改，本性难移。

    这话说起来容易，做起来却很难，绝大多数人，都是不信这个纨绔子弟的。

    还有一些人，则是认为，他说这话，是想获得朱老爷子的那么一丝好感，好在分配家产的时候，多分到一些。

    阴谋论者有之，冷眼旁观者有之，哄然大笑者有之，心中惊诧、意外者有之……

    “第二件事。”朱以成环顾满场众人一眼，沉声说道，“我将以‘天星线缆’为跳板，让成业科技，借壳上市。”

    此话一出，犹如一石激起千层浪。

    满场惊愕，朱家众人更是心中震惊，觉得莫名其妙，就连朱国栋也是瞳孔一缩，很不解地看着儿子。

    天星线缆，是他发家致富的根基，也是他一辈子的心血。

    前一晚，朱以成还跟他提议，趁着天星线缆逼近5亿市值的当口，折价回购‘沛远基金’楚兆继手里的股份，并且向他借了不少钱。他完全没想到这个儿子昨晚的话犹言在耳，今晚就将天星线缆卖给了别人。

    成业科技！

    朱国栋瞥眼看了看不远处的那一桌人，心中冷哼了一声：“算什么……”

    他‘东西’二字还未骂出口，就听朱以成接着说道‘想必大家还不知道，成业科技也是我朱以成控股的企业，只是……是间接控股而已’，又急忙把这两个字吞了回去，猛然间，心中剧震，无比惊骇地盯着台上的儿子。

    “这小子……什么时候发展了这么大一家企业？”

    朱国栋既惊且喜，仿佛突然间，完全不认识自己这个儿子一样，他瞥眼再看成业科技的那些人，瞬间又觉得无比顺眼了。

    今晚这大落大起，大起大落，真是让他这个见惯无数风雨的商界前辈，心中也不禁涌起无数感慨。

    “怎，怎么……会这样？”

    朱家老大腾地站了起来，死死地盯着台上的老四，双眼圆瞪，怎么都难以相信。

    老二一脸惊愕，呆坐在椅子上，根本就没反应过来。

    倒是朱家三姐，一声轻叹，闭了一下眼睛，感觉心里一阵难受。她是万万没想到这个自己一直看轻的四弟，会隐藏得这么深，会如此厉害，以纨绔子弟做掩护，不知不觉就发展了这么大规模的一家企业。

    老五、老六就是纯粹的不信了，只觉得四哥在撒谎，在吹牛。

    朱以成看着满场众人那惊愕、难以置信的目光，心里很是高兴，哈哈笑了一声，继续说道：“第三件事，我们成业科技，将与高总的天河集团合作，共建网上商城，以颠覆整个零售行业的商业模式，开拓新的篇章。”

    正满脸微笑，观察着众人神色变化的高姿，陡然听见朱以成这话。

    不禁猛地一愣，头脑空白了那么一瞬。

    等她回过神来，看见满场众人关注的目光，才不由在心里狠狠骂道：“真特么能挑时机，这是逼我就范啊！”

    此刻，她也明白，若自己不答应，朱以成这小子，肯定会公开说什么今日车祸，是她高姿策划的，也许更会扯出许多似是而非的证据……虽说她也不怕，但被众人怀疑的滋味，总是不好受的。

    “嗯，是有这么回事，不过……这项目还处在初步意向阶段，具体的合作方式，还地经过董事会讨论之后，才能确定。”权衡再三之后，高姿还是接着朱以成的话，说了下去，“网上商城，毕竟是新鲜事物，这项目的可操作性，目前还只是一个问号，诸位也不必太过关注和当真。”

    “网上商城？”苏越心中非常惊讶。

    记忆中，后世的那个电商巨头，此时已经成立很久了，也算是掌握了先发优势，但并没有形成垄断地位。

    整个市场，还处于开荒阶段，朱以成这时候入场，还是有机会的。

    所谓仔细经营，鹿死谁手，真未可知。

    要挟高姿成功，朱以成站在台上，更是不可一世，只听他哈哈笑道：“项目初始阶段，各位老板若是想投资的话，我随时欢迎，前景广阔的项目，可不好找，各位若是错过，可得小心后悔一辈子啊！”

    听着他忽悠的话，众人无动于衷。

    但这丝毫不影响他今晚主动摊牌，所迎来的人生高光时刻，这单看朱老爷子满脸高兴、朱家子弟尽皆气急败坏、咬牙启齿就知道了。今晚朱以成力压朱家众子弟，成了老爷子心头，最合适的朱家未来掌舵人。

    隐忍数年，在众多兄弟姐妹的争夺中，后来居上，一飞冲天。

    他做到了！

    此时此刻，朱家众人，没人能盖过他的风头，也没人能再与他竞争。

    生日宴会的气氛，于此时被推上高潮，众人热烈讨论，纷纷对朱国栋、朱以成表示祝贺，并期待着朱以成执掌的成业科技，在未来的表现。

    热烈之后，宴会就逐渐走向了散场。

    朱以成送走了父亲，然后让成业科技余下的一人留下来收拾残局，这才回头转身拉着苏越离开餐厅，来到了一家清静的咖啡馆。

    “小苏，你猜猜，我今天是如何与死神擦肩而过的？”

    朱以成眼神清亮，沉声问道。

