    仙石品级之间的兑换是1:100。

    但是下品仙石跟极品灵石的比例却是1:10000。

    在大堂里吃饭的人，身份其实都很一般，而且提供的菜肴品级，并不会太高。

    当然了，比起一般的酒楼，那肯定是要强上许多倍的。

    而包厢里的菜肴，档次都是堪称顶尖，当然价格也是十分昂贵的。

    即便是万兴洪这样的地仙境强者，一般也很少在这星云楼进行消费。

    毕竟在大堂用餐，有损他的身份。

    在包厢里用餐，稍微吃点档次高的，便是贵的要命。

    即便这里的菜肴，对于他这样的地仙境强者，也有着修为促进的效果。

    不过这一次为了傍上周恒这棵大树，他不仅要了包厢，而且还点了十几个菜肴。

    他初步估计了一下，三千下品仙石肯定是跑不了了。

    而【星云楼】的这些山珍海味，都是大有来头。

    山珍，乃是妖兽的血肉，而且品级不低于炼虚境。

    海味，乃是海族的血肉，品级同样不低于炼虚境。

    甚至只要你有钱，妖仙境乃至是地仙境的妖兽或者海族的血肉，星云楼都有办法弄到。

    只是那样的话，没有几万，甚至是十几万下品仙石，根本吃不到。

    不是一般人可以消费得起的。

    而万兴洪这一次点的十几个菜肴，便都是炼虚境九品的妖兽和海族的血肉。

    经由星云楼的厨师烹饪之后，配上诸多调料，哪怕是地仙境强者，都有着一丝增进修为的效果。

    周恒这样初入人仙境的修士，效果就更好了。

    不过对于杨戬而言，那就纯粹满足口腹之欲了，并没有半分效果。

    没办法，人家的实力太强了。

    至于慕容羽灵，只是吃了一小口妖兽的血肉，就接连突破了两品，从元婴境六品，一举突破到了元婴境八品。

    可惜她的实力太弱，根本享受不了太多，若是再吃下去，那就是虚不受补，得不偿失了。

    不过可以突破两品修为，她也是极为满意了，换做她自己修行的话，恐怕需要好几年的时间。

    哪怕有着慕容家的培养，恐怕也需要一两年的时间才能达到。

    但现在，只是吃了两口炼虚境九品的妖兽血肉而已，就完成了突破，她还有什么不满意的？

    整场饭局下来，周恒跟万兴洪聊了很多，而且万兴洪这个人不愧是老狐狸，只字不问周恒的身份，只是一个劲的天南地北闲聊，外加说说天谕城的一些趣事。

    对于他的这种处理方式，周恒还是很欣赏的。

    有些事情，大家心照不宣即可。

    待得日后，大周皇朝晋级成为大周帝国的时候，倒是可以着重的培养一下此人。

    周恒的野心无穷大，大武帝国的实力固然强大，但是他有召唤系统，加上他自己的天赋也是堪称妖孽级别，未来取代大武帝国，根本不是问题。

    只不过他需要时间罢了！

    但这个时间，也注定不会太久。

    若不是杨戬的忠诚度还远远没有满值，加上并未替大周皇朝立下汗马功劳，周恒就直接就把神魔巅峰用在二郎神的身上了，绝对超越金仙境啊！

    大武帝国的帝主，传说达到了金仙境。

    但是面对巅峰时期的二郎神杨戬，那还是不够看。

    只不过周恒需要的不是一个人的强大，而是整个国家的强大。

    大周皇朝目前还是需要发展。

    稍微低调个一年半载的，未尝不是一件好事。

    最关键的是，他得完成皇朝争霸任务啊，那奖励可是极其丰厚呢，足以让他大周皇朝多出几名人仙境强者。

    ……

    星云楼门口。

    “万城主，多谢款待了！”周恒笑容满面的对着万兴洪拱了拱手，这顿饭吃下来，他的收获太大了，隐隐间已经触碰到了人仙境一转的屏障，这要是传出去，绝对吓死人啊。

    要知道，周恒踏入人仙境，不过区区数天时间而已。

    按照正常的情况下，哪怕是周恒，都需要一个月的时间，才能感觉到人仙境一转的屏障。

    这还是建立在他有着海量资源供给修炼的前提之下。

    可是现在，这个时间直接被缩短了几十倍，这如何不让他感到兴奋。

    一旦成功突破，成为人仙境一转，即便是人仙境四转，周恒都有信心轻松击败。

    “无双公子客气了！”万兴洪笑呵呵的拱了拱手，虽然花了三千下品仙石，但相对于之前给出去的一半身家，这根本不算什么，舍不着孩子套不着狼嘛，这个道理他心知肚明。

    周恒若有深意的看了万兴洪一眼，“万城主的意思，无双明白，尽管放心！”

    万兴洪心中一喜，连忙拱手道：“多谢无双公子了！”

    虽然只是一个承诺，但对于万兴洪来说，就已经足够了。

    ……

    周恒三人回到天谕客栈后，周恒便独自一人回到了房间里。

    他要闭关，着手冲击人仙境一转。

    不过在这之前——

    “系统，开始随机抽奖！”

    周恒在心里吩咐道，之前他先后完成了任务，积累了诸多的奖励，是时候用掉一些了。

    “叮！开始随机抽奖！”

    “叮！恭喜宿主抽到六品丹方，仙体转轮丹丹方！”

    “仙体转轮丹？有什么效果？”周恒好奇道。

    “仙体转轮丹，顾名思义，就是一种针对人仙境的丹药，可以加速人仙境强者的仙体转化，达到增进修为的效果！”召唤系统的声音很快响起。

    “哦？”周恒双眼顿时了一亮，这可是好东西啊。

    虽然吸收下品仙石，同样是一个快速提升修为的方法，但是区区下品仙石，如何跟丹药相提并论？

    “这个仙体转轮丹服用数量有限制吗？”周恒问道。

    “跟之前的元婴丹，炼虚丹相同，一天之内，只能服用九枚！过犹不及！”召唤系统道。

    “九枚么？”虽然稍稍有些失落，但周恒也满意了，九枚仙体转轮丹，效果叠加之下，那也很恐怖了！

    “嗡！”

    周恒的脑海里，立马多出了关于仙体转轮丹的详细信息。

    “系统，开始随机技能抽取！”

    周恒平复了一下心情，继续说道。

    “叮！开始随机技能抽取！”

