    此前，在将要走出这间会客厅的时候。

    白千凝就对落后一步的助理柳贝贝，吩咐道。

    “组织情报信息科与行动小组中闲置的人手，让他们全力搜寻这颗石头的下落。”

    “这个，城主大人好像没让咱们也去找吧？”柳贝贝迟疑道。

    “还有白姐你说，那颗石头会是什么来历呢？”

    “应该很难被找到吧，毕竟连城主大人都……”

    “打住。”

    “只要老板吩咐下来的任务全力去做就行，咱们不需要知道得太多。”白千凝教诲道。

    “贝贝，记住这句话。”

    “至于那颗石头的下落，你以为城主大人自己会找不到？”她继续说道。

    “动动你的脑子！”

    “老板之所以会发布这个悬赏，一定是还有着更特别的深意。”

    “那白姐，既然城主大人是有别的想法……”贝贝更是疑惑地问道。

    “那我们也去找的话，是不是不太好啊？”

    “城主大人既然没有明确限制，那就是允许。”白千凝回应道。

    “而且对于这个条件，谁不心动呢？”

    “那颗石头，说不定就是你姐姐我成为【露易丝·莱恩】的关键所在。”

    “所以咱们当作也不知道，全力去找就好。”

    “哦哦。”

    贝贝的小脑袋点了下，表示明白。

    “嗯…”

    对于这位“妹妹”乖巧听话的态度，白千凝还是很满意的。

    虽然两人没有血缘关系，并不是真正意义上的姐妹花。

    甚至连相处的时间，都不算多久。

    但实际上的关系，却算是跟亲姐妹差不多。

    这个听上去好像很奇怪的说法，则是因为两人所觉醒模板的缘故。

    是的，两女都是觉醒者。

    白千凝能够在李烨眼中，成为不算“碍眼”的女人。

    并且还在S市中，做到了“管理者”的身份。

    自然不可能会是未觉醒能力的普通人。

    甚至，想做到以上这两点要求…

    觉醒的能力模板不仅要有不差的实力外，还需要做到“美”的程度。

    事实，也正是如此。

    白千凝所觉醒的能力模板，就是《绝代双骄》里的邀月。

    其所修行的《明玉功》，堪称修仙功法。

    几乎能算是武侠类幻想作品中的绝顶心法，而且还有着“不老”与“美颜”的作用。

    恰好都满足了这两个条件。

    至于柳贝贝觉醒的能力模板……

    这点只要结合一下前文，就已经不难看出。

    其正是作品原著中，邀月的妹妹怜星。

    而柳贝贝是在一年前刚觉醒能力的时候，就直接被白千凝找来当助理。

    所以在行事与思想上，都不免有些稚嫩。

    毕竟，还只是刚刚成年不久的小姑娘。

    不过看着这纤细可人的娇小身姿，却是养着一对傲人的雪兔…

    以及这张国色天香的小脸蛋……

    所以，尽管很满意其那乖巧听话的性格，但白千凝心里还有一点点的小防备。

    只因在这个时代，哪个女人会不想成为“露易丝”呢？

    当然了。

    相比柳贝贝，白千凝自己也丝毫不差。

    那点防备，也只是潜意识里感受到威胁从而不由自主地起了点警惕心理罢了。

    白千凝也没有将柳贝贝当作对手，甚至都没将其他女人放在眼里。

    毕竟论能成为“露易丝”，谁的机会比她大？

    还有谁？

    “哼！”

    心里傲然地藐视了下“潜在对手”们之后，白千凝心里不由愉快了几分。

    “嗯……不对，快一步不是快。”

    “笑到最后，才是大赢家！”

    “所以还是不能自傲，得先帮我老公找到要的那颗石头再说。”

    在心里闪过这个念头后，她不禁加快了脚下的步伐。

    因此而落后不少的柳贝贝看着前方这道倩影，嘴上轻声呢喃道：“石头……关键！”

    她那双纯真的眼眸，这时正闪烁着别样的光芒。

    是呢，谁不想成为“露易丝”啊？！

    心里闪过这般想法后，柳贝贝快步地跟了上去。

    随后。

    就在两女去组织人手的时候。

    这则爆炸性的消息，也迅速传递到了世界各地。

    几乎瞬间就出现在诸多社交平台上，并很快占据了热搜榜首的位置。

    再结合了之前D城的那起游行活动，一个热门话题也应运而出。

    【请问大伙一个问题：要是我找到那颗石头，是不是就可以顺利移民到S市了？】

    “兄弟，你大胆点，换我就要求让神来日我！”

    “兄弟？”

    “怎么？只让女人可以这样，不准男人击剑啊？气冷抖！”

    “你流弊！”

    “不过……虽然超人的超级视力这个能力无法直接看到互联网，但万一【神】也刷贴呢？”

    “你说得…很有道理啊，但我会怕？”

    “呃，你不怕！那你转钱过来干什么？”

    “我求求你快删帖啊楼主，红包已经转过去了！”

    “再来一个，马上删！”

    “速删！”

    【该帖不存在，或已被删除。】

    ……

    而相比这些只能在网上口嗨的沙雕网友们，另一部分人则就不一样了。

    那些相对有权势的大人物们……

    其不管身份是下水沟里的“臭老鼠”，还是高高在上的城主。

    他们都是在第一时间，就得知了这个消息。

    虽然这些人的想法各自不同，反应快慢也不一样。

    但最终，他们都是不约而同地组织起大量人手。

    “找！”

    “一定要找到那颗石头！”

    ——

    X市。

    城主府内。

    在一间宽敞明亮的办公厅里。

    只见一位威严老者坐在首位处，目光看着一份文件。

    另一边，还在听着下方中年男人汇报式的话语。

    而这名老者的名字叫王中盛，正是这座X市的城主。

    至于这个中年男人，则是他的副手。

    虽然平时有些不争气，但也算是专门培养的继承人。

    其名为陈长章。

    这时，陈长章正向这位老者汇报着关于“石头”的消息。

    “城主，S市的那位说是丢了一块石头，只要能找回这块石头，就可以满足对方一个要求……”

    “一块石头？”老者手上动作一顿，抬了下头。

    “是啊城主，就是一块石头！”陈长章点头，确定道。

    “就是为了这么块石头，外界已经差不多跟疯了一样。”

    “这样的权势，S市的那位……简直就跟世界之王似的！”

    说着，其还有一点点小不服的样子。

    “哦，那你打算要怎么做？”王中盛平静地询问道。

    “这个……”

    “城主，咱们也安排人手去找吧？”陈长章看了老者，回应道。

    “嗯……”

    “不错，还要全力去找。”王中盛强调了一下。

    “你下去安排吧。”

    “是。”

    待其走后。

    原位的威严老者低下头，继续看着手中的文件。

    至于这份文件的主题，则赫然就是：

    《关于组建【至高议会】的提案！》

