    第222章明司衍生气，把今昔锁起来

    明司衍眼里闪过一抹深色，“谁受理的？”

    “这个查不出来，对方情报藏的很深，我们这边只摸到一点边，可能和国际刑警大队有关。”

    挂了电话，明司衍握着手机，眉眼又冷又燥。

    “又是国际刑警大队？”明景忱耳力好,把前因后果听了个清楚，清隽眉眼蹙起来，

    “这是国际刑警大队第二次为今昔出手了，今昔到底是和哪个军区搭上的关系？”

    别的军区明景忱都不放在眼里，唯独是第十军区，两年前狮猎在第十军区里那位那位神秘神枪手栽了一次。

    虽然后来那个神枪手失踪了,但明景忱一直对第十军区提高警惕。

    他其实哪个军区都不担心,就担心那个失踪的神枪手忽然又杀回来坑狮猎一笔。

    当年要不是他和明司衍反应快，狮猎的内部信息早就暴露在国际刑警里了。

    明司衍薄唇冷眸，微微动了动，指尖蜷缩起来。

    明景忱看他无动于衷，捏了捏眼角，“你能不能去问问她？这事问不清楚之前，让我怎么放心把今昔送去暗部？”

    明景忱利益至上，就算今昔再天才，若是国际刑警那边放出来的间谍……

    明司衍伸手按了一下太阳穴，淡漠的看着明景忱，“今今认识国际刑警大队是她的事，她不是间谍，你不用给她编排莫须有的事。

    两年前那个人已经失踪了，之前栽那次，是我们大意，让对方破了防火墙泄露交货地点。

    现在我们的防护措施已经做好了,就算是第一黑客J神来都会留下痕迹。

    我一直在等那个人，ta再回来，就该是我去抓ta了。”

    明景忱惊了惊,“你想和第十军区抢人？”

    明司衍寒声，“这是我该抢的，也是ta该受的。”

    *

    主卧。

    今昔洗完澡出来，任由头发湿答答的垂着，没心情擦。

    手机在床上一直响，邮箱进了不少私密邮件。

    她点开其中一封，是第十军区发来的，署名是——容绥【suǐ】

    【今昔，今天这事我帮你解决了，但我希望你控制一下自己，两年前的事情影响恶劣，我不希望你旧态萌发，彻底毁了你自己。】

    “啪啦——”

    明司衍听到声响从外面进来。

    今昔坐在床上，地上她的手机摔碎了。

    明司衍走过去，把手机捡起来，放到一边。

    今昔着他的动作，偏过脸。

    明司衍转身去卫生间拿了条干毛巾，过来裹住她的湿发，给她擦。

    “洗头不擦头,什么毛病？”他低声问。

    今昔眨了眨眼，一开口声音又哑又涩，“你怎么老管我，好烦。”

    明司衍一边擦，一边说，“你烦，我也得管。”

    他不紧不慢的给她擦头发，擦了半个小时，头发擦干了。

    很莫名其妙的，今昔感觉自己的情绪恢复正常了。

    “沈琴不是说有今伯父的东西，去拿到了吗？”明司衍握着她手腕，跟她正面对视。

    今昔头往后仰了仰，冷漠的说，“不稀罕。”

    她早就不需要今徵的帮助，就能一个人完成说好要两个人完成的事了。

    “国际刑警大队跟你什么关系？”明司衍淡淡的问，看不出他的真实情绪，“怎么每次有事，找别人，也不找我？”

    今昔微微眯眼，玩味，一双眼里噙着笑，“没什么关系，就是他们欠我的。”

    “他们欠你什么？”

    “刚刚已经还清了，不重要。”

    明司衍眸色一沉，还想说什么。

    今昔，“你是担心我会泄露你们明家的事？放心吧，我不会害你，也没有害过你。”

    这句话说完，明司衍周身的气息压了下来。

    手腕骤然一紧，是男人捏紧的力道，有点酸疼。

    “今昔，你别惹我。”明司衍，

    今昔微微低头，眼睛挺黑，“生气啊，不用装，受不了我就说，打一架也行。”

    她说着，轻笑了两声，几乎喃喃的开口，“我知道，没人受的了我，我爸都受不了跑了，何况是你——”

    骤的。

    高大的身影拢下来，明司衍一只手落在她腰上，收紧，力道仿佛是要把她捏碎。

    “想跟我打一架？”

    明司衍低眸，一口咬在了她唇角上。

    血珠滴出来，被他舔走，血腥味让男人呼吸声更重。

    “我自然有别的方法收拾你。”

    今昔抬手摩挲自己唇上的血，沉默几秒，舔唇一笑，“我的血都敢吃，真不怕染病？”

    明司衍，“别乱说话。”

    今昔，“没瞎说，我以前不蠢吗？是因为沈琴给我下了药，那药让我有病，现在都没好。”

    明司衍听着她一脸无所谓的把这些事说了出来，心口骤然缩了下，是心疼。

    “别说了。”

    “我说真的，我认识很多人，都说我有病……”

    话没说完，明司衍朝着她狠狠吻了过来。

    很久后，两人气息都乱了，嘴唇晶亮的分开。

    明司衍盯着她，微喘道，“还想这些有的没的试试？”

    今昔抿抿唇，赞赏的说，“明司衍，你吻技越来越好了。”

    明司衍避开她注视，侧脸冷淡，“先睡一觉，顺便想想你哪儿没做对。”

    今昔看着他出门，紧接着听到落锁的声音。

    她冷了脸，隔着门开口，“你关我？”

    “你自找的。”明司衍在门口，声音比今昔还冷，“不盯着就跑，你说你有病，那确实，离开我就出事的病。”

    今昔，“明司衍你胆肥了，给老子把门打开。”

    ?  ?双更～

    ?      月票满30会加更滴～

    ?      撒娇卖萌打滚求票票鸭～

    ?      顺便抽个奖～

    ?  

    ????      

    (本章完)

