    李博知道内地对小人书基本上不看重，甚至认为看小人书就是不务正业，所以，见到漫画能赚钱就感到不可思议。

    “现在只是刚起步，以后公司还会出品更多更好看的漫画，到时候赚到的钱就更多，大家升职加薪全都有。”李博站起来大声说道。

    “太棒了。”

    “好。”

    “老板大气。”

    听了李博的话，大家纷纷高兴的喊了起来。

    欢庆时间结束，各个员工拿着大红包回家了，感觉喝的有点上头的李博则走出工厂，被外面的风一吹，不自觉的打了一个哆嗦。

    “老板，谢谢你。”这时，赵健走到李博身边感谢道。

    没有跟随李博之前，他们八个人每个月都赚不到一千块，可跟了李博才几天，他们每人都有三千以上的收入，这在以前那都是不敢想象的。

    李博笑了笑，拍了下赵健肩膀，说道：“我知道你们八人都是很有本事的人，现在让你们帮忙搬搬抬抬和买漫画有点委屈，放心，等公司稳定有钱了，我会在另外开一家公司，到时候你们的一身本事就有发挥的地方，只要你们跟着我干，相信我，未来我一定送你们一套房子。”

    赵健虽然不知道李博要开什么公司，但听到李博要送他们房子，心中却是感动无比。

    华夏人对房子的执念是非常深，赵健这个硬汉子也不列外。

    李博如此掏心掏肺，当然不止是说说，要是能把八人的心彻底收了，未来送他们每人一套房子根本就没什么打不了。

    到了83年抄底的时候，想来能拿下的房子绝对不会少。

    “老板，谢谢你。”赵健深深的感谢道。

    听到赵健由衷而发的话，李博相信自己从这一刻起，赵健已然把心交给了他。

    “阿博。”在里面收拾东西的俐智走了出来喊道。

    李博转过身，看到俐智一脸高兴的样子，眨眼道：“俐大美人怎么那么开心啊！是不是捡到宝了。”

    俐智白了李博一眼道：“刚才接到无线那边打来的电话，明天方小姐要过来找我们谈下《蜡笔小新》授权给他们电视台明星表演的事情。”

    一听，李博先是一愣，然后大喜，还真是一个意外惊喜，免费的宣传来了。

    第二天早上，李博从床上起来，从窗外看了一眼印刷厂外面，忽然发现印刷厂大门那里有许多人探头探脑。

    看这些人穿着打扮，明显是附近的村民。

    李博下了楼，来到大门口，问了下守在门口的李刚道：“什么情况？一大早这么多人？”

    李刚笑着道：“这些人都是来问我们公司还招不招人的。”

    听到李刚的话，李博很快就知道为什么了，大概是最晚员工拿着红包回去，然后就在村民传开了。

    没干多久活，就有三千工资，而干了一个月的，工资基本上都是五千以上，而且人家工厂还涨薪水。

    如此一个好工作，附近村民当然忍不住，一早就来印刷厂探听，也想要加入印刷厂，给李博打工。

    好在李博一直都有安排人守大门，要不然这些村民早就冲进来了。

    招募员工事情，李博不想过问，这种小事一般都是黄远负责。

    重新回到楼上，洗漱了一番后，等下来之后，大门口的村民已经不见了，显然是被黄远给劝回去。

    运送漫画的车队离开了工厂，而这时，方益华带着两名无线电视台员工来到了工厂。

    方益华看着工厂周围糟糕环境，眉头微微皱了下，用手指在鼻尖擦了擦。

    要不是六叔交代，她还真不想来这种小地方，她实在想不通，一家月利润在上千万的公司，为什么就不找一个好的办公地点呢？中环不是有很多办公室和厂房吗？何必窝在这种乡下地方。

    “欢迎方小姐光临。”李博和黄远两人走出来笑着道。

    “嗯。”方益华点了下头，然后跟着李博进入工厂。

    看着工厂里忙碌的员工，方益华虽然一早就知道《浪漫漫画社》的销量，但心中也微微有些惊讶。

    李博对于方益华了解，也只限于前世的网络，基本上网络上都对方益华没有什么好话。

    小三上位，管理无线电视台期间，对旗下明星苛刻不说，要是不服从公司管理，方益华就会利用卑鄙手段打压明星，或者冷藏不服管理的演员，最佳代表就是刘德化，直接被无线电视台冷藏了好几年，要不是有人帮忙，搞不好刘德化演艺之路就要结束。

    虽然前世网络上对方益华没有什么好话，但李博可不认为方益华能上位全部靠的卑鄙手段。

    要知道无线电视台在邵老和方益华入驻后，可是一直压着丽的电视台，直接让无线电视台成为香江一霸。

    能把电视台管理的如此好，这可不单单是手段卑鄙就可以。

    所以，李博完全不敢小看方益华。

    带着方益华来到会客厅，双方坐好，俐智分别给方益华三人端上咖啡，双方这才展开谈话。

    “方女士，有关授权的事情，无线电视台到底有什么想法？”李博问道。

    方益华喝了一口咖啡，把杯子放下，幽幽说道：“不知道《蜡笔小新》版权出不出售？”

    李博眉头一皱，要版权？昨晚打电话来不是说授权的吗？

    对于《蜡笔小新》的版权，李博根本就不打算出售，要是把版权卖了，那就真的因小失大，这只金鸡蛋，就算给再多钱他也不会卖了。

    “抱歉，方女士，卖版权的事情还是不要开口好，不管什么条件我都不会答应出售。”李博态度坚决拒绝道。

    方益华心中有点失望，虽然心中早有预料对方不会把这只会下金蛋的漫画卖掉，但她还是抱着试探态度问了下。

    “方女士，我们还是谈谈授权的事情吧！”

    知道不能受够版权，方益华就把心思放在了授权上，说道：“李先生，我们电视台免费帮你宣传了漫画，我方希望你能免费授权给电视台，让演员在《星光熠熠》节目中表演漫画中的桥段。”

