    不得不说，这句话实在杀人诛心。

    一大爷听到后，脸都绿了，不舍的看了眼杨天手里的一千块，然后语气僵硬的说道：

    “可以了吗？这事能过去了吧？”

    “当然过去了。”杨天笑着点了点头，说道。

    随即，又补了一句：

    “只要今天之内，把东西都搬出去，这事就当没发生过，大家依然还是好邻居。”

    好你奶奶个球，有你这样的好邻居？

    一大爷是咋听咋不顺耳，恨不得指着杨天，狠狠的骂上一顿。

    但他在四合院众人眼中的形象，一直都是正面从来不骂人的，这么多年都忍下来了，自然也不可能为杨天破戒。

    所以虽然内心想骂杨天，但也是强忍了下来。

    “杨天，你给我们几天时间吧，最起码，让我们找到住的地方再搬走，这一时半会儿，真的找不到住的地方，总不能让我们露宿街头吧？”

    这时，小当看着杨天可怜巴巴的说道。

    不得不说，小当不愧是秦淮茹的女儿，获得了秦淮茹的所有精髓，甚至青出于蓝胜于蓝。

    那委屈的小表情，那可怜巴巴的小眼神，只要是个男的看到，恐怕都会心里一软，答应了他的要求。

    但她的表情，可以忽悠舔狗，可以忽悠见色起意的人，但忽悠不了杨天。

    好歹他经历过美颜滤镜化妆三部曲的人，什么美人没见过？

    更何况小当还小，属于青苹果，对杨天吸引力并不大。

    所以他只是淡淡的说道：

    “你们不搬走，难道让我睡大街？而且咋没住的地方了？傻柱那里没有吗？

    实在不行，你就和槐花睡一个房间，不可以吗？

    照你这样说，那我要是这两年没有下乡，房子没有被你们霸占，你们是不是就要睡到大街上，被冻死了？”

    说到这，杨天停顿了一下，冷冷的看了小当一眼，不容置疑的说道：

    “我给你十分钟时间，把你所有的东西，都从屋里搬走，等十分钟过后，我就要进去，看到一切不属于我的，我直接就扔出去了。”

    “不是，你咋这样？我又不是不搬走，等我找到地方，马上就搬走，就让我住几天咋了，你会死呀？”

    小当急了，她才不想和槐花睡一个房间。

    以前两人睡一个房间的时候，每天都要听着槐花打鼾，她那时候每天睡不着，做梦都想有个私人空间。

    这两年，好不容易有了自己的私人空间，让她再和槐花睡一个房间，经历过天堂，再回到地狱，她实在接受不了。

    但杨天不是她爹，自然不可能惯着她，只是淡淡的说道：

    “已经过去一分钟了，你可以继续叫唤，等下我扔东西的时候，你别拦着就行。”

    杨天已经不想和她扯了，这小当，从小被秦淮茹带大，三观已经歪了，怎么扯都没完。

    他可是记得，原著里面，再过一年多，改革开放的时候，娄小娥在京城开了饭店，把饭店交给了小当来管，算是提携帮助她。

    但她直接把饭店的营收以及利润，全部放入自己口袋。

    就这，还每天骂娄小娥，没有一点感恩之心，可以说是吸血鬼中的吸血鬼。

    基于小当的劣根性，他自然不可能惯着。

    “小天，你就让小当住几天不行？

    钱也赔了，小当也不是说不搬走，人一个小女孩，你让她住几天，等找到房子搬咋了？”

    这时，一大爷看着这场景，也是忍不住了，在一旁道德绑架道。

    “就是，你让我住几天怎么了？还有一间房现在没住人，你收拾下先住不就好了，你这么小气干吗？”

    小当听到一大爷的话，也是觉得有道理，娇蛮的说道。

    想她从小到大，遇到的男人，都是包容她体贴她的，是真不理解杨天怎么这样小气。

    更何况杨天还看了她的全身，这样的情况下，不应该对自己特殊一点吗？

    “咋滴？你脸很大？家里又不是没房间，非要睡我房间干吗？

    咱们院子里，有的是六七个人，睡一个房间的，人家都没有这么矫情，你咋还矫情上了？

    真以为自己是公主了？没有那个条件，就别想那么好的事。”

    听到这话，杨天也是不再给小当脸面，火力全开了起来。

    本来吧，杨天还想着，刚才看了小当的精彩，不看僧面看佛面，就为了那抹精彩，轻拿轻放算了。

    但道德绑架的话，那就不好意思了，他可不吃这个。

    而且说实话，这小当的确矫情了。

    和槐花睡怎么了？虽然是两个人睡一间房，但这已经超越了四九城很多人家了。

    要知道，现在四九城，大部分人家，可都是只有一间房，那基本上父母要是没死，都是三代同屋。

    怎么形容呢。

    就是一间二三十平米房间里面，放着衣柜包括各种东西，还住着一大家子。

    而且别说现在，到了2022年，很多老四九城的人，都是这样住的。

    人家那样都可以忍受，小当有什么资格挑三拣四？

    就算可以挑三拣四，但那是她自己的事，也不管杨天的事，他只想尽快回收回自己的房子。

    “说的对，我和我爸我妈还有老婆孩子，都睡一个房间，都没想过强占别人房间，你们这条件，比我们好多了，咋还有脸这样？”

    “对，我也一样，早就想说了，一个人住一个房间是很好，但那得你进工厂，工厂给你分配房，没有那个命进工厂，就老老实实的，别想那些没用的。”

    “人呀，要有自知之明，不是自己的东西，就不要贪恋，就算等几天，你能搬到哪里？租房吗？你没有工作，租的起吗？到最后不还是和槐花住一起。”

    “有道理，谁不想自己一个人睡一间，但是那可能吗？不现实的事，就不要奢望了。”

    “……”

    众人听到杨天的话，也是纷纷附和。

    他们中，一个房间住七八个人的太多了，对小当这样能和槐花睡一个房间，可是很羡慕。

    都觉得小当身在福中不知福，所以很多人说话也是阴阳怪气的。

    听到这些嘲讽的话，小当脸色通红。

    她毕竟还年轻，脸皮也没有两年后那么厚，也是接受不了这么多人冷嘲热讽。

    于是深吸了一口气，强忍着要掉泪的冲动，伪装成冷酷的模样，冷冷的对杨天说道：

    “搬走就搬走，我现在就去搬。”

    说完，直接进屋，开始搬起来自己的东西。

