
　　夏天的突然爆发，让武封手忙脚乱，挥动短刀颇为狼狈护挡。

　　这怪不得他，实乃心中无比憋屈。

　　最初之时，他虽然重视夏天，却不认为对方能与自己抗衡。

　　可是对决之后发现，每当自己提升战力，眼看着就要将夏天击败时，夏天每一次都在逆境中崛起。

　　他凭的是八极圣王无上武法，以及传说中的众生之力，让他有了能够抢进前三的实力。

　　夏天又凭的是什么。

　　而且发现一个令他愤怒、却有不得不接受的事实。

　　单论战斗经验与战斗天赋，他不及眼前这个小子。

　　他却不知道，夏天这一次真的是险象环生，在生死见一直徘徊着。

　　除了洛水道主和东临大师之外，没有人知道他发生着怎样的变化。

　　“九剑！”

　　东临大师吐出两个字，眼眸之中难掩惊叹，“先是将上苍之手三十六击融合成了十八击，现在又将十八击融合为九击……”

　　唯有如此，夏天才堪堪能与武封争锋。

　　也唯有她们两人才知道这意味着什么。

　　“阎川的东西本就博大精深，上苍之手每一击都穷尽武境之道，哪有那么好融合的，夏天如今也深得其中神髓了。”

　　洛水道主眼眸明亮，“我们现在不能以看待年轻人的目光看待夏天了，他已经成长起来了，甚至不弱于我培养的一些精锐。”

　　顿了顿，她的神色罕见犹豫，“从内心而言，我不希望夏天能进入前三名的……”

　　东临大师脸色微变，旋即沉默。

　　她知道其中原因。

　　洛水道主的神通秘法何其珍罕，天下难寻，不是什么人都有资格修炼的。

　　早在最初时，她就宣布过，前三名可以得神通秘法，但同时也要助洛水道主战斗。

　　说白了，洛水道主选拔的三人不是培养亲信。

　　而是能够厮杀的炮灰。

　　“极道一脉好不容易走出这样一位天才，又是阎川的衣钵传人，我怎能忍心让他陷入险境。”

　　洛水道主摇摇头，“他若抢进前三的话，我会很为难……”

　　东临大师的神色浮现一抹担忧。

　　她们都能看得出来，夏天不仅天赋极强，而且成长空间极大。

　　若是跟随洛水道主战斗的话，真的有可能陨落。

　　“这件事需仔细斟酌，我会尽量周全，想一个万全之策……”

　　洛水道主似自语，似在说给东临大师听。

　　“你有办法？”

　　东临大师眼眸明亮了几分。

　　洛水道主没有立即回答，而是道，“我现在的战力，也就相当于阎川当年的七成，金鼎、黄龙二人，境界比我高，战力比我稍逊，这一次，我们三人会联袂而行。”

　　顿了顿，又道，“这一战，如果我们陨落的话，万事万休，只能给后人争取更多的时间。假若我们能凯旋，我们三人决定退隐，将这份重担交给玄罗三人。”

　　东临大师琢磨着这番话的深意，几息之后，她不由一惊。

　　“你们三人要准备突破至高……”

　　洛水道主的话中，明显有接位传承的意思。

　　并不是真的隐退，而是想要通过与疯魔一战，寻找突破至高的契机！

　　至高层次，绝不是功力和境界达到极巅就能成就的。

　　那是天人之隔。

　　古往今来唯有木系太虚道主成就至高。

　　现在听闻洛水道主的意思，她与另外两位远古道主，似乎都有几分把握的样子。

　　“成就至高何等艰难，谁也不敢说一定行，但这么多年了，总要踏出那一步。”

　　洛水道主叹息道，“我曾询问过太虚道兄，至高究竟是怎样的存在，他言不可说，不可想，不可闻，不可见。”

　　东临大师黛眉微蹙，暗自揣测，感觉玄而又玄。

　　洛水道主笑道，“道境、武法、玄奥、法则都是我们修道者的定义和概念，但是至高层次，超越了定义、概念、因果、物质、语言，所以不可描述，无法描述。”

　　东临大师依旧不解，甚至有些排斥，“成为那样的存在，又有什么意义？分明有能力解决隐患，却偏偏不能出手。”

　　她的话中深意，难免有责怪太虚道主的味道。

　　“慎言。”

　　洛水道主正色道，“太虚道兄无法出手，乃是法则限制，并非他无情。”

　　东临大师张了张嘴，最终叹息一声，不再说什么。

　　二人说话间，血色世界中的夏天与武封的对决，更加惨烈。

　　他们浑身都是血迹，刀与剑不断碰撞，除了能量浩荡之外，彼此对冲还形成了莫大的压力。

　　两人体表的毛细血管都向外渗血，口中不知吐了多少口鲜血，但他们都是坚韧之辈，没有谁会因此而动摇。

　　从而形成一副不死不休的局面。

　　“当！”

　　刀剑相击，刀光霍霍，剑光茫茫，能量肆虐之下，两人再次同时被震飞出去，大口吐血。

　　到了他们如今的层次，力量都太强大了，每一击都携裹着天地伟力。

　　如果没有绝对的优势，一方战胜另一方实在太难。

　　尤其是武封，此刻几近怒火攻心了。

　　他万万没想到，自己手段尽出之下，却将战斗维持在这种状态之下。

　　任何秘术都是有承载上限的，不可能一直施展下去。

　　若是达到极限，那么武封的力量将会重新跌落，到时候就是被夏天压着打。

　　他看得出来，自己是仰仗秘术提升战力，而夏天……是纯粹的武法与技巧。

　　两者差别太大了。

　　“武法也有极限，我就不信你能一直承载下去……”

　　武封咬着牙，决定与夏天拼消耗。

　　让他放弃已经到手的前三名，绝无可能！

　　然而就在这时，夏天通途爆发一股极其强大的力量，震的四周煞气都剧烈翻涌起来。

　　夏天手中的铁剑，再次厚重了几分。

　　上苍之手第二式再次融合。

　　只剩下了简简单单三击！

　　铁剑之中像是承载着一个世界一般，缓缓压落而来，分明让人看的清清楚楚，偏偏又快的不可思议。

　　“轰”

　　无形的压力太过沉重了，大地崩裂，空间出现密密麻麻蛛网般的裂纹。

　　武封大骇，感觉万难接住这一剑，且感觉到了死亡的威胁。

　　他大吼一声，身形侧飞出去，以毫厘之差避过，但是铁剑上的剑气却已侵入体内。

　　哇！

　　刚落地，武封大口吐血，运转玄功逼出剑气。

　　他知道继续下去的话，自己会被生生耗死……因为夏天又变得强大了。

　　强压肺腑中翻腾的气血，他将速度提升到了极致，围绕在夏天身周闪电般出手。

　　夏天的三击剑式简单到了极致，也快到了极致，重到了极致。

　　没有任何花俏，只是简单一记，却蕴含着浩渺高深的玄奥，让武封难以避闪。

　　一连窜眼花缭乱的碰撞之后，武封几次险历生死，数次险些被送进死亡之门。

　　“拼了！”

　　轰隆一声，武封开始燃烧生命力，要借此来提升战力。

　　燃烧生命力也算得上一种秘法，可以说很多人都会，却少有人以此来战斗。

　　这种秘法太过伤身，且得不偿失，等同于以生命力为燃料壮大己身。

　　寻常都是两败俱伤，或是绝境之时才会用出的。

　　都没想到，武封竟然这般狠辣，直接燃烧生命力。

　　“他疯了吗，若是无法取胜的话，他会被自己烧死，生命力也会枯竭而伤及本源……”

　　外界观战的人们一片哗然。

　　血色世界中，武封以燃烧生命力为代价，再一次让功力飞快增长。

　　他的气势节节攀升，仿佛无有止尽，手中短刀之上，刀罡暴涨，带起铺天盖地的寒芒，一瞬间就将夏天笼罩了。

　　他要在短时间内将夏天击杀与击败。23sk.Com

　　武封彻底拼命，出手之间更加狠辣，全都是两败俱伤的招法。

　　炽烈的刀芒犹如银河倒卷九重天，形成一片片能量骇浪，肆虐在这方区域，都将方圆百里的煞气逼退了。

　　这里杀气冲天，锋芒璀璨夺目。

　　本就退到极远的陆轩再次向后退去，他有一种发自灵魂般的颤栗。

　　他感觉到，此时的武封才是最可怕的，一刀之下蕴含的力量，足以将自己击杀。

　　然而更让他感到震骇的，乃是夏天的应对。

　　上空原本缓缓旋转的道图，加速转动速度，动到极致便是静。

　　而后轰然沉坠而下。

　　这一刻，武封燃烧生命力，以千万刀光笼罩了夏天，而夏天也终于打出了底牌。

　　以身融道图，也将两人笼罩其中。

　　这一刻，无论眼睛还是神念，都已经无法看清两人交手的动作了。

　　只有一道道璀璨的刀光，一道道刺目的剑芒，贯穿着方圆数十丈虚空。

　　附近的区域完全被耀眼的光芒淹没了。

　　恐怖的能量浩荡中，只能听到比那流泉还要疾速的碰撞，声音偏偏振聋发聩。

　　光芒之中，仿佛有两尊神魔在不断冲击，爆发出可怕的气息不断浩荡。

　　外界所有人全都变色，群山寂静无声，叶落可闻。

　　他们隐隐都有一种感觉，也许很快要分出胜负了。

　　谁胜谁负！

　　谁生谁死！

　　这种即将分生死的场面，并未持续多久。

　　突然间，天地间一道嗡鸣彻响，且伴随着一道冲天而起的剑芒似贯通了天地。

　　就在这个时候，天地间突然寂静无声了，仿佛整个血色世界万籁俱寂。

　　只有一道刺目的剑光，成了天地间的唯一。

　　“噗嗤！”

　　一道血光迸溅开来，染红了天空的同时，场内所有异象也在一瞬间消失。

　　所有人睁大眼睛望去。

　　“啊……”

　　只见武封发出一道绝望般的凄厉之音，他的腰腹之间，出现一道血痕。

　　上半身与下半身，正在逐渐分离错位。

　　他竟然被一剑腰斩了。

　　“不可能……”

　　武封并未立即陨落，怒瞪着双眼，仿佛不相信眼前的事实，最终败的会是自己。

　　“噗！”

　　血光再次迸溅。

　　夏天黑发狂舞，眸绽冷光，一剑立劈而下，将两截残躯劈成了四瓣。

　　铁剑之上传导磅礴伟力，猛然一震，轰隆一声，四瓣的残躯变成了一片血肉向着四面八方迸射。

　　天空中下起了一场血雨。

　　武封，被斩杀当场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4142章 轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 