    “没错，云不语以为陈枫不会回来，所以在这里肆无忌惮的对付沈雁冰和岳远山，却没想到陈枫竟然回来了。”

    众人都是回头，他们看到，一个高大的身影向这边走了过来，面沉如水，眼中似乎有怒火蒸腾。

    “陈枫，是陈枫来了。”

    众人纷纷窃窃私语，陈枫向着这边缓缓走来，他目光盯着云不语，满满的都是不加掩饰的杀机。

    云不语看着陈枫，脸上闪过一抹惊骇之色，结结巴巴说道：“陈枫，你怎么来了？”

    他现在对陈枫，已经是极为的忌惮。

    陈枫冷冷说道：“我若不来，还不知道你竟然会做出这种事情来！”

    沈雁冰惊喜欢呼道：“陈枫你来了？”

    岳远山本来一直勉力挣扎着观看战况，此时见陈枫来了，心中顿时安定，心情一松，直接扑倒在地，嘴角含笑晕了过去。

    陈枫向沈雁冰微微点头，然后看向云不语，嘴角露出一抹不屑之色，说道：“云不语，我没想到，你竟然无耻到这个程度！”

    “竟然趁我不在，欺负岳远山和沈雁冰，你还是不是人？你还是不是个男人？”

    云不语让他说的羞赧无比，他气急败坏，满脸狠毒：“陈枫，你夺走了我的一切，我杀不了你，也要毁掉你拥有的所有东西！”

    他得意地说道：“你看着吧，你能护得了他们一时，却护不了他们一世，我总会找机会将你身边所有亲近之人全部杀光！”

    陈枫看着云不语，脸上杀机大盛，厉声吼道：“那我现在就将你废掉！”

    云不语阴冷一笑，得意的说道：“哈哈哈哈，陈枫，你不敢的，你没有这个胆子的！”

    “我可是师尊的记名弟子，我的后台，你知道是谁么？告诉你，是二师兄孙骁！”

    “你敢杀了我，孙骁绝对不会饶了你的！”

    “哦？是么？”陈枫冷冷一笑，那咱们就试试看。

    说着，他身形一闪，又是一招雷霆冲霄碎星辰，劈了下去。

    九道雷柱轰然劈落，此时，陈枫这一招劈出，威力已经是比之前增大了足足有十倍。

    云不语之前就接不住，此时更是根本无法抵挡这一招。

    他拼尽全力，使出身上所有法宝，所有强横招式抵挡，但是最终，九道雷霆还是狠狠的劈在他身上。

    轰得一声，他直接被劈的浑身焦黑，身上出现无数伤口，全部骨头被活生生震碎，甚至连内脏都露了出来。

    他重重地摔在地上，狂呕鲜血，已然没有还手之力。

    他瞪着陈枫，不敢置信地吼道：“你，你，你实力怎么可能又变得如此强大？”

    陈枫淡淡说道：“不是每个人都像你这么废物的。”

    说着，他走上前去，说道：“说吧，你还有什么遗言？”

    云不语急速地晃着脑袋，说道：“不可能的，不可能的，你不敢杀我的！我靠山可是……”

    话音未落，他便表情凝滞了，张大了嘴巴。

    因为他的心脏，已然被陈枫一掌击碎。

    陈枫盯着他，嘴角微露笑意，轻声说道：“抱歉，半个月前，我刚刚打了孙骁的脸，说实话，你这个靠山，我一点都不怕。”

    云不语不敢置信的看着陈枫，脑袋一歪，直接断气了。

    而就在云不语身体被轰然炸碎的这一个瞬间，陈枫身形急速闪了过去，来到他身死的那个地方。

    在这里，一抹残魂骤然出现，这残魂，竟是一条巨大的白龙武魂。

    白龙武魂此时在以极快的速度变得暗淡，即将消散，它的主人消失，他自然也是会消失。

    陈枫运转九阴九阳神功，刷的一下，直接将白龙武魂吸收入自己的身体之中。

    没有多少人注意到这一幕，而就算是他们注意到了，也只会以为是陈枫将白龙武魂击散，却没有想到，他竟是直接将白龙武魂给吸收了。

    白龙武魂沉入陈枫体内那个神秘的位置。

    此时，这处神秘的所在中，青龙残魂在最深处沉睡，而除了青龙残魂之外，这里还沉睡的两条武魂，分别是一条火龙以及一条雷龙。

    此时，则是又多了一条白龙武魂。

    陈枫嘴角，微微露出一抹笑意，白龙乃是金属性，白龙武魂锐利无比。

    难怪云不语能够用出四剑阵这样强大的招数！

    而也就是在这一瞬间，龙神府一处奢华的楼阁之中，孙骁正在一处密室中盘膝而坐。

    忽然，他听到楼下大厅里面传来咔的一声脆响。

    孙骁脸色大变，快步下去，只见楼下大厅之中，桌上的一块玉牌已然碎裂。

    而玉牌之上写的三个字，赫然正是云不语，

    孙骁瞬间神情凝滞，然后下一刻，他脸上露出极度悲伤之色。

    忽然，重重地跪倒在地，砰的一声，地板都是被他跪的生生碎掉。

    他双手深处，想要将的玉牌拿起来，但是玉牌已经散成无数碎屑，他双手哆嗦着将这玉石碎屑捧在手中，忽然嚎啕大哭，大声喊道：“三弟，三弟！”

    原来，云不语只是一个假名，他竟是孙骁的亲弟弟。

    孙骁哭得昏天黑地，极度悲切，许久之后，他方才站起身来，脸上悲戚之色消失的无影无踪，只剩下无边的杀机。

    “陈枫，是你杀了三弟，三弟，你放心，我一定会为你报仇的！”

    “陈枫必须要死，而且会死得惨不忍睹。，

    沈雁冰向陈枫走过来，嘴角露出一抹微笑，说道：“陈枫，你当真是来的太及时了。”

    陈枫有些自责的说道：“是我疏忽了，我早就该想的，云不语此人，心胸狭窄，他对我没办法，肯定会迁怒于你们身上，我应该早点回来看一看。”

    沈雁冰摇头说道：“无妨，你这不是及时赶回来了吗？”

    陈枫拍了拍他肩膀，然后走到岳远山旁边。

    此时，岳远山还在昏迷之中。

    陈枫一模金龙戒指，却是陡然想起，自己金龙戒指之中，只有三清增气丹，却没有疗伤的丹药。

    他立刻站起身来，面向众人，高声喊道：“谁有疗伤的神奇丹药？我用三清增气丹和他换。”

