    听说李然被带走后，祭乐又是一阵心急如焚，一路小跑赶去别院。而她那秀美的面额上也不由得早已是惊出了一头冷汗。

    可当她忧心忡忡的跑到祭氏别院时，她这才发现原来竟是虚惊一场，李然此时已然是好端端的坐在了院内茗着香茗。

    “咦，祭…乐儿，你怎么来了？”

    李然张嘴便想叫她祭姑娘，可话到嘴边却又觉得不太合适，毕竟她现在已经是自己的未婚妻，一直以姑娘相称，显得见外。

    “来尝尝？这是然所制得的菊花香茗，甚是沁人心脾啊。”

    万万没想到，李然不但是安然无恙的回来了，而且此时竟还在院里悠哉悠哉的品起茶来了。

    但祭乐这时候又哪来的雅兴谈论这些，直接赶上前去一把抱住了李然。并甚是关切的问道：

    “我爹没有把你怎么样吧？齐人呢？齐国来的使节有没有百般刁难于你？”

    因为之前祭先一直不看好李然，所以祭乐非常担心此次祭先会不会对李然同样是袖手旁观，于是一上来就先问她有没有对李然怎么样。

    “放心吧，令堂他好着呢，他老人家又岂会为难我这个未来的翁婿？”

    李然笑着说到，祭乐这才想起自己与李然已经有婚约在身，按照郑国习俗，此时她是不能与李然私下见面的，不由小脸一阵绯红。

    “哼…你还知道你是…这么大的事…也不跟我来说一声…”

    一脸害羞的祭乐话到最后，声音越来越小，以至听不见了。

    不过她的心情，李然却是能够理解。

    “瞧你这满头大汗的，来，快坐下休息一会。”

    两人进入院内坐下，李然赶紧给她沏了一盏菊花茶来。

    早先李然入住这间别院的时候就发现院内种有许多菊花，而今秋风扫过，不少秋菊绽放，院内不但没有凋零之象，反而一片花海。李然便趁此机会命人摘得许多秋菊晾晒烘干后制成了花茶。

    清茶入口，祭乐顿觉一阵神清气爽，当即诧异询问李然这花茶来历。

    李然见她亦是饶有兴趣，当即将花茶的采摘和晾晒方式详细的与她讲解了一遍，未曾想祭乐还当真是兴致盎然，正当着手便要尝试。

    就在此时，只听得一声甚是威严的喝声是从院外传来。

    “乐儿。”

    二人回转过身望去，但见祭先带着祭罔，一齐是进了别院大门。

    “爹？您怎么也来了…”

    不在闺中待嫁而又到处乱跑的祭乐此时显然心虚不已，毕竟按照习俗，她此时是不能与李然私下见面的。

    “哼！老夫若是不来，岂不是叫人说我祭氏的闲话？还不赶快…”

    “老宗主，乐儿也是担心在下安危才这般匆匆赶来。说到底，还是李然的不是。不过眼下既然来了，便且让她好生休息一阵再回吧。”

    李然适时出声，帮了祭乐一把。

    祭先见李然如此说到，便也不好继续多言。只又瞪了眼祭乐，甚是无奈的摇了摇头，便领着祭罔是进了院门。

    三人各自坐下后，祭先直接开口问道：

    “子明，你是将真相悉数都告诉齐国的田大夫了？”

    此言，自是问的李然。

    众人闻声，皆是将目光转向了李然。

    祭乐此时尚不知齐国粮车被劫的内幕，听得此言当即亦是屏息凝神聆听着。

    而祭罔则显得平静许多，看起来他似乎已经从祭先处得到过不少消息。

    “老宗主未曾直言，然自是不敢全部告知田大夫的。”

    李然最后给田穰苴留下的，只是一个名字。

    至于田穰苴根据这个名字能查到什么，那便不是他所能掌控的了。

    “嗯，那便好。竖牛此事关乎我祭氏一族，权衡利弊，有些事自当谨慎一些。”

    祭先若无其事的说着，脸上不见丝毫波澜。

    “老宗主所言极是，此事关系重大，然不敢擅自做主。”

    原来，李然与祭先在此事上其实都早就是心照不宣。无论竖牛到底如何与齐人勾结，并参与到此次劫夺齐粮的事件当中。对于祭氏而言，这件事终究是不能闹大的，因为竖牛乃是祭氏的长子。

    一旦此事闹大，不但祭氏难逃干系，甚至是连郑国都难免要遭到齐国的责难。

    故此，李然在馆驿内面对齐使的质问之时，故意与田穰苴是借了一步说话，只将竖牛的名字透露给了他。

    而且李然把话说得也很明白，这件事即便不是齐人所为，那也是与齐人自己是脱不了干系的。所以，即便田穰苴要严查此事，届时拔出萝卜带着泥，到头来还是会牵扯到齐国自己头上。

    如此一来，一旦真的是有齐人自己被牵扯其中，那自然也就不会再将这件事深究下去。

    这也是李然并未对田穰苴说出全部猜想的原因，他必须要考虑祭氏与郑国在此事中的位置。

    有些话可以直接说，但有些话不去说破，本身便也是一种态度。

    当然，这一些深意，田穰苴一时可能还看不出来，但他坚信待他回禀了晏婴后，晏婴大夫是一定能玩味出来的。

    而这件事眼下，也算是暂时得以解决，田穰苴也不愧是刚正不阿的君子，并没有不分青红皂白的强行捆绑了李然去往齐国。

    他一方面已经差人是快马加鞭往齐国送去了消息。而他自己不日也将离开郑邑返回齐国向齐侯与晏婴禀明此事。

    可是这件事对内，就祭氏内部而言，却并没有彻底结束。

    竖牛此番先是提议运粮去卫国贩卖，而后调包祭氏粮食，差点让祭罔与祭询受困被辱，若非李然及时赶到，祭氏一族此时只怕早已是鸡犬不宁了。

    至于齐粮被劫一事，李然虽没有确凿的证据，但无论是子产还是祭先，对于究竟是何人所为，其实早已是心知肚明的了。

    如何处置竖牛，李然当然不会插手，这个烫手山芋自然是抛给祭先亲自解决是最好不过。

    毕竟他不久便会成为祭氏的女婿，也算得半个祭氏之人，届时大家低头不见抬头见的，真不必要是咄咄逼人，免得两边难堪。

    “这些年，老夫对竖牛也的确是放纵了一些。”

    祭先沉默半晌，忽的一叹，耳鬓边的白发显得格外显眼。

    岁月催人老，时光染青丝。

    越是上了年纪，有些事做起来便越是力不从心，若是放在祭先壮年时期，这种事根本没有商量的余地，他肯定会以雷霆手段处之。

    可眼下，他却再也无法如此的杀伐果决了。

    竖牛对于整个祭氏而言的重要性不言而喻，一旦动了他，族内必然产生分歧。届时整个家族都将四分五裂，那当然不是祭先愿意看到的结果。

    所以，此刻当李然问及他该如何处置竖牛时，他有些犹豫了。

    “爹，孟兄此次未免太过火了些，若不加以严惩，孩儿怕…”

    “你怕什么？你怕你坐不上这宗主之位？”

    祭先一回头，祭罔顿时满面惶恐，急忙忙低下头颅不敢再多言半句。

    祭乐见状当即上前替祭先捏着肩膀，轻声道：

    “爹，女儿以为孟兄虽然做得有些过火，但毕竟是一家人，日后有爹多加管教，想来孟兄定会痛改前非的。”

    “嗯，看看你妹妹，还是乐儿识得大体啊。”

    听到这话，祭先终是略有欣慰的点了点头。

    一旁的李然见状，与祭乐交换个眼神，不由会心的相视一笑。

