    在清抚天就没有几个敢与自己如此说话的，而眼前这两个只是下界来的武者，竟然敢如此，在他看来，就是不可饶恕的。

    要不是唐梦盈在这里，他早就直接动手了。

    “呦，这是被说道痛处了吗？气急败坏？”

    “呵呵，师弟，你这就不动了，这是单相思，自己不行那咱们两个来撒气罢了，毕竟人家女方可根本不刁他。”

    两人一唱一和，根本就没有一点自觉，就是面对贾浩生，依然是一副轻佻不在意的摸样。

    好在大多数人的注意力都是在萧辰与曾宇哪里，否则这里发生的事情，也足以让人目瞪口呆了。

    总说萧辰胆魄惊人，但是他的师兄们也丝毫不差。

    现在唐梦盈心里十分好奇，这到底是怎样的师门，可以培养出这么一些弟子出来，简直就是无法无天，而偏偏的，每一个实力又这么变态。

    “贾浩生，你管的太宽了吧，我和什么人一起，做什么，都和你无关，你最好离开这里。”

    唐梦盈对于余浩苍两人这口无遮拦的话语也是无语的很，要是继续让两个人说下去，谁知道会说出什么来，到时候说不定还真的把自己搭了进去，想解释都可能解释不清楚了。

    不过她确实对贾浩生不感冒，正好借此机会和对方说清楚，从此以后大家最好是井水不犯河水，而且这里也是因为自己才引来贾浩生的，她也不可能真的眼睁睁的看对方对付萧辰的两位师兄。

    “梦盈，和这些人在一起，有损你的名声，你还是先离开吧，这里我来解决。”贾浩生依旧不让步，而且语气也渐渐强硬了起来。

    唐梦盈心生厌烦，这个贾浩生还真的是缠人，心里正想着办法，可突然之间，心中咯噔一声，她感觉到自己身旁燃起一抹危险的气息。

    “和我们在一起有损名声，这么说和你就没事了，怎么你长得好看？”

    “呵呵，与咱们师兄弟比起来，他算个屁，一个小白脸罢了。”

    “还是一个没有自知之明的小白脸，没看到人家美女多么厌烦他，硬是往前蹭，不知道的还以为你一往情深，但在我们眼里，你这就是狗皮膏药罢了。”

    “觉得自己行了，天下女的好像都得听他的，说好听点这是自信，说不好听点，就是个不要逼脸。”

    这师兄弟俩，瞬间起劲了，你一言我一语的，丝毫不管那脸色越来越难看的贾浩生，将其说的一无是处。

    旁边的方寒双早已经麻木，今天他见到的，已经完全颠覆了自己的认知，顺其自然好了。

    就算是唐梦盈也是愣住了，这两人，要么不开口，开口就停不下来，可不知道为什么，自己心里还真的是舒畅。

    自己不好说些什么，但现在自己想要说的，被别人说出来的感觉还是十分不错的。

    “这是我自己的事情，你还是管好你自己吧。”唐梦盈也是开口。

    “看没看到，自己都被嫌弃成这样了，竟然还如此恬不知耻，啧啧。”

    “这就是虚伪，自己心里明明很愤怒，可表现的很平静，想要对我们出手，来呀！”

    余浩苍两人继续，嘴就没有停下来过。

    “无事献殷勤，非奸即盗呀，唐姑娘你可要小心此人，经过我们师兄两人鉴定，吸入虚伪之极呀，和我那师弟比起来，简直要差上十万八千里！”余浩苍语重心长的说道。

    “此事我来解决，你们还是不要说话了。”唐梦盈满脸黑线，这两个人简直是越说越没边了，这都扯到哪里去了，要是在说下去，说不准都要把自己说成他们师弟的了。

    虽然自己对贾浩生一点兴趣也没有，但也不能因为这个，真的不要名声了。

    贾浩生其实一直都在压制自己的怒火，可余浩苍两个人一直在疯狂的试探自己的底线，心中的杀意，更是不可抑制的涌出，这两个人，完全就是在侮辱他！

    “他们这是自己找死，梦盈你还是不要插手了。”贾浩生开口。

    萧辰的这两个师兄，已经激怒了他，杀机已经是不可抑制。

    他是何等身份，不仅仅是万灵圣地的灵魂人物，更是西胜洲领军人之一，岂是随随便便的人可以侮辱的！

    “呵呵，我就是说虚伪吧，被我们说到心里去了，所以恼羞成怒了。”

    “而且仿佛我们两人就真的怕他一样。”

    贾浩生那英俊的脸庞充斥着肃杀之气，但是扶乐生还有余浩苍也是一样，虽然依旧随意的坐在原地，但是他们身上的气势在不断的攀升，一股无形的威势在扩散。

    双方周围力量不断涌现，使得周围的空间不断震动，力量的碰撞发出轰鸣之声。

    这里的动静，也是吸引到了其他人目光，让人惊意不定。

    这是发生了什么，看到贾浩生身上的气势，这不可能只是随随便便这样的，看样子，一定是和谁产生了冲突。

    “我说够了，这是我自己的事情，请你离开！”

    不过在众人觉得气氛紧张到极致，战斗也是一触即发的时候，唐梦盈一声怒吼，一股凌厉的气息也是冲霄而起。

    她一双美眸看向贾浩生，气机也是锁定了对方，显然只要对方一动手，那率先动手的，也一定会是她。

    贾浩生眉头紧促，战斗他不怕，可他并不想和唐梦盈的关系弄得太僵，但是现在要是他继续下去，不可避免的，他要去与唐梦盈战斗，因为他可以感受到对方的决心。

    “你们只会站在女人的身后吗？难道这不是我们男人之间的事情。”

    只是对于萧辰的两位师兄，他不愿意就这样过去，因此也只能是这样激对方，让他们与自己战斗，将唐梦盈排除在外。

    “都已经这样了，难道还看不出来吗？身为清抚天知名天骄，原来也如此自欺欺人，真的是可悲。”

    余浩苍与扶乐生本就不是怕事的主，主动越过唐梦盈，想要战，那就战，何须躲在别人身后。

