
　　“曼曼......”苏曼突然变得这么冷漠，季修辞心中不详的预感越来越强。

　　刚刚曼曼看他的眼神好像在看一个陌生人......

　　他想再质问苏曼几句，张了张嘴巴最终还是没有说出口，反正不管怎么样，曼曼都是他的，他不会让顾司南再次把她抢走的。

　　“曼曼，我因为太爱你了才会吃醋的，你可以生我的气，但你不要离开我。”

　　等了片刻，苏曼没有做出任何反应，季修辞落寞地转身离开。

　　到了门外，他叫住钟管家，低声吩咐道：“盯着点夫人，不要让她去找顾家那对父子。”

　　“好的，先生。”

　　屋内，苏曼的脸上已经布满了泪水。

　　为什么？为什么她生命中的两个男人都那么偏执？嘴上说着爱她，可实际上从来都不会考虑她的感受，她需要的只是尊重和爱护啊！天籁小说网

　　她是人，不是没有感觉的机器，是不是要把她活活逼疯他们才高兴？

　　她该怎么办？离婚吗？可她好不容易才逃离顾家，这么多年一直努力营造出幸福的模样，难道要再一次成为上流社会的笑柄吗？

　　还有顾司南，没有季家的保护后，他是否又会对她强取豪夺？

　　为什么她就是没办法远离这两个男人呢？她到底做错了什么要被他们盯上？他们所谓的爱真的太让人窒息了！

　　......

　　顾家。

　　顾司南一直没能看到苏曼的身影。

　　在宴会接近尾声的时候，顾司南的脸几乎已经变成了冰块，浑身散发着“生人勿进”的气息，原本想拍他马屁的人都自觉离他远远的。

　　宴会结束后，顾司南身上翻涌着的气息越发可怕了，宾客们也不敢多逗留纷纷开溜。

　　顾司南甩手回到了书房，吩咐佣人抱一箱威士忌给他。

　　他就这么在书房里借酒浇愁。

　　当年他在母校的晚会上对曼曼一见钟情，那是他人生中第一次也是唯一一次对一个女人动心，可没想到的是她竟然已经有了男朋友。

　　不等他想办法拆散他们两个，曼曼家里的公司出了问题，他知道自己的机会来了。

　　他动了点手脚让曼曼家公司的问题变得更严重，趁机提出契约结婚的建议，他装得太好了，曼曼相信了他，跟他假结婚。

　　但他怎么可能只是跟她假结婚呢？他要一辈子将她拴在身边。

　　原本他想徐徐图之，可在见到曼曼穿着新娘礼服朝他款款走来的那一刻，他再也无法控制自己。

　　他想，只要他得到了她的人，那么她的心早晚也会是他的。

　　她是那么的美好，每一处都长在了他的点上，她的一颦一笑都让他魂牵梦绕，他相信这世间再也不会有人比她更合他的心意。

　　他上了瘾，一次又一次不知节制地索取着。

　　可曼曼并没有爱上他，反而恨透了他。

　　就因为他用卑劣的手段得到她，所以后面不管他怎么弥补都于事无补吗？

　　他卑微地爱着她，对她百依百顺，只要她给个笑，他命都可以给她。

　　在她走的那天，他放下尊严跪下苦苦哀求她不要离开，可她还是决绝地走了。

　　她恨他，恨他们的孩子，连孩子的成人礼都不愿参加。

　　可......如果他当年不那么做的话，或许他连她的人都得不到。

　　难道他和曼曼此生注定无缘吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百三十五章 曼曼是他的免费阅读。https://xs.23sk.com 