    “你们大姐？”叶青阳皱眉。

    “董小姐，董碧云！”西装男子道。

    “哦？怎么，拍卖会输了不服气？”叶青阳笑道：“这是找我报仇来了？”

    “叶先生说笑了，我们小姐纯粹是仰慕叶先生的实力，特意邀您到隔壁云顶茶庄喝一杯茶，闲谈几句！”西装男子道：“希望叶先生赏脸！”

    叶青阳看了看时间，还很宽裕，便笑了笑：“好啊，走吧！”

    陈傲却是临时有事，被陈世雄叫走了。

    叶青阳和叶璇，便随黑衣男子来到了云顶茶庄。

    云顶茶庄历史悠久，古色古香，很有风韵。

    三楼vip包厢内，茶香缭绕。

    四周站着七八个黑衣保镖，面容冷峻。

    中间，一张金丝楠木茶桌前，董碧云正襟危坐，气势十足。

    “叶先生，初次见面，你给我留下了很深的印象啊！”

    见叶青阳进门，董碧云站起身，与叶青阳握手。

    她举手投足间，一副大姐大做派，整个人也是有着一股沉稳老练的气质，一看便是手握大权的一员女悍将。

    “董小姐言重了！”叶青阳微微一笑：“我兄妹也是初来乍到，恰巧看到了喜欢的东西，花点钱买下而已！”

    “叶先生说得轻描淡写，不过，6000万买下这颗帝王宝石，叶先生这个举动，着实让我有些意外！”董碧云淡淡一笑：“据我所知，这颗宝石，总价值不会超过3000万......”

    “你既然知道总价值不超过3000万，为什么要与我拼到6000万？”叶青阳打断她的话，反问道。

    “哈哈哈！”只见董碧云爽朗一笑，大声道：“周大师，您来给解释一下吧！”

    茶室侧门打开，一个身穿中山装的男人，走了出来。

    男人看起来五十几岁，头发半白，但双目却是精神炯炯，十分有神。

    “我介绍一下，这位是京都鉴宝大师，周天济！”董碧云道：“这位是今日拍下帝王宝石的叶先生，叶青阳！”

    周天济一脸高傲，凭借自己这资格，一般很少主动对人示好，所以，等着叶青阳来主动打招呼。

    但是叶青阳却理都没理他，一屁股坐在沙发上道：“说说吧，怎么回事？”

    周天济心中愤怒，却是不露痕迹的一笑，“是我让董小姐去拍这颗宝石的，不过我不在场，董小姐误会了我的意思，将价格哄抬过高，实际上，这颗宝石，从历史价值与本身价值来说，并没有这个高的价值！”

    “充其量，3000万最高了！”

    董碧云对叶青阳微微一笑：“叶先生，您现在知道我为什么最后出价5000万了吧？都是被周大师误导了，也实在抱歉，我的一个过失，让您白白亏了这么多！”

    叶青阳淡淡一笑：“没事，亏就亏了，亏了3000万，可以接受！”

    “诶，小兄弟，你还是太乐观了！”周天济道：“这帝王宝石虽然值3000万，但却是有价无市，因为这颗宝石是陪葬品，戾气很重，一般人降不住，会适得其反！所以，您卖不出去的！即便是有人收，也会折半，1500万左右的价格，应该可以出手！”

    听对方这么说，一旁的叶璇倒是一阵担忧。

    她这些年过的日子比较苦，一直比较贫穷。

    所以，几千万就这样亏损了，她还是很心疼的。

    叶青阳皱了皱眉，问道：“周大师，您这么说，我是真的有点难受了！一下子亏了这么多啊！那我买都买了，您说怎么办呢？”

    周天济与董碧云相视一笑，彼此眼中都是一抹窃喜之色。

    周天济说道：“唉，这的确有些棘手，亏了太多了！”

    说话间，董碧云却是一直对叶青阳察言观色，见叶青阳一脸郁闷，她便趁热打铁道：

    “我有个提议，不知道叶先生能否同意！”

    “什么提议？”叶青阳问道。

    董碧云道：“我个人偏爱宝石一类，尤其对帝王的陪葬品，我特别喜欢，周大师帮我看过命，命硬的很，降服一颗宝石绰绰有余，所以，您这帝王宝石，我可以按照市场价高出一千万的价格，出4000万买下，您虽然亏了2000万，但是，如果放在您手里，亏的会更多！反而对你运势有影响，您看如何？”

    “那我也不能让你亏啊！”叶青阳道：“3000万的东西，你出4000万，不行不行！”

    “没关系！”董碧云一脸郑重道：“本身就是我的失误，导致叶先生亏了这么多，我应该付出一些的，况且，叶先生出手阔绰，为人我很欣赏，所以，我很想和叶先生交个朋友！花一千万交一个朋友，不亏！”

    “唉，我是真的不好意思！”叶青阳推脱道：“董小姐还是别买了，就让我一个人亏到底吧！”

    董碧云深吸一口气，银牙暗咬。

    他和周天济一唱一和，就是想拿下这颗帝王宝石。

    刚才拍卖会结束时，周天济马上找到了她，知道她没有拿下宝石，周天济捶胸顿足，一脸懊恼，把这颗宝石都夸上天了，称一个亿买下都不亏！

    董碧云没想到这么值钱，便赶紧与周天济密谋一下，想用这种办法来骗叶青阳。

    毕竟对方只是个青州来的土包子，在董小姐的实力碾压下，再加上周天济的巧舌如簧，这事情一定能成。

    但是，偏偏叶青阳执拗，就是不肯卖。

    董碧云十分头疼。

    这时候，周天济在桌底下伸出手，比了一个六的手势。

    董碧云心领神会，急忙对叶青阳道：“叶先生，明人不说暗话，您觉得我给的少，没关系，我现在出6000万，让你一分不亏，我只为买你一个朋友？如何？”

    董碧云话说到这份上，叶青阳如果再不给面子，就不识抬举了。

    这多少有点威逼利诱的意思。

    叶青阳思考了一番，说道：“董小姐，你可要想好了，这可是巨亏的买卖啊！”

    “我想好了！”董碧云微微一笑。

    “那行，我卖给你！”叶青阳道。

    顿时，董碧云与周天济心中狂喜，一脸期待的看着叶青阳。

    “看着我干啥？一手交钱一手交货啊！”叶青阳道。

    “哦哦哦！”董碧云一挥手：“赶紧给叶先生账户汇过去6000万！”

    她不怕叶青阳跑路，在京都，董家还是很有实力的。

    由于董碧云是银行至尊金卡客户，转账额度大，速度快，很快6000万就到账了。

    “财大气粗啊！”

    叶青阳开着玩笑，翻开口袋，拿出那块令牌。

    顿时，周天济看着令牌的眼睛都冒光了。

    然而下一秒，叶青阳却是“咔嚓”一声，扣掉了上面的宝珠，递给董碧云：“诺，帝王宝珠给你，合作愉快！”

    “这......”周天济傻眼了：“你怎么只给了宝珠啊？那个令牌呢？”

    “你们不是只谈的宝珠价格么？”叶青阳一脸单纯道：“所以，只把宝珠给你，有毛病么？”

    周天济：“......”

