    －－－－－－

    佛门也有怒目金刚，也有降魔手段。

    遇上恶徒，给它们的仁慈无非是一段往生的经文。

    金背龙蟾族的圣人王暴怒，要知道每一个圣人都是一族的宝贵财富，是这个世间有数的战力，即便是古皇族也不多，它们金背龙蟾族更是只有四位。

    现在，直接被源天师斩了一个，还顺带手做了法事，将其超度。

    佛眼超度了数万金背龙蟾族附庸，当中大多数是小修士，偶尔有几个大能，已经让这门三千大道接近大成了，毕竟罗墨永生法的境界尚在逆天改命的境界，大能足以作为修炼资源。

    但在超度了一尊圣人后，这门三千大道直接修炼圆满，佛眼蜕变。

    罗墨也并不继续使用这门三千大道战斗，将它挪移到紫金剑上，随后开始修另一门三千大道。

    三千大道，大解脱术。

    刚刚超度了你们那么多人，现在，也让你们解脱，死后连半点怨念都无法留下来！

    “英亮兄，我来助你一臂之力吧。”

    紫林祖王开口，他感觉这个源天师的实力很不同寻常。

    再探查了飞潮族和赤螭族之后，他判定源天师的修为应该在圣人巅峰左右，因此并未去银眦族看看。

    毕竟银眦族只有一个圣人境界的祖王，而连拥有三尊祖王的飞潮族和四尊祖王的赤螭族都败了，银眦族自然没什么必要去看，想也知道不是源天师的对手。

    因此，紫林祖王并未去银眦族看看，如果他去了的话，就会发现罗墨的实力在短时间内有了巨大的变化。

    从源天师到六阳天师，这中间的差距就像是圣人和圣人王一般大。

    但他现在也发现了，源天师的实力绝对不是他之前预估的圣人巅峰，而是圣人王级别，确实无疑，不然不可能那么干脆利落的就斩杀一尊祖王，金背龙蟾族的祖王根本没有半点还手之力，这不是一场对等的战斗。

    “紫林兄为我压阵即可！”

    名为英亮的金背龙蟾族圣人王拒绝了紫林祖王的帮助，飞身而起，横向的瞳仁盯着罗墨，腮帮子的皮肤鼓起，发出‘咕咕’的沉闷声响。

    天地寂静，罗墨身边却突然模糊，空间在高频震颤。

    英亮祖王还未开口便产生了这样的变化，罗墨四周的空间已经快要崩溃，可以想象对方一旦开口，会有怎样的威力。

    “镇！”

    禁仙六封打出，六块神碑镇压上下六合，稳固空间。

    英亮祖王见到罗墨这一手化解了它的前奏曲，下一秒，整个身体都鼓荡起来，汇聚了海量的神力。

    它的背脊发出铿锵声，九道金色的龙纹最中间那一道正好攀附在背脊上，有一块块鳍状骨刺竖起，随着它的身躯鼓胀而被撑直，发出铿锵的扣合声。

    背上的九条金色龙纹一闪而逝，竟然短暂的消失，随后英亮祖王张口。

    大音希声。

    只见它和罗墨之间的空间寸寸崩毁，两人之间出现了一片漆黑的地带，可怕的音波如同狂龙一样摧毁了路径上的一切，内部有九条金龙，向着罗墨冲撞而去。

    “杀！”

    罗墨的回应只有这一个字，却像是万龙咆哮，吼碎天宇，四野八荒为之震动无数大山在这一字之音下崩碎，化作了齑粉，在音波中被冲散。

    这是三千大道中的大咆哮术，罗墨虽然没有修炼，但以他六阳天师的境界转化为源术催动，本身便是一项盖世绝学。

    两种音功秘术对决，金背龙蟾族的九龙吼对决源术版的大咆哮术。

    金背龙蟾族剩下的两个祖王脸色大变，这样的对决在地面进行，那绝对是大灾难，对决的余波都可以摧毁方圆百万里。

    “启动大阵！”

    “用阵纹守护！”

    它们赶紧启动了祖地的大阵，一层迷蒙的金光护住了神湖和四周的古城，大地上出现了一只巨大的虚幻的金蟾，张口巨口，似可吞日月。

    两股无形的力量将空间破碎，碰撞，厮杀，天地似乎都要翻覆过来。

    巨大金蟾蹲在大地之上，吞噬并化解着天空激荡的力量，那些泄露出来的余威一瞬间将巨大的金蟾冲击得支离破碎，这金背龙蟾族守护祖地的阵纹，竟然抵抗不住两者战斗的余波。

    “不妙！”

    “大阵快要撑不住了！”

    神湖附近的古城中，一只只蟾类妖族生灵惊恐的看着天上的战斗，那样的场景如同末日，双方什么没有正式交手，只是开口便有这样恐怖的威力。

    四周在消失。

    那些它们熟悉的、曾经行走过的山川大地，仿佛颜色一般被抹去，随后更是连空间都剧烈震颤，整片天空都仿佛要坠落下来，它们的祖王和人类强者之间的地方已经变成了一片黑色的虚空乱流。

    见状，紫林祖王也出手，以自身强大的神力进行帮助，稳定住了差点被战斗余波轰破的防御阵纹，阵纹所显化出来的巨大金蟾张口，以吞天之势将战斗余波吞下，化解。

    九条金色狂龙被破碎，罗墨的一个‘杀’字斩在了英亮的左眼上，如剑一般锋锐。

    一滴滴圣血洒落，又被英亮给召回来，血精融入己身，修复伤势，被斩掉的左眼再度睁开，橫着的瞳仁盯住了罗墨。

    “没想到，你竟然还擅长音功。”

    这是情报所不曾有的，在它们收集的资料中，源天师擅长的东西应该是源术，调动天地之力，它们还调查到源天师罗墨修太阴太阳两部经文，是一朵奇葩，但无论哪里的情报都没有显示出他擅长音功秘术。

    罗墨不语，只是举剑相向，身边红色的业火环绕，一株金莲含苞待放，仿佛要在无尽的罪孽业力之中结果，那是一切的希望，噩梦世界的解脱。

    杀！

    虚空震动，万龙咆哮，罗汉怒吼，天空与大地一同轰鸣。

    此刻的大地已经是满目疮痍，两个圣人王级别的强者交手，方圆数十万里都被抹平了，金背龙蟾族祖地外，已经是一片焦土。

    英亮自持勇武，金背龙蟾一族肉身强大，竟徒手攻来。

    巨大的蹼爪生长有九指，一拍之下，覆盖天宇，横压而来，竟然想要徒手对方罗墨手中宝剑。

    蹼爪上有细密的龙鳞，金光灿灿。

    金背龙蟾一族通体漆黑，背有金纹，金纹越多天赋越强，但到了圣人境界，甚至会长出龙尾。

    而英亮祖王的四足上竟然不是其它金背龙蟾祖王那样的黑色，而是金色，长有金色的龙鳞，闪动神光，一掌拍来，刚猛无比。

    可笑。

    九指蹼爪拍在了紫金道剑的剑脊上，爆发出轰然神音，在英亮祖王不可思议的眼神中，它的九指蹼爪被一股强大的力量荡开。

    随后，紫金道剑画出一道绚烂的剑芒，剑招如天马行空、羚羊挂角，蕴含空间、隐匿、逆乱等诸多奥妙，妙到了极点。

    噗

    英亮祖王的手掌齐腕而断，金精般的龙鳞都被切开，紫金道剑如热刀切牛油般斩下来对方的手掌。

    “你这是什么剑？”

    英亮祖王抱着断手，收敛飞洒的精血，看着罗墨将它的断掌收走。

    它曾经以这一招格杀宿敌，将宿敌的法宝活活拍碎，威力十分强大，而且生长有金色的龙鳞，防御也十分强大，让它可以徒手硬撼敌人的法宝。

    因此它见到源天师的紫金剑也直接拍来，以为能拍碎，但没想到反被对方震开，随后一剑斩断了手掌。

    要知道，那可是它毕生修行提炼的一些龙血强化的肢体，就算它是圣人王，想要再生也必须消耗大量本源，被斩掉可以说是元气大伤。

    那些普通祖王，根本还没有进化到这个层次来呢。

    罗墨没有回答它，只是说：“下一招，送你解脱。”

    “狂妄！”

    英亮祖王也不再托大，祭出了一座古塔。

    地上，万龙巢的紫林祖王眉头一皱，感觉不妙，英亮似乎完全不是这个人族源天师的对手，这样继续下去，英亮必死无疑。

    ‘我来帮你。’

    他神念传音。

    ‘不用，我能解决他！’英亮还是拒绝。

    紫林祖王摇摇头，没多说什么，只是打算在英亮不支的时候再去救它，他能理解英亮的心情，不愿意在自己族人面前丢脸，想要自己战胜源天师。

    但在紫林看来，他们之间的差距不小，英亮想要胜过几乎不可能，源天师明面上威名遐迩的源术还有太阴太阳两部经文同修的实力尚未展示，英亮却连底牌都用了一张了。

    截获了一些对方的神念传音，罗墨向着地面上看去，目光穿透了金背龙蟾族的阵纹，看到了那个背后有神翅，头上有龙角的男人。

    紫林？

    万龙巢的人……这个他有映像。

    原著中是一个酱油角色，和其它古族威逼人族，结果遇到了姜太虚，和其它许多古族祖王一起当场去世。

    这也是一尊圣人王。

    万龙巢，这也是龙啊，用来培养龙气再好不过。

    说起来自己和它们还挺有缘，又碰到了。

    紫林祖王自然察觉到了罗墨的目光，两者相隔遥远对视，这样英亮祖王大怒。

    “和我战斗还敢分心！”

    它催动古塔就要再战，但罗墨的气势一下子变了。

    原先的他，中正平和，如天上大日，温暖，威严。

    但现在，罗墨的气息突然变得锋锐无比，他体内出现了九条仙链，闪烁仙光，爆发最璀璨的光芒，九者合一，足以惊仙！

    源术乃是驾驭天地万物本源之道，罗墨想要自己走一条路出来，是因为有他自己的野心，但如果他想要躺平，则是有一条很好的道路可以直接保送大天师。

    六阳天师变身——

    九脉天师！

    “仙金！”

    紫林祖王惊叫。

    那是九条仙金矿脉吗？不然怎么会有那样的仙光。

    源术驾驭万物本源，源天师是找到了九条仙金矿脉融入己身吗？

    咕嘟！

    紫林心中骇然，这是何等的机缘气运啊，源术这种需要接天地自然之力的流派寻到了九条仙金矿脉融入己身，对实力的提升绝对极为恐怖！

    罗墨体内的九条仙金矿脉天然便具备道则，以源术统合便是一条足够登临大天师之路的强大源天神则，若非他要走纯阳之道，现在恐怕已经是大天师了。

    九天仙金矿脉的力量灌注进了紫金道剑之中，它们同根同源，紫金道剑就是用九条仙金矿脉中的仙金本源粒子打造出来的仙金素体，混合鸿蒙紫气打造而成。

    此刻罗墨以源天神则催动九条仙金矿脉，无需纯阳道则那样还需要积累九座神土，转化纯阳，每一条仙金矿脉就可比一座神土。

    先天之金的气息爆发，罗墨化身白帝金皇，九种色彩的神光灌注到了紫金剑中，那种纯粹的‘坚固’与‘锋锐’气息完全绽放，紫金道剑兴奋的震鸣，爆发出璀璨的九色剑光。

    一剑斩落。

    这一剑避无可避，逃无可逃，斩破了空间，无视了距离，古塔和英亮祖王被剑光划过，在原地愣了一下，然后缓缓分开。

    发、发生甚么事了？

    紫林祖王和另外两名金背龙蟾祖王一样有些懵，他原本的计划是等到英亮祖王不支的时候再去帮助，也算个人情，但他没想到……

    源天师竟然隐藏了实力？

    这一剑，圣人王境界有谁能够接得下来吗？

    紫林觉得，恐怕只有古皇大帝在圣人王境界时才能接下这一剑了，而他，是远远不够的，就算是圣人王九重天也还差的远。

    不好！

    他突然想起，如果源天师隐藏了实力，那么他留在这里……

    “走什么，来都来了。”

    罗墨突然出现在了想要离开的紫林祖王面前，身后，金背龙蟾族的大阵才缓缓被切开，切开和进入的次序在极速的剑光之中颠倒了。

    “我只是，只是来这里拜访老友。”

    紫林祖王心中慌乱，但却强自镇定，因为他觉得，源天师应该是不认识他的。

    他拱手行礼，“万龙巢紫林，见过源天教道友。”

    剩下的两名金背龙蟾族祖王心情各不相同，其中一个祖王惊骇的退了一步，另一个却是流出两行血泪。

    “你屠我族人，害我老祖，我跟你——”

    九色剑光一闪，一个流泪蛙蛙头跌落。

    剩下的那个金背龙蟾族祖王已经是这一族唯一的祖王了，堂堂祖王，竟然在颤抖。

    紫林祖王也是心中惊骇，看着罗墨赔笑道：“道友与金背龙蟾族的恩怨，我万龙巢自然不会插手，若是道友有闲暇，可以到我万龙巢来做客，在下一定扫榻相迎。”

    他赔笑，但罗墨只是冷漠的看着他。

    “我记得，我不止一次在公开场合使用过那个吧？”

    紫林祖王顿时毛骨悚然，因为想到了一则源天师的传闻。

    他心通！

