    第2888章 塔娜亲王的请求

    “我再问一下，其他的亲王。”苏叶对夜风小队众人说了一句之后，便是直接用塔娜亲王的亲王令，说道。

    “塔娜亲王，现在大禹城那边，是不是发生了什么事情？”

    塔娜亲王的亲王令，到手之后，苏叶一直都没有通过他，去联系过塔娜亲王。

    这是第一次。

    因此，当苏叶发声音询问过去之后，没有得到回复，并没有着急。

    大概过了半分钟，就在夜风小队众人认为塔娜亲王也不会回复的时候，塔娜亲王的声音，从令牌中，突然传了出来。

    “夜风先生，您不知道吗？”

    这个反问句，让苏叶有点莫名其妙，“我知道什么？”

    塔娜亲王声音再次响起：“塔克过去找你了，他没有把大禹城中，现在正在发生的事情，详细的告诉您吗？”

    塔克来落云城？！

    苏叶心中微微一震！

    这个消息有点惊人，塔克亲王既然来了落云城，那他为什么没有来刺盟公会驻地，自己的大本营，塔克亲王是知道的。

    而且，塔克亲王还一直都没有通过亲王令，回复自己的询问。

    这事情，可就非常的糟糕了。

    苏叶当即说道，“我并没有看到塔克亲王。”

    “我刚刚联系了塔克亲王，也没有得到他的任何回复。”

    “嗯？”塔娜亲王的声音，有点疑惑：“不对啊！塔克已经离开了十几分钟，而大禹城到落云城之间的传送时间，也只需要数秒钟而已。”

    “他怎么可能没有出现在落云城？”

    “你等等，我去看看具体情况。”

    话音刚落，苏叶手中塔娜亲王的亲王令，立马变得暗淡了下去。

    塔娜亲王还没有告诉自己，大禹城中到底是发生了什么事。

    不过，对于塔娜亲王的这种反应，苏叶也能够理解。

    毕竟，塔克亲王是塔娜亲王的亲弟弟。

    现在塔克亲王可能是出现了一些意外，就算是自己这个作为合伙人，都有点着急，更何况是塔娜亲王。

    “大禹城那边，可能真的是发生了大事情，关乎到亲王那等层次。”

    苏叶跟着对夜风小队众人说道，“根据我的猜测，可能是大禹城皇宫那边，出了什么事情。”

    “大禹城皇宫！？”罗德他们的神色有点疑惑。

    当初关于大禹城皇宫那边发生的事情，罗德他们并不非常清楚。

    苏叶解释道，“大禹城原本的最高统治者是罗格国王，不过因为亲王们突然反叛，导致国王被推翻，成为了现在亲王统治大禹城的局面。”

    “这些事情，你们应该都知道的吧！”

    罗德他们点了点，这种事别说是他们了，几乎整个华夏区的玩家们，都知道这件事。

    华夏区目前为止，也是整个天临之中，唯一一个最高统治者是亲王的大区，受到不少国外玩家们的关注。

    苏叶继续说道，“罗格国王在被推翻之后，亲王们为了自己的名声，并没有杀死他，而是将其囚禁在了皇宫中。”

    “同时，因为我是那件事的参与者之一，或者说如果没有我的出现，现如今的塔克亲王们也不会去推翻罗格国王的统治。”

    夜风小队众人，听到这里，已经是止不住的张大了嘴巴，谁都没有想到，苏叶在这件事中，扮演的竟然是这样的一个角色。

    属实是让人感到震惊！

    对于他们的反应，苏叶没有任何意外，只是继续说道：“作为参与者，在罗格国王被囚禁之后，我也得到了一个SSSSS隐藏任务【国王的复仇】”

    五S的隐藏任务！

    夜风小队众人，这个时候终于是抑制不住自己内心的震动。

    他们还真的是不知道，苏叶竟然触发了这样的一个任务。

    还是隐藏的。

    那奖励，肯定是相当的丰厚。

    “老大，可以说说具体任务内容和奖励吗？”罗德忍不住打断了苏叶的话，他现在实在是克制不了自己内心的好奇。

    苏叶神色思索了片刻，大概回忆起任务的内容之后，对夜风小队众人说道。

    “当时任务有两个选项，第一个选项，是帮助罗格国王杀死那些反叛的七个亲王，奖励是罗格国王根据我做出的贡献来确定的。”

    “第二个选项，是帮助七位亲王搅乱罗格国王的复仇，要么杀死罗格国王，要么让他放弃复仇的想法。奖励是获得七位亲王的友谊，具体实物奖励，也是根据我所做出的贡献来给的。”

    “我选择了后者，帮助亲王。”

    对于这个选择，苏叶迄今为止，也没有丝毫的后悔。

    因为那的确是当初最适合自己的选项。

    现如今，苏叶能够走到这一步，多多少少也是受到了来自大禹城亲王们的帮助。

    “只是任务一直没有机会去做，皇宫守卫森严，罗格国王也是一直处于极度仇恨状态，亲王们也没有杀死罗格国王的想法，所以我只能够等待时机。”

    苏叶缓缓说道。

    “本来是打算，等统一华夏区之后，顺便杀死了罗格国王。”

    “没想到，现在大禹城那边就出了事情，而且事情还不小。”

    没想到在他们不知道的情况下，苏叶竟然参与这个庞大的任务。

    夜风小队众人内心震惊过后，清水幽兰忍不住猜测道：“难道真的是那位罗格国王想要复仇？”

    “这件事没有百分百的把握，不过很有可能就是罗格国王开始动手了。”苏叶缓缓说道，“不过，我现在也还很好奇，被囚禁在皇宫中的罗格国王，到底是获得了什么样的底牌力量，才敢这么行动。”

    根据苏叶所知道的。

    虽然亲王们并没有打算杀死罗格国王，但是一直都对他进行监视，关于罗格国王的一切信息情报，亲王们都在时时刻刻的掌控着。

    一般情况下。

    在这么严密的监控之下，罗格国王是不可能有任何机会掀起动荡的，但现在，大禹城都直接要封城了，塔克亲王目前的情况，也不知道怎么样了。

    这个罗格国王，属实是让苏叶非常的好奇。

    “那会不会触发隐藏任务？”罗德问道。

    作为玩家，最关心的，莫过于任务。

    “如果真的是罗格国王要复仇的话。”苏叶沉吟片刻，说道，“会！”

    “而且任务等级应该会很高！”

    天临中，几乎所有的大事件背后，都有各种各样的隐藏任务。

    玩家只要积极参与其中，就会获得非常丰厚的报酬。

    “那真的是太好了！”罗德咧嘴笑着说道，“老大，咱们什么时候去大禹城？”

    苏叶苦笑着说道：“看看情况吧！”

    华夏区中，任何一个玩家都可以去大禹城，唯独苏叶感觉自己不太行。

    因为，倘若真的是一直被囚禁的罗格国王，在大禹城中做出了一些什么事情，自己这个当初导致了罗格国王被推翻的玩家，肯定是要受到来自罗格国王的关照。

    在这样的情况下，自己还去大禹城，那简直就是自投罗网，自寻死路。

    这可不是夸张。

    在天临之中，玩家平均等级还没有超过一百级的情况下，npc统治者可以动用他们制定的规则，管理玩家。

    例如，罗格国王重新掌权之后，他只需要一句话，苏叶就会被逐出落云城，没有任何意外。

    夜风小队是以苏叶为首的，既然苏叶这么说了，大家自然也是没有再多说什么。

    就在这个时候。

    “夜风先生！”

    苏叶手中的亲王令中，突然传来了塔娜亲王的声音。

    “我在！”苏叶立马回复道，“塔克亲王怎么样了？”

    塔娜亲王声音焦急的说道，“塔克我也联系不上了，他不在大禹城，也不在落云城。”

    “他似乎是突然失踪了一样。”

    “真的找不到，他到底去了哪里！”

    塔娜亲王的声音，非常的着急。

    “当初我们开会，一致决定让塔克，前往落云城找你的，后来就没有消息。”

    塔娜亲王的焦急，让苏叶除了知道，塔克亲王已经失踪之外的信息，没有再得到其他。

    苏叶连忙说道：“塔娜亲王，先冷静一下，可以说一说事情的具体经过吗？”

    亲王令里面的声音沉默了片刻之后，才传来塔娜亲王的声音。

    不过这一次，她的声音，比之一开始的时候，已经冷静了很多。

    “夜风先生，事情是这样的。”

    “原本一直囚禁罗格国王的皇宫中，最近突然发生了很多诡异的事情，上百人的生命力被吸收，同时罗格国王所在的大殿，也一直被笼罩在一片黑雾之中。”

    “我们怀疑，罗格国王通过某种手段，和魔神联系上了。”

    果真是罗格国王那边出事了！

    这个原因，苏叶在这之前已经有所猜测，因此面对塔娜亲王的诉说，他的神色之中并没有太大的表情变化，仍旧是冷静的说道，“塔娜亲王，您继续说。”

    苏叶目前对于魔神的信息，还没有掌控多少。

    所以也并不清楚，罗格国王和魔神合作之后，会爆发出多么恐怖的危害。

    塔娜亲王继续说道：“我们派了很多人进入查看具体情况，看看罗格国王是否是与魔神达成了合作。可是迄今为止，没有任何一个人活着回来，相关的情报信息，目前我们也没有获得到。”

    “现在塔克那边突然失踪了，我怀疑就是罗格国王那边干的。”

    “他们应该是采取了某种可以扰乱空间的方法，让塔克被传送到了其他的地方。”

    “具体情况，我现在正在让大禹城中的空间系神灵，进行调查。”

    “嗯！”苏叶点头回复道：“应该是塔克亲王在传送的时候，坐标点发生了变动，导致传送失败。”

    从大禹城前往落云城。

    一般人会通过跨城传送阵前来。

    不是他们喜欢这样。

    主要是因为传送令和传送卷轴这种传送类的物品，价格实在是太昂贵了。

    正常玩家，一般都是将其作为底牌储存的，谁能够日常消耗。

    但是像塔克亲王这样的身份的存在，传送类物品，那是五花八门，应有尽有。

    塔克亲王从大禹城前来落云城，自然也是会优先选择使用自己的传送类物品，直接前来，而不是去大禹城的跨城传送阵。

    动用消耗类的传送物品，这的确是方便了很多。

    但缺点也很明显，

    传送的时候，空间并不稳固。

    容易被其他的力量影响。

    苏叶就猜测，这一次塔克亲王应该是在从大禹城传送到落云城的时候，被某种力量影响到了，导致他的传送出现了错误。

    “对了，你们打算找我干什么？”苏叶跟着问道。

    “那个……”塔娜亲王的声音，突然变得迟疑了起来，过了好一会儿，才缓缓说道，“希望能获得夜风先生您的帮助。”

    “因为倘若在皇宫之中，真的是存在魔神的话，以我们这些亲王的势力联合起来，可能真的不是他的对手。”

    “就算是到最后，能够杀死魔神，我们也需要付出非常惨痛的代价。”

    “所以，龘龘亲王提议请夜风先生您背后的势力直接动手，将皇宫中的魔神，杀死在萌芽之中。”

    “额！”苏叶微微一愣。

    他没想到，魔神竟然是这么恐怖，七位亲王们的势力联合起来都不一定能够对付得了。

    要知道，七位亲王加起来能够出动上百位神灵！

    更没想到的是，他们竟然是想着找自己，让自己去清理皇宫中的魔神。

    这就有点天方夜谭了。

    塔娜亲王听得出来苏叶的迟疑，连忙说道，“夜风先生您也不需要太在意，倘若真的是不太方便的话，我们也能够理解。”

    “大禹城中的事情，交给我们亲王解决是最好的。”

    “只是……”

    “夜风先生，您可不可以帮忙找出塔克，如果他被魔神抓住了，可不可以将其解救出来。”

    说到最后，塔娜亲王的声音中，都带着几分恳求。

    很难想象，这个声音的原主人，是那位高傲无比的大禹城亲王。

    苏叶叹了口气，沉声回复道：“这个我尽力！”

    苏叶也不想塔克亲王出事。

    (本章完)

