    第1349章文武双全

    正好，《美人攻略》剧组就在F国一个影视基地拍摄。

    “烟姐这是要进军娱乐圈了？那她是不准备参加高考了吗？”

    距离高考，仅有一周不到的时间了。

    这个时候，秦烟却还在外面拍戏。

    一周的时间，应该也拍不完吧。

    “烟姐不是四年前就参加过高考了吗，大学都已经念完了。没必要再重复参加了吧。”

    “如果烟姐真的要进军娱乐圈的话，我绝对举双手支持！就凭烟姐这个颜值，肯定能大红大紫！”

    “那是当然的。”宋冕点头表示赞同，“就烟姐这个颜值，这个身手，她要是进娱乐圈的话，还有别人什么事啊。”

    而且还有沈宴熙捧她。

    只要是沈宴熙想捧的人，就没有捧不起来的！

    *

    秦烟那两个视频都上了热搜。

    短时间内，讨论热度居高不下。

    在热搜上挂了不到十分钟后，便有人发现《美人攻略》里这个让很多人都觉得眼熟的新演员，就是之前一度火爆全国的天才少女叶染。

    四年前的高考和四年后的联考，都拿了下了全科满分的天才少女，曾用名叶染，现用名秦烟。

    “我靠我靠，我就说怎么那么眼熟呢，原来是之前上过热搜的那个天才少女啊！”

    “小姐姐也太厉害了吧，才貌双全不说，还文武双全啊！”

    “老天爷也太偏心了吧，怎么把所有优点全部都集中在一个人身上了啊！”

    “学业，电玩，词曲创作，武术，拍戏，每一行都是精通的程度。秦烟小姐姐你就告诉我，还有什么是你不会的？”

    “谁说的读书厉害的就是书呆子，除了读书厉害其他方面都不行的？看看这个小姐姐，美貌和智商碾压百分之九十九的人不说，其他方面也是吊打绝大部分人。”

    “啊啊啊啊，小姐姐好飒好美，我好爱，给个姬会好不好！”

    秦烟的几条热搜在热搜榜上直接将前三都给承包了，连带着《美人攻略》这部剧也跟着她一起上了波热搜。

    一家酒店里。

    秦瑶捏着手机，看着视频中绝美冷艳的女生，又看着评论区里一条一条夸赞女生的话

    (本章完)

