    别了詹姆斯，周乓独自打车回到球馆附近的公寓。

    在房价还不算太离谱的克利夫兰，周乓想要买套私人公寓还是很轻松的。

    但他并没有这么做，而是选择租了一套两室一厅一厨一卫的小公寓。

    倒不是他节省，只是他心里明白，他不可能在克利夫兰待得太久，毕竟除了2016年，骑士在未来几年再也不会夺冠。

    再者说，周乓终究不是美利坚的居民，他可不想在这个双标的国家久留。

    瘫坐在客厅的沙发上，周乓背上靠着按摩椅，脚下泡着中草药，静静弥补着损失的天赋指数。

    就在昏昏欲睡之际，一个电话忽然打来。

    “嘿，滂臭，第一场比赛你表现的十分出色，整个管理层都见识到了你的潜力！”

    听到大卫·格里芬的声音，周乓毫无兴趣，敷衍道：“这些都是我应该做的，不用客气。”

    “有这个态度就对了，只要你能保持住现在的状态，球队很愿意在下个赛季续签你，说不定还会加薪哦！”

    对于格里芬这种画大饼似的言论，周乓就更提不起兴趣了，应付几句就挂断了电话。

    还想用大饼吊住自己？

    呵！

    周乓可不吃什么忠诚那一套，NBA说到底就是个商业联盟，人与人之间都是经济利益，谁会动真感情？

    真要谈忠诚，周乓只会对自己的国家和家人忠诚。

    在灵魂上洗礼了一番，周乓打开电脑查起了下一场比赛的信息。

    靠，就是后天！

    嘿嘿，是灰熊！

    一秒功夫，周乓的心情就经历两种截然不同的状态。

    本来还想花功夫准备一番的呢，没想到对手居然是灰熊，这个和黄蜂一样的鱼腩球队，根本没有什么值得准备的地方。

    关灯，睡觉！

    二十分钟后，周乓眼睛瞪得像铜铃，直愣愣盯住天花板。

    没办法，今天这场比赛他都没什么消耗，一点也不累啊！

    光这么瞪眼也不像话，玩手机！

    在国外这段时间，周乓随波逐流，开始玩起了推特等社交软件。

    作为NBA球员，他可是有球员认证的。

    由于周乓在推特上关注的大部分都是篮球方面的内容，所以他一点开就全是各种篮球新闻。

    比如卡戴珊又勾搭上哪个篮球明星啦，哈登在夜店又花了多少钱之类的。

    刷着刷着周乓就看到了关于今天这场比赛的内容，里面不乏外国友人对自己的评价。

    “骑士新签约的后卫不错呀，第一场就取得了这样的数据，未来可期。”

    “之前就听说骑士签了个华夏人，本来还以为是中锋，没想到是个后卫，参考以往的历史，这个人不会走的太远。”

    “这个黄皮猴子就是一坨屎！打球毫无激情，就知道耍小聪明，赶紧滚吧！”

    直到看到这条消息，周乓躺不住了，瞬间坐了起来。

    特么的！还敢叫！

    周乓点开这条评论，下面的回复里各执一词，有的在反驳，也有不少是支持的。

    这群四肢发达的野蛮人，还敢教我打篮球？

    气归气，周乓是不可能在评论区和那个人对骂的，也太没风度了，不是吗？

    片刻功夫，周乓退出自己的大号，登上自己刚刚注册的小号，重新找到那条评论，猎杀时刻开始了！

    “嘿，我猜你家户口本就只有一页吧？”

    “知道吗，你跟莎士比亚有一半相似，哪里像？莎比！”

    “你是棒子国的人吧？”

    “对了，最近天气降温了，记得多盖点土！”

    ……

    骂了足足有半个小时，临近结尾周乓还分享了一首《孤儿乐园》给他听。

    呵，敢跟我周乓对线？不知道我是祖安的玩家吗？

    关掉手机，周乓整个人神清气爽，想着明天就会有一名键盘侠改邪归正，周乓就有一种积了德的幸福感！

    翌日清晨，周乓七点半准时醒来，做完一整套的眼保健操、广播体操，坐在餐桌上吃着杂粮玩着手机。

    打开推特一瞧，嘿，自己昨天骂人的话竟然火了！

    底下一大堆没见过世面的小憨批哭着求周乓教他们怎么不带脏字骂人，太高端了！

    至于那个被骂的哥们，嗯，挺懂事，把账号给注销了……

    周乓的公寓是在速贷球馆附近，距离平时训练用的场馆还有个半小时的路程。

    骑士训练馆，全称为克利夫兰诊所球馆，面积6500平方米，拥有一整套先进的训练设备以及最为豪华的球馆硬设。

    训练馆的地址选在了克利夫兰的郊区，又省钱又安静，旁边就是墓地，万一训练受伤，抬过去就能埋了，方便的一批！

    咳咳，说正经的。

    八点半，周乓坐着出租车来到球馆。

    没错，还是那个容易激动的司机，现在他已经知道周乓是骑士队球员了，情绪更加激动。

    周乓也是真的怕，他总感觉坐这司机的车迟早会出问题！

    泰伦卢规定的集合时间是九点，周乓提前来了半个小时。

    倒不是周乓积极，他只是来装个样子罢了。

    要是詹姆斯或者泰伦卢提前来了，自己不就能给球队老大和教练留个好印象吗？

    要是他们没来，周乓就找个椅子逛P站了……

    推开门，穿过媒体室、有氧训练室等一堆乱七八糟的屋子，周乓踏步来到充满骑士元素的球场。

    推开门一瞧，嘿，还真让周乓逮到了，詹姆斯正在那练习罚球呢！

    “嘿，上午好！”

    周乓上去打了个招呼，走到场边做起热身动作。

    “上午好！”

    詹姆斯显然很欣赏周乓的勤奋，热情地打着招呼。

    作为联盟顶级球星，詹姆斯的身边永远簇拥着一大群人，可能是训练师、身体管理师、营养师之类的。

    虽然周乓很想凑过去沾沾光，但他还是径直走向了另一个半场。

    他在玩心理战术，要知道，主动过去和被动过去是两码事。

    果然，詹姆斯在投完几次球发现周乓没有过来时忍不住了，转头道：“嘿滂臭，过来一起训练，正好我有一些话想对你讲。”

    往这边走的路上，周乓脑子快速思考着，詹姆斯能对自己说什么？鼓励？又或者是球技上的指导？

