
　　赵云峰等人自然也明白这个道理，所以一个庞大的国家机器已经动起来，昨天就已经下发了文件，务必通知到各个学校。

　　实验室众人见赵云峰如此说，自然也没有再多话，拿起手中的照片一遍一遍的观看。

　　在照片中的文字，他们也陆陆续续做出了对比，开始尝试翻译。

　　“我还是对这个名字有点奇怪，为什么叫做星之精？”

　　“估计是翻译！不管为什么，我们只需要这个名字代表这个生物即可！这种生物已经进化到了非常高级的程度，估计也非常聪明，已经可以进入宇宙！”

　　“最奇特的还是它会隐形，估计跟侦察甲虫又异曲同工之妙！”

　　“可惜……资料实在有限，要不然，可以好好研究研究！”

　　当听到这句话，一些人愣了一下，哭笑不得。

　　顿时觉得他们也跟那些外星人差不多了。23sK.com

　　如果抓到这种生物，他们肯定也要关在玻璃罐中，做好防护，好好观察观察！

　　实验室里面再次低声讨论了起来，一些人已经过去给那些新来的人解释情况，那些人听了之后，脸色都五颜六色，非常精彩。

　　赵云峰和华宸开等人见到众人如此，不禁点头。

　　“我们还需要更多的人加入。只有这一百多号人还不够！我们需要集合所有人的力量。”旁边的唐定国开口。

　　赵云峰点头说道：“明天会有三百人过来。312部队大部分特勤都已经派出去，一些飞机和装甲车也已经出动！我们会尽可能的把他们送到这里！”

　　“要签保密协议！”华宸开凝重说道：“现在还不知道多久会曝光，但是我们需要尽可能的保密。如果被泄露出去，那么会造成极为严重的后果！”

　　“我知道！过来之前，我们会先跟他们申明！”赵云峰点了点头。

　　“按照现在的情况，我觉得我们大概只能保密一两个月的时间，那信号完全无法屏蔽，即便是只有十几二十个人看到，也是一个非常大的问题！”唐定国插嘴说道。

　　赵云峰皱了下眉头，挥了挥手，从旁边卫兵接过一份文件说道：“刚刚我们拿到了一份名单，已经找到了观看到画面的人六个人！我们已经有人过去监视他们的情况。根据我们的观察得知，这些看到的人绝大部分都处于懵逼状态，不知道发生了什么事情，只当做是看电影！”

　　“这些人可以控制吗？”

　　华宸开接过文件看了一眼，也皱起眉头。

　　“可以是可以，但是我不知道如果控制了他们，画面会不会出现在另外一个地方？那信号非常诡异，根本不可以掌控！”赵云峰解释说道。

　　唐定国也看了下华宸开手中的文件，脸色不由更加凝重了：“也就是说，我们的时间可能会更加短。如果这些事情无法控制，那么世界恐怕会在这一两个月内发生变化！”

　　“确实！目前我们内部也在讨论此事。估算的具体时间，就是这一两个月内！”赵云峰点头说道：“所以，我们尽可能的找更多人加进来，趁着世界还没有发生变化之前，尽可能的掌握更多的东西！”

　　“掌握更多的东西确实重要，但是，还是那个人最为重要！赵将军，你应该知道，如果太平洋对面和整个西方知道这件事会有什么后果？他们恐怕会掘地三尺，不舍手段的找到这个人！”华宸开说道：“我们从不低估整个西方的强大！”

　　赵云峰看了他一眼，点了点头：“我明白！”

　　“一两个月！就只有一两个月！”唐定国看了下外面的人，神情中带着一丝激动，又带着一丝恐惧，喃喃自语：“还不知道一两个月后世界会发生什么恐怖剧变？这种剧变，可能会翻天覆地，影响到世界上的每一个人！所有人都无法逃脱这件事对他们的影响！”

　　“新的材料，新的技术，新的人工智能，还有，脉冲枪，能量矿……新的学科，新的宇宙……太大太大了。会颠覆所有人的想象，让整个社会都发生翻天覆地的变化！人类，这一诞生于太阳系的渺小族群，又将会何去何从？”

　　赵云峰和华宸开看了他一眼，脸色都变得无比沉重，是啊，当这件事情彻底公开之后，那么势必会影响整个地球。到时候发生的变化恐怕会宛如海啸一般，足以淹没每一个人。

　　现在他们必须抓紧时间才行，要不然，若是被西方知道，那么造成的后果可能会更加无法预计。

　　“快快快！动起来！都动起来！”

　　“找人找人！”

　　“文件直接下达这个学校，另外民政局再做一次详细的人口普查，所有人一起行动！警局、交通局，调取各个城市的视频录像，交给计算机处理，筛选出画面中类似的面孔数据！”

　　“所有人都需要动起来，所有超级计算机立即全部被国家征用，我需要尽可能的分析出有用的东西！”

　　“即便是大海捞针，也要把这个人给我捞出来！”

　　秀东城的命令早已经发出去，不过此时更加紧迫，更加直接，特别是民政局那边，去年刚刚做了一次人口普查差不够，现在又需要重新做一次，而且这一次做的程序还比较多，需要拍摄录像，录制声音……

　　总而言之就是，当命令发出去之后，一个庞大的国家机器便开始疯狂的运转，超出了所有人的想象，也引起了许许多多人的注意。

　　……

　　另外一边，王动睁开了眼睛，感觉周围一片安静，外面又小鸟唧叫的声音，一天的凌晨明显又到了。

　　老妈在外面做饭，正在跟老爸唠唠叨叨的说着一些东西，似乎还是再说夏璎珞的事。

　　老爸不当回事，呵呵笑了几声，便被老妈怼了起来。

　　不是什么大事，老爸一向如此。

　　王动伸了伸懒腰，从床上站了起来，打开了桌子上放着笔记本电脑。

　　昨天晚上睡觉的时候，他留了一个心眼，已经把电脑上的摄像头打开，录制视频，想要看看自己究竟是怎么消失的？又究竟是怎么回来的？

　　现在可以看看。

　　只见录制的视频缓慢的开始播放，刚开始还很正常，王动迅速躺下，渐渐的陷入沉睡，但是当时间来到凌晨两点的时候，一道白光忽然出现在了他的头顶上。

　　那白光很细小，宛如一条光线，它缓慢的朝着王动身下划动，随着它划过来，王动从头部开始，渐渐的消失不见。

　　见到如此，王动满脸凝重，不知道这是什么。

　　而他回来的时候也差不多，一道白光在他房间中出现，缓缓地从床头划向了床尾，他的身体从头部开始慢慢出现，直到恢复正常，完全出现在房间内。

　　他就是这样，消失的！

　　这算什么？

　　某种空间能力？

　　亦或是，什么传送科技？

　　王动深吸了一口气，压根无法理解。

　　不过想了想，那边自己无法理解的东西还有很多，压根就看不明白，在这种问题上钻牛角尖根本没用，现在唯一能做的就是掌握更多的知识，掌握更多的物理规则，宇宙法则！

　　如此想着，王动轻松了起来，智脑陈欣的资料库中应该存在不少资料，他得想一个办法获得它的资料库才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第39章 世界之变免费阅读。https://xs.23sk.com 