    听完林然不带任何虚假的话语，正木敬吾双手撑在地上，缓缓从地上站了起来，若有所思的举起自己手中的变身器。

    在不详的黑色与狂暴的红色当中，同样也有着那一抹银色的璀璨。

    “这就是奥特曼吗……”正木敬吾失神的呢喃了一句。

    至于大古还没有说出口的回答，正木敬吾也已经不需要问了。

    “那么闲话少说，我们继续吧。”

    林然同样从衣兜里掏出了神光棒, 抬步来到正木敬吾的面前，眼里浮起了一丝笑意。

    正木敬吾还在思考奥特曼的意义，就被林然的举动正的有点懵了。

    “什么意思？”

    打算活动了一下筋骨的林然，有些奇怪的看向正木敬吾：“当然是战斗啊，你也不想一直被黑暗支配吧。”

    “趁着美塔领域没有消失，对于你内心的黑暗压制力还在。”

    嗯，顺便在揍他一顿。

    正木敬吾看着正在拉伸运动的林然，犹豫了片刻, 缓缓举起了变身器。

    变身器中心的菱晶划过一道闪光, 一道莹白色的光柱升起，虚幻的巨人身影从光柱中渐渐变得凝实，伴随着计时器上一抹黑色的流线逐渐消失，红黑色的身躯出现在了林然面前。

    “呃……”

    正木敬吾痛苦的捂着自己头部，脑海里那些充满了诱惑的声音再次出现，巨人的眼瞳也从开始的淡白色向着蓝白色开始转变。

    “看来是个长久的活啊……”林然无语的说道。

    战场之上，另一道光柱在正木敬吾面前出现，光芒散去，变身后的林然站在原地，凝视着正木敬吾在那里反抗黑暗的控制。

    但没多久，正木敬吾缓缓抬起了头，一股暴虐的气息透过目光，直面打在林然身上。

    “我就知道……来吧！”

    林然冷喝一声，两人同时向着对方冲去，光弹与力量的比拼，再次开始了新一场的战斗……

    ……………………………………

    现实世界的山洞里。

    一个巨大的怪兽石像突然没有任何征兆的出现在了之前放置石像的制台上, 而在不远处，三个如同躺尸的人影也是一同传送回了山洞里。

    “呼……累死我了。”

    身上被汗水打湿的林然, 也不嫌脏的躺在了地上表示不想再动弹了。

    他是真的感受到了什么叫打人打到手软。

    在美塔领域里的时候，揍正木敬吾揍的手都要抽筋了。

    通过这次战斗，他还成功发现了，自己是个万能充电宝的事实。

    每次和正木敬吾打完，林然就会把光芒给予他用来消除黑暗的痛苦，可在这同时，刚才战斗中损耗的能量，也一起重新补充回来了。

    算下来，他一共和正木敬吾打了三次，林然打的是一次比一次累，正木敬吾反倒是越打越精神了，到了后面，林然死活都不愿意打了。

    不管他揍的多狠，到头来还是自己来给治，这不是吃力不讨好吗？

    干脆就让大古也变身，上去和他打，这样训练战斗两不误。

    妙啊。

    别说, 这一次两人的战斗，倒不是正木敬吾一方面被打了。

    虽然战斗中大古凭借以往战斗的经验, 能够占据上风, 可正木敬吾疯起来是真不知道疼啊，那毫不顾忌的打法，也的确也让大古吃了一些苦头。

    到最后三人累瘫在了地上，真的是连擦个鼻涕的力气都没有了，林然就解除美塔领域回到了现实。

    “嘶……林然你个混蛋好意思说……竟然专门盯着脸打……”

    倒在一边的正木敬吾，听到林然的感叹，眼睛瞪得老大，像是第一次看清了他的本质。

    要不是现在身体不允许，早就爬起来给他一拳头了。

    这不是欺负人嘛。

    现在的正木敬吾，单从脸上已经完全看不出是谁了，他只感觉身上的每个部位都痛的要死，那种酸爽谁体验过谁知道。

    与之相比，负面情绪积压带来的那种头疼炸裂，都不是那么难以忍受了。

    状态最好的大古勉强从地上坐起，看着两人没力气还能不停的斗嘴，真是有点哭笑不得的说道。

    “你们精力真是充沛啊……”

    这两人明明认识都没多久，但看起来就有点像是认识很久的朋友一般，这种情景还是让大古有些无奈的摇了摇头。

    “哼，不识好人心的家伙。”林然冷哼一声，不在跟他一般计较。

    费力从地上撑起身子，林然望着那最后一个怪兽石像，陷入了沉思。

    这个该放哪呢……

    此时的大古也是找到了，没有被美塔领域波及进去的小狗，抱着它缓缓走到了林然的旁边，疑惑的问道：“我们现在是不是可以回去了？”

    地底的鲨鱼现在也不是问题了，正木敬吾也已经变成了奥特曼，那他们不是就没有什么事了吗？

    “啊，可以了。”

    林然从大古手里接过那只小狗，看着它萌萌的样子有些犯愁。

    该怎么处理这只小家伙呢……

    要是帮它复苏的话，那到时候它就不能变成小狗的样子了。

    那副庞大的身躯在外界也不好活动……

    就算是自己现在的职位，加上超能力者的身份，也不能保证TPC那些鹰派的人不会动歪心思。

    不如……

    撇了眼，地上跟个失去梦想的咸鱼似的正木敬吾，林然心里有了一个主意。

    他把小狗抱到面前，轻声问道：“你先跟着现在的这个主人吧，好吗？”

    小狗那双圆溜溜的眼睛眨巴眨巴，仿佛在思考着什么，过了许久之后，轻轻的叫了一声。

    见此，林然脸上微微露出了一道欣然的微笑，他缓缓站起身，来到正木敬吾旁边，看着他跟着猪头似的脸，忍不住噗嗤一声笑了出来。

    但很快他就给憋回去了，自己还是不要太刺激他比较好。

    可躺在地上的正木敬吾耳朵微微动了动，头上出现了一个“井”字。

    他抬起头正要提醒林然别太嚣张，就看到林然微笑的捧着一只小狗伸向了自己，慢慢说道。

    “那个……这只小狗就拜托你来照顾啦，感谢。”

    小狗也非常听话的叫了两声，“噌”的一下，从林然手上扑到了正木敬吾的怀里。

    “这是干什么啊……我可还没答应呢……”

    正木敬吾抱着小狗有些手足无措，但看着它那清澈的眼睛，心里的不情愿慢慢消失了。

    好像……养一只狗也不错……

    （改文中……这章到早上在看吧，现在这个可能会改。）

