    随着萨米尔选择了战略撤退，集中在西里古里地区的印度联军立刻变得稀疏了许多。

    　　当宁远从炽天使斥候那里得知正有大批的敌人撤出西里古里走廊时，他思考了良久，最终还是放弃了派飞行军团去追击敌人。

    　　宁远之所以会如此选择，主要是出于以下几个方面的考虑。

    　　第一个方面，宁远不想让手下的飞行骑士团去冒险。

    　　虽然敌人的飞行军团主力已经被消灭在大吉岭地区了，但还是有几十万鸱鸮军队成功逃了出去。

    　　那几十万的鸱鸮军队现在已经失去了踪迹，据说是朝着西南方向飞走了。

    　　越是靠近恒河流域，茂密的原始森林就越多，几十万大军看似很多，但要是躲进了原始森林里面，也会立刻消失得无影无踪。

    　　一旦敌人在西南方向布下陷阱，他手下的飞行骑士团要是贸然追过去，很可能会中了敌人的埋伏。

    　　而且越往南就越靠近孔雀王国的实际控制区，要是印度玩家能够从孔雀王国那里讨得援兵，他手下的飞行骑士团很可能会遭遇到大危机。

    　　第二个方面，宁远虽然痛恨印度的这两个大公会，但两个一夜回到了解放前的大公会并不符合神鹰帝国的利益。

    　　宁远需要的是一个能够和华夏玩家联军打得有来有回的印度联军，而不是一个会被华夏玩家联军压着打的印度联军。

    　　印度联军的实力不能太强大，但也不能太弱。

    　　太强大了，华夏玩家联军恐怕会不是他们的对手，很快机会被他们给赶出印度，这会影响宁远接下来的布局。

    　　太弱了，华夏玩家联军在士气大振之下，恐怕真的会在印度地区开疆辟土，毕竟华夏区最不缺的就是喜欢打斗的玩家，一旦让他们看到机会，他们能够爆发出多大的能量，宁远也不敢去想象。

    　　宁远曾经承诺过不会对欧阳奋强率领的华夏玩家联军动手，真要是让欧阳奋强等人在印度地区做大了，宁远可就是搬起石头砸自己的脚了，因为他对印度这个物产丰富的国度也是势在必得。

    　　所以他必须要尽量维持两支玩家势力之间的平衡，让他们相互之间能够多僵持一段时间，同时也多给自己一些准备的时间。

    　　第三个方面，害人之心可以有，但防人之心不可无。

    　　对于欧阳奋强等人，宁远还是无法做到绝对的信任，哪怕他们的名声再好，宁远也不敢完全相信于他们。

    　　人心隔肚皮，财帛动人心，李奇都能够为了那么点的物资和他耍心眼，面对着如此巨量的物资，欧阳奋强等人会心甘情愿的将它们交给自己吗？

    　　要知道他之前可是刚刚才利用了华夏玩家联军，令他们损失惨重的。

    　　这一点从赵有才等人对待他的态度上就可以看出来了，那些人虽然还没有和他翻脸，但却毫不掩饰眼神之中的仇视。

    　　宁远和欧阳奋强之间的协议只是口头上的，并没有落到纸面上，要是等到大局已定时，欧阳奋强等人突然反悔，他可就相当于是在替别人白打工了。

    　　在经历过日月城外的大规模内乱之后，他现在已经不敢再和华夏玩家联军发生任何的冲突了。

    　　所以他必须要给自己留一条后路，让华夏玩家联军始终保持着压力，不敢轻易毁约和自己翻脸，而压力自然就是来自于印度联军方面了。

    　　最后一点，宁远已经和白泽等人制定好了接下来的一系列战略部署，而西里古里地区的粮草物资便是其中很重要的一环。

    　　宁远现在只想早点得到自己应得的东西，然后早点脱身，离开这个混乱的地区。

    　　他的神鹰军多在这里待上一天，周边的几个国家就要多紧张上一天。

    　　有神鹰军在这里，周边的几个国家就会始终保持高度的警惕。

    　　如果神鹰军要是表现得太过于强势了，很容易让对方产生误会。

    　　如果要是让他们误会神鹰帝国想要现在就吞并印度，那么之前保持中立的几个国家很可能会重新和印度玩家联合在一起，一起去对抗神鹰帝国。

    　　因为神鹰帝国想要吞并印度，他们几个被夹在中间的国家肯定无法得到幸免。

    　　所以宁远在占据到优势时，必须要考虑到周边几个国家的感受，决不能让他们产生神鹰帝国要大举进攻印度的误会。

    　　正是出于这几方面的考虑，宁远才会选择放过印度联军那些向西南方向撤退的军队。

    　　而就在此时，留在西里古里地区的印度联军突然像是变了一支军队一样，他们纷纷开始死战不退，给神鹰空军和跟在后面的华夏玩家联军带来了不小的麻烦。

    　　面对着那些死战不退的守军，跟进的华夏玩家联军开始渐渐有些力不从心了，于是宁远不得不让两支飞行骑士团协助华夏联军的玩家去清剿那些顽抗到底的敌人，这正好让宁远有了不去追击的借口。

    　　神鹰帝国的飞行骑士团不去追击撤退的印度联军，留守的印度联军也不去烧毁储存在各地的物资，两个势力就像是互相约定好了一样，始终保持着这种默契。

    　　随着华夏玩家联军的后续军队陆续开赴进西里古里地区，两支来自于华夏地区的军队终于来到了西里古里城下。

    　　萨米尔虽然已经选择了战略撤退，但为了给印度国内的玩家一个交代，他并没有轻易放弃西里古里城的打算。

    　　在西里古里城内，萨米尔集结了二十万最善于在狭窄空间肉搏的兽人军团，准备在这里给华夏玩家联军好好的放点血。

    　　面对着直接退守城内建筑物的印度联军，宁远手下的两支飞行骑士团表示爱莫能助。

    　　在协助华夏玩家联军占领了城墙之后，宁远便直接让两支飞行骑士团去往了东印度地区执行其它的任务，将西里古里城交给了华夏玩家联军去解决。

    　　面对着城内那些抱着必死信念的印度联军，华夏玩家联军在付出了巨大的代价之后，花费了整整三天的时间才将城池彻底攻占下来。

    　　至此，西里古里走廊及其以东地区彻底和印度没有了任何关系。

