    明沁雪这样决绝，当着这么多人的面请求楚云程放过，楚云程以后若再纠缠不休，只会被人不耻。

    尤其是这里还有个东方墨晔！

    楚云程的脸色瞬间黑了。

    楚成邺轻轻笑道：“明姑娘洁身自重，深得本王之心，以后，本王便认明姑娘为妹。谁若对明姑娘无礼，本王这个做义兄的, 定不放过！”

    文定之礼的事，楚成邺心中其实也是恨极。

    不过他的慕僚和舅舅都已经一再向他阐明厉害关系，虽然这个脸丢了，父皇那里也敲打了明丞相，明丞相一直是站在他这边的，他定不能把人给推出去。

    那么当着所有人的面，大度地认明沁雪为妹，这样不但洗涮他文定之日所受之辱，得一个宽宏大量的名声，更能让明家父子对他死心塌地。

    明沁雪：“……”

    这肯定是不妥的，但是，她现在不知该如何拒绝，刚刚得罪了楚云程，现在再拒绝，就是再次得罪楚成邺。

    她一介民女，还真难以承受两个一等亲王的怒火，只能不出声。

    沐清瑜笑着道：“话不说不明，既然已经说清楚了。那就不打扰各位殿下和东方先生的雅兴，我和沁雪就先告退了！”

    沐清瑜拉着明沁雪就走，孔星淳跟上, 楚景弦鄙夷地看了楚云程一眼, 还对他挥挥拳头, 然后也跟出去了。

    整个过程中，明沁雪都是懵然的，直到被沐清瑜扯出门。

    不过，她算是明白，平安出了那个门，暂时的危机算是解除了，只是她又有些担心地看了沐清瑜一眼。

    她为自己得罪了楚云程，楚云程万一不放过她……

    楚云程这样的人，又怎么配在那个位置？就算她力量微薄，也必让楚云程付出代价！

    这威胁意思十足的挥拳头之举，让楚云程的脸色阴沉得好像要滴出水来。

    要不是他知道楚景弦那个纨绔只喜欢赌和打架闯祸，对朝堂之事一点都不感兴趣。他几乎都要以为楚景弦和楚成邺已经联合起来了。

    刚才楚昕元没有半句话帮他，一副置身事外的样子，他也有些生气，全忘了之前楚昕元和他约定，在外人面前，绝不会有半点牵扯。

    此时脸上疼，嘴里还有铁锈味, 身上被揍的地方也疼。明沁雪还当众说出那番话来，如果他再纠缠不休, 就要再掂量一下了。

    楚昕元眼睁睁看着沐清瑜从他面前走过，连眼角都没有瞟他一眼。

    她竟真的，把他撇得这般干净？

    楚云程此刻就感觉到白玉生肌散的好处了。之前他伤处用了药，便不觉得疼，也是因为这样，才能和楚景弦打架。

    此时虽然衣服上有些血迹，但伤处却已经只有极清浅的痕迹了。再过一会儿，连这痕迹都不会有了。

    果然不愧为入了《天下神药榜》的神药。这样的神药，在《天下神药榜》里排在末尾，就已价值万金，有价无市！

    而东方墨晔却为了一个普通朋友，转手送人。

    谷刯

    这位东方先生，果真是财大气粗啊！

    这位东方先生财力雄厚，不论谁拉拢了他，都是极大的助力。

    不过，东方先生是商人，他们虽然都曾见过，东方先生的态度却是高深莫测的。除了第一次相邀他都会欣然赴约，第二次就邀不到了。

    他派人盯着楚成邺，楚成邺那边也一样。

    这说明，东方先生不是不想和皇子之间有什么接触，他想要的是，寻一个他认可的合作之人。现在应该是在比较考验之中。

    今日的赏花会，虽是以七公主为主导，但毕竟是在长公主府举办的，所以，有几份帖子，是以长安侯的名义发放的。

    长安侯，是贞安长公主的驸马，是梅静雪的父亲。

    皇上对贞安长公主这个幼妹不错，长安侯梅远洲只是一个普通的没落勋贵之家的次子，因为娶了公主，还被封了个侯爷，虽是有爵无权的闲封，甚至都无食邑，但说出去好听啊，也是侯爷呢！

    这位长安侯俸禄高，不涉政事，喜欢琴棋书画，诗酒风流，皇上见他识趣，平日里赏赐也多，他的日子过得恣意快活，在京城之中也算有些名气。

    长安侯亲自发出的帖子，还是很多人愿意捧场的。

    没想到东方先生竟然接了帖子，而且来赴约了。

    长安侯觉得甚有面子，当然是亲自相迎，亲自作陪。不过，后来见到楚昕元，长安侯立刻就识趣地退走了。

    楚昕元把人带到他这里，这是知道他正要加把劲把人拉到自己阵营。

    楚云程笑道：“五弟能邀得东方先生前来，是帮了为兄的大忙了！东方先生，这里凌乱，我們换个地方再细聊！”

    楚昕元：“……”

    东方先生可不是他邀请来的，他有没有想到贞安长公主府这么有面子，他也想和东方先生好好聊聊呢。但现在显然是不成了。

    还有，他是不是傻？

    现在楚成邺在这里，他这是把他推出来，让楚成邺对付他吗？

    他有心想说人已请到，他先告辞，沐清瑜临走时不屑一顾的眼神，在他心中如同百爪齐挠，真想抛下一切去找她说个明白。

    可是他想到自己的抱负，自己的目标，终究说不出口。便只是微微一笑，既没承认，也没否认。

    东方墨晔的出现，于他也是一个机会，他不能放任楚云程和东方墨晔达成某种合作。

    楚云程，他不配！

    楚成邺目光落在东方墨晔身上，极有风度地道：“东方先生今日也来做客，皇姑姑的府上真是蓬荜生辉。上次和东方先生一局棋后，意犹未尽，不如再下一局如何？”

    他故意忽略刚才楚云程的话，只说东方墨晔是来长公主府做客的。

    楚云程皱眉：“皇兄，东方先生是本王的客人，你在本王面前拉走本王的客人，不妥吧！”

    楚成邺目光一扬，笑道：“东方先生是四弟的客人？这倒是奇怪了，有东方先生这样的贵客在，四弟居然还把东方先生撇到一边，跟人打架？这也太慢待客人了！既然如此，四弟还是先学学待客之道，之后再宴请东方先生的好！”

