    碧游宫。

    三霄娘娘身影也赶忙从宫后走出。

    却不需要阐教的道德之礼，哪怕就是燃灯道人都要双手秉香，俯伏跪拜在地，三女却就只需要站着恭敬一礼就行。

    而就在出现在碧游宫的同时，通天略狼狈的身影便也一闪恢复了原样，所以三霄娘娘自也看不出异常。

    三女不由同时一礼：“见过师尊，不知师尊有何吩咐。”

    通天也直接仿佛什么都不曾发生过，淡淡道：“你三人跟我说说那位陛下。”

    瞬间一句话，三女却都是不由慌了，而不知道该怎么说。

    然后一息，两息，三息，自也逃不过通天的眼睛，这是三女都是害羞，不愿意说出吧。

    结果紧接也不由心中一叹道：“罢了，看来你三人也都不是太了解那位陛下，琼霄、碧霄你二人先去后边吧，云霄你且简单跟我说说。”

    琼霄、碧霄赶忙心中一松，同时一礼道：“是。”

    很快琼霄、碧霄一起往宫后去。

    云霄才是忍不住微羞，直接恭敬拜倒道：“还请师尊恕罪，弟子私自跟那位陛下做了道侣，为了那位陛下的妃子。”

    通天一只手淡淡虚扶一下，云霄便直接不由自主的站起，道：“那老子元始已被我打发走，你有了道侣自也是一件喜事，可是琼霄、碧霄还不知道你已成了那位陛下的妃子？”

    云霄再羞点头：“弟子只是一时不知该如何面对教下众道友，还有二妹三妹大兄，故跟那位陛下说好，叫他暂不要说出，还请师尊恕罪。”

    通天不由就是心中莫名脸色难看一下，那位陛下倒是玩的好！将自己三个资质、悟性、美貌都绝顶的女弟子收为了妃子便罢了，更尤其三人还是三姐妹，竟还让三人都互相不知！

    但就是心中莫名微‘气’，自也知道这弟子道侣间的事不是自己该管的，结果瞬间也只能心中无语一下。

    不用想都明白，那琼霄、碧霄不知道大姐也成了那位陛下的妃子，这云霄同样不知道那琼霄、碧霄也成了那位陛下的妃子。

    三女明明都成了那位陛下的妃子，可偏偏都因为害羞又互相都不知，就只有那位陛下倒是享尽了艳福，还无耻堂堂正正的向自己讨要嫁妆！

    ‘无耻’到如此程度，只怕就是那西方准提也不是其对手吧？瞬间再想到圣旨上写的内容，那西方准提似乎还真为那位陛下背了锅。

    不想洪荒欺了自己无数年的那老子元始，竟接连在那位陛下的手上吃了亏，如今就算是收了自己三个亲传女弟子为妃子便也不跟其计较了。

    于是碧游宫内再次不由一息，两息，三息的沉默。

    通天却正在强压心中莫名就是忍不住的怒气，终于才再次道：“你怕是不知那位陛下给我留的什么信，他竟然堂堂正正向要讨要九龙沉香辇，倒是跟我一点不客气；反正我也不喜那九龙沉香辇，便干脆给了他。”

    原本听师尊似乎有些生气，云霄心中还忍不住一紧，但紧接再听师尊竟真给了陛下那九龙沉香辇，瞬间便又不禁不动声色心中一喜。

    而慌忙不由再次拜倒道：“弟子谢过师尊。”

    通天也淡淡伸手虚扶，云霄身影便又是不由自主站起。

    通天则又淡淡道：“那位陛下到底有什么秘密？叫他竟敢将那老子元始的阐教打为天地邪教，更不惧与圣人一争。你既成了他的妃子，想定已了解他所有的秘密，他若有隐瞒你的，我必不饶他。”

    云霄赶忙不由恭敬一礼如实道：“想师尊也知道那混沌钟现身了，此时便正在他的手上……”

    结果还没说完，通天便忍不住好奇道：“你等不是说被一獐头鼠目之人收取了吗？”

    云霄心中古怪却也不敢表现出来，赶忙再次道：“回师尊，此事说来却有些话长，却要从那位陛下的一场机缘说起……”

    通天再次忍不住好奇打断道：“你且先从简单说来，混沌钟为何却又在他的手上？”

    云霄不由恭敬一礼，干脆直接道：“回师尊，那獐头鼠目之人乃是西昆仑陆压，如今已因得了混沌钟拜在了西方教下，为西方教陆压禅师，又号乌巢禅师；

    因陛下他窥到了未来一幕，即那西昆仑陆压用钉头七箭书暗害大兄赵公明的一幕，故陛下便记住了那西昆仑陆压，收取混沌钟却让我等所有人都以为是那陆压收取了；

    此时那陆压还以为混沌钟在他体内，正炼化着自己体内根本不存在的混沌钟，陛下他也正是窥到了陆压要暗害我大兄一幕，便设法请我下山，结果弟子便……”

    终于瞬间通天也不由眸中古怪，闪过一道精光，那陆压正在炼化着体内根本不存在的混沌钟？原来云霄竟是如此与那位陛下结缘，才成了那位陛下的妃子，看来那位陛下窥到的一幕倒是为真了，竟可以窥到未来。

    于是反应一瞬，也不由点点头道：“你还是从头说起吧，如此说来我倒对你那位夫君更好奇了。如果能让我满意的话，我过后便见他一面。”

    瞬间云霄也忍不住激动道：“是，师尊。其实还要从大师伯二师伯的天数说起……”

    同一时间另一边。

    老子元始两人也正忍不住老脸阴沉。

    元始不由老脸铁青道：“不想那通天竟能解开黄龙真人头上的金箍，看来他那左道之术确胜过我与道兄一分，须得叫上西方两位道友才能敌他。”

    通天却是以天道下第一杀伐凶器诛仙剑强行破开的，自也不得不为黄龙真人解开，不然眼下必让老子元始两人恼羞成怒，却反会让大商，让截教都吃大亏。

    而落一下两人面皮，让两人解不开却就够了，没必要让两人有对大商，对截教弟子动手的借口，明显那位陛下还是有些莽撞了，需要自己派个弟子看着其一点。

    顿时元始老脸铁青的阴阴话音落下。

    老子也不由轻点头道：“我还有一气化三清的神通未施展，不然这次他绝占不去便宜。且等诛仙阵时，我以一气化三清神通，戏他通天一戏，再当众落他通天的面皮。”

    ……

    碧游宫。

    通天也正不禁微微沉吟道：“一气化三清，我的确没听说过那老子有此神通，这洪荒中也从未有过什么三清道人，我若见到的话，确会不解那三清出于何处。

    那老子当真会在诛仙阵中以三清道人尸身，自己助自己一臂之力来戏弄我？”

    与此同时的终南山。

    云中子通天神火柱也刚好提前炼成，然后简单收拾了便直接土遁往汜水关而去。

