    贺静又无措又火大，谁害羞了，她明明是生气，生气！

    他居然还想做更过分的事，真是得寸进尺欠教训！

    贺静反手一把将言寒奚咚在车身上，眯着眼睛冷艳冷笑：“你好像很得意啊小崽子？”

    言寒奚望着眼前比他娇小却还气势十足的女人挑了下眉，他低下头目光含笑：“是啊，所以姐姐准备怎么惩罚我呢？”

    贺静一噎，撇下他转身就走。

    有恃无恐的家伙！

    有机会一定要打他一顿。

    贺静这么想。

    然后，她就被言寒奚从身后抱住，言寒奚狗里狗气的声音在她耳边道：“明明是你先笑我的，我知道错了，我没想故意亲你。”

    “这么说还是我的错了？”贺静拍了下环在腰上的手，“把爪子拿开！”

    “我不。”言寒奚进一步低声诱惑道，“姐姐，让我送你回家好不好？”

    贺静突然没辙，跟空气大眼瞪0眼，过了一会儿，她转过身整个人和言寒奚面对面，狗东西小表情还挺可怜。

    “下次不许。”

    “OK。”

    下次还敢。

    于是，贺静就从言寒奚的怀抱脱离出来，上了言家的车。

    言寒奚看了自己的手，留恋着刚才抱着贺静时掌心柔软的触觉，飞快回神，大步上前为贺静拉开车门。

    贺静坐在后座，言寒奚自觉坐在副驾驶，给贺静一个冷静的空间。

    贺静于黑暗中慢慢红了脸，她望着窗外飞速掠过的路灯和树木，在心里又骂了一句，狗东西！

    言寒奚把贺静送到了小区楼下，楼下的路灯旁就有人立在那儿等，如此高挑的身材和优越的五官除了贺宁还能有谁。

    贺静下了车，喊了一声：“二哥。”

    贺宁就朝她望了过来，在见到从车前座下来的言寒奚后，他表情一怔，随即他大步走了过来，将贺静拉了过来。

    “怎么这么晚才回来？”

    他十点多放学，回家大家都睡了，贺静却还没回来。

    问了其他人，说贺静有打过电话回来报备，放学后要去展开什么社会实践活动。

    但这也太晚了，她还跟言寒奚待在一块。

    贺静道：“我去做课外作业了，二哥你待在这儿冷不冷？”

    “不冷。”贺宁说，“跟我上楼。”

    贺静看了一眼言寒奚，言寒奚笑：“上去吧，明天见。”

    贺静这才跟着贺宁往小区里面走，言寒奚在原地站了好一会儿，直到看不见人了才上车离开。

    贺静跟贺宁一边说话一边途经路灯的灯光，她摸了一下贺宁的手，冰凉冰凉的，贺宁居然还只穿着一件卫衣。

    现在十月份，再怎么热夜间也只有10几摄氏度了。

    “下次这么晚，二哥就不要等我了。”

    其他人都没等，怎么就他傻傻的跑下来。

    贺宁停了一步，认真的看向她道：“小区大门离我们家那么远，我怕你怕黑。”

    他的瞳仁在白色的灯光下更显得深邃，那清冷的视线甚至容易给人造成自己被他眼神包围的错觉。

    贺静被帅得晃了下神，又听他说：“我跟小仪打过电话，她向我保证以后不会多管闲事，现在公交车站广告牌的图已经撤下来了。”

    贺静：“……呃，真的是她做的？”

    贺宁：“嗯。”

    只是简短的交代，贺宁却并没有要继续说下去的意思，转而道：“饿不饿，上去我下面条给你吃。”

