    谢广坤在外面听见谢永强在说他坏话，立马就气炸了。

    他从墙后面跑出来，对着谢永强喊道。

    “谢永强，你出息了，都敢在外面编排你爹了？”

    谢永强一见到谢广坤来了，心里打了一个哆嗦，吓得一句话也不敢说了。

    “还不给我回家里去！”

    谢广坤心里虽然很生气，可是也没有在这里就大骂谢永强，给谢永强留着面子，准备回去了再好好收拾他一顿。

    “爹，我还没有见到小蒙呢，我不回去，你先回去吧。”

    谢永强见王小蒙一直没出来，以为小蒙也生气了，他现在脑子里想的都是给王小蒙道歉，暂时忘记了对谢广坤的害怕，就站在那里，根本就没动。

    “你没看见人家王小蒙躲在家里不出来，她就是不想见你，你还待在这里干什么，丢不丢人！赶紧给我回去。”

    谢广坤看见谢永强居然没有听他的话，还站在那里，生气的大声说道。

    “谢永强我给你说，我这辈子都不会同意你和王小蒙在一起的，除非你爹我死了。”

    谢广坤见永强没有听他的话，就过来给小蒙娘生气的说道。

    “小蒙他娘，你以后把你女人给我看好了，不要让她成天勾引我家永强。”

    “她一个买豆腐的，配得上我家永强吗？”

    “你们就死了这个心吧。”

    小蒙娘听了谢广坤的话后，心里非常生气。

    不过她一个女人，也不想和谢广坤争吵，于是她就对谢永强说道。

    “永强，你以后就不要来找我家小蒙了，你爹都不同意，而且我家小蒙是不会嫁给你的，我们已经准备把小蒙许给何大清了。”

    谢永强听到小蒙娘话后，他的脑袋直接就蒙了，随后他狠狠的看了谢广坤一眼，就一脸怒容的对小蒙娘大声喊道。

    “我不信，小蒙她是喜欢我的，她是不会同意的嫁给何大清的，你把小蒙给我叫出来，我不相信你说的话，是不是你们逼迫小蒙了。”

    “小蒙，你出来啊！”

    “小蒙，你出来啊！”

    “小蒙，你出来啊，我知道错了！”

    喊着喊着，谢永强的脸上就挂满了泪水。

    小蒙娘看见永强伤心的样子，有点心软了，她就对谢永强说道。

    “永强，你也别喊了，小蒙真的不在家，刚和何大清出去了，他们要到镇上去，你要不到村口去看看，说不定他们现在还没走呢。”

    “小蒙！”

    谢永强又喊了一句，马上就朝着村口跑了过去。

    谢广坤见永强想去找王小蒙，就想上前拦住谢永强，可是永强跑的太快了，他没有拦住。

    “永强，你给我回来。”

    气的谢广坤在后面大喊，随后也跟着追了过去。

    虽然何永强拼命的向着村口跑来，可是还是没来得及赶上。

    他跑到村口的时候，王小蒙刚刚坐着玉田的三轮车，出了村子。

    “小蒙！小蒙！”

    谢永强嘴里一边喊着王小蒙，一边跑着，向前边王小蒙坐的三轮车追去。

    可是他的根本就追不上三轮车，只能眼看着王小蒙离他越来越远。

    王小蒙也不知道谢永强就在后面追她，因三轮车发动机的声音太大了，根本就听不到谢永强的喊声。

    这时三轮车的车厢突然猛地晃了一下，原来是三轮车的一个车轮碾到了一个小坑里。

    这时的乡村路还不是水泥路，是土路，路面坑坑洼洼的所以这种情况是在所难免的。

    玉田的三轮车只有两个座位，因为王长贵坐了副驾驶的位置，所以何大清和王小蒙他们就只好站在后面的车厢里。

    王小蒙的手因为没有抓牢车厢，被晃得没有站稳，向着后面倒去。

    何大清发现后，赶紧伸出一条胳膊，挡住了王小蒙，把她楼在了怀中。

    何大清搂着王小蒙，低下头，可以清楚地看见，她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的，煞是好看，而且从她的身上还传来一股幽香，何大清看的痴了，还用力的把搂着王小蒙的那条胳膊紧了紧。

    “何大哥。”

    王小蒙被何大清看的不好意思，羞的满脸通红，她小声喊了一声。

    王小蒙还是第一次被男人搂在怀中，以前谢永强对她最多也就是牵牵手。

    她这时被何大清搂着也没有生气，就是有一点害羞，他知道何大清是怕她摔倒才会楼她的，心中对何大清产生了一点点的好感。

    她虽然对何大清有了好感，可是现在还没有喜欢上何大清。

    因为她已经和谢永强好了，她就是这样一个人，既然已经认定了谢永强，就不会轻易地改变的。

    何大清被王小蒙的声音惊醒后，关心的对王小蒙说道。

    “啊！小蒙，你没事吧，你怎么不抓紧点，刚才实在是太危险了，幸好没有摔着。”

    “何大哥，我没事，你能不能先把放开我。”

    王小蒙红着脸又小声的说道。

    “好的小蒙，你抓稳了。”

    何大清这时也不好意思继续搂着王小蒙了，虽然心里还有点不舍，他还是松开了搂着王小蒙的那条胳膊。

    车厢里发生的这一幕也被后面跟着的谢永强看见了。

    谢永强他没有看到三轮车的车厢晃动，只看见了王小蒙被何大清楼在了怀里，他简直不敢相信自己眼睛看到的事情。

    他用手使劲的揉了一下自己的眼睛，又看了过去，发现王小蒙真的是被何大清给搂在了怀中。

    谢永强看到后，就直接崩溃了，也不追了，就这么站在那里，绝望的看着三轮车逐渐远去。

    直到三轮车再也看不见后，他才支持不住了，扑通一下，就坐在了地上，眼泪一下子就流了下来。

    他坐在那里伤心的哭着，嘴中喃喃自语道。

    “小蒙，难道你真的变心了吗。”

    “难道你忘记了我们的山盟海誓了吗，你说过你永远也不要和我分开的。”

    说着说着，谢永强的情绪又激动起来，大声的哭喊道。

    “我不相信的，小蒙是不会变心的，她一定是被逼迫的。”

    “小蒙！”

    谢永强大吼了一声后，就准备站起来，继续去追王小蒙。

