
　　第1266章

　　赵牧收起钟乳石灵，勉强站了起来拉着叶梓萱来到修炼净室。

　　这里布置有隔绝阵法，旁边更是安置黑铁星钻的房间。

　　所以在这里具备很好的隔绝性，赵牧小心翼翼从天书中取出石灵虚空天魔的尸骸。

　　钟乳石灵，这是世界本源凝聚的掉落物，就跟游戏世界的掉落一样。

　　但却不是最珍贵的，最珍贵的是石灵虚空天魔的尸骸。

　　这才是叶家不要脸皮上门威逼利诱的真正关键，如果他愿意将尸骸交出去，看在叶梓萱的面子上他如果强硬一点完全能保留钟乳石灵。

　　天书世界，虚空天魔并不是没有克制物。

　　荒古意志派遣分身成为这个世界的世界意志，创造出天书体系和对应的虚空天魔体系，虚空天魔常理来说能够通过信息污染污染一切，无论是山石泥土还是花草树木，无论是昆虫野兽还是世界本身。

　　甚至某些概念性的存在，某些虚幻的传说都有可能被信息污染化为虚空天魔。

　　但是在天书世界，荒古意志留下了一些融入虚空天神力量的物质。

　　黑铁星钻就是其中之一，而且还是最低等的克制虚空天魔的资源。

　　往上还有青铜星树，白银星源和传说中的黄金星灵。

　　这些是最常见的克制虚空天魔的奇物，同时也是天书使者真正的根基。

　　成为天书使徒，必须弄到一份青铜星树的树心树汁。

　　这非常难，整个黑铁龙城都没有一株青铜星树，整个天书世界有青铜星树的城市不超过一千个，这种树的树叶甚至能制造出永久增加天书书页的秘宝。

　　黑铁龙城的天书使者想要成为天书使徒，只能从这些城市购买。

　　然而这些城市自己都不够用，那就只剩下最简单的办法。

　　功勋，整个天书世界所有城邦联盟认可的功勋。

　　当然有钱也行，毕竟有钱能使鬼推磨。

　　因为融合了青铜星树的树心树汁，实际上天书使徒已经具备一定虚空天神反克制虚空天魔的力量，从原本的单方面被克制变成互相克制，最终一直到天书圣王九段。

　　想要突破天书圣王，需要战胜虚空天魔王。

　　然后通过天书契约虚空天魔王，集合虚空天神和虚空天魔的力量，让天书圣王蜕变为伪虚空天魔神，所以说到底天书世界还是荒古意志培养伪虚空天魔神的地方。

　　所以几乎没有多少天书使者知道，他们的最终之路是掌握虚空天魔的力量。

　　天书圣王能契约虚空天魔王，天书使者理论上也能契约虚空天魔。

　　只是需要满足的条件很苛刻，石灵虚空天魔的尸骸就是一种可能性。

　　如果将这个尸骸融入他的铁龙城堡，然后再融入足够的黑铁星钻，让两者的力量产生中和，那么理论上铁龙城堡会成为一种具备可控制虚空天魔污染能力的全新生命体。

　　整个城堡会活过来，并且拥有一定的自我进化能力（上限使徒极限）。

　　而且对虚空天魔克制很大，足以成为一个家族的传承底蕴。

　　又过了几天，赵牧总算不用装伤了。

　　这天一大早，赵牧来到修炼净室，他没有炼化钟乳石灵而是交给叶梓萱炼化，这几天叶梓萱借助钟乳石灵和石灵虚空天魔同源的力量也初步稳定住了石灵虚空天魔的尸骸。

　　只等送走了几个不速之客，就可以开始融入城堡之内了。

　　“你就不要下去了。”

　　赵牧叮嘱道。

　　“不，我和你一起。”

　　叶梓萱坚决地说道。

　　“乖，我不希望断你后路。”

　　赵牧说着召唤出死亡幻蝶，死亡幻境瞬间笼罩叶梓萱将她控制住。23sK.com

　　还只是天书使者二段的叶梓萱，根本没有丝毫反抗能力。

　　赵牧独自来到城堡大厅，三个叶家来客已经在这里坐了七天，不上厕所不吃东西，不休息甚至都不活动，其中为首的一个更是一个天书使徒。

　　“你早就醒了？”

　　三人中最年轻的少年看到赵牧精神抖擞的样子皱眉道。

　　“算了，既然你醒了石灵虚空天魔的尸骸和掉落物给我。”

　　少年不容置疑的说道。

　　“你就是梓萱的弟弟叶龙？”

　　赵牧坐在主座上看白痴一样看着叶龙。

　　“看来你是不打算给，你是不要命吗？”

　　叶龙疑惑的看着赵牧。

　　他不理解，这个赵杰怎么敢拒绝他的要求？

　　就凭他毕业成绩第一？

　　毕业成绩第一平均一年就有一个，但是最终活下来发展成传承贵族的有几个，大多数都无法守住领地最后不得不被剥夺贵族身份转为荣誉贵族。

　　没来之前，他以为这个赵杰是聪明人。

　　要不然也不会在天书学院勾搭上叶梓萱，现在看来似乎有点自大和蠢。

　　配合叶龙的威胁，为首的天书使徒针对赵牧展开精神威压。

　　“我拒绝。”

　　赵牧艰难的说道。

　　“明白了，二叔我们走吧！”

　　叶龙摇摇头起身说道。

　　没有多出言威胁，更没有因为被拒绝就恼羞成怒歇斯底里，作为大家族的少主他接受过良好的教育，如果赵杰愿意主动献上石灵虚空天魔的尸骸，赵杰完全能因此成为他的亲信。

　　但是他拒绝了，找个机会让他消失就好了。

　　领主死亡，继承权自动给叶梓萱。

　　落在叶梓萱手里就是落在他手里，没有必要在这里跟这个不识抬举的赵杰多费唇舌，他肯威胁一句已经是看在叶梓萱的面子上，要不然威胁这种事从来都是下九流手段，真正的上流手段从来都是动手不动口直接做事。

　　“这个叶龙倒是不蠢，可惜只是井底之蛙见识太浅。”

　　赵牧目送叶龙三人离开，回到修炼净室释放出被困的叶梓萱。

　　叶梓萱什么话都没说，只是尽全力用钟乳石灵炼化石灵虚空天魔的尸骸，在她看来赵牧分明是将所有压力扛在自己身上，如果叶家真的不惜暗下黑手也不至于对她下死手。

　　更何况，赵牧就连钟乳石灵这么重要的东西都送给她了。

　　她无以为报，唯一能做的就是洗刷掉尸骸中属于石灵生前的真灵气息尽早跟城堡融合。

　　赵牧在一边坐下，开始合成新的死亡幻蝶和炼金天平，他现在有七十张空白的天书书页，足以将炼金天平和死亡幻蝶都提升到二星，接下来数百年都要在领地内好生积攒底蕴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1266章 叶家叶龙免费阅读。https://xs.23sk.com 