    夜。

    寂静。

    柳平在房间里来回走了一圈。

    怪物们似乎很厉害，连全知全能的主都死遁了，但自己还未真正跟它们交过手。

    没交过手，总是有些手痒——哪怕是打不过。

    也不知道这些怪物在噩梦世界算是什么层面的存在，更不知道它们的文明与社会构成。

    柳平在窗边停住脚步，望向外面的黑暗城市。

    ——这还是第一次真正意义上的深入噩梦怪物的世界。。

    其实有很多事情可以做，很多秘密可以探索。

    但现在有一件最紧迫的事——

    直到此刻，自己还不知道“显化”究竟是怎么一回事。

    知道这件事的同学们都死了。

    在明天到来之前，自己必须弄清楚“显化”是什么。

    柳平朝门的方向望去。

    门——

    是关着的。

    窗户也是关着的。

    但这无所谓。

    柳平走到窗户边，轻轻打开插销。

    几乎是一瞬间，燃烧小字便浮现在了虚空中，做出相应的战斗说明：

    “你释放了‘特效师’的力量，并以‘欺骗’注入特效，令窗户看上去并未打开。”

    “你以‘特效师’的效果环绕在自己周围，让自己与环境融为一体。”

    柳平扫了一眼，纵身朝外一跃，顿时跳出窗户，轻轻落在院子里。

    只见整个院子里有草坪，有树，有栅栏，还喂养了几只狗，完全按照人类的习惯布置而成。

    院子里没有人。

    柳平回头看了一眼，只见别墅的门是虚掩着的，里面传来阵阵交谈声。

    “如果他不能显化，记住有我一口。”

    “放心，一切按照规矩办，他的胳膊是你的。”

    “那就行，我先告辞了。”

    门打开。

    柳平看见一个戴着黑框眼镜的男子走了出来。

    ——正是学校的老师。

    父亲母亲跟着走出来，小声跟他说道：“明天的事情安排的如何了？”

    “这你们就不用操心了，我们正在连夜安排，一定会保证显化的过程不出问题。”老师道。

    “那明天见。”

    “嗯，明天早上大概就可以完成，明天见。”

    老师说完，头也不回的穿过院子，离开了这里。

    父亲母亲站在门口的台阶上，目送老师离开。

    趁着此刻，柳平从两人背后钻入房门，躲在厨房之中。

    显然他们是在商量如何瓜分自己。

    ——那是未显化的情况。

    但如果自己显化了呢？

    柳平心中好奇，站在原地一动不动，静静等了一会儿。

    门终于关上。

    父亲母亲都进了门，但彼此却不再交谈，父亲径直去了书房，也不知道在干什么，母亲则走进厨房，开始洗一些水果。

    这些都是人类平常吃的, 有苹果、樱桃、草莓和橙子, 看样子母亲是在准备明天早上的水果。

    她准备完毕, 忽然化作一团灰雾从柳平面前消失。

    柳平怔了怔，只觉得有些莫名其妙，不过又很快释然。

    既然0880已经入睡, 这里的事情就等同于结束了，它也不必再伪装, 可以去做点自己的事。

    ——那么父亲呢？

    柳平走到书房外屏息静听。

    房间里传来了细碎的敲打声, 夹杂着一道道低不可闻的惨叫。

    是灵魂。

    这种惨叫声应当是灵魂发出的声音。

    柳平不再迟疑, 立刻发动“特效师”，让自己外面罩上母亲的模样, 直接推门进去。

    声音停止了。

    只见宽大的桌子上摆着一堆骷髅头，它们被以某种术法融在了一起。

    父亲的一双手化作纷飞的残影，不断在骷髅头上敲打着, 似乎想要蚀刻某种诡异的符文。

    一道道断断续续的惨叫声从骷髅头里传来。

    那是人类灵魂的哀嚎！

    “怎么了？还有什么事？”父亲头也不回的问。

    柳平站在门口, 学着母亲的神情举止, 冷冷的道：“想不到出了一个年级第一名, 我对明天的事还是有些迫不及待。”

    他开口说话的时候，原本的声音在特效加持下, 顿时化作母亲的声音。

    父亲不疑有它，一边继续认真雕琢着骷髅，一边开口道：

    “其实我也没想到, 如果他显化不成功，我们就直接吃掉他, 估计年纪第一名的血肉会分外美味。”

    “如果他显化成功，我们将获得一些关于‘全知全能的主’的力量, 这有利于我们拿下圣国，我们将因此获得更多的奖励。”

    原来如此……

    按照上帝的说法, 一旦它们懂得了某种力量，那么它们在那种力量面前就是无敌的。

    但是！

    这些家伙虽然获得了上帝的尸体，却无法解读上帝的力量！

    也是——

    那个老头鬼精鬼精的，一有风吹草动立刻就死遁，把敌人留给一个骗子对付。

    他会让这些怪物获得自己的力量，然后把自己从死遁里揪出来？

    不。

    他只会让那个骗子获得力量！

    所以这些怪物才需要不断培养人类，让人类作为载体, 获得神圣侧的力量，然后它们才可以从人类身上解读这种力量。

    柳平道：“那0880——”

    他故意顿住了话头，仿佛陷入思索一样。

    父亲的手停住，认真看着自己刚刚雕琢出来的那个符文, 脸上渐渐露出满意之色。

    “看他觉醒的是什么样的力量，如果能立刻解读，他就没有价值了；如果是一时间弄不明白的力量，那就再喂养他一段时间。”父亲道。

    “有理。”柳平以冷淡而疏离的语气说道。

    他冲对方点点头，转身离开了房间。

    门关上。

    只听柳平在外面以母亲的口吻继续说道：“你这里太吵，我希望你控制下声音。”

    父亲依然埋着头，饶有兴致的在骷髅头上雕刻着符文。

    ——它真正感兴趣的是这件事，刚才的对话完全没放在心上，也没有多想。

    不过伴侣的最后一句话，倒是一种提点。

    虽然不太可能吵到0880——

    但万一呢？

    万一0880夜里起床，听到这里的动静，岂不是自己吵到了这颗珍贵的果实？

    父亲一挥手，顿时在书房内布下一层隔绝声音的屏障。

    柳平感应到那种术法的波动，脸上露出满意之色，朝客厅的方向走去。

    他刚走到客厅便听见身边的虚空中传来细碎的空间波动。

    一刹那——

    母亲悄然出现。

    她望向柳平，冷淡的问道：“你不是又去书房了吗？怎么出来了？”

    ——刚刚那一瞬，柳平将自己身上的特效转换成了父亲。

    他在沙发上坐下来，学着父亲的样子道：“我在想明天的事。”

    “不是都已经安排好了么？”母亲也在沙发上坐下来，随口问道。

    “我在想——如果0880显化不成功，我们就直接吃掉他，估计年纪第一名的血肉会分外美味。”柳平以父亲的原话回应道。

    “如果他成功了呢？”母亲问。

    “如果他显化成功，我们将获得一些关于‘全知全能的主’的力量，这有利于我们拿下圣国，我们将因此获得更多的奖励。”柳平道。

    母亲听了，不由点点头。

    ——这还是父亲的原话，完全不存在任何破绽。

    趁这时，柳平叹了口气，继续道：“我就怕一件事。”

    “什么？”母亲问道。

    “我就怕他显化成功之后，是那种一时间弄不明白的力量，那我们就不得不再喂养他一段时间。”柳平道。

    母亲忽然笑起来，说道：“你跟我想到一起去了，所以我刚才已经去了一趟庄园。”

    “庄园？”柳平道。

    “是的，原本我们这些种植者是没有资格去庄园的，但0880明天就要显化了，庄园也知道这个情况，所以允许我去登记了一下。”母亲道。

    ——不知道它在说什么，也插不上话。

    柳平略一思忖，不动声色的问道：“登记——顺利吗？”

    “顺利，如果他身上确实是一种弄不明白的力量，庄园就会收了他，将他朝高级果实的方向培养。”母亲道。

    柳平点点头，不再问下去。

    这安排的相当合理。

    没有显化，0880死。

    显化，力量被成功解读，0880死。

    显化，力量无法解读，被卖到庄园去当高级果实，早晚还是死。

    啧。

    ——不管是那一条路，都完全是死路。

    柳平本有心继续问下去，但现在情报已经搞到手，而自己除了父亲的那几句话，其实什么也不知道。

    再问下去容易露了马脚。

    他不再迟疑，站起身道：“我回书房了。”

    “我也有其他事要忙了，明天见。”

    母亲说完，从桌子上拿起几个人骨的饰品，照着镜子打扮了一番，再次化作一团灰雾，消失不见。

    客厅只剩下柳平。

    尽管母亲已经离去——

    他还是站起身，学着父亲的样子，一路穿过走廊，在书房门口显化出一层推门而入的特效假象，实则融入四周的环境，消失在走廊尽头。

    他回到院子里，轻轻一跳，钻入二楼的窗户，收了特效，将窗户关紧。

    好了。

    现在可以睡了。

    ——不过这种时刻，与其睡觉，还不如修炼一番，把乱星境的力量夯实一番。

    柳平在床上盘膝坐下，默默调息，等待天明。

