
可那又如何，她们这一行也是出过传奇人物的，还不是将她们都喜欢的世家笼在手里，就是平日里，她们高高在上的这些夫人拥有的男子，还不是都是她们的入幕之宾，有什么可得意的。

真论起来，自己出身也不俗，她们观悦楼的前身便是忠国夫人母亲所在的怡心阁。

只是这种事如今再无人敢提，经由令国公府斩草除根，姑姑能带着她们逃过一劫，重新办起观悦楼也早已没了昔日的辉煌。

颗娘也知道，说这些都是虚妄她依旧是在泥地里自求自乐的人，而不远处的女子，能对他招之则来挥之则去。

“在看什么，怎么跑这么偏僻的地方来了，越来越没规矩。”老迈的声音带着受损的暗哑，说完还咳嗽了两声。

颗娘立即挽住姑姑的手臂：“姑姑怎么亲自过来了，还早轮到怎么上场，我就出来走走，正巧遇到一位夫人要看我手里的折扇，我才无奈被叫了过来，可没有乱跑。”说完还是以姑姑看前面那个不把人当人的夫人，扣的她手臂现在还疼呢。

哼，不就是男人，现在能对她言听计从？就以为真的是她的，等她找机会把人抢过来也试试，就当她日行一善，让她就知道男人是怎么回事了。

老姑姑随意的看过去，本就是随意一眼，她深知颗娘那烂泥扶不上墙的性子，不定又犯什么蠢自以为事靠了过去被奚落了，才阴阳怪气。

可这一眼，让春姑姑怔了一下，虽然仅是远远一瞥，但……

不是像，入化姐姐便是年岁最好的时候也没有不远处的女子夺人心魄。

可是一眼春雨便确定她极有可能是入化的女儿，她有一双与入化相似的美人眸，是她再熟悉不过的颜色，依稀仿佛看到当年的姐姐拉着她的手说开办观悦楼的情景。

那时候她们心中的观悦楼定然高朋满座、夜夜笙歌，曲美歌艳引无数名流雅士流连忘返，楼里的姑娘也定富足美好，得以颐养天年。

谁知，如今只剩她一人，如今同行业中谁人不羡慕入化姐姐当年名动梁都城的故事，忠国夫人的身份，更是让楼里有点姿色的姑娘自命不凡。

在年迈的春雨看来，简直痴人说梦，入化姐是真心敬重得以让她温饱的楼中生活，对待客人更是细心周到，为了记住每位客人的穿戴喜好、饮酒乐趣，她像要考状元的秀才一样，每天莫记到很晚。

恐怕秀才要不高兴了，觉得拿他们的勤奋与一个女支比是折辱，但在春雨看来，是他们的努力不配与入化姐相提并论。

别说当年的令国公府小公子，就是其他世家公子谁人没与家里闹过要将入化姐纳入府中。

但她和当时的妈妈都没有料到，在她们商量着颐养天年时出现了项五公子。

对她们来说完全意料之外的惊慌无措，她们也想了无数办法，可五公子铁了心。

其实五公子铁不铁心不重要，但入化姐姐有了孩子，入化姐这辈子做的最不符合她身份的事，便是随着孩子在肚子里一日日长大，她想落胎的心踟蹰、犹豫了。

她们楼里的姑娘，到了她们这个年纪身子早就垮了，更没办法生养，谁能想到就有了那么小一个孩子。

孩子会在肚子里动的时候，她便知道入化姐要折在这个生命手上，结果……

春雨看着不远处的人，老迈浑浊的眼里立即盈满了泪水，真好，那样明媚、幸福的一位贵人，站在阳光下，无人能及的好，入化姐姐的孩子，与她那么进却那么远。

但她就是高兴，为入化姐拼死相待的孩子没有辜负她的以命相搏，不为出身自艾自怜，不以几身自责，但听说就是太自我，令梁都城贵人们苦不堪言。

春雨又忍不住笑了，她身在泥泞不知道贵女们应该什么样子，但她知道项七小姐高兴，忠国夫人生活无忧，就高兴，就觉得死而无憾。

“姑姑你怎么哭了。”

春雨姑姑已经转头，声音沙哑：“风大。”五公子以贱记嫡，彻底断送了前程，项老夫人大怒，将怒火发在怡心阁上。

怡心阁被一把火烧了，楼里的姑娘飘零四散，她也被毒哑了嗓子、打折了腿，再跳不成舞，唱不得曲，曾经的荣光早已消失殆尽，只留下伤痕累累的身子。

可这些年陆陆续续死去的昔日姐妹们，没有一位责怪入化姐的，因为项家七小姐的存在，是她们无怨无悔的寄托，是她们的梦，一个从来不敢想不敢圆，能堂堂正正做人的梦、能把她们当人的梦。

为了那个梦，肮脏的奢靡不在又如何。

春雨继而苦笑，若是让入化姐知道她说她们的行当肮脏又要什么都不做的念叨她了。

可是入化姐不在了，会温柔的教她抚琴、涂脂、怎么做降低伤害的姐姐不在了。

而她的女儿，站在云端，高不可攀，真好，天气好，花也香：“走了。”

颗娘舍不得刚刚被人拥簇的周遭繁华，可更不敢忤逆姑姑，急忙追上：“姑姑，你那里不是还有很多精巧的小东西吗，我看那位夫人挺喜欢的，不如我们拿来，讨了她欢……”

“胡言乱语！我们算什么东西，辱没了贵人！还不快走，赶不上演出看我不扒了你的皮。”

“你扒呀！没了我看谁还来你的小破院子。”颗娘瞬间超过了春姑姑，不就捏着她的卖身契。

项心慈转头看了过去，她觉得有人刚刚……

“怎么了？”

“有人看我。”她对这种感觉敏感。

明西洛觉得没人看她才奇怪。

项心慈瞬间看向秦娘。

秦姑姑正看着那老妪离开的方向愣神，春雨姑娘？是春雨姑娘吧？

项心慈顿时道：“把秦姑姑叫过来。”她吩咐的自然，挨她最近的明西洛听命也习惯。

秦姑姑很快便到：“夫人，您叫奴婢？”

“刚刚的人你认识？”

秦姑姑急忙道：“不认识。”

项心慈闻言就这么看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69842395"  chaptername="863一更">加入书签</a>
</div>
