    蒙哥鲁尼肃然站在闻人雪身后，如同标枪，挺得笔直，双眼落在闻人雪的身上，偶尔会闪过一丝羡慕和火热。

    闻人雪此时一身白衣，飘然站在了前方，目视远方，亭亭玉立。

    蒙哥鲁尼出身遥远的凡赫辛星，乃是本星纪元修士，前来千重星试炼，取得了不俗的试炼成绩，成为无尽荒域雾市客卿。

    乃无尽荒域雾市第一高手，自从进入拍卖行之后，就有着十分特殊的地位，得到人的尊重，受到人的重视。

    但是，蒙哥鲁尼自己清楚，相比拍卖行的几个当家者，自己什么都不是。

    比如说，自己面前站着的这位二当家闻人雪。

    当初，闻人雪刚刚来到拍卖行的时候，还只是个普通柜员，蒙哥鲁尼曾经一度觉得自己找到了人生真爱，一度觉得这是上天赐予自己的最好礼物。

    一度，蒙哥鲁尼如同雾市的许多高手后辈一般，拼命地展示自己，努力地维持自身形象，只希望能得到闻人雪的青睐。

    然而，没过多久，拍卖行的大掌柜就亲自出面警告蒙哥鲁尼，让他悠着点，不然会大祸临头。

    他起初是不怎么服气的，虽然有所收敛，但还是希望能凭借自己的英俊潇洒和修为打动美人。

    结果，闻人雪约他去了一次武斗场，然后就没有然后了。

    蒙哥鲁尼想起那次就脸红，从此在拍卖行谦虚了很多，并且很快就找了女人成家，表示了自己已经认清了现实。

    当然，欣赏美的眼光是可以有的，只是想一想，也不犯法！

    此时站在闻人雪的身后，蒙哥鲁尼眼中就不时闪过惊艳的表情。

    也不知今日有什么大人物要来，闻人雪居然亲自出来等。

    这可是相当罕见的事情了，貌似，上次闻人雪出来等人，等的就是梯玛神族的强者。

    哪怕是在梯玛本星，也具有一定地位的梯玛强者到来之后，对闻人雪相当客气，看到闻人雪比看到大掌柜还要热情。

    这让蒙哥鲁尼终于明白了，原来闻人雪极有可能也是梯玛强族下来试炼的后辈。

    梯玛强族，高高在上。

    据说一个强族，往往就能拥有一个甚至是好几个本族行星，有着庞大的星际战队和无数强者。

    得到这样的结论之后，蒙哥鲁尼很庆幸自己的正确选择，真要是把闻人雪给惹火了，怎一个凄惨了得。

    雾市之中，闻人雪的追求者很多，甚至，千重星上，都不时有那高大英俊，十分奇特的种族修士专程过来拜访闻人雪。

    可从来没见闻人雪对谁假以颜色，也没跟谁花前月下过，一旦将她惹恼，出手就毫不留情，不少人兴致勃勃前来，灰头灰脸跑了回去。

    冷艳高贵，出手狠辣。

    不知不觉，闻人雪已经远近闻名。

    很多时候，蒙哥鲁尼就躲在拍卖行看好戏之中，感觉有意思极了。

    今日，闻人雪刻意打扮了一下，带着蒙哥鲁尼在这等人的时候，他就表示很好奇了。

    或许，又是一个星空来的老头子马上要过来了。

    希望自己又能看到一个星际强者。

    等了足足一刻钟，远处，一个可能是转错路的小精灵导购员，冒出了小脑袋，背后还跟了几个年轻的蛮族战士。

    蒙哥鲁尼身上气势稍稍提升一些，正待喝止小精灵，突然发现了一件无比惊讶的事实。

    闻人雪居然腾空而起，向对面应了过去，嘴里发出银铃般的笑声：“云弟弟，你终于来了，姐姐可是等你很久了哦。”

    这是闻人雪的弟弟？

    蒙哥鲁尼揉揉眼睛，然后摇头，这分明是几个蛮族战士再加上一个没有修为的半精灵或者是普通人族。

    看到白衣赛雪，明眸皓齿，身材窈窕的闻人雪，方云也不得不感叹一声她的美丽，不过，毕竟方云前来星空之前，身边可是美女如云，倒是不至于惊艳到失态。

    远远地，方云朗声说道：“姐姐相招，我自然不会耽搁，昨天我半夜没睡，扳着手指头数星星，这不，天一亮，我就从部族过来了！”

    后面的蒙哥鲁尼就想了，自己果然没有猜错，这小子就是一蛮部成员。

    奇怪了，冷艳仙子闻人雪怎么会对他如此客气，见鬼了！

    方云身边，董佳帅就在猛翻白眼，话说，扳着手指头数星星的可是他董佳帅，方云一夜冥想，直至太阳升起尺多高这才醒来好不好。

    闻人雪咯咯笑了起来，飘然落在了方云身边，十分亲热地挽住了方云的胳膊：“是不是啊，原来云弟弟也跟我一样，心中念念不忘也，真是太高兴了。”

    感知着闻人雪身上悠悠的清香，还有柔软无比的肌肤，方云不由心中微微一荡，脸上露出丝丝苦笑，低声说道：“姐姐，难道你不知道，你的杀伤力足以让石头疙瘩为之开窍，让哑巴为之惊叹，你不知道这对我是多大的考验！”

    蒙哥鲁尼站在了闻人雪的身边，听到方云这话，不由微微一愣，他可是记得，上次一个当面赞美闻人雪的所谓青年俊杰直接被闻人雪揍成了猪头。

    可是马上，蒙哥鲁尼懂得了什么叫区别对待。

    闻人雪居然露出无比惊讶的表情：“是不是啊，姐姐的魅力有那么大吗？”

    童禾在方云身后，童言无忌地说道：“姐姐你的美丽，乃是天成，男女通杀，我都觉得，姐姐你真是世上第一大美人！”

    闻人雪微微一愣，不由花枝乱颤地笑了起来：“小妹妹，你真是太可爱了，不过姐姐喜欢，走吧，我已经让侍女准备好灵芋，我们边走边说。”

    做梦般跟在闻人雪身边，蒙哥鲁尼心中百思不得其解。

    什么时候，冷艳仙子变得如此好说话了？

    真是见鬼了！

    方云其实也比较惊讶，上次见面，闻人雪虽然显得很亲热，不过那都是表面现象，方云不觉得她会把自己当成亲弟弟。

    没想到，这次见面，闻人雪显得更加亲近，好似一切都发自内心一般，如果这闻人雪是在演戏，这演技也真是太高明了一些。

    依然是在透明暖廊的大房间里，坐下之后，闻人雪随便几句话，就让方云弄明白了基本状况。

    闻人雪让侍女给大家送来灵芋，招呼大家坐下之后，含笑对方云说道：“首先要恭喜弟弟，你那阿胶糕成功地拍了出去，在鸣鹿拍卖行引起了轰动，每块阿胶糕，拍出了足足这个数……”

    闻人雪伸出了两根手指。

    童禾轻声问道：“两万雾币吗？”

    她可是记得，方云的灵膏在雾市都卖出了八千雾币，阿胶糕拿去拍卖，绝对不止两千，那就应该是两万雾币起码，这可就赚了。

    闻人雪愣了愣，说了句：“小妹妹，你真可爱！”

    小精灵易也笑了起来：“小禾，你难道不觉得，闻人当家专程把阿胶糕送到其他地方拍卖，仅仅只能拍出二两万吗？这分明是二十万才是！”

    童禾不由瞪大了双眼。

    蒙哥鲁尼此时心中就想了，原来如此，原来这几位有了特殊的拍卖品拿去拍卖，所以引起了闻人雪的重视和好感。

    不过，鸣鹿拍卖行是哪个拍卖行，好似没听说过！！

    此时，闻人雪已经含笑看向方云：“弟弟，你猜一猜，你这阿胶糕拍到了多少？”

    方云不由笑了起来：“前面猜了个两万，还猜了个二十万，很明显，他们都猜错了，然而，无论我这阿胶糕有多么的强悍，也达不到两千万那么高的价值，所以，答案只有一个，两百万雾币！”

    两百万雾币？！

    蒙哥鲁尼不由微微一愣，心说，这可能吗？这可是相当于雾市拍卖行的压轴产品的拍卖价格了，这小子的什么阿胶糕，居然会如此值钱？

    此时，闻人雪已经咯咯笑了起来：“弟弟你真聪明，一猜一个准！”

