
        大半个雪原都被惊醒，也被虚空中传达的命令刺激。这里蛰伏着的猛兽数量多达上万，它们咆哮中冲出雪谷、钻出冰层、从雪山之顶振翅俯冲，在茫茫雪原里奔腾，践踏着积雪，踏裂着冰层，循着虚空中的指令，涌向了秦命。

    秦命浴血狂战，大杀四方，战到沸腾！

    一路飞驰，一路疯狂，一路飙血，秦命在兽潮包围之前，横冲二十余里，杀进了雪原深处。

    三头巨熊拦路，雄壮魁梧，十几米之巨，摄人心魂，它们像是野蛮的恶兽，杀气滚滚，竟然都有着圣武四五重天的气势。

    “来的够快的！”秦命正要避开，后面轰隆巨响，一座高山整个崩塌，巨石翻滚，雪崩奔腾而下，里面爬出一头三十多米的冰鳄，鳞甲足有半米厚，浑身上下全是冰刺，粗壮的身躯略显臃肿，却杀气腾腾。它利爪刨着地面冰层，泛着血光的眼睛盯住了秦命。

    秦命停在半空中，战意高昂，浑身金光炽盛，雷电暴烈刺眼。

    茫茫雪原全是兽吼禽鸣，大地在颤抖，可以清楚感受到成千上万的灵妖正在狂奔，而且向着他这里汇聚。

    秦命一咬牙，再次开启战神咆哮，黄金心脏涌出神秘力量，‘燃烧’了浑身的血肉，他仰天长啸，气息暴增，眼睛都变成了金黄色。

    “杀！！”秦命大吼，声若雷霆。

    “嗷吼！”三头巨熊、一头冰鳄，放声咆哮，野蛮狂烈。

    轰隆隆！！千米范围的雪原猛烈炸碎，大小冰块冲天而起，卷起狂风，带着暴雪，遮蔽天空，形成一个巨大的牢笼，从四面八方困住秦命。

    大量的冰渣还变成了冰雪巨兽，前赴后继的阻击秦命。

    秦命无惧，双剑齐出，剑芒像骄阳般炽盛，杀向了冰晶巨兽。

    在这茫茫雪原里，冰雪类灵妖有着天然的优势，实力大增，可秦命同样不弱，以战神咆哮增幅实力，以大混沌真雷诀配合大衍剑典，纵横全场，劈杀冰雪巨兽。像是战神，所向披靡。

    “雷鹏秘术……十方绝影……”

    秦命浑身雷电突然炸开，原地消失，下一刻出现在几十米外，纵步狂奔中再次化作炸雷。一次次炸雷，一次次狂奔，他的速度越来越快，雷电越来越烈，几乎转眼之间，杀到了三头巨熊面前。

    三头巨熊齐声咆哮，猛烈拍击地面，一股一股可怕的寒潮掀天而起，要把秦命整个冰封，但秦命来势凶烈，以青雷缠身，以血雷为鞭，疾速翻腾着洞穿寒潮，杀到了巨熊面前，一声大吼，双剑齐出——万钧暴血！

    千钧一发间，秦命灵力完全消失，雷电散了，剑芒弱了。

    而扑面而来的寒潮威力暴增，像是怒涛拍岸一般，把他无情的拍飞，浑身迅速结冰。

    秦命半空中强行震碎浑身冰层，狼狈的落在地上，他喘着粗气，眼睛满是血丝，怒声大喝:“撤我的灵力，你是怕了吗？坐拥整个失乐禁岛，掌控万千灵妖，你竟然怕了？”

    吼！！一头巨熊咆哮着杀到，对着秦命猛地拍下利爪。

    “滚！”秦命怒火中烧，一拳爆出，罡气浩荡，炸碎利爪，轰碎了巨熊脑袋，他挥动羽翼，疾速翻转，像是卷起的天刀，把巨熊活生生的劈碎，鲜血染红大地，腥味扑鼻。

    秦命怒目圆瞪，大喝如雷霆。“人呢！给我出来！你不敢见我，就直接弄死我！有脸见人，就给我放行！撤我灵力，你算什么本事，滚出来！”

    雪原茫茫，寒风呼啸，漫天飘雪，没有任何回应，完全无视了他的咒骂。

    两头巨熊、一头冰鳄，掌控千米寒冰囚笼，困住了他，远处的灵妖轰轰烈烈的冲过来，越来越多，四面八方的包围住这里。

    秦命浑身金光灿灿，金色羽翼华丽强盛，他面色冷俊，强势对峙，像是一个无敌的战神，傲视兽群。

    成千上万的灵妖赶到，把这里围了个水泄不通，雪地里、高山上，天空中，密密麻麻，声势非常浩大，里面还有很多强盛的圣武气息。

    轰！轰！

    三眼巨灵猿像是一尊魔神般走来，一步上百米，脚掌留下巨大的深坑，震得高山出现了雪崩。前面的兽潮纷纷推开，让开一条通道，不敢怠慢。

    秦命停在百余米高空:“你那主子呢？两个月了，该出来见见了吧？想玩游戏，可以啊，我陪他玩！人呢？”

    三眼巨灵猿低头俯视着秦命:“杀了他们三个，马上放你走！这就是游戏规则！”

    “麒元陵已经死了，其他两个在哪，你总得放出来吧。”

    “小东西，别耍诈！麒元陵……没死……”三眼巨灵猿咆哮，凶煞气息席卷云天，它突然挥起一只大爪子，巨大的像是座山岭，寒光闪烁，锋锐无比，仿佛有着崩天之威。

    “呵呵，就是想折磨我是吧？来啊，有本事拍死我！”秦命不闪不避，也避不开。

    巨爪轰然坠落，无情的拍在了秦命身上，百万吨的力量像是爆炸一般，能量沸腾天地，云雾都像是被撕开了，声潮无边，淹没了雪原。它控制了力量，没有想着把秦命拍死，可还是拍的皮开肉绽，百骨尽裂，远远地抛了出去。

    秦命飞出两百多米，连续翻腾十一次后，才趴在雪堆里，当场就昏迷过去，浑身冒着血水，骨头刺破皮肉，白涔涔的吓人，模样惨不忍睹。

    “哼！不知死活的小子！”三眼巨灵猿打着响鼻，它的肩上迷雾缭绕，如烟似云，上面站着个美丽尊贵的女人，葬花巫主！

    “吃了他！”葬花巫主下令。

    十几头雪狼扑了过去，疯狂地撕咬着秦命的皮肉，舔舐着金色的鲜血。

    其他灵妖满眼血红，馋的直流口水，也恨不得冲过去吃几口圣武的肉。

    葬花巫主面无表情的看着，眼睛里没有任何的波动。

    三年前，她被秦命羞辱、重伤，被迫逃进了雪原，机缘巧合之下也闯进了那座巍峨的巨峰。

    巨峰里面的那棵树正是失乐禁岛曾经那位主人的墓。

    失乐禁岛的神秘力量，就是一缕天道的奥义！

    大约是在千年前，老主人衰败身死，临死前种下那棵树，以自己的血肉为养料，让它成长，变强，并守护着那一缕奥义，期待着有缘人的到来。

    老主人的魂念每隔五十年苏醒一次，让失乐禁岛重现人间，引那些勇敢的探险者闯进来，如果有谁幸运，或是符合他的目标，就会传授这一缕天道，并把整座岛先给他。可没想到这一等就是上千年，老主人的魂念越来越微弱，快要支撑不住了，一旦魂念消散，这一缕天道奥义也将回馈天地。

    正在这时候，葬花巫主闯入墓穴。

    老主人决定不再等了，而且相对来说，千年里这无疑是个最合适的人选了。

    老主人选定了她，也把天道力量转授给了她。

    葬花巫主天赋绝伦，悟性很强，顺利融合了天道奥义，并开始掌控整座失乐禁岛。三年之内，她不仅得到传承，还在那棵树的滋养下连续突破境界，晋入圣武巅峰。可是，她本来有希望直接晋入天武，却因为特殊的原因卡在了那个壁垒，始终迈不出那一步。
  