    陈凡双眼一闪，手却并未从剑柄上移下来。

    严格来说，他也不是星辰门中人。

    见陈凡如此谨慎态度，青萝笑了笑，朝陈凡摇头：

    “这里也是考核之处，禁止互相争斗，你知道这处密宫所在，而且能够不被星杀阵所伤，只能说明你身上应当也身负着星辰门的密武，那我们就是一家人……”

    其自然不相信陈凡所说的，是“万里无踪符”转移过来的！

    “能培养出你这等天才，让我猜猜，你是星辰门云化殿一脉传人，还是凌云窟一脉的传人？”

    听着青萝口气，陈凡也确认了她一定就是星辰门传人。

    知晓这处密宫详情的，只有星辰门最核心的弟子！

    这么多年过去，即使星辰门还活着的核心弟子，恐怕一个个实力也都很逆天了。

    这青萝应该也是某位核心弟子的后人！

    青萝见陈凡默然不语，却是眯起眼睛，娇笑道：

    “我能够感应得出来，你练的真功不是《星辰引元决》……我知道了，你的肉身强大，不到七重却能直面宗师的天地之力，应该是练了《星辰锻体决》，那么你十有八九是凌云窟的人了！”

    “没想到大乾皇帝死了，你们凌云窟的人也敢返回大乾，是了，师弟如此天才，一个月就通过了初等考核，想必是被师门继续厚望，想要参透地宫机密的吧。”

    星辰门覆灭之后，遗留下来最强大的两个支脉便是凌云窟和云化殿，只不过这两家也都离开大乾，前往其他地方才能存活。

    陈凡松开握住剑柄的手掌，不否认也不承认，反问道：“那你呢，你是哪一脉的传人，是谁的弟子……”

    其实陈凡哪里知道星辰门后续还遗留下了几个支脉，说得越多越容易露馅，干脆什么都不说！

    青萝见陈凡一点信息也不泄露，“哼”了一声，眼睛转动：“你管不着！”

    陈凡眯起眼睛走向前，而后打量着大殿四面。

    在大厅另外一侧，也同样站着一个金甲人，同样是三头六臂，和之前陈凡见到的那个，一眼看上去看不出任何差别！

    大厅空旷无比，没有什么桌椅或者其他家具。

    墙上却挂着一幅幅图画。

    只是当他看到一侧墙壁上挂着的一副图画时，整个人登时顿住了。

    这是一个身穿青衫的淡然男子，其只是淡淡站在那里，就带给人无尽的威压气势。

    而其面容，陈凡再熟悉不过。

    就是在元商秘境，陈凡见过数次的星灵！

    “怎么，你不会连星辰魔主大人的画像都没见过吧，怎么这幅表情？”青萝娇俏的声音在陈凡耳边响起。

    陈凡心中瞬间一震。

    星辰魔主？

    这个和星灵长得一样的人，竟然就是星辰门那位已经覆灭的星辰魔主，那个超越十重的超级高手？

    他此刻心中闪烁出了许许多多的想法！

    思绪纷乱！

    两人长得一样，未必意味着二者就是一人，但是有一点，可以确认。

    那就是双方之间，绝对有着某种很重要的联系！

    “星灵并未对我掩饰星辰地宫的种种，意味着他不打算对我隐瞒此事……星灵他到底是什么人？！”

    陈凡压抑住心中诸多疑惑，而后扭回头去，看向站在一旁的另外一个金甲人，问道：

    “这一轮也是考悟性么？也是要练出什么招式么？”

    那金甲人点头答话道：“你猜的不错，这一轮考核，是要练成石壁上记录的秘典就可以了……”

    陈凡一怔，扭头看向青萝所面对的巨大石壁。

    先前那两轮考核，一轮是考硬实力，一轮是考悟性，都是筛选，而这一重却是真正的考核，应该也是涉及到整个星辰殿秘密的关键！

    “师弟，你师门前辈难道就没提点过你么，连这都不知道？”青萝眼睛眯成一条缝，指着石壁：

    “石壁上记录的是一门特殊功夫，共分五重，只要能悟出第一重，就能获得奖励，就此离开！练成的招式越多，能够获得的奖励也越高，而若能够悟出并练成全部五重，便能触及到星辰地宫真正的秘密……”

    “当然了这门功夫极其精妙，与寻常外功不同，即使是我，也花了半年时间才悟出第一重，练成又花了我半年。”

    陈凡眯起眼睛，他曾经听星灵说过，这里的考核涉及到星辰地宫的关键，即使星辰门弟子也没有完整通过考核之人。

    他双目灼灼地看向巨大石壁。

    面前繁复的时刻，仿佛有韵律的跃动着。

    同时他面前一道符文闪过……

    只是观看石壁，他本人实际上没有什么发现，可是他的特殊天赋，却已经有所“领悟”了。

    陈凡登时瞪大了眼睛：“这是一门增强‘神’的功夫？”

    “神”即是大脑的一种精神能量！

    青萝陡然一顿，而后瞪大了眼睛，“你难道已经悟出来了第一重……”

    陈凡眯起眼睛。

    他只知道，“神”随肉体提升而涨，实力达到十重，便能够化出神识，拥有莫测能力。

    却从没听说再次之前过有什么能够增强“神”的功夫和办法。

    当然可能还是陈凡实力太弱，连宗师都不是，接触到的世界太小，还只是身体修炼的地步，远远没有够到精神修炼阶段！

    金甲人也是哈哈大笑：

    “有趣有趣，你是我所见过头一个这么快便就能辨别出这门功夫效果之人。没错，这门功夫叫作《锻神决》。只要练成《锻神决》第一重，你就可以获得奖励，并且离开考核之地了……”

    陈凡在完整观看过石壁之后，他就自然而然解锁了《锻神决》这门特殊功夫。

    挂机练成第一重只要一个多月时间！

    这功夫第一重的修行不难，难的是要从石壁中悟出功夫这一阶段。

    而陈凡的天赋特殊，反而很容易突破了最难的一步！

    只不过陈凡四个栏位全都占着，也没办法直接开始挂机。

    陈凡眯起眼睛，心中振奋，也是问道：“我想问一下前辈，星辰殿可兑换的宝物中是否还有天地万物之灵？最好是雷属性万物之灵，如雷妖、雷晶那般……”

    金甲人摇头：“你说的没有，雷属性有关的万物之灵，倒是还有一个天级的碧水青雷魄！”

