    春去秋来，转眼又是三年过去。≯≯

    在这三年里，来自鸿蒙的魔族又先后来了十余波，但是每一波都在栖霞界被摧枯拉朽般的消灭了。

    栖霞界就象是一个绞肉机，将敢于进入此地的每一个魔族都绞杀，将它们的生命当做祭品，将它们的力量化作能源，献祭天地，提升己身。

    在这三年时光里，大批的人族因平海大阵的缘故得到提升，实力飞涨。

    战争，没有让这个世界凋零，反而让人族的修士越打越强，也越打越团结。

    如今，提到鸿蒙入侵，已经不再是一件人人变色的事了。

    什么鸿蒙入侵？不就是一批住在荒芜世界的魔鬼想要跑到繁华世界里大捞一票的事吗？看穿了，说白了，和凡人世界里蛮夷入侵富土有什么区别？

    天下的事，说白了都是一样一样的，不过就是一场战争罢了。

    不过就是一场战争罢了！

    一个简单而肤浅的认识，但正是这份肤浅，才让人们从对鸿蒙的恐惧中走脱出来。他们不再畏惧，他们不再恐慌，即便是在战乱的年月里，也辛勤耕作，不放弃对生存的希望。

    栖霞的修士们因此而有了一个强盛的后方，有了源源不断的资源，供应他们连绵不绝的战争。

    又是一个好年景。

    田野里的灵谷一望无际，金波如浪。

    从天空俯瞰下去，浓郁的灵气将苍茫大地都带出一波涌动的灵潮。

    “每逢存亡地，仙家兴盛时。”

    高高天空里，一名妙龄少女负手俯瞰，悠然吟道。

    在她身旁还站着一名英俊少年，闻声接口道：“有失便有得，天地好循环。此乃天理，天之道也。故每逢鸿蒙大劫时，也是星界灵气最充沛时，盖因归墟众多。”

    那少女白了他一眼：“你又懂什么天之道了？这灵气循环，只是表象，天道玄奥，纵父亲那般人物亦无法窥透，又岂会如此肤浅。”

    “父亲不窥天道，父亲自成天道，他的道，也未必就高明到哪里去了。”少年摇头晃脑的回答。

    那少女对父亲向来敬若神明，一听弟弟这么说，立时变了颜色，伸出手来扭他耳朵：“好大胆，竟敢编排父亲的不是。”

    那少年见她手抓来，心念一动，两人间的咫尺之地已成天涯，纵神通万里亦难触及。只是那少女更加了得，只哼了一声，少年与他身周的空间便似都凝固住一般，再无了先前神威。少女的纤纤玉手已破开那无尽空间，抓住少年的耳朵，然后用力那么一拧……

    “哎呦，哎呦，快松手……松手！”少年跳着脚喊：“唐紫曦你不要太过分，爹爹早就说了，不要迷信权威，无论是怎样的大人物，都不是不可置疑的。从古至今，多少通天大能妄图领悟天道，开创新的境界，本身就是对权威的越。曾经的修行只有五境十四阶，真仙即为无上。可后来为什么又会有金仙境和圣仙境？就是因为我辈修者不甘于前人脚步，要在前人基础上再创辉煌。所以怀疑他怎么了？不信服他怎么了？就是要有敢于挑战大能的勇气，才能有非凡的成就！”

    “啪！”一个爆栗打在少年头顶。

    却不是唐紫曦，而是一个宫装美妇。

    “娘！”姐弟俩同时出手。

    来者正是许妙然。

    许妙然已敲着儿子的脑袋道：“砌词狡辩，巧舌如簧，颠倒黑白，满嘴胡言。拥有越前人的勇气不代表就不尊重前人，不要把你的任性放纵当成是勇敢无惧，口出狂放之言不代表你是勇者，只证明你的无知！”

    唐轩宇吐了下舌头，低头道：“儿子知道错了。”

    他敢对姐姐狡辩，对自己母亲却是不敢了，只是一只耳朵还被姐姐扭着，好生别扭。

    许妙然看看这一对儿女，却又突然笑了：“好了紫曦，你放过他吧，都是几百岁的人，还弄得跟孩子一样。”

    唐紫曦这方松手。

    唐轩宇一脸的垂头丧气，到不是为了那番言论被母亲教训，而是哀叹自己从小到大就没赢过姐姐，本以为这次游历归来，实力大有长进，应该能过姐姐了，没想到姐姐的进境却比自己还快，口中已道：“姐姐这手段是越来越难防了，我看你刚才出入无间，完全无视了我的无限空境，莫不是已经化神了？”

    唐紫曦点点头：“前段时间母亲用平海大阵为我提升，已成功进入化神境。”

    唐紫曦成就紫府也不过是二十多年前的事，如今一下子就成就了化神，听得唐轩宇捶胸顿足：“母亲偏心，我上次请用平海大阵，却被拒了。”

    许妙然哼道：“那得怪你自己，功勋不够，怪的谁来？”

    自赤地老祖之后，唐劫对平海大阵的使用就订立了一套规则。这套规则是按门派的贡献制度来的，即修士在战场杀敌立功，获得功勋奖励，并通过消耗功勋来领取奖品。平海大阵的灌顶之能就是其中最走俏的一项选择。为此唐劫特别又制作了一个辅助大阵，用来辅助平海大阵储存仙元灵气。

    抗魔之战，人人有份，唐家姐弟也不例外。唐紫曦前不久攒足了大量功勋后便选择了兑换平海灌顶，从而成功冲击化神。

    这刻许妙然又道：“再说你心性跳脱，没有姐姐那般稳重，提升过快容易心境不稳，且先等等吧。”

    “等……等到什么时候啊？魔族已经有数月未至了。”唐轩宇抱怨。

    自从上一批的魔族被消灭后，栖霞界到现在已经安静了小半年的时间。

    人人都畏惧的魔族入侵，到了这里反成了人人期盼。修士们就指着大量魔族进入，好消灭它们换取资源。为此一度有魔族在进入时看到的修士不是惊慌恐怖，而是喜笑颜开，弄得摸不着头脑，以为自己进错了世界，进了个疯子的世界。

    “等你父亲晋升完成。”许妙然悠然回答。

    “晋升？”姐弟俩同时愣了一下，随机醒悟过来，一起欢喜道：“父亲终于要晋升了！”

    在蛰伏等待了三年后，唐劫终于完全稳定了自己的修为境界，开始尝试冲击金仙境了。

    这也是许妙然为什么把一对儿女喊过来的原因。

    她让他们在最近的地方感受唐劫的提升，感受蜕变，感悟本源。

    轰！

    远处天边，一道光柱直冲天际，从地下直至苍穹，向上一直延伸到罡风层外，向下一直贯穿到地心深处。

    然后这光开始向四面八方挥洒，如月光，如云雾，如飓风，如海浪，蔓延至栖霞全界，这一刻，每个人都感受到唐劫的意志。

    不再是因为阵法的作用，而是彻彻底底的，属于唐劫自身的威能，在这一刻，遍布全界。

    “这是……”姐弟俩同时惊骇出声，借助于唐轩宇的无限空境，姐弟俩第一时间察觉到这威能的范围。

    难道这就是金仙的力量，已经可以辐射到整个星界？

    要知道成就无上真仙，其神念的有效影响力也不过是万里方圆，再往外眼神，其威能会随着距离增加不断递减。一个无上真仙在万里之外向一个紫府起的攻击能够被轻易抵抗，再远一些，就是天心境的真人也能对抗了。

    但是大罗金仙，竟然可以让自己的威能遍布整个星界，这也着实骇人了些。

    怪不得都说要金仙才能成就界主，这一刻唐劫在栖霞界的威能就好比在自己的小世界。

    “感悟本源，联通星界。”许妙然喃喃道。

    论层次，她比这姐弟俩更高，所以从唐劫的晋升中感悟到的也最多。

    唐劫之所以能达到这一步，不是因为他的自身实力到了，而是因为他沟通了星界本源。

    就是借助这种力量，唐劫才将自己的威能洒遍这世间每个角落。

    不过很快，许妙然就看到这光潮开始退散。

    就如海潮有涨有退，这一道通天之光在达到自己的极限后开始向核心处退却。

    “终究还是不能持久啊。”许妙然叹息。

    成就金仙，只是感悟到了本源，能够借用的力量依然有限，要想真真正正掌握这力量，怕是要到圣仙层次了。

    尽管如此，却已经可以看出金仙的恐怖。

    要知道达到这步，就可以随时沟通世界，调动世界的力量为己用。

    在这种情境下，如果这个金仙疯，能够对世界，对这世界上的生命造成的伤害是完全可以想象的。

    假如唐劫现在出手，估计云天澜等几十个仙台一起出手，都未必是他对手。就算勉强抵住了，只怕也死伤惨重。

    “幸亏，我们有了自己的大罗金仙。”许妙然喃喃道。

    远方的光柱终于消散。

    一个人翩翩走出，正是唐劫。

    步履翩然，行走于虚无之间，只是数步便到了许妙然母子三人的身边。不是道法，却胜似道法，这就是大罗金仙。无上威能。

    看着妻子，还有一对儿女，唐劫道：“我明白了。”

    “明白什么？”

    “未来的道路。”8

    
