
　　城头上，梁皇和一众文武百官远望孤山孤山说起来距离上京并不远，大约三四里地，是以，只要有些修为在身的，都能够看到孤山上的战斗没有修为在身的，只好是静静立着梁皇都在此，他们总不能够自行离开吧~！

　　当然，具体面貌看不清，但是胜负状况还是能知道的大司空还是觉得梁皇的举动有失体统，又不是打仗，对付一个人而已，怎么还需要调动两万羽林军！？ŴŴŴ.23sk.com

　　大军出动一次，哪怕就在家门口，需要消耗多少钱财知道吗？？

　　但是，接下来的战斗，让文武百官们知晓了要对付的敌人的可怕那个衣男子，在大军之中横冲直撞，着便死，挨着便伤，犹如无双割草一般:而那个青衣女子，如同一柄锋锐的尖刀朝依仗的钢大箭，似乎没起到多大的作用然后，他们便看到那青衣女子变成了一柄巨剑，飞掠割杀；而那个衣男子，摇身一变化为一条苍之龙，扶摇直上“这……这是…？！”

　　指南有大臣心里惊想要询问同僚，却发现大家都是如此，哪怕即是养气功夫一流，可眼尖的仍然看出三人是在唯有--大臣官员偷偷打量着端坐着的巨剑，深沉如“所以………下是早就知晓这化龙异人…

　　文武百官各自猜测着自己的想法，而巨剑则是8……

　　在松一道无声龙后，北面大军顿时间超一下子失去了数千人的军势连接，整座军气大阵间出现了一个缺口间不容发，梁皇再次运起小雷音术，发出一声这一次，在天地元气的加持下威能更甚伴随着滚滚气浪的是无形无色的次声波这一次，次声波的波及范围更广立刻便有更多的人出现了头昏脑涨、晕吐、全身酸痛无力的正常反应在巨剑他们看来，就是羽林大军忽然不不整片整片的倒“怎么回事？？”

　　有人惊疑不定，可是没人能跟答复这小雷音术是梁皇在空术后的又一武道新术，是他贯通心体气术势后的又一杰作！！

　　顾名思义，这小雷音术是跟声音方面有关的武道松在一次吹奏《碧海潮生曲》的时候，心神感受着大海浩、烟波无限的壮阔幻想着不不潮浪缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛涌，白浪连山的奇景忽然想到为什么《碧海潮生曲》可以干扰他人的真气、精神？

　　思索一番后，梁皇得出一个结论一一声波并不是整段《碧海潮生曲》都有使人心摇动的效果，更重要的曲子里的几处忽高忽低的曲调，它要求吹奏者不仅得有极高超的技，还需要身具浑厚的内功但是，梁皇分析其本质，就是对声波的利用声波是有次声波和超声波的，而梁皇记得，无论是海浪拍岸，还是水中流，都是可以引动次声波的或许当年黄药师就是日复一日面对东海之水，无意间发现了这种自然规律，从而开创了《碧海潮生曲》的为此，梁皇当时自叹：“真是陷入了知见障啊~！”

　　他曾一直以为是在内功上下功夫既然，透过现象看到了本质，松当时脑海里立刻灵感止不住的往外冒他想到了自己最早的《雷音》，其实就是对声波简易的运用，凭借共振效果，用来强化脏、易换血而次声波又让松想到了自己学过的声波知识在自然界中，海上风暴、火山爆发、大石落地、海、电闪雷鸣、波浪击岸、水中、空中流、龙卷风、磁暴、极光、地震等都可能伴有次声波的发生而次声波会干扰人的神经系统异常功能为什么有人觉得老虎的使人心惊胆战，有一部分原因就是虎声里是含有一定次声波的~一定强度的次声波，能使人头晕、恶心、吐、丧失平衡感甚至精神丧；更强的次声波还能使人耳聋、昏迷、精神失常甚至死加上次声波的传播距离极广，可以紧张达到十几、数百里甚至上千里所以，梁皇立刻有了创立专门的声音武道的想法当然，除了次声波，梁皇自然没有忘记超声波，强声波、集束声波脉冲等最后，合了《金刚狮子吼》、、《七弦无形剑》、《碧海潮生曲》、《传音搜魂大法》等声音武学，再结合了声波知识，武道意志、天地气场等……

　　至此，小松谦问世~！

　　以“雷音”之名，是梁皇特意为之雷动于九天，阴阳之变也！

　　本来梁皇是想取“大雷音术”，后来想了想，还是以“小雷音术”命名这门小松谦形式不限不仅可以作用在乐器上，还可自发施展就像梁皇将其运用在龙声里得到了天地元气的涌入，梁皇立刻让“关一全功率运转，如潮版的天地元气被其炼化，苍之龙影间涨大到八丈多同时，梁皇意志勾连天地气场，一股如苍天垂落的重压间笼罩了方圆数百米个神龙摆尾，梁皇的龙身游高空，如电如光~……!”

　　“昂~昂…！”

　　龙音时而低沉至无声，时而高如炸雷几个呼吸，北面和东面的大军纷纷丢弃甲，失去了战斗力青羊见此毫不强既然知晓声波对武道的益处，她又怎么会不学呢？！

　　在梁皇的帮助下，青羊也把声波融入到了自己的剑道体系里天地元气涌入，功力得到补充，她所化的洪康也增至五丈之长，森森剑气包裹，隔着老远就给人一种皮肤刺痛之感洪康化为一道流光，冲向了西面的羽林大军上空剑光中，一道然如金石之音响起“剑气雷音~！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第429章 【小雷音术】免费阅读。https://xs.23sk.com 