    随着第一场的结束。

    天海郡侯府广场上，持有其他令牌的武者相继登台挑战，他们有的风姿卓绝，剑影纷飞，刀气纵横，强势败敌，以摧枯拉朽的速度解决了对手。

    一个时辰尚未过去。

    第一场大战，就已经结束。

    第二场，韩立等人仍旧是在管家孟晁的安排下，抽取了玉牌序号，韩立拿到的是标记着十七号的玉牌。

    第二场的人数，有三十四人。

    因此，韩立没有得到轮空的机会，而他上场的时间，则是最后一场。

    在武斗台下，韩立与其他的武者等待着其他人的战斗结束。

    同时，韩立也在观摩打量其他人，从中了解到了场上有可能留到最后的几人。

    天海郡，六大家族中，有三个。

    高家的族长之子高灵，一个使用一杆三尖两刃刀的武者，修为在筑脉境九重，距离成为先天境的武者，还有着一段距离，但是战力却已经不弱于普通的先天境武者。

    还有天海郡刘家的一支嫡系的天才，刘季云，一位使用剑法的武者，其武技招招狠辣，刁钻独到，凡是与其厮杀的武者，大多都是以失败重伤的结果退下。

    另外就是同为六大家族之一朱家，一个叫做朱武的旁系弟子，修为只有筑脉境六重，可是战力同样不逊色于其他的两人。

    除了这三人外，还有四人，都是来自天海郡以外，其他不同郡城的武者，都有着筑脉境七重，八重不等的实力，还有一个也是筑脉境九重。

    都是场上呼声最高的武者。

    而韩立第二场的一战，则是天海郡刘家的嫡系天才刘季云。

    随着时间的流逝，前面的十六场对决，也接近了尾声。

    只见，武斗台上，持着长枪的武者枪身如毒蛇吐信，倏然一枪刺出，对面的武者就被擦着脖子掠过，露出了一丝的血线，在一瞬，用枪的武者一掌顺势派出，那名与他对战的武者一击险而又险的躲过后，却是被推出了武斗台，一口热血涌上咽喉地喷薄而出。

    “第十六场，张运，胜！”

    见用枪武者张运获取了胜利后，管家孟晁说道一声。

    那名武者下台。

    韩立与不远处的一名黑衣武者在其后登上了武斗台。

    “这位兄弟，不如主动认输如何？”

    韩立登上台后，他的对面，一袭黑衣的刘家天才刘季云温和笑道，看着俊秀的面庞带着一丝惨白色，仿佛是长年久月泡在药罐子的病秧子，气度如同一尊儒生温文有礼，可是语气中带着不容拒绝的霸道。

    “不如刘兄认输如何？在下觉得这是不错的提议。”韩立淡笑着，负手而立。

    言语间，谈笑自若。

    似是没有看到刘季云渐有冷色的面容。

    只见。

    那刘季云冷笑一声，露出一张森白的干净牙齿，道：“天堂有路你不走，地狱无门你自来，就别怪刘某剑下无情了。

    刘季云一声落下。

    手中，长剑“锵”地出鞘，宛如一道寒冰螭蟒刺来，剑光快到不可思议，仿佛是眨眼即现，眨眼消失。

    刘季云的身影，骤然消失在了原地。

    只听见，一道剑鸣似乎在虚空中响起，无处不在。

    韩立伫立在原地，目光平静如水，像是被刘季云消失的一刹愣住了，实际上，他的心灵之道已经在登上武斗台的一刻释放，犹如是凝婴境，元神境武者的神识一样，好似雷达一样，轻易的捕捉到了一道身影，还有一道剑光，不知道几时已经出现在了他的身后。

    那一刹。

    韩立嘴角轻微的勾起了一抹笑意，他飘飘然的转身，抬起如玉细腻的手掌推出，顷刻间，天地灵气汇聚，神狱真气在他的手中流转，一道真气凝聚的手印如成实质的演化。

    轰！

    真气掌印推出。

    一道银白色的剑身刺来，击落在了韩立的真气掌印之上。

    顿时，覆盖着冰霜的剑气与真气掌印碰撞，就如火焰碰上的水汽，两者发生化学反应般，升起阵阵青烟，泯灭了突然出现在韩立身后的剑气，那掌印磨灭了剑气后，犹如一去不复返的壮士，继续推进，凭空之中落在了半空，响起一道轰鸣声。

    与此同时，刘季云消失的身影也出现在了韩立的眼前。

    他的胸膛上，一道掌印残留，气血上涌，苍白的脸色都似乎有了一丝的红润。

    “怎么可能？”

    刘季云眼中闪过一丝惊悸，他刚才施展的，是自己常用的一套身法武技，掠影流光，除非是先天境的武者，不然根本不可能察觉到，但现在居然被韩立轻易的捕捉到了他的存在？

    “再来！”

    “剑纵！”

    刘季云再次一剑斩出，这一次，他施展了一套名为‘纵横剑诀’玄品中阶武技。

    一剑刺出。

    剑光凛冽，真气涌动，空气爆响。

    如冰雪的长剑上，好似明镜的光亮，他的一剑，在韩立的眼中似乎歪歪扭扭，却又带着一种诡异的笔直，仿佛锁定了韩立一样。

    剑气封锁，剑光肆虐，剑势如龙。

    在这一剑下，韩立似乎成了待宰的羔羊，等待着被人屠宰。

    自刘季云的体内，恐怖的真气，仿佛化作了黏稠的天幕坠落，压在韩立的身上。

    “技止于此？”

    韩立看了眼刘季云，不由有些失望。

    他还想着，天海郡好歹也是神武郡国京都附近必经的机要之地，能在此地成长的武者，论及实力，怕是都要比普通地方的武者还要强悍。

    可是现在与刘季云对上之后。

    韩立突然发现对方的剑气，武技看起来都很强悍，同时杀机凛凛。

    落在韩立的眼中，却是软绵无力，仿佛孩童舞剑，没有丝毫的章法般，有不少的破绽缺陷都出现在了韩立的心灵之道的窥伺下。

    “狂妄！”

    刘季云听见韩立的话，顿时怒斥一声，剑身变幻，在半空横一剑竖一剑，像是划出了一个十字。

    就见，刘季云的气势大涨。

    剑气勃发。

    剑鸣铮铮，似若龙吟。

    他划出的两剑，都不是无意义的剑法。

    纵横剑诀，有横剑，纵剑之分，方才的两剑划空，便是将纵横剑诀的真意纵横十方施展。

    一剑斩出，韩立的四周似乎剑气肆虐，每一道都如开天辟地，纵横捭阖，一道剑光犹如撕裂长空，一道剑气好似斩断规矩，大有纵横天下，席卷十方之势。

    这一剑斩出。

    韩立微微有了一丝的兴趣。

    不过，也仅仅是只有一丝兴趣。

    他如今已是走在了筑脉境九重的极境路上，体内更是凝聚了一枚虚幻金丹，毫不客气的说一声，除非是真正的逆天妖孽之辈，怕是很难让韩立全力出手。

    面对眼前的刘季云，对方都并不值得让他拔出手中的无狱刀。

    “唉！”

    一声悠悠哀叹，韩立似是哀伤般，他一手伸出，五指并拢如刀，一翻，掌心朝下，似有天翻地覆之意，冥冥之中，杳杳冥冥的天地间，有灵气汇聚，仿佛是天地色变，风云惊惶，韩立的体内，神狱仙盗经不曾运转，神狱真气不曾运用，但却又灵气如一道气旋在他的掌心凝聚。

    四周的空间，仿佛每一滴灵气，都化作了韩立的身影。

    “给我跪下！”

    一声落。

    剑光如梦幻泡影破碎！

    一声落。

    剑气如袅袅青烟散去！

    纵横的剑光剑气，一时之间，煞然消失。

    一剑袭来的刘季云面色一变，长剑骤停，转瞬就想要抽身退去。

    却不想，他剑势一收刹那。

    变故横生！

    ……

