    梁德和木艺规相互探出武者灵觉，一触即分，迅速交换了在这座小城幻境里观察到的信息。

    　　对过答案，两人得出的数据大差不差。

    　　所有进入到这个小城幻境里的人，时觉都得到了虚假的提升。

    　　因为是被幻境悄悄加上的虚假增幅，如果不是像梁德和木艺规这样对时觉特别敏感的非凡者，根本察觉不到进入幻境后产生的奇怪变化。

    　　在他们眼里，这座孙寻桥铺陈开来的小城幻境也就是布景有点水墨风，看起来不像真的。

    　　但是进入幻境后，所有体感与现实相比没有任何异常。

    　　事实上，幻境中的时间已被孙寻桥通过干涉时觉的方式变相拉长，使品尝者在感觉不到任何异常的同时“度如年”。

    　　彼岸厨仙明星赛只规定了烹饪时间，可没规定品尝时间。

    　　就算一道菜要吃七天七夜，也没有违反比赛制度。

    　　一股黄米饭将熟未熟的香味在场馆内弥散，十余万观众如在梦中，对外界的变化一无所知。

    　　丝丝缕缕的香气中，重力失去了存在感，观众们轻轻地飘了起来，像睡在一个看不见的摇篮里，慢慢地摇晃。

    　　这便是孙寻桥借鉴了木艺规的睡梦罗汉拳后，为五谷铁砂掌开发出的新招式：

    　　“一枕黄粱。”

    　　孙寻桥深思熟虑后全力出手，又有梁德在后方疯狂输出、无限量供应天生神力，没有其他干扰的话，一直可以坚持到他武道元神力竭。

    　　虽然做不到让人在黄粱米饭蒸熟前的短暂睡梦中恍恍惚惚度过八十秋，但他有自信在天黑前，让三位评委和比赛观众在似梦非梦的小城幻境里住上一年半载。

    　　孙寻桥的美食理念，是升华故乡之味。

    　　他不是做一道绝对美味的菜给随便什么人吃，而是为了一个特定的人做一道特别的菜。

    　　然而，不是每个人都记得故乡和故乡的味道，也不是所有的故乡味道都是美好的事物。

    　　孙寻桥给校内九百多个来自不同世界的彼岸行者制作专属餐，其中，大约有五六十个人愿意和他谈一谈关于故乡和味道的往事。

    　　往事和饭菜一样，各家有各家的味道。

    　　孙寻桥听到的往事里并不全是值得怀念的记忆，铁锈味、泥土味、血腥味、发霉味、咸苦味……还有饥饿到极点的酸味和尸体腐烂的臭味，这些运气很坏的人用一些恶心难吃、甚至不应该被当作食物的东西果腹求生，在孱弱无助的黯淡时光里苟延残喘，残酷的故乡是他们尽力挣扎想要逃离的地方。

    　　那我该怎么办呢？

    　　做一个只为拥有美好回忆的客人做饭的厨师吗？

    　　孙寻桥不是一个很聪明的人，他想了很久，一直到今天出掌前，他才想到一个办法。

    　　他觉得自己是一个幸运的人，他的老家虽然不大，但每一条街都能找到好吃的东西。

    　　路边楼底，巷尾桥头，工厂对面，学校门口……到处都有很多很多好吃的。

    　　他很喜欢自己的老家，韭黄好吃，雪梨好吃，河鲜好吃，很安逸，很拿得出手。

    　　不介意的话，来我老家住个一年半载，把这里当作第二，或者第三第四故乡如何？

    　　这里的东西很好吃。

    　　构筑记忆中那座处处美食的小城并不算很难。

    　　因为，他把故乡的所有味道，都带在上。

    　　……

    　　小城里，流淌着孙寻桥清澈的故乡记忆，安静的人行道上，突然多出了许多看啥都新鲜的外乡人，这群人像相熟死党组的旅行团似的，叽叽喳喳，闹闹，突出一个高高兴兴的劲头。

    　　他们三五成群地涌到城里的饭店和小摊，向那些反应稍微有点慢的服务员和摊主点单，没过多久就都吃上了。

    　　虽然不知道孙寻桥这道“心有灵犀”是什么路，但是……来都来了，那就逛逛呗！

    　　买了彼岸厨仙明星赛的门票，本来还想着能吃上五道绝世美味，结果参赛的五个选手一个被罚退赛，两个不战而降，五剩二，直接打了个四折。

    　　虽然叶霜琉那道天下大吉已经值回票价，吃完以后心里的千秋盛世熊熊烈火还在越烧越猛，堪称余韵无穷，可是这菜吃完了总觉得有点空空落落，像没填饱肚子似的。

    　　还好最后上菜的孙寻桥一看就是量大管饱的路子，直接端上来一座城，把大伙儿请到老家敞开吃喝。

    　　这还客气什么！

    　　你别说，孙选手长得不怎么样，人大气，好客。

    　　可惜这比赛输赢全看评委，不然怎么也得给孙选手弄个最受观众朋友欢迎奖啊。

    　　“老板！再来一碗超好吃的海味抄手！”

    　　白鹤空坐在长凳上举起手摇摇摇，很快就得到了老板的回应。

    　　盛无虚私立高中的一群人都在这家叫高记抄手的店里埋头呼噜，吃得最快的林保龙已经连吃了上百碗干拌的素椒抄手。

    　　掌厨的中年人老板是孙寻桥记忆中的普通人，但在幻境之中，他上活跃着孙寻桥的部分元神粒子，能够完美地展现出他在抄手这道小吃上的技艺。

    　　每一碗素椒抄手的味道都有细微的差别，仅仅是用不同的研磨手法，就让花椒等佐料因为形状大小不同呈现出各具特色的口感，让林保龙这个五感极为敏锐的横练武者在心中大呼过瘾。

    　　一碗简简单单的素椒抄手，千百种精彩纷呈的滋味，简直像变色龙一样！

    　　小碗累成的塔越来越高了！

    　　木艺规夹着一个怪味抄手，对在长凳上并肩坐着的梁德道：

    　　“你在比赛区看得更清楚，孙狗这个幻境能维持多久？”

    　　“少说一年半，能持续到幻境里的第二个夏天。”

    　　“这么久？我还以为一年就是极限了。”

    　　“这个幻境里的时间又不是真的，拉长的难度没有你想的那么高。

    　　那个浑是刀的邬桃不是留了一堆万载空青石的碎屑在案台上吗，我师兄一直盯着她，等她退场以后硬是从人家留下的厨余垃圾里模仿出了一点岁月之味，所以延长了时间。

    　　可是……”

    　　梁德呼噜呼噜喝光了海味抄手的汤，擦了擦嘴道：

    　　“和叶霜琉的菜一比，这些东西也就一般好吃吧，能赢吗？”

