    “曲小姐，落龙坡这么大，而且步步凶险，漫无目的的寻找你哥哥，有些不切实际；耽搁太多时间，怕是梁霄、纪听兰、火狂等人已经将曲先天斩杀了。”

    “你有没有联系曲先天的法门？”

    “无线电无法通讯，古老原始的信号弹在这种环境下能派上用场，这应该有吧。”

    曲幽儿笑道：“凡哥你果然聪明，信号弹在北荒，每个大族都是必备的，各式各样。”

    “大家稍等。”

    众人看见曲幽儿拿出一枚巴掌大的小火筒，点燃之后“咻”的一声冲上天空。

    嘭！

    火筒炸开，像花朵一样绽放。

    “真漂亮。”

    罗红赞叹道。

    整个阴暗的天空，被一朵鲜艳至极的花朵覆盖，照亮的如同白昼。

    “滴血玫瑰，这是我们曲家祖地特有的玫瑰品种，是我们曲家的标志。”

    “赶紧转移。”叶凡提醒道：“滴血玫瑰通知了曲先天，但也暴露了我们位置。别忘了，应天晴、武灵均等人早就赶来落龙坡，要猎杀我。”

    “走！”

    叶凡一马当先，开辟道路。

    他们离开十分钟，几道身影杀来，如叶凡所料，真是武灵均和应天晴。

    “已经转移了。”

    应天晴很不爽。

    武灵均冷冷说：“其实我们不用追寻，只需要守株待兔即可。”

    “你是说？”

    “去和火狂汇合，在金刚白骨阵附近伏击；他们要救曲先天，必定会去那里。”

    “你说的不错，那边还有梁霄和纪听兰，叶凡要救曲先天，他们肯定不会同意。叶凡将遭遇前所未有的阵容，我就不信，他能活着离开落龙坡。”

    “落龙坡，就是叶凡的葬身之地。”

    ……

    叶凡带着大家辗转不停。

    可迟迟没有得到曲先天的信号弹回应。

    “怎么回事？”

    “你哥哥不会已经被斩杀了吧？”

    曲幽儿心慌意乱，红着眼，摇着头说：“不会的，我哥哥天资纵横，是北荒四大顶级妖孽。不会那么轻易死去，我想……”

    “肯定是哥哥知道他那边有梁霄、纪听兰、火狂，甚至还有武灵均、应天晴等人，是一个死局，不想我们过去送死，所以没有发出信号弹回应。”

    “若是这样的话，曲先天倒是个人物！”叶凡点点头，对曲先天高看一筹。

    曲幽儿道：“凡哥，既然我哥哥没有给信号，那我们只能一一寻找了。”

    “怎么说？”

    “落龙坡中，能够困住我哥哥的凶地不多，我想了想，极大可能有三处，分别是：万葬山、金刚白骨阵、堕魂沟。”

    叶凡失笑道：“名字倒是都挺霸气的，不知道有什么奥妙。”

    曲幽儿认真的解释道：“第一处凶地，万葬山，传言整座山都是尸体堆砌起来的，其中生长着无数宝药，造化无穷。”

    “远的不说，就说三年前，一位妖孽在万葬山得到一颗朱果，吞服后脱胎换骨，肉身强悍至极，堪比横练大师。此人，便是四大顶级妖孽之一，北城步千帆。”

    叶凡心思活跃起来。

    他除了伤势，肉身还有很多处破绽，都需要修补填满，最缺就是增强肉身的宝药。

    万葬山简直就是为他量身打造的。

    “宝药不好拿吧？”

    “那是当然，很多修士想要和步千帆一样得到造化，但九死一生；万葬山中，有恐怖的不详存在。”

    “不详？什么意思？”

    “不清楚，据攀登过万葬山的修士说，有一尊无头骑士，手持锈迹斑斑的长枪，在山中游荡，猎杀攀登者。”

    “扯淡！”

    叶凡翻了翻白眼，满脸不信，哼道：“这种鬼话，毫无逻辑和根据，妥妥编造的谣言。”

    曲幽儿沉吟道：“也有修士攀登万葬山没有看到所谓的无头骑士，但又说发生鬼打墙，走来走去都回到原地，总之各种说法都有，古怪诡异的很。”

    俗话说：事出反常必有妖。

    这个“妖”，并不一定指万葬山的诡异。

    会不会有可能，是攀登过万葬山的修士故意编造，以此来恐吓震慑那些想要去万葬山挖掘宝药的人呢？

    毕竟山就那么大，宝药就那么多，生长需要周期；大批人攀登挖掘，不出多少时间就会挖掘一空。

    与其说恐怖诡异，倒不如说是“保护万葬山”的谎言。

    总之。

    叶凡不信“无头骑士”、“鬼打墙”这些东西。

