    “大哥，我怎么感觉你现在有点猥琐……”

    趁周围还没刷新出火雾，香蕉赶紧跑了过来，来到苏然身边，恰巧看到苏然收取锁链的一幕，头上瞬间多了三道黑线。

    “俗，俗不可耐！这是艺术，懂不懂！”

    苏然没脸没皮的说到，开玩笑，自己都已经成为了骷髅架子，还要什么脸皮？

    艺术？

    香蕉感觉自己的嘴角抽了抽。

    “不过话说回来，你要这锁链干嘛？又不是你用的，就算到了你手上也不值钱。”

    “不能用好说，等再次见到这西姆精灵，找他换点宝贝用。”

    苏然咧嘴一笑，收起锁链后，大手一挥，“走，去黑渊湖！”

    “大哥，你怎么不趁机将这只精灵给干了？这可是大好的机会！”

    香蕉看了看还在打滚哀嚎的火精灵西姆，表示不理解。

    “干掉他？这可是能发布系统临时任务的BOSS，妥妥的关系户，怎么可能会轻易的挂掉？再说了，这BOSS要是死了，我这条锁链卖给谁去？”

    “有道理！”

    就这样，苏然二人抛弃了被诅咒折磨到痛不欲生的火精灵西姆，朝着黑渊湖的方向奔去。

    然而，

    就在他俩离开不久，一只全身火红的女精灵传送了过来，意外见到了那无比凄惨的西姆，惊讶的问到：“西姆，你这是怎么了？”

    说完，大片的火元素被她挥洒而出，将西姆给包裹在里面，携带着逃离了这片可怕的火雾，西姆脸上的痛苦表情这才减轻了不少。

    “灵薇，谢了！”

    西姆蜷缩在地上，勉强抬起头，朝着上方的女精灵谢道，从他这神色萎靡的样子上来猜测，这西姆被大片的诅咒之力折磨的着实不轻。

    灵薇？

    这个名字如果被苏然听到，绝对会一激灵，这女精灵，正是苏然在水井中救出的那只火精灵，灵薇！

    这世间的缘分妙不可言，苏然刚走，灵薇就出现了，也多亏他溜得快，否则还真有可能将这百多斤骨头交代在这里……

    鬼知道他将这灵薇得罪到什么地步了……

    孽缘哇！

    “该死的人类！我西姆与他不共戴天！这奇耻大辱，必定奉还！”

    火精灵西姆怒声吼道，吼叫声由于太过用力，而显得格外尖锐，灵薇皱眉捂住两只尖尖的耳朵，眼神中却带着一丝丝的疑惑。

    “西姆，闭嘴！”

    灵薇当场喝止，将心中的不解给问了出来，“你是说，精灵森林中，出现人类了？”

    “没错！我能落得这副田地，全拜那该死的人类所赐！那可恶的人类小子，就算化成灰我也认得！”

    西姆的双眼中燃烧起了熊熊的火焰，杀意也开始渐渐蔓延。

    “难道说……精灵预言要实现了？”

    灵薇轻声自语道，片刻之后，她看向西姆，“那人类生的什么模样？”

    “这……被面具遮挡，没看清。”

    “那他身材是胖是瘦？”

    “这……被黑袍遮挡，没看清。”

    “……”

    此时此刻，灵薇连吐槽的心都有了，这就是你所谓的化成灰都认得？那人类脱了衣服你还认得不？

    “我先回去禀告精灵女王，你，好自为之。”

    灵薇已经没了待下去的必要，没好气的应付一声，直接传送离开了。

    “哼。”

    西姆冷哼一声，挣扎着站起身来，看了看空空如也的双手，心中一慌，他赶紧将视线扫向周围的地面，怔了片刻，这才悲愤莫名的喊道，“哪个挨千刀的将我的幻灵锁链偷走了？！！”

    ……

    黑暗沼泽，万魔宝山。

    数十万玩家在经历了沼泽池的恐怖后，损失了近万兵力的代价，终于攀爬上了这座神秘的万魔宝山。

    有一点值得一提的是，死伤的那大多数玩家几乎都是群魔乱舞公会的，曾经给戴玄出谋划策的胸毛，也心虚的缩回了脑袋。

    没了玩家的骚扰，沼泽池渐渐恢复了平静，估计玩家们也不愿再去经历第二次了，这恐怖的氛围，让他们感受到了来自灵魂的颤栗，简直比恐怖片都可怕！在沼泽池中多呆一秒都是煎熬，都能让人当场崩溃！

    自始至终，这些玩家都不知道沼泽池下隐藏着什么样的危险，就连那些已经死去的玩家，都不知道自己是怎么挂掉的。

    在埋葬了近万人的尸体后，沼泽池的水面都被染成了血红色，从山上往下看去，就像是一只猛兽张开了血盆大口，正等着猎物掉下来。

    面对这种可怕的景象，万魔宝山上的玩家全都是提心吊胆的，死死的抓住岩壁，生怕一不小心从上面掉下去。

    “这下麻烦了。”

    看着这万魔宝山上密密麻麻的玩家，细雨纷纷已经无力阻止，脸色为之发寒，只能驱使火鸟一飞冲天，前往这座山的山巅，希望能够在最后的时刻，能够帮帮苏然。

    然而，就在细雨纷纷到达顶峰之后，这才惊讶的发现，战争，早就已经开始了。

    骷髅弓箭手正在疯狂射击着空中的敌人，整个领地被一层威力不俗的电网所包裹，正抵御着敌人的入侵。

    “卑鄙！”

    细雨纷纷怒斥出声，冷眼看着空中的近百个骑着飞禽的玩家，她没想到，这些公会竟无耻到这种地步，趁自己不注意，利用空中部队前来偷袭，幸亏这块领地的防御不弱，差点酿下大祸！

    “都给我去死！”

    暴怒中的细雨纷纷可不管这些玩家与自己有仇没仇，开启全体攻击模式，逮谁杀谁，一点情面都不留。

    “我靠，这疯婆娘怎么跟条疯狗似的，见谁都咬啊？”

    这些玩家在骷髅弓箭手的犀利输出下无法分神，现在又来了一个细雨纷纷，更是让他们苦不堪言。

    “小点声，别让她听到，这女人可是记仇的很，以后绝对能杀到你退服！”

    另一个骑着飞鹤的冰法玩家，曾经见识过细雨纷纷的铁血手腕，惹到她，在以后的游戏中，甭想有好日子过！

    “那怎么办，现在已经够糟糕的了，咱们总不能光躲不攻吧？”

    骑着大型蝙蝠的火法侥幸躲过一招，脸色露出了不耐烦的神色。

