    第418章这是赖上你了？

    时卿落看着卓政离开，唇边多了几分玩味。

    她还真没想到卓政居然要跟着自己回河阳县。

    不过兵来将挡水来土掩，她倒是要看看他的目的是什么。

    既然他说他有钱，还会做事，那她也就不客气了。

    卓政的出现并没有影响时卿落的好心情，她带着青青去尝了不少北城的特色小吃。

    回到副都督府时，席蓉也回来了。

    时卿落看着席蓉笑问：“那人跟着你回河阳县吗？“

    席蓉慵懒的靠在椅子上，把玩着自己的头发，“跟啊！”

    “他说救命之恩，当以身相报，所以想要跟在我身边。”

    时卿落挑挑眉，“这是赖上你了？”

    她问：“他家的情况查清楚了吗？”

    席蓉点头，“查清楚了。”

    “他家在北城也算是权贵之家。”

    “现在当家的是他爹，但他却是原配生的，有了继母之后，也就有了后爹，对他并不好。”

    “他继母时常找茬，并且在外面败坏他的名声。”

    “为他请的先生都是那种很迂腐没多少能耐的，他偷偷的私下苦学，今年考上了秀才。”

    “他去考举人的时候，被身边亲信的小厮下了巴豆，所以还没考完就被抬了出来。”

    “不久前又被继母算计，他爹要让他回老家去生活。”

    “接着就在路上遇到差点被马车撞死，然后我救了他。”

    “我查到，那马车也不是意外，是她继母娘家兄弟安排的。”

    她耸耸肩，“然后他就赖上我了。”

    时卿落听着这家世和出现并没有什么问题。

    要跟着席蓉好像也情有可原。

    她问：“查到他背后有人指使吗？”

    席蓉摇摇头，“并没有，那天看上去真是个巧合。”

    “可我却不那么信是巧合。”

    见惯了宫里的斗争，还有不少的阴私，她才会不自觉的去怀疑。

    特别这里还是锦王的地盘。

    时卿落也能理解，换成她的话也会怀疑。

    “所以你决定要将他带去河阳县了吗？”

    她感觉得出来，席蓉对那个男的是上了点心的。

    就算还不是喜欢，那也是有兴趣。

    席蓉点头，“对啊，他既然要赖着，那就赖着吧。”

    “如果是别人派来的，那总有一天会露出真面目，到时候我再收拾他。”

    “如果那天的事真是巧合，他赖在我身边并没有什么阴谋，就再说吧。”

    时卿落颔首：“也行。”

    她又道：“明天路上还会多出卓君的弟弟来。”

    席蓉挑挑眉，“他怎么也赖上你了？”

    时卿落对她说了说之前门口发生的事，“我也准备看看他想玩什么花样。”

    席蓉勾勾唇，“对，咱们就好好和他们玩玩，正好也无聊。”

    时卿落会意一笑，“确实。”

    第二天一早，时卿落和席蓉收拾好行囊，要离开副都督府。

    萧元石去上衙了没有过来送。

    他也是故意躲着时卿落的，实在是怕这个坏儿媳妇了。

    老萧家的人倒是都来送了。

    萧老太太一脸的不舍，“卿落，下次来北城，记得来副都督府看我们。”

    有时卿落在，她感觉在副都督府作威作福都特别的有底气和安心。

    她是看出来了，连老二那个畜生都很怕时卿落。

    时卿落笑着说：“那是当然，下次来北城，我一定来看你们。”

    萧大郎的伤势好了不少，“弟妹，我现在还得在北城养伤就先不回去了，你帮忙和堂弟说一声。”

    现在河阳县怕都是萧寒峥的一言之堂了，他回去就是找虐。

    所以能不回去，就尽量不回去了。

    到时候让二叔在北城重新为他安排一个职务得了。

    时卿落点头，“行，我会帮你转告的。”

    萧大郎交际上还行，可动手能力太差了。

    他要是被调走，倒是可以将县丞的位置让出来给斐煜哲顶上。

    老萧家的人将时卿落她们送到门口。

    然后就见一名年轻男子和一名少年，分别站在两个角落。

    卓政背着包袱，看到时卿落激动的小跑过去，“姐姐！”

    岳律则比较优雅的走过来，看着席蓉满眼笑意，“蓉蓉，我来了。”

    时卿落听到岳律这样称呼，转头对席蓉挑挑眉。

    这才几天，蓉蓉都喊上了？

    她又打量了下岳律，长相清俊，气质文质彬彬，却并不给人一种弱书生的感觉。

    时卿落判断这人估计也是黑芝麻馅的，不是小奶狗，倒像是小狼狗。

    席蓉这妥妥的是将一匹狼招在了身边。

    不过感情是两个人的事情，只要岳律没有表现出来问题，又没有伤害到席蓉，她都不会说什么和插手。

    很多时候如人饮水冷暖自知，只要席蓉觉得好就行。

    席蓉看到时卿落投来的眼神，无奈的对她耸耸肩。

    “这是时卿落，我的好朋友。”

    “这是岳律，以后我的跟班。”

    席蓉对两人互相介绍了下。

    岳律有礼的对时卿落笑笑，“时娘子好！”

    时卿落对他点点头，“岳公子好！”

    接着她也将卓政介绍给两人认识。

    很快，锦王府派人将长青道长也送到了副都督府门口。

    时间差不多，一行人出发离开北城。

    时卿落和席蓉一辆马车，因为男女授受不亲，所以就没让岳律和卓政一起，让两人去后面的马车。

    长青道长的马车锦王府已经准备好，单独一辆。

    这次回去没有像是来时那样拖拖拉拉，才花了八天时间就回到了河阳县。

    马车停在县衙门口，萧寒峥一听人来报就立即走了出去。

    和刚好跳下马车的时卿落碰面。

    两人这么久不见，彼此都很想念，互相对视的眼神带着几分情意绵绵的味道。

    要不是场合不对，时卿落已经扑到小相公怀里撒娇了。

    她对萧寒峥笑着说：“相公，我回来了。”

    萧寒峥走到她面前，抬手捋了捋她额头的碎发，“回来就好！”

    他又道：“娘子一路辛苦了，先回家休息吧。”

    “姐姐，他是谁啊！”突然卓政的声音在两人身后响起。

    萧寒峥看着小媳妇身后的少年，发现对方对他带着几分敌意。

    他对时卿落问：“他是？”

    时卿落回道：“他叫卓政，之前我帮了他，后来他在北城逃婚，就跟着我一起来河阳县了。”

    接着她又对卓政说：“这是我相公萧寒峥。”

    卓政当然知道这是萧寒峥，毕竟时卿落刚才叫对方相公了。

    他心里并不喜欢萧寒峥，脸上却露出个笑容，“原来是萧大哥。”

    (本章完)

