    吴凡杀了刘长老，他们该怎么办？

    为刘长老报仇，还是逃离这里？

    铸剑山庄的弟子们，几乎没有多少犹豫，就做出了决定，他们挥舞着武器，嘴中呐喊着、叫嚣着冲向吴凡，面色狰狞，充满敌意。

    他们铸剑山庄可是修炼者圈子里的最为特殊的宗门，往日，其他宗门的人见到他们都得客客气气，哪怕是那些顶级宗门的人也不例外。

    然而，现在吴凡却是在他们的面前杀死了他们的长老，这无疑是对他们铸剑山庄极大的挑衅，这让一贯心高气傲的铸剑山庄的弟子们无法接受。

    更何况，吴凡只有一个人，而他们却有数十人，没有道理杀不死吴凡。

    愤怒让这些铸剑山庄的弟子们失去了理智，他们忘记了，吴凡刚刚可是轻易杀了刘青红，动作干净利索，而且，出现的方式还很诡异，吴凡明显不像他们所想的那样简单。

    如果能够冷静下来，这些铸剑山庄的弟子们，或许还会想的多一些，但现在，他们显然无法冷静，为刘长老报仇、为山庄讨回尊严和荣誉，充斥了他们的脑海。

    “找死。”吴凡看着杀过来的铸剑山庄的弟子们小声的自语了一句，脸上带着淡淡的怜悯。

    吴凡这样的表情倒不是装的，因为他之前只打算杀了刘青红就收手，只要铸剑山庄的这些弟子们不找他麻烦，他也不会去杀这些普通弟子们，毕竟，埋伏自己等人的决定，不是这些普通弟子能够做的，他们只是听从命令而已，吴凡事后要报复，也只会去找赵大海，而不是普通弟子。

    但这些普通弟子们却没有想过要放过吴凡，在从震惊中恢复过来之后，便毫不犹豫的冲杀了过来。

    “当！”

    吴凡挥剑挡住一个冲到他面前的铸剑山庄弟子，随后匕首一转，身子一扭，另一只手握着从背包中取出的长剑，轻松的刺穿了那个铸剑山庄弟子的腹部。

    同伴受伤，并没有能够阻止其他铸剑山庄的弟子们，尤其是他们现在已经冲得离吴凡相当近了，自然更加不会这样收手后退。

    不过，当这些人冲到不足吴凡一米远的时候，他们陡然发现，在他们和吴凡之间，多了一些人，一些身着破烂，犹如乞丐的人。

    这些人是怎么出现的？

    铸剑山庄的弟子们脑海中只来得及浮现这样的想法，随后，那些犹如乞丐一般的人，便毫不犹豫的杀向了他们，因为距离太近，他们连躲避的时间都没有，只是一瞬间，双方便已经接战。

    之后的过程和结果，就没有太多意外了，虽然铸剑山庄的人要更多一些，但是，面对吴凡召唤出来的起义军士兵根本就不够看，这些起义军士兵的实力，都在暗劲后期，而铸剑山庄的弟子们的实力，普遍在明劲期，只有极少数达到了暗劲期，不过，这显然改变不了什么，也正是因为知道这些人实力偏弱，吴凡才只召唤实力最弱的起义军士兵，而不是更强御林军士兵和魔界战士。

    吴凡看着满地的尸体，微微摇头，尤其是看到刘青红尸体的时候，吴凡一阵唏嘘。

    化劲巅峰，这是很多修炼者一辈子都达不到的境界，能够有这样实力的人，无一不是天赋绝佳，人中龙凤，但现在却这样轻易的被自己给杀死，恐怕，刘青红自己心里都是满满的不甘吧。

    不过，刘青红的死，也给吴凡提了一个醒，实力再强，脖子也不比匕首更硬，只要割开脖子，化劲巅峰的高手也会落得一个被秒杀的下场。

    “之前听妍儿说，修炼者的实力一旦达到了先天期，体内会产生一种气，这种气可以增加攻击、防御，甚至能够在遇到危险的时候护在身体周围，保护自己，使用冷兵器破开先天期高手的防御，绝对不是一件简单的事情，哪怕是热武器，想要杀死先天期高手，也不太容易。”吴凡看着刘青红的尸体自语道。

    刘青红的实力是化劲巅峰，距离先天期只有一线之隔，也幸好对方只是化劲巅峰，否则的话，自己就算是袭击的突然，也很难如此轻易的割开对方的喉咙。

    “不过，真要是和先天期高手遇上，我未必赢不了。”吴凡心中想道。

    毕竟，吴凡不是一个普通的暗劲巅峰修炼者，他的底牌和战斗手段很多。

    铸剑山庄埋伏的弟子都已经被解决，吴凡也没有在原地做过多逗留，遣散了那些起义军士兵之后，吴凡便转身返回柳妍儿等人所在的地方。

    不过，还没有等吴凡赶到那里，就听到一阵激烈的打斗声，以及娇喝声。

    柳妍儿等人被袭击了！

    吴凡脸色陡然一变，脚下速度加快，犹如一阵风一般，朝着柳妍儿等人所在的地方奔去。

    等吴凡赶到那里的时候，果然看到柳妍儿等人正围成一圈，和一群黑衣人在打斗，此时在圈内，伤员已经不止原来那两个，梅雨都受伤加入伤员的行列。

    柳妍儿等人的情况很危险！

    “少爷！”

    正在勉力坚持的梅雪，见到吴凡出现，不由得惊喜的叫了一声，柳妍儿等人这时也都看到了吴凡出现，脸上纷纷露出喜色。

    而围攻柳妍儿等人的那些人，这个时候就没有什么好心情了，那些人中分出三人迎向吴凡，准备拦截，击杀吴凡，其余的人则是继续围攻柳妍儿等人，而且，攻势明显加快了不少。

    柳妍儿等人的情况让吴凡心中着急，尤其是看到又多了几个伤员，他的心情更糟，整个人散发着浓郁的杀气。

    “滚开！”

    吴凡和那三个敌人相遇，暴躁出手，脚下速度快到极致，手中长剑直接刺穿其中一人的胸膛，随后，抽剑后撤，避开另一个人刺来的一剑，在后退的同时，手腕旋转，长剑划出一道弧线，割开了刚刚刺剑之人的胸膛。

    与此同时，吴凡伸腿后踢，将已经绕到他身后的最后一个人给踢飞了出去，随手左手手腕一抖，眼睛看也不看，手中匕首飞射而出，直中倒地那人心脏位置。

    仅仅是两个呼吸间，迎向吴凡的三人，便已经全部毙命，吴凡脚下没做任何停留的朝着柳妍儿等人继续走去。

