    鹿鸣商贸。

    肖婉目瞪口呆，她还是第一次看见哥哥打人。

    而且，最让她难堪的是，此时她带着两个最好的闺蜜一起找来的，她们两个也亲眼目睹了肖遥打人的一幕。

    完了！

    哥哥在她和她闺蜜们心中高大而又温暖的形象，算是彻底崩塌了。

    现在，她的闺蜜们会不会直接把哥哥定义为暴力狂？伪君子？

    李云昕原本想跟肖婉一起去游乐城玩，然后就可以再见到肖遥了。

    没想到，肖遥说他有事在忙，本来李云昕还有些失望，没想到，肖婉居然胆子这么大，在哥哥手机了下了定位的软件。

    于是，她们悄悄的跟踪来了。

    就在她们还准备看看肖遥惊讶和难以置信的表情时，没想到，眼前的一幕先让她惊呆了。

    看起来这么温文尔雅的肖遥，居然也会动手打人！

    而且，他打人的时候，好……好有男人味啊。

    至于挨打的人，不重要了，管他是谁呢？

    肖遥哥哥既然动手打他，那肯定是他的错，他肯定是个坏人！

    挨打也是他活该！

    对李云昕来说，好坏和对错的判断，就是这么简单，而又粗暴。

    在李云昕身旁，则是天海大学的老师秦馨苒。

    她也有些惊讶的看着肖遥，好像是第一次看到他似地。

    没想到看起来瘦瘦弱弱的肖遥，打起人来居然这么帅气，这么霸道。

    不过，当她看清楚被肖遥打得人后，微微皱起了眉头。

    特别是看到一旁的秦晴和鲁明后，她更加确定了被打人的身份了。

    “他们怎么会在这里？肖遥又为何会打他呢？到底发生了什么事情？”秦馨苒心中充满了疑惑。

    此时，秦晴和鲁明两个人听到声音，也赶忙抬头向门外看去。

    他们原本以为是秦朗打电话后，把警察给喊来了。

    结果却发现，来的不是警察，而是三个年轻的小姑娘。

    或许，这三个女孩是走错了地方？又或者是想来鹿鸣商贸应聘的？

    鲁明多看了几眼，发现自己并不认识这三个女孩，不过，不得不承认，这三个女孩个个都很漂亮。

    如果她们真的是来应聘的那该多好啊！

    不过，想到现在的情况，鲁明有些心虚，悄悄的看向自己的老婆秦晴，生怕刚才自己看美女的时候被老婆发现，那就惨了。

    只是，当鲁明悄悄看向秦晴的时候却发现，秦晴也正在看向那三个女孩。

    而且，秦晴的脸上浮现出震惊和难以置信的表情来，好像看到了什么不可思议的事情。

    “难道她认识这三个女孩？”鲁明有些疑惑。

    很快，秦晴就低下头去，有些羞愧，不敢再去看那三个女孩。

    这让鲁明更加奇怪了，这三个女孩到底是什么身份，居然能让秦晴这个骄傲的人都自惭形秽？

    “王八蛋！你死定了！你知道我是谁吗？我是东鲁秦家的人，你打我，就等于在打东鲁秦家的脸！你一定会死无葬身之地的！你的家人也都会生不如死的！”又挨了一巴掌的秦朗顿时陷入疯癫之中，大声咒骂着。

    长这么大，就连他爹都没动过他一根手指头呢！

    结果，今天却被肖遥连抽了两巴掌，嘴里的牙齿都被打掉四五个了，他怎能不怒？怎能不疯狂？

    现在他手里要是有枪的话，肯定早就扣动扳机杀了肖遥了。

    “敢动我的家人一根汗毛，我就让你和你们整个家族的所有人一起陪葬！”肖遥冷哼一声，声音里充满了森然的杀意。

    他可不是单纯的吓唬人，要知道，肖遥在部队的时候可是真的杀过人的，他的身上也就带着一股凌厉的杀气。

    此时，秦朗感觉自己好像被丢进了冰窖中，无尽的寒气要把他活活冻死似地。

    “你……你……”秦朗指着肖遥，哆哆嗦嗦的连话都说不出来了。

    这一刻，他仿佛看到了尸山火海，看到了血流成河，更好像看见了自己的死亡，哪里还敢再说狠话？

    就在这时，秦朗也听见了外面传来的声音，他赶忙看过去，却发现来的人并不是警察，而是三个年轻的小姑娘。

    他刚想要破口大骂让三个女孩快滚出去，突然间，他的瞳孔一下子缩小了！

    那个女孩是谁？怎么这么面熟？

    我不会是看花眼了吧？

    秦朗使劲揉了揉自己的眼睛，满脸的难以置信，她……她怎么会来这里的？

    他赶忙把询问的目光转向自己的姐姐，秦朗见过那个女孩的次数很少，所以印象不深，但是姐姐可是见过那个女孩很多次，绝对不会认不出来。

    当秦朗看到姐姐低下头，脸色涨红的神情后，他顿时可以确定了，眼前的这个女孩，就是他猜测的那位。

    “完了……”秦朗的心中涌出无尽的绝望来。

    怎么这么倒霉呢？居然被那个女孩亲眼目睹了一切！

    他有些颓然的坐到地上，一句话也不说。

    此时，肖遥才慢慢转过身来，向大门外看去。

    “小碗，你们怎么来了？”肖遥脸上满是惊讶。

    自己来一通国际22层来，可没跟肖婉说过啊。

    她是怎么找到这里的？

    “哥，你这是在干啥呢？”肖婉红着脸，不知道该说什么好了。

    她带着两个闺蜜来找哥哥，没想到却被闺蜜们看到了哥哥打人的场景，真是太丢人了！

    咦？不对劲啊！

    怎么不管是李云昕还是秦馨苒，她们看向哥哥的眼神非但没有半点的鄙夷，反而脸上满是赞许的神情呢？

    这俩闺蜜表面上看一个个温婉可人的，难道内心深处都充满了暴力倾向不成？

    “我没什么事，你赶快走吧！回头我再去找你。”肖遥赶忙挥手让肖婉离开。

    这么血腥的场面，怎么能让妹妹看到呢？

    “哗啦啦……”就在这时，突然间外面传来一阵阵急促的脚步声。

    四位穿着制服的警察，每个人手中都拿着枪，快速向鹿鸣商贸冲了过来。

    “都趴下，不许动！双手抱头！”带头的警察大喊道。

    肖婉和秦馨苒以及李云昕三人吓了一大跳，赶忙向旁边躲开了。

    她们三个原本也只是站在大门外，所以四位警察并没有针对她们，而是快速冲了进去。

    为首的那位警察是位女警察，当她看到肖遥的时候，顿时愣住了。

    “怎么是你？”女警察惊讶的说道。

    “闵旼警官？”肖遥也愣了一下，一下子认出来，那女警察正是之前来找他问询过的刑警闵旼。

    “你打的？”闵旼指了指坐在地上，嘴里不断往外冒着血泡的秦朗问道。

    “恩，我打的。”肖遥点点头直接承认下来。

    “你……你跟我们走一趟吧。”闵旼叹了口气，既然肖遥都承认了，那也只能公事公办了。

