    “嗨！水门！”

    青羽非常热情的拍在那个路人的脑袋上。

    他手上的力道并不重。

    看起来就像是跟好友打招呼一样。

    “谁啊？”

    那个被青羽拍到头的青年皱着眉满脸不耐烦的转过头来，双眼不满的盯着青羽。

    这个人。

    他不认识。

    头突然被拍到。

    有些不爽。

    “啊？”

    青羽看到那个人的脸之后，脸上顿时浮现出歉意。

    “抱歉，抱歉，认错人了……”青羽躬身道歉道。

    “下次注意点！”那个青年见青羽的态度很好，顿时气消了大半，又不好去责怪什么，只好就这么算了。

    “一定注意，一定注意！”

    青羽躬身道歉的脸上浮现出一抹笑容。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

    与此同时。

    一道道记忆出现在他的脑海中。

    对于这段时间的事情。

    立即清晰了不少。

    原来。

    这个青年也没有看到发生了什么事情。

    但是在不同的地方听到了好几个版本的故事。

    跟他也差不多！

    ……

    青羽立即掉头寻找其他的目标，视线定格在另外一个青年的身上。

    顿时。

    青羽立即加快脚步。

    演技上调。

    那眼神仿佛就像是遇到了好朋友一般。

    “嗨！水门！”

    青羽从后面轻轻的拍了一下那个青年的脑袋，摆出非常热情的样子。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉提升！”

    伴随着清脆的电子提示音，一股股记忆出现在青羽的脑海中。

    “你有毛病啊？！”

    那个被青羽拍到头的青年猛地转过头，双眼狠狠的瞪着青羽，眼神中透着深深的不满。

    “你看我哪里像水门了？”

    “我的头发是黑色的！”

    “水门的头发是黄色的！”

    “最重要的是……”

    “我比水门帅多了！”

    青年一句接着一句的吐槽着，从脸上的表情来看，似乎对被认错为水门的事情很不爽。

    “额……”

    青羽嘴角狠狠一抽。

    好家伙。

    这个人居然认识水门。

    不过也对。

    以水门的天赋，尽管还年轻，但是能够出名根本不意外。

    只是……

    这人好像不是很喜欢水门。

    “抱歉我认错了……”

    青羽突然觉得有点尴尬，尤其是这个青年觉得自己比水门还要帅，让他有种一言难尽的感觉。

    “真是的……”青年使劲白了青羽一眼。

    ……

    青羽在木叶村的闹市区饶了一圈。

    就连他自己都不记得拍了多少人的脑袋。

    每次都是同样的套路。

    “嗨！水门！”

    然后再因为认错人而道歉。

    刚开的时候还有些尴尬，但是多试了几次之后，脸皮就厚起来了，根本不在意了。

    毕竟刚开始做的时候会紧张，做多了就成老手了。

    青羽在闹市区拍了半天的脑袋。

    当他回到宿舍的时候。

    他恍然意识到。

    这半天的收益居然比在拷问部的小隔间还要高。

    尽管都是普通人。

    但是他在小隔间里面接触到的也是普通人。

    只要不是读取忍者的记忆，那么收益都是差不多的，全是查克拉增加和精神力增加。

    不过。

    青羽仔细一想。

    就想明白原因了。

    拷问部能够读取忍者记忆的机会肯定是比外面高的。

    但是普通人的话。

    犯罪的人毕竟是少数。

    绝大多数的人都是良民。

    青羽现在读取的就是这些良民的记忆，这些良民几乎是根本不会出现在拷问部小隔间的。

    当然。

    这半天收益到的不仅仅是查克拉的提升，还有关于村子的记忆。

    青羽结合这些人的记忆，像是拿到了木叶村中架设的许多个移动摄像头，全方位立体的将村子的见闻读取了过来。

    “如果我没有猜错的话……”

    青羽的眼眸中闪烁着思考之色，通过读取到的记忆分析着当下木叶村的形式。

    “奈良哲已经开始动手了！”

    “那个漂浮在河流上的名叫太一的尸体。”

    “应该就是他们的人！”

    青羽说到这里，突然眼睛一亮。

    “对啊。”

    “我看看不就知道了。”

    “我有山中雄太的记忆啊！”

    顿时。

    青羽闭上了眼睛。

    心念一动。

    在他的意识当中精准的找到了保存着山中雄太记忆的文件夹。

    像是在查看影片一样。

    青羽的脑海中开始播放起山中雄太的记忆。

    一幕接着一幕。

    青羽开始观看着森乃伊顿活跃在组织中的所见所闻。

    尤其特别关注了一些不起眼的存在。

    毕竟。

    在这样的活动中。

    牺牲生命。

    那肯定是在组织中地位不那么高的存在。

    大佬都是站在幕后的。

    ……

    一段时间之后。

    青羽在组织的一次密会中，看到了一个跟浮尸容貌非常相似的男人。

    “果然是他！”

    青羽猛地睁开眼睛，现在他可以确定，这个人就是太一。

    太一是那些旧时代残党的人。

    只是……

    他们后续商量了什么事情，他就不得而知了。

    “这段时间不太平啊！”

    青羽感叹了一句，便立即洗漱睡觉，他探寻这些事情，并不是他关心这些事情的真相，而是他想要规避这些事情可能带来的风险。

    这些人愿意怎么闹就怎么闹。

    跟他没有任何的关系。

    他不想管。

    也不会管。

    他只是要确保自己不会被卷进去。

    ……

    翌日。

    清晨。

    青羽早早就起来了。

    他换了一身日常休闲的服饰，没有穿忍者服，整个人看起来像是邻家的男孩，只是脸上没有那种阳光般的笑容。

    整理好了之后。

    青羽直奔木叶村的闹市区。

    他要趁乱完成今天的指标。

    不能浪费了这来之不易的假期。

    尽可能多拍一些人。

    “嗨！水门！”

    青羽机械式的表演出激动喜悦的声音，随后轻轻拍向面前青年的脑袋。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：查克拉增加！”

    清脆的电子音在青羽的脑海中响起。

    然而。

    就在他等待对方生气去解释的时候。

    青羽左后侧惊起一道惊叫声。

    “真的假的啊！”

    “河流上又出现一具浮尸！”

    “我们快去看看啊！”

    “……”

    此话一出。

    人群的顿时沸腾了起来。

    纷纷向着河流的方向跑了过去……

    “真狠啊！”

    青羽站在原地，没有跟着众人一起跑过去凑热闹，他的第一反应就是，又有一个人牺牲了。

