    第100章心动十秒

    此时的她，涂着浓艳的口红，画着柳叶眉，手里，还拿着一柄精致的团扇。不再是之前那个不谙世事的白月光少女，而像是一个饱含深情的民国美人。

    台下的人，再次被简落的造型惊呆。

    陆隽的目光更是一刻也不敢移开,怔怔地望着台上的美人。

    不觉地，他的脑海里冒出一个身穿旗袍的美人，那感觉，和如今看到的，实在是太像太像了......

    音乐响起，简落踮脚起舞,手里的团扇，也成了她诉说情感的工具。

    凄婉的音乐，婀娜的身姿,加上恰到好处的面部表情，让大家不禁联想到十有九悲的民国爱情。

    有的女孩子，甚至忍不住掉下了眼泪......

    那种好似在深夜，四下安静无人，独有她一人站在院中，看着这满院的萧瑟和天空中朦胧的残月。内心的空虚和伤痛无以言表。

    途中，简落因为脚踝上的伤，不小心趔趄了一下，但好在抢救及时，她转换了动作，恰巧促成了这段舞蹈的另一个亮点。

    那种一人难以承受孤独的感觉，像是要坚持不住一般，朝一旁倒去......

    一舞结束，简落站直身子，深深地对着台下鞠了一躬。然后优雅退场。

    良久，场内才传来雷鸣般的掌声。

    此行,即便是没有找到那个心仪的人，看了这两段舞蹈,也不觉得有遗憾。

    此时，主持人再次上场，眼神远远地朝简落离开的方向望了又望，才道：“不愧是我们江大的宝藏女孩啊！大家喜不喜欢？”

    说着，将话筒递向观众席。

    “喜欢！”

    “喜欢的话，请大家多多关注我们简落，想必，以后，还会有更多的惊喜等着大家！”

    如此，又为简落宣传了一把......

    接下来，就是下一个游戏了。

    本次的游戏规则是，每个人都可以自己找一个搭档，然后上台挑战心动十秒等环节。

    如果挑战成功，那么也会有一定的奖励送给大家。

    程奕阳跃跃欲试，笑嘻嘻地问杜美丽：“美丽，你想去玩玩吗？”

    “不想。”杜美丽一口回绝。

    “啊？可是我听说，奖品会有一件漂亮的裙子诶。”程奕阳道，“你不想去吗？”

    杜美丽有些心动了,不止裙子。

    一旁，顾筱筱也向江越发出了邀请：“江警官，我们也去玩一会儿吧！”

    江越刚想拒绝，就被顾筱筱一把拉走了。

    程奕阳见了，说时迟那时快，也想顾筱筱一样，将杜美丽拉走。

    秦语儿见状，意识到今晚的小丑原来是自己，一时间，不知道说什么才好。

    这时，她的手机响了，拿出来一看，竟是简卓。

    “你在学校没？”简卓开门见山地问。

    秦语儿回答：“在啊，怎么了？”

    “有空吗？有事找你。”简卓道。

    秦语儿看了看，觉得这里似乎是没有什么可待的，“有，你在哪儿？”

    “校门口。”

    “那我来找你？”

    简卓顿了顿，“我来找你也行。”

    秦语儿深感意外，这人今天是吃错药了？

    “不用不用不用，我来找你吧。”

    说完，就起身出去了。

    (本章完)

