

               班主任余老师一听对方这么说，心里更加期待了。

    赶紧说：“我也没有特别关照，主要是你们家轩轩自己懂事。”

    “恩，你很不错，虽然我们普思集团是私人企业，但总归来讲我们都是在教育体系里面。”

    “有机会的话，我们可以好好交流一下。”罗恒生笑着点了点头。

    “那行！罗总，我也需要向你们这样教育先驱者学习！”

    这马屁拍的旁边几个老师一阵皱眉头。

    余老师心里那点小心思，办公室里的几个老师全都知道。

    他原本还想进步一套近乎的，但是罗恒生那个助理挡在了跟前。

    “不好意思，罗总凌晨五点才下飞机，要聊事情的话，到时候给我打电话。”

    助理递过来了一张名片。

    余老师有些尴尬，有些不快的接过了这名片。

    看罗恒生确实没有想法再聊下去了，有些闷闷不乐的走开。

    这时，看到了萌萌正拉着苏启走了进来。

    一脸不快的走了过去：“萌萌，你知不知道你迟到了！你爸妈呢！”

    “怎么拉着你哥哥过来了参加家长会了！”

    苏启脸有点黑，说：“不好意思，我现在是萌萌的监护人。”

    萌萌有些委屈。

    自己爸妈已经去世的消息他从来都没有跟任何人说起过，眼下突然被别人这么一问。

    在看到旁边的同学都有爸妈陪着，心里更加的难受了。

    余老师原本心情就有点不好，说：“监护人？那行，待会家长会后，你到我办公室来一趟。”

    “你最好让他爸妈过来一趟，你们家这个小姑娘可真不是一般的厉害。”

    “调皮捣蛋，在这么下去，就让他转学吧！”

    苏启奇怪的望了萌萌一眼说：“行吧。”

    余老师走的时候，还瞪了一脸委屈的萌萌一眼。

    坐下后，苏启大手在萌萌的脑袋上摸了摸。

    “干嘛！”萌萌突然转头。

    “呦，没生气啊，还以为心情不好，想安慰下你。”

    “你少来！我怎么会生气！”

    蓦然的，苏启望着萌萌心里一阵心疼。

    就这么一个几岁的小孩，为了自己不让别的小孩笑话没爹娘的孩子。

    竟然懂得隐藏住自己。

    说：“萌萌，不要多想，你姐姐和苏启哥哥现在比谁都牛。”

    “你看看这里坐着的家长们，就算他们的全部资产加起来，也未必有我跟你姐姐的多。”

    “所以你是十足的富二代，要有富二代的自信，明白吗？”

    说完苏启似乎觉得这个富二代形容词都有问题，但也想不出什么词代替。

    萌萌说：“我知道了！你少啰嗦。”

    “好吧，当我没说话。”

    这时候，那个叫轩轩的小孩跑了过来，他一脸鄙视的望着萌萌。

    “萌萌，你不是说你姐姐很有钱，有跑车吗，怎么不见你姐姐来啊。”

    “这是你们家的保安吗？”

    苏启笑了下：“啊对，我是萌萌家保安。”

    杨萌萌白了苏启一眼回说：“他是我姐夫，我姐来没来，关你什么事啊！”

    轩轩从头到尾的看了一眼苏启：“就他，这样子就是你姐夫啊。”

    “不会吧，你看他这发型，这衣服穿的，口子还扣歪了一粒，哪里像有钱的样子啊。”

    苏启一愣，赶紧看了下自己衣领的扣子。

    早上起来太匆忙，还真有一粒扣歪了，有些不好意思的笑了笑。

    “小朋友，谢谢你提醒哈。”

    样子有些窘迫，杨萌萌一看苏启这样子，觉得特别没有面子。

    说：“轩轩你如果又想嘲笑我的话，别怪我又抽你耳光！”

    “你敢吗！我告诉你，今天我爸爸来了！你要是在敢欺负我，我就让我爸爸让你知道厉害！”

    “你看看你，动不动就把你爸妈搬出来，我真看不起你！”

    “你说看不起谁！”

    “就看不起你啊，哪次不是去余老师那里告状的！我告诉你，你最好别太嚣张，等你爸爸一走，明天放学我就打你！”

    “你！你敢！”

    轩轩直接推了一把杨萌萌。

    杨萌萌反手就是一个耳光抽在了轩轩的脸上。

    苏启赶紧把她拉到了边上：“萌萌，别打人。”

    “我就要打他！他总是骂我是没爹娘的孩子！”杨萌萌眼睛瞪着苏启。

    一时间让苏启竟然无言以对，心里也莫名的心疼。

    那个叫轩轩的小孩，哇的一下大哭了起来。

    罗恒生一看自己儿子哭了，赶紧小跑了过来，一把抱住自己儿子：“宝贝，怎么哭了？”

    “爸，她打我，呜呜呜，你要给我报仇！”

    罗恒生有些安慰着说：“宝贝不哭哈，待会爸爸就给你报仇。”

    “恩，好，爸，我也要你抽她耳光！不然我心里这口气出不了。”

    “行，老爸都满足你！”

    毕竟是萌萌动手打人，他原本还想着道歉的。

    可一听这罗恒生竟然这么跟自己孩子说话，脸色自然好不到哪里去了。

    余老师这时候也小跑了过来。

    “怎么了，怎么了，轩轩！”

    那神态，跟自家儿子被打了一样，装模作样，令人感觉十分的虚伪恶心

    罗恒生站起来指着萌萌说：“这个小孩也是你们班上的学生？”

    余老师说：“是的，罗总。”

    “开除吧，这种没有教养的小孩，迟早带坏一个班级！”

    “教育其实也没有什么疑难的问题，懂得把这个班级里面的老鼠屎剔除就行，不然一锅汤会坏。”

    余老师说：“放心，罗总，这事情我原本也是想着家长会后就找她监护人讲的。”

    罗恒生说：“那行，你处理好，完事后联系我助理，这两天我会在华夏分部这边。”

    说着就带着轩轩走了。

    轩轩有些不服气：“爸爸，你不是说要抽萌萌的耳光子吗，怎么不打他了啊。”

    “儿子，暴力解决不了事情的，你要学会利用自己身边的关系，惩罚人的方式有很多种。”

    “比如，这个萌萌，对于他们这种家庭来说，进你们学校不容易吧。”

    “那么开除她，就是最好的激怒她家长的方式，你说他家长会不来脾气吗？而她不会挨揍？”

    “这挨揍的程度，远远要比一个耳光重的多。”

    “恩，爸爸，我明白了。”