    那啥！有人可能好奇这样一点。

    为什么在烟灰缸、苏红、石破虏、翻译官这四人，大战着岛国战队三当家本道钢宪的这一段时间里。

    不管是中洲战队，还是岛国战队的其他人，为什么都没有更多的人插手了？

    难道是因为松子山北侧的战场面积太大，以至于其他人听不到打斗声，一时间无法支援过来？

    不是的，胡彪他们当时围绕着母堡周围，所鏖战的那一块主战场，面积上并没有多大。

    没有更多的人，加入他们的这一处战团的最大原因，仅仅因为在翻译官带着满满的信心，在嘴里吆喝出一嗓子：

    ‘老石，让开让我来’的时候。

    两个战队的人员在分散着前进情况下，经过了一番相向的摸索着前进，到了这一刻终于是纷纷到了，可以隐隐看到对方身影的时候。

    借着天上黯淡的星光，他们倒是不至于只有采用摸摸对方脑壳的情况，才能确认对方是敌是友。

    可惜往往等到了他们可以通过自己的视力，分辨出眼前的人物，到底是属于哪一方的时候。

    两者之间的距离，已经只有数步。

    在这样的一个距离之下，刺刀、匕首、武士刀和各种冷兵器，反而是比起了枪更好用一些。。

    于是，当苏红等人打的无比激烈的时候，在这方圆不到一平方公里面积的战场上, 其他的好多人同样是在激烈的战斗之中。

    甚至对比起来，很多在其他位置上的战斗过程, 反而是更加的血腥……

    尽量的放松了脚步, 寒霜像是一只大猫一般缓缓想走着；鼻腔间闻着在阵阵的夜风中, 依然浓郁的血腥味。

    那是在白天的战斗中，有好些补充团的战士们, 直接被鬼子的机枪火力打烂了。

    又或者，是被100毫米口径的榴弹炮，炸成了一团稀烂的肉酱。

    因此这样的战场, 根本就没有办法打扫干净；而且鬼子们因为人手有限，也没有打算打扫干净。

    然而，如今手里攥着一把M1加兰德半自动步枪，标准刺刀的寒霜, 对于这样浓郁血腥味，心中居然是没有任何波澜。

    确实也是这样，人的适应力总是惊人强悍，更何况是寒霜这样PLA的老兵。

    以前的话, 他也就是没有经过这种相关的经历；结果在白天的战斗中, 因为那一具连脑浆子都飞出来的尸体，当时差一点就吐了出来。

    不过这玩意, 就好像那一句经典的名言：‘吐啊、吐啊就习惯了’一样。

    现在的寒霜, 自问已经习惯了这样的真实、血腥的战场。

    哪怕说不上像是战队的其他老鸟一样, 一到了这种地方就像是如鱼得水一般；但是最少不会像是白天一样，动不动就胃里翻腾之下想要吐出来。

    唯一的遗憾是, 当前这种近身的生死搏杀, 对于寒霜等菜鸟来说，依然是破天荒的人生第一次。

    都没有什么时间, 让他们熟悉和适应一下就直接地到来了。

    在耳边隐隐传来的打斗声、闷哼声中，寒霜的眼前4点钟方向出现了一个人影，让寒霜意识到。自己人生又一项第一次马上要开始了。

    深吸了一口气后, 寒霜压下了心中包含了亢奋、紧张、恐惧在内的众多情绪。

    左手、一手拉扯着身上光荣弹的拉索, 另一只右手握着刺刀，开始谨慎的向着对方靠近了起来。

    没办法！寒霜这个菜鸟, 同样是有些逼数的。

    见识过了中洲战队, 一众血脉强者的强悍身体素质后, 他知道以自己当初学会的那些擒敌拳招式, 正常情况下指定是打不过对方。

    所以，他还能怎么办？

    只能是拉响了光荣的弹往上扑呗，身为一個菜鸟、其实他也很无奈啊。

    互相的不断靠近，在大约距离着有六步远的时候，寒霜看清楚了对方的模样，顿时在嘴里本能地就骂出了一句：

    “卧槽！小鬼子～”

    嘴里骂出了一句的同时，寒霜已经是松开了拉扯着导火索的左手，右手握紧了刺刀继续缓缓靠近。

    没有选择拉响光荣弹，那是因为寒霜的运气不错，居然遇上了一个岛国战队的菜鸟。

    那是一个身上穿着一套松垮的鬼子军装, 手里拿着一柄小太刀，身高也就是1.7米左右，但是体型非常壮实的鬼子。

    仅仅是从这货手里拿着小太刀的架势, 寒霜基本就能笃定一点：

    这是一个岛国的社会人, 而且还是本次系统任务中，刚召唤过来的菜鸟社会人。

    所以这样的一个认知，让寒霜心中升起了一点希望, 大家既然都是菜鸟、谁怕谁，看爷们干死你个小鬼子。

    然后，寒霜首次的生死近战搏杀，在二十秒、甚至更短的时间里，就解决了战斗。

    稍微具体一点的话，根本就没有像是电影中演的那样，双方拿着家伙比划上好一阵，然后打的‘噼噼啪啪～’打上半天。

    两人稍微试探了几下之后，寒霜嘴里发出了嗓子犹如野兽一般的嘶吼。

    同时，仗着身高手长等优势的寒霜，向前猛跨出一步后，对着对手脖子就是一匕首捅了下去。

    那名岛国社会人手里的小太刀一扬，对着寒霜拿着匕首刺过来的右臂，就是砍了过来。

    面对着雪亮的刀光亮起，寒霜死死的咬着牙才克制住了自己身体，没有在面对着这种危险时，本能中缩回自己的右手。

    主要的原因, 这个小机灵鬼他在半路上，偷偷地将一根直径3公分左右的树枝，塞在了右臂的小手臂上。

    这样一来，等于是让自己的右臂上，多了一件格挡用的DIY防具。

    也就是这防具的材质差了一些，能不能彻底挡住对方的一刀，寒霜也是没有多大的信心，只能是豁出去了。

    瞬间之后，寒霜的右臂上一阵剧痛。

    很显然那一根木棍，未能彻底挡住对方的一刀；不过幸运的是，这玩意还是起到了一个相当的作用。

    在被减缓掉了大部分的力道后，寒霜感觉虽然右手痛得厉害，但最少自己的手筋没有砍断，手上的刺刀被能握紧，依然能狠狠地刺杀了过去。

    而且在剧痛中，寒霜嘴里用着哆嗦的腔调，吼出了一嗓子‘杀～’

    最终，面对着狠狠刺过来的一刀，那岛国社会人在当时，也只能是来及的稍微的扭开了自己的脑壳和脖子。

    让寒霜手里的匕首，直接是刺进了他的右边的肩膀上，深深地捅了进去后，顺带着还搅和了一下。

    ‘啊～’的一声惨叫中，岛国社会人疯狂地挣扎了起来。

    手里带血的小太刀，当即就是‘叮当～’一声中，掉在了地面上。

    可惜的是坚持到了现在，寒霜受伤的右手也是无法再握住匕首，同样是在这一刻掉在了地上。

    未能再接再厉的，在这个岛国社会人身上捅两刀。

    之后十来秒钟的时间里，两人就此疯狂地扭打在了一起，打着打着，两人就是在地上翻滚了起来。

    得益于与岛国社会人身上的伤势，右手根本就无法用力。

    寒霜很快就将对方骑在身下，手里的拳头‘邦邦～’的对着一张有着凶恶眼神的脸砸了下去。

    转眼之后，就打断了对手的鼻梁骨。

    只是在忽然间，寒霜嘴里也是疯狂地大叫了起来，因为对方挣扎着猛然坐了起来的当口，像是一头野兽一般一口咬向了他的喉咙。

    巨大惊恐下，寒霜的双手向着对方脑壳推搡了过去。

    算是将对方的脑壳推开了一些，躲开了喉咙被咬断的命运的同时，右边耳朵却是被一口咬住了。

    这辈子，也就是被老娘和老婆扭过耳朵的寒霜，在感觉到耳朵上那一种非人的剧痛时。

    双手疯狂抡起了拳头，不断着捶打着对方的脑壳，只是对方就像是王八一样，一点也没有松口的架势。

    直到寒霜清晰地感受到，自己右耳被彻底地咬掉了下去。

    这个时候寒霜刚好放弃了拳头捶打，在摸索到了对方眼眶了之后，左手的食指和中指，这两个指头就是这么扣了下去。

    三秒钟之后，那一个濒死的岛国社会人，躺在地上只剩下身体一点点地抽搐。

    而干掉了对手的寒霜同样是躺在了地上，躺在了离着对手不过几十公分远的地面上；他现在同样是一点都感觉不好过。

    主要是到了现在的这一个时候，他脑海中依然是萦绕着手指的指尖，那样的一种扣下去滑腻的感觉。

    这样的滑腻感，让他感觉说不出的恶心。

    更恶心的是，当时因为剧痛和激动之下的寒霜，指头不是扣得过于用力了一些么，等到放倒了对手之后，两个手指头感觉都不像是自己了的一般。

    出于打小养成的习惯，他本能地将两个手指头放进了嘴巴里，润了一下。

    类似于当年老杨同志一样的惨剧，又再次的发生了……

    *******

    特么！在同一时间里，挖机佬现在心中那是慌的一批。

    看着眼前逐渐接近、手里好像端着一支带刺刀步枪的身影，他差点没将手里那一柄，从现代位面带过来的四棱锏，当场的给攥出了水来。

    终于，在对面的人影，离着还有他五步远的时候，这位现代位面的机械工程师。

    再也憋不住了，嘴里‘嗷～’的一嗓子后，抡起了手里的四棱锏，就对着眼前人影的天灵盖给砸了下去。

    那个人影的反应也不错，当即就是将手中的步枪架在脑壳上，架住了这样的一锏。

    不过在一锏无功之后，挖机佬当即就是打算继续铺天盖地的砸了过去，不砸死对方的那一个鬼子不算完。

    他挖机佬是个菜鸟没错，但是打鬼子这是绝对不怂。

    让人尴尬的是，对面的一句话让他瞬间的破防了：“四棱锏？挖机佬停手，我特么的是黑炭头啊，你也看清楚在砸啊。”

    一听这话，挖机佬当即就是停下了手里即将砸出去的一锏。

    嘴里弱弱地说出一句：“兄弟，见笑了……”

    之后的时间里，差点闹出了幺蛾子的挖机佬和黑炭头，两人结伴一起继续地前进了起来；就算如今算是两人互相取暖，在行动中依然很有一点谨慎。

    理由很简单，因为他们知道岛国战队的新成员数量有限。

    并且在之前的战斗中又被干掉了几个，他们很难有那么好的运气，能够遇上弱鸡一些的对手了。

    在两人的结伴之下，才是走出了几步，又是一个端着带刺刀步枪的人影出现了。

    这一次，挖机佬就没有闹出之前的玩笑，连对方模样都没有看清楚，就这么一四棱锏砸了过去。

    然后，他就在前进中，看到了以为自己倒了血霉、遇上了两个对手。

    结果在当时，仅仅差一点就是被吓尿了的敌敌畏，这么一个现代位面，某工厂实验室的负责人。

    既然是自己人，当然是继续组成了一个三角战阵，三个菜鸟就是这么一起抱团出发了。

    到了此刻因为人数更多了一些，这三个菜鸟的胆子也是大了不少；这不是寻思着，就算遇上了对手的血脉强者，他们自问还能有着一搏之力么。

    然后，他们就中奖了，遇上了一个岛国战队的血脉强者。

    等到发现确认是对手之后，双方基本就没有了开枪的机会。

    “并肩子上，干死他～”嘴里狂吼出这么一句之后，挖机佬就是挥舞着手里的四棱锏冲了上去。

    稍后一点的位置上，敌敌畏和黑炭头两人，则是分别端着一支上好了刺刀的加兰德半自动步枪，紧随着挖机佬的步伐跟上。

    转眼之后，轮远圆了手里的四棱锏之后，挖机佬对着对手的脑壳就砸了下去。

    同时，敌敌畏和黑炭头两人，就是大吼了一句‘杀～’后，挺着刺刀分别刺向了对手脖子和面门。

    该说不说，三人初次配合的战斗居然还有模有样。

    可惜的是，这样的程度对于一个岛国战队的血脉强者，那是完全的不够用。

    黑暗中也不见对方脚下如何的动作，轻易的就是躲在了砸下去的一锏，加上对他而言速度真心不咋地的两记刺杀。

    避开了这些攻击后，岛国战队的强者腰杆子就像装了弹簧一样，又是飞快地冲上来对着挖机佬的脖子。

    就是一道横扫了出来。

    慌乱之下，挖机佬是来得及将手中的四棱锏，竖起后挡在身前。

    顿时在‘当～’一声金属撞击中，他右手户口在一阵撕裂的痛苦下，四棱锏当场就是脱手而出。

    一旁的黑炭头见状，连忙挺着刺刀再次的捅了出去。

    结果对方身体稍微一个闪避，这一刺刀就是贴着对方的身体刺空了；稍后不待黑炭头收回刺刀，对方已经是暴起一脚直接正将黑炭头赚翻在地。

    好家伙！被踹中胸口的正经挖掘机修理工黑炭头，觉得自己当时的肋骨都断掉了好几根之多。

    而眼见着转眼之间，自己的两个对手就是被对手轻易被放倒。

    敌敌畏清楚地认识到了一点：是自己这种菜鸟，使用光荣弹的时候了。

    只是在他即将拉响了光荣弹的时候，却是满是快意地松开了手，因为又是一个三人战斗小组杀了过来。

    将那位岛国的强者，就此的围在了中间。

    不同的是，这三人分别是NEO、巴子、金刚这三个老鸟，甚至其中还有着两人分别是血脉强者和炼体强者。

    在这一刻，又或者是在这一处位置上。

    中洲战队可以碾压对手的人数优势，终于是完美地体现了出来。

    “一起上，打、打死这个龟孙，让他牛逼哄哄的～”带着前所有为有的亢奋情绪，在敌敌畏的嘴里吆喝了出来。

    在这样的吆喝声中，NEO率先爆发了初级狼人血脉的血脉之力，作为主力冲了上去硬钢。

    现代位面的男护士金刚则是从一侧，捅出了手里的一刺刀，割向了对方的颈部大动脉。

    火车司机巴子则是端起了手里的M3冲锋枪，但凡他要是找到一点开火的机会，直接就突突了对方。

    反正在这个架势下，这名岛国只能算是正式成员的普通血脉强者，被围攻而死的结果已经是被注定了……

    在同一时间里，正在一路摸索着前进的旭风，忽然就是就地一个狼狈地翻滚。

    就算这样，在一声枪响之后，他也能感到一发子弹贴着自己后脊梁骨，一路擦着后背飞过、差一点就打中了他。

    那种在飞行中滚烫的弹头，贴着身体飞过的感受，真特么的叫一个刺激。

    而这样有威胁的一枪，让旭风自然能明白一点，这是对方那名有着夜视能力的成员，对着自己开火了。

    当即之下，他就是想要吆喝出一嗓子，让夜雨赶紧打掉这样的一个威胁。

    至于仓管，那货基本算是废掉了。

    只是在他开口之前，身后五六十米的位置上，已经是有着一道火光亮起，绝对是夜雨开枪了。

    “夜雨，干掉了那个家伙了没有。”躲在一个处沙袋后的旭风，嘴里吆喝出了一嗓子。

    “没有，不过我已经打伤了他，也一定会干掉他的。”闻言之后的夜雨，是如此地保证了起来……

