
　　“看来只是斩杀青灵圣子的一道法身，震慑的效果并没有那么的好。”

　　罗修眯了眯眼睛。

　　杀人立威，是很简单，也最直接的方式。

　　但前提条件是，斩杀的人必须要有足够的分量才可以。

　　如果斩杀的是青灵圣子的本尊，那么他站在这里，就绝对不会有人敢轻易的对他挑衅。

　　而他斩杀的只是一个青灵圣子的法身，连其本尊五成实力都不到，一些寻常的修士可以被震慑到，但那些自诩强大的绝世级以上的天骄，都不会那么轻易的就被震慑。

　　一掌杀人，再次立威。

　　在场的人看向罗修的目光再次不同了。

　　不过罗修的神识也敏锐的感应到几股强大的气息隐藏在人群中，但是这些人并没有暴露身份，且气息一闪而逝，让他也没能锁定住。

　　“小心一点，有厉害的家伙藏在人群里面。”罗修以神识传音对左惊风和炎月儿说道。

　　“厉害的家伙？”

　　左惊风听了这话，眸光也是骤然猛缩，他很清楚罗修的实力有多么的强大，而让他评价为厉害的家伙，那绝对不是普通的高手。

　　“至强级天骄！”左惊风的脑海中第一时间就浮现出这样的字眼。

　　就算同样是至强天骄，也有高下之分，左惊风原本是绝世级，后来觉醒始祖血加上先天秘术，这才跻身于至强行列。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在至强天骄中，左惊风也很清楚他的排名必然比较靠后，毕竟当初他大战青灵圣子的法身，都被压制了。

　　唯一还能镇定的人，就只有罗修了。

　　只见那十八层阶梯之上的桌案，吸引了所有人的目光。

　　但是所有人都能感应到，越是接近那十八层阶梯，一股莫大的威压就会降临，让人举步维艰。

　　罗修带头向前走去，但是刚走到十八层阶梯的跟前，还没有登临上去，威压就已经非常的可怕，让绝世级天骄都难抵挡。

　　即便罗修也没有冒然的登上阶梯，因为他很清楚，一旦登上阶梯，威压必然会更强。

　　而那个时候，他也必然会成为众矢之的，隐藏在暗中的那几个家伙，一定会出手偷袭。

　　随着时间的流逝，来到这座宫殿的人越来越多，有个美艳绝伦的女子踱步走来，脸色清冷，气息强大，很多人都纷纷避让，不敢招惹。

　　只见这个女人一路走来，肌体晶莹，直接来到十八层阶梯的跟前，与罗修并排而立，很从容。

　　一个高手！

　　罗修看到这个女人的从容，眸光就微微一凝。

　　与此同时，其他人似乎也按耐不住了，纷纷踱步从人群中走出。

　　然而能走到十八层阶梯跟前的人，皆都凤毛菱角，纵然是绝世天骄强撑着走到这里，也会非常的艰难。

　　能与罗修一般，站在第一排的人，只有零星几个，罗修基本上都不认识，应该都是声名不显，但却被雪藏多年，秘密培养的真正天骄。

　　“十八层阶梯威压太强，我等难以登临，不如联手击破。”一个男子冷然开口说道。

　　“可以！”有人点头。

　　包括罗修在内，一共有二十三个人位列第一排，每一个人的气息，都起码能与左惊风和炎月儿比肩，跻身于至强的行列。

　　罗修对此并不意外。

　　如果说一个道天只有一人可以做到这种程度，三千道天也有三千人。

　　或许没有这么多，但起码上千人也是绝对有的。

　　这里只有二十三个人，实际上并不算多，毕竟造化古地太大了，所有人都分散开来，除了罗修他们所在的这个地方，其他的地方也有惊世的造化，倒不至于将所有的最强之人全部吸引过来的地步。

　　对于有人提议联手，罗修也没有拒绝。

　　所有人都表示赞同之后，顷刻间纷纷出手，二十三个人的气息联合在一起，开始登临十八层阶梯。

　　而在登上阶梯的瞬间，眼前的场景就蓦然变幻。

　　原本众人只能看到一个桌案，一枚玉简。

　　如今却能看到，那十八层阶梯的尽头，不只有一张桌案，而是有很多的桌案，每一个桌案上面都摆放着宝物。

　　有流光溢彩的神药，有气息强大的秘宝，还有各种各样的神兵法器，亦或是记载道法神术的玉简等。

　　“轰！”

　　二十三人只是联手的片刻，顷刻间就各自为战，想要抢夺更多的宝物。

　　其中一张桌案上，摆放着一只青铜钟，有拳头大小，气息流转，与传说中的灭道钟很相似。

　　但罗修却能笃定，那绝对不是真正的灭道钟，有可能是一件仿品。

　　不过即便是仿品也绝对非常的强大，模仿了灭道钟的气息，若能领悟的话，或许可以从中领悟至强灭道之力，演化出一种大神通。

　　然而罗修想到的却不是这些。

　　造化古地，是最古留下的一片天地，承载了希望。

　　而灭道钟的仿品出现在这里，这意味着什么？

　　传说中的无尽十大至宝，难道说是最古时代遗留下来的法器吗？

　　混战已经爆发，诸多强者大打出手，激烈无比。

　　有许多人都将目标锁定灭道钟，想要将之抢夺过来。

　　当然了，也有人将目标锁定最一开始看到的那枚玉简，不少人都怀疑这枚玉简中，记载有一门最古时代的帝术。

　　而在道界的传说中，最古帝术那是比十大至强法还要珍贵与强大的秘术！

　　罗修同样也被卷入了混战之中，有人出手，身影闪现在他的背后，一拳轰杀，速度与威能都很惊人。

　　“嘭！”

　　罗修回身与之对了一掌，掌指碰撞的刹那，余波迸溅。

　　而罗修也看到了偷袭他的人，正是刚才来到这里的那个女人。

　　这个女人的肉身也很强大，与罗修碰撞一击，并没有被震飞出去。

　　“有点意思，以我如今的境界，能与我肉身争锋的人可不多。”

　　罗修微微一笑，迈步踏出，主动出击，掌指杀伐，攻向那个女人。

　　这个女人有一头紫色的长发，双眸为蓝色，似有雷电蕴藏在里面。

　　“嘭！”

　　两人再次碰撞一击，有符文之力迸溅而出，符文以古纹构建而成。

　　“最古之术！”

　　罗修更加惊讶了，显然这个紫发女子不简单，与他一样，同修最古与无尽的道与法，也掌握了古纹之术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百六十章 紫发女子免费阅读。https://xs.23sk.com 