    “吼、吼吼吼吼、吼吼、吼吼吼吼吼、吼，吼吼吼吼吼吼吼吼吼……”

    裂空座这时在一旁大叫了数声，雷希拉姆在一边翻译道：“裂空座说，它感觉到了让天空和大地不安的力量，询问主人是不是远古时期，就曾经大战过的古拉顿、海皇牙，再次苏醒大战了？”

    有的神兽会说话，有的神兽不会说话，芳缘地区的三大超神兽：古拉顿、海皇牙、裂空座，都没有说话或心灵感应的能力，只能借助白龙的翻译和王凌交谈。

    “不错。”

    王凌转头看向裂空座：“古拉顿、海皇牙，目前正在琉璃岛的海面上大战，还有堕落的海神：黑暗洛基亚参与战斗。目前三神柱，新奥地区的三圣菇，合众地区的三灵云，联合定住了大地、海洋、气候，但不知道能支撑多久。”

    “裂空座，现在必须借助你的力量，发动天气锁，彻底隔绝那些超神兽吸取自然之力，才能免除毁灭的危机。拜托你前去阻止，否则琉璃岛海底的超级火山爆发，不仅城市会炸成废墟，附近数个城市都会遭受大灾难。”

    “吼吼吼吼吼……”

    裂空座急促的吼叫着，雷希拉姆继续翻译：“发动天气锁的能力，是能让古拉顿、海皇牙，甚至洛基亚无法吸收自然之力，可它现在伤势严重，根本没办法发挥出能力。”

    “无法阻止，难道任由芳缘地区毁灭吗？”

    一个地区的毁灭，这并不是危言耸听，要知道随着吸收的大地，海洋之力不断增加，古拉顿和海皇牙的力量会不断增长，到达一定程度后哪怕古拉顿施展一个普通技能“地震术”，威力都会增加到山崩地裂的程度。

    只有阻止吸收自然之力，古拉顿、海皇牙、黑暗洛基亚，实力才能回落到普通超神兽的等级。那样才有可能对付。

    “裂空座的血条现在比先前增长了不少，但可以看出损失的生命数值仍在1/2，生命力的损伤其实没什么，一个大紫瓶子就能恢复，可裂空座在大战中。以一敌五消耗了大量能量。这可不是药剂能恢复的啊！”

    王凌心中有些焦急，随即又想到了怀中的少女：凤儿。

    凤王的核心羽毛，能补充白龙、黑龙损耗的能量使其苏醒，就肯定也能补充裂空座消耗的能量。而且她的生命之力，也能治疗裂空座的伤势。

    只是凤儿现在的伤势，远比裂空座要严重，从身体发凉就能看出来，她的本源火焰要熄灭了。如果一个神兽的本源能量消失，可是会死亡的啊，又怎么能让她去治疗天空龙？

    “怪不得，我也从冥冥中感觉到，这个世界似乎处于危险之中。”

    凤儿从王凌的怀里，挣扎着站起身，手中光芒闪过，出现了一根闪烁七彩光芒的金色羽毛。

    “这是我的核心羽毛，可以补充缺损的能量。我所有的核心羽毛一共只有七根，1000年之前，拯救被黑暗能量入侵的梦幻用掉了一根；一根放在新铃铛塔，被人盗走；550年前，为了创造炎帝、雷皇、水君。用掉了三根。”

    她转头看向裂空座：“目前，核心羽毛只剩最后两根，既然是芳缘地区有难需要你的守护，这一根就用作让你恢复能量吧。配合生命之力能将你恢复到这场战斗前的状态。”

    虚弱的喘息几下，凤儿苦笑道：“你身上的伤势是我造成的。也该我进行治疗。”

    金色的羽毛七彩光芒大作，凤儿又在羽毛上灌注了本源的生命之力，随即张开手掌，环绕七彩光芒，裹着淡金色光层的羽毛，飘飞向裂空座的身体。

    一股火焰冲起，淡金色的烈焰盘旋间，消耗极大的裂空座居然恢复如新，重新显露出了天空之龙的威势！

    与此同时，凤儿的身上再次射出四道淡金光芒，落在炎帝、雷皇、水君、白龙的身上，四只神兽体表的伤势，在生命之力的光芒中迅速恢复。

    炎帝、雷皇、水君一起焦急的吼叫了起来，一直目光复杂看着凤儿的白龙在一旁道：“做为火属性的精灵，我能清楚感觉到你的虚弱，你的本源恐怕已经消耗殆尽了吧，重伤下还敢消耗本源能量，你很可能会死亡。”

    “凤凰一族不会死亡，只会涅槃。”

    凤儿露出了一丝凄惨的笑容，虚弱的摇摇头：“我受的伤太重，想恢复已经不可能了，谢谢你的关心。”

    这名少女的手中，再次出现了一根金色的羽毛：“这是我最后一根核心羽毛，小凌，送给你吧，感谢你给我留下的记忆，哪怕只是一场梦。”

    看见这个场面，王凌心中很难受，核心羽毛他正好缺少一根，有了羽毛就能让黑龙捷克罗姆苏醒，可是接过核心羽毛，他的心中很不是滋味，原本想从凤儿这里，弄到复活火焰的想法也消失了。

    凤凰涅槃，自己是灵之祭坛和本源火焰配合，能立刻重生，凤王的能量比他不知道高多少倍，又没有灵之祭坛，不知道会多久才能重生。

    “你的涅槃要多长时间？”王凌的声音有些嘶哑。

    “我不知道，也许1年，也许10年，也许100年。小凌，我和你不同，你在涅槃后立刻就能重生，但不要忘记，我并不是普通的凤凰，而是凤凰之王啊！没有涅槃过，我也不清楚会是多少时间，重生的我，还有没有原来的记忆。”

    “我的本源火焰就要熄灭了，必须立刻到世界树去……”

    凤儿纤细的肩膀有些颤抖，她咬了咬薄薄的下唇，眼睛亮亮的说道：“小凌，梦中的那些话，是真的吗？”

    王凌心中暗叹了一声，缓缓点了点头：“是真的。”

    凤儿身上闪过一阵火焰光芒，在火焰中化成了凤王真身：“我会在世界树上涅槃重生，不管是1年，还是10年，100年，哪怕忘记一切。我也绝对不会忘记你。”

    一片碧绿的晶体树叶，落在王凌的手中：“这是世界树的叶子，持有叶子可以进入世界树，涅槃苏醒后我会一直在世界树中，等着你来娶我……小凌……珍重！”

    看见凤王展翅欲飞。王凌终于忍不住喊道：“等等。凤儿，我有一件物品，能让你不用涅槃，哪怕真正死亡也能立刻重生。而且以后也能一直和我在一起，但是，那样你就会离开这个世界，离开你熟悉的一切，你愿意和我去吗？”

    王凌的手中。出现了契约电话。

    他目前还剩下一个使魔位置，从利益方面，凤王是s+级的存在，本身实力强大无比，带有生命之力的本源火焰，配合灵之祭坛可以使他无限重生；从感情方面，这只“傻鸟”虽然还没有让他到心动的阶段，但确实很感动。

    收凤王作为使魔，无疑会是最好的选择。成为使魔后，返回梦想空间就能用光球彻底恢复，即便死亡，只要2万货币点就可以完美重生，根本不用去涅槃。

    因为契约电话对应使魔。在王凌提出询问之时，就像小爱当初对超梦提出邀请一样，空间立刻就将关于使魔能透露的一部分情报：“会离开原本世界，失去自我依托别人。会有危险的战斗和生活”等印在受邀请的剧情存在脑海中。

    “原来如此，你是其他世界的凤凰。怪不得这个世界会出现第二只凤凰……”

    凤王的眼中闪过了心动和犹豫，然而沉默了一会，她说道：“我是这个世界中，代表幸福和生命的神灵，如果我离开了，世界初始之树虽然不会像梦幻虚弱那样，跟随着枯萎，但也会发生异变，毕竟和世界树一起诞生的我，和这棵树的联系也很紧密。”

    “对不起，虽然我想和你一起离开，除非我将生命之力给予梦幻，让拥有波导之力、生命之力的梦幻单独维护世界树稳定，否则无法离开……现在的我，生命之力消耗干净，无法再给予他人。”

    “所以，在我涅槃重生之后，在你来娶我之时，再询问我这个问题吧。”

    王凌心中暗暗叹了口气，果然凤王这样的存在并不是好收的，空间为了平衡，也不会让凤王和作为b级梦想者的他缔结契约吧，何况凤王有变态的生命之力。

    那个小爱收取超梦，不是也接受了一个强制任务？要不是机缘巧合，她的超梦使魔根本保不住。再说超梦是拥有强大的力量，但并没有凤王那样，甚至能将死去精灵重生的变态能力。

    “与其说是凤王拒绝的，到不如说是受到了空间的影响，毕竟本源火焰和灵之祭坛配合，效果太变态了。不过它最后那句话……说明，仍有收服的可能……未来成为皇级、天王级的强者，再返回这个世界，就有足够的资格，拥有凤王这样的使魔了吧……”王凌暗暗思索。

    最后留恋的看了一眼，凤王向远处飞去，身形渐渐消失，只留下了一道七彩长虹和“小火，小水，小雷，你们三个和小凌一起，阻止这个世界的危机吧”的命令声。

    凤王离开，王凌收起契约电话，看着手中的核心羽毛，心中说不上来是什么滋味，他黯然的叹了口气，这时旁边的裂空座发出了吼叫声。

    白龙雷希拉姆翻译道：“主人，裂空座说：做为生命之神的凤王，涅槃后会彻底恢复，你不用担心，现在没时间再耽搁了，一起前往琉璃岛，去制止那场大战吧。”

    对于王凌来说，目前还需要一只裂空座的牙齿，不过和转职任务比起来，阻止古拉顿和海皇牙的大战，无疑是更重要的任务，毕竟那和智代的主线任务相关。

    “好，我们一起去，达克莱伊，你也准备前往吗？”王凌问道。

    噩梦神虽然长相邪恶，其实并不是邪恶向精灵，然而和世界的安危比起来，还是怀中的少女更加重要一些。

    它回答道：“艾丽丝的伤很严重，我必须将她送到附近的城市调养，为了防止那几人再抓住她，我必须在一旁看护，琉璃岛的神兽大战，我就不去了。”

    确实，不可能将艾丽丝丢在这，抱一名少女前去危险的琉璃岛，也不安全，况且达克莱伊的力量，在先前制造结界困住裂空座时，制造黑洞领域时，已经消耗的差不多，去了也没大用处。

    王凌点点头，看向炎帝、雷皇、水君，拿出精灵球道：“你们没有飞行能力，不好过去，到精灵球中来吧。”

    三只神兽互相看了看，随即毫无反抗的被收入了怪兽球中，王凌又收起红初音、触手萝莉、合金十字，坐到白龙身上，对裂空座道：“事不宜迟，我们走！”

    裂空座是风属性的天空之龙，白龙是火属性的太古之龙，速度上当然是裂空座更快，不过白龙的身后烈焰椎体喷射火流，就如同火箭助推器般，居然能跟的上全速飞行的风龙。

    骑在白龙身上，王凌叹了口气，收拾了一下沉重的心情，看向前方在云层中穿飞的裂空座，这只天空之龙并不是邪恶向的精灵，但也不是凤王那样纯善的神兽，想从这只龙的嘴里弄一只牙齿……不知道它会不会愿意。

    “怎么说我也算是救了它，要不然它很可能死在那些人的手中，仅仅是一颗牙齿，应该是不会拒绝吧。”

    王凌思索了一阵，又想到凤王交给他的核心羽毛，这下黑龙也能苏醒了。至于世界树之叶，这片作为信物的叶子，显示出是特殊物品，上面有凤王、梦幻共同留下的气息，进入世界树不会受到内部精灵的攻击。

    “不知道会涅槃多久，也许是1年，甚至有可能是100年……凤王把我当成拥有上千年寿命的凤凰了……不过别说是100年，就是1年我也没时间在这里等待下去。”

    “这场任务能收获到世界卡，以后肯定还能回来，就是不知这个世界中的时间流逝速度如何，等回来时会是什么时间段了。”

