
　　萧彦不乐意，这瓶红酒他才喝了一口，倒掉？当他的钱是纸吗？不喝，他酒瘾也上了。

　　可是他被顾墨成冰冷的眼神看得小心脏直跳，只能让侍从进来被红酒给拿出去。

　　茶几上摆着开水，没了红酒，什么啤酒、白酒，顾墨成一概不准萧彦喝，连着饮料都不行。

　　理由是苏安安在哺乳期，只能喝白开水。

　　苏安安是哺乳期，又不是他萧彦。

　　萧彦郁闷，顾墨成太霸道了，就因为他家小妻子只能喝白开水，他就得陪着喝开水。

　　“顾墨成，你这么听老婆的话，真是丢男人的脸。”萧彦嘲讽道。

　　“我乐意。”顾墨成回道，气得萧彦直咬牙。

　　他习惯地搂身边的女人，摸了半天摸到两个抱枕，靠，他的女人也因为苏安安不喜欢给赶走了。

　　萧彦再看着陪着苏安安柔声说话的顾墨成，他气得两只眼里都是怒火。

　　“不让我碰女人，你为什么要碰？”

　　“我的老婆当然要碰。”顾墨成鄙夷地萧彦问出这么白痴的问题，他跟着加了句，“你睡的女人没一个正经，安安不喜欢。”

　　“乱扯！”萧彦恼声反驳道，“爷之前还把徐……”

　　他说话的时候，顾墨成和苏安安都盯着他看，萧彦反应过来，不能把自己和徐清清滚床单的事情给说出来，徐家要逼着他把徐清清给娶了。

　　等等，萧彦打量着苏安安，想到一件事情。

　　苏安安是徐老爷子的外孙女，徐清清是徐老的养女，这么说来，徐清清是苏安安的小姨，他如果把徐清清搞到手，顾墨成不得叫他一声“小姨夫。”

　　萧彦想着时，嘴角勾起了得意的笑意，“小姨夫？”

　　他“哈哈”地开心笑出来，顾墨成和苏安安就像看白痴一样看着他，两个人都没有把他的笑声当回事。

　　没了美女相陪，没有红酒喝，萧彦坐不住，更可恶地是苏安安一年多没有闻到烟味，现在闻着烟味头晕。

　　他连烟都不能抽。23sk.Com

　　女人、酒、香烟，他都不能碰，这无聊得要了他的命。

　　后面，苏安安提议打牌，顾墨成立即赞同，萧彦不想打。

　　他们两个夫妻联合起来，不就想从他这里拿钱。

　　他赚的都是性命钱，哪像顾墨成这个资本家，坐在那里动动手指就能日收过亿。

　　他说，三个人打不了牌。

　　顾墨成让他把韩龙逸叫来。

　　想到最近忙着工作的韩龙逸，萧彦应下。上次他叫韩龙逸出来喝酒，韩龙逸一口拒绝，说自己很忙。

　　呵呵，顾墨成想把韩龙逸找来，得看韩龙逸愿不愿意来。

　　韩龙逸不来，苏安安在这里呆着无聊，她就走人回家去。

　　苏安安一回去，他立马让人美女回来，再端着红酒杯慢慢地品尝起来，想到苏安安不在悠闲，萧彦来了精神立即给韩龙逸打了电话过去。

　　果然，和萧彦预料的一样，韩龙逸听他说来新会所玩，韩龙逸拒绝。

　　这小子，以前一叫就过来，虽然没自己受女人欢迎，可有时候有美女相伴，他还是会搂着一两个在身边。

　　韩龙逸喜欢上苏若初后，成了个禁欲的和尚，别说是碰女人，就是让女人碰下手，他都得洗半天的手。

　　“二哥，韩龙逸说很忙。”萧彦拿着手机笑着对顾墨成说道。

　　“哦。”顾墨成应道，苏安安嚷道，“韩龙逸，过来打牌。”

　　那头的韩龙逸听到苏安安的声音，人一下子开心起来。

　　“萧彦，二哥和小嫂子也在。”电话里，韩龙逸问萧彦。

　　萧彦瞧了眼坐着的两尊大佛，点点头，“是的。”

　　“你忙就不要过来了，他们坐会就走了。”

　　萧彦的话一说完，韩龙逸连着开口，“我这开车过来。”

　　不是说很忙？不是说不来和他鬼混吗？现在是什么情况？

　　“韩龙逸，你不是很忙吗？”萧彦咬着牙，恨恨地问韩龙逸。

　　韩龙逸在电话里笑了声，“二哥和小嫂子难得出来玩，我得过来陪着。”

　　他哪里是来陪二哥和小嫂子，分明是来陪苏若初的妹妹和妹夫。

　　萧彦挂断电话，故意对着顾墨成说道，“顾墨成，你得小心韩龙逸。”

　　“他一听小嫂子在，就跑来了，这里面绝对有猫腻。”

　　苏安安正捧着一本杂志翻开着，听到萧彦在挑拨离间，她站起身朝着萧彦的头上砸去，“猫腻你个头！”

　　除了上次好心睡了徐清清，被徐清清砸破了脑门，萧彦哪里被女人给揍过，连他妈都舍不得打他。

　　这打他的女人是顾墨成的老婆，萧彦只能抱着头，对顾墨成说道，“顾墨成，你老婆打你兄弟，你不教训教训她吗？”

　　顾墨成搂着苏安安到怀里，他凉凉地对萧彦说了句，“活该！”

　　萧彦再听到顾墨成问苏安安，打得手痛没有？

　　萧彦怀疑自己的耳朵出错了，苏安安用杂志书打他，该问他痛不痛，怎么问起苏安安起来，再不是，也该问杂志书痛不？

　　“顾墨成，有了女人就不要兄弟。”萧彦恼声说道，他谈成笔大生意，以为今年走大运了，现在看来走的简直是霉运。

　　十分钟左右，韩龙逸赶了过来。

　　这速度，让萧彦惊讶，不管韩龙逸刚才的人在医院还是在韩家，他开过来的路程最少得花十五分钟的时间。

　　他来得也太快了。

　　“二哥，小嫂子好。”韩龙逸一进门，对着苏安安和顾墨成说道。

　　苏安安看到韩龙逸速度地赶来，她先起身走到旁边的麻将桌上拿了牌。

　　“快点来玩吧。”

　　她不能在外面呆太久，玩个一个多小时就要回去看宝宝了。

　　做了妈妈后，苏安安不一样，在意的除了顾墨成，还有两个孩子。

　　他们玩得是双扣，顾墨成和萧彦一帮，苏安安和韩龙逸一帮。

　　以往双扣这种小玩意，顾墨成他们不屑玩，觉得太简单。

　　萧彦认为自己和顾墨成一帮，简直能秒杀了苏安安和韩龙逸。

　　结局是，顾墨成为了讨苏安安欢心，他算到苏安安需要什么牌，放水放得严重，根本就是开了绿灯让苏安安稳赢。

　　苏安安赢了钱，开心地亲了顾墨成的脸颊，看得萧彦睁大了双眼。

　　这对夫妻一样地腹黑，一个想被老婆亲，一个知道自己亲了他，他会让着她。

　　萧彦心疼地看着自己口袋里的钱，他还是和韩龙逸一帮好。

　　真和韩龙逸一起，韩龙逸放水更是严重，他直接拿出牌，问苏若初，“小嫂子，这个你喜欢吗？”

　　萧彦气得胸口发闷，韩龙逸，就算你喜欢人家姐姐，也不需要这么讨好苏安安吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第387章：要了他的命免费阅读。https://xs.23sk.com 