    第1650章 奇葩组合   

    狼牙棒扫出，扫爆空间，扫碎虚空，棒力之强，直接锁定全盛。

    

    黑罗这一棒，就是冲全盛而去的，他要将这个什么烦人平头哥砸死。

    

    结局，还是和之前的一样，全盛被一棒子扫飞，不知飞到哪里去了？

    

    而黑罗最强的力量被全盛扛去了一层，余力还是不足跟如花对抗，再度被巨锤震退十丈。

    

    “平头哥，你死了没有？”

    

    黑罗稳住身形之后，扫了周边一眼，不禁哈哈大笑。

    

    他那一棒子下去，别说区区风骨圣人，就算是一般的玉骨圣人，都必死无疑！   

    他虽然没见到全盛被震爆体，但他坚信就算全盛的肉身再强，也被震碎内脏，已经成为一具尸体了。

    

    但下一刻，他的笑容僵硬了起来，因为全盛又出现了。

    

    “你的境界很高，我承认不是你的对手，但你想打死我，难度很高！”

    

    全盛持矛奔回，状态仍然鼎盛，战意仍然浓郁，根本就看不到有丝毫惧色。

    

    “难度再高，你也得死！”

    

    黑罗彻底怒了，挥起狼牙棒再度出击，他就不信全盛是打不死的小强？

    

    自然，如花也立即抡锤出击，她才是正面抗击黑罗的主力。

    

    而全盛是从旁协助的，是帮忙削弱黑罗力量的肉盾！   

    轰！   

    毫无意外，全盛再一次被震飞。

    

    但在转眼之间，全盛又奔回来了，就是那个打不死的小强。

    

    “你不是说跟我单条的吗？”

    

    黑罗又气又怒，被全盛给烦到了骨子里去了，当即忍不住责问如花。

    “我真是信了你的邪了，你竟然找一个肉盾帮忙，你有没有信誉？”

    

    “是呀，我和全盛单挑你一个！”

    

    如花竟然如此回应，气得黑罗差点吐血三丈。

    

    “好，那我就以一敌二，大开杀戒，今天就是你俩的死忌！”

    

    黑罗暴跳如雷，暴怒之下，力量不知不觉提升到了极致，然后举起狼牙棒，再次锁定全盛。

    

    他就不信全盛那点小境界，还能扛得住暴怒的兽人？

    

    就在此时，突兀之间，空间微微波动，虚空微微震荡，一支真元箭正无声无息的射来，目标正是黑罗的脑袋。

    

    “草，又有人暗算我！”

    

    黑罗感知能力强，立即发现了那支带有强大威力的暗箭，急忙一低头，堪堪避开了被一箭爆头。

    

    全盛反应快，趁他病要他命，立即长矛出手，直刺黑罗。

    

    如花反应略慢一点，但也很快抡起巨锤，直取黑罗。

    

    黑罗在仓促之间，被两人打了个措手不及，仅用狼牙棒挡下了如花的巨锤，全盛的长矛却没挡下来，身体被长矛扎了个结实，鲜血直流，十分狼狈。

    

    若不是黑罗境界够高，肉身强横，全盛那一矛，必定将他的身体给刺个对穿。

    

    “吗的，不是说二打一么，怎么又多了一个箭修阴我？”

    

    黑罗顶住矛伤，一边还击，一边怒吼。

    

    刚才从那支真元箭的力量上，他就看出来了，阴他的箭修是纹骨圣人！   

    原本，纹骨圣人对他没什么威胁力，但这个箭修的真元箭威力很强，明显不是一般的纹骨圣人，不好应付。

    

    眼前想收拾女大力士和平头哥，已经难度有点高了。

    

    现在还多一位箭修对他放暗箭，他还怎么收拾人家？

    

    一不小心，被人家收拾都有可能。

    

    “是呀，我和全盛加箭修一起单条你！”

    

    如花又如此回应。

    

    闻言，黑罗脸色铁青，都气得无语了。

    

    还有一个人很无语，那就是陆沉！   

    陆沉不是不想出手，而是黑罗避他太快，一下子就跟如花打起来。

    

    而且，全盛也很快冒出来了，犹如一个打不死的小强，死死纠缠着黑罗。

    

    那一刻，陆沉终于明白如花要用什么手段来扛黑罗了。

    

    原来不是如花来扛，而是让全盛当肉盾啊！   

    这举风险极大，一个不慎，全盛就会死无葬身之地。

    

    但是呢，全盛就是死不了，黑罗的力量也休想全部落在如花身上。

    

    所以，别说黑罗无语了，陆沉也很无语啊。

    

    没多久，灵颜的真元箭也冒出来了，一下子就把黑罗打得如此狼狈。

    

    看样子，黑罗想一下打败如花三人，恐怕没那么容易做得到。

    

    所以，他就干脆不出手，让如花三人牵制黑罗好了，当是一种历练。

    

    这样的历练虽然危险，但好处也是明显的。

    

    经常跟强者过招，就会积累大量实战经验，潜能也会激发出来，有助提高战力！   

    当然，前提是要活着，如果战死一切皆空。

    

    有灵颜出箭，如花和全盛不会有事，暂时牵制黑罗没问题了。

    

    陆沉的目光移到了另一个战场，那边是上官谨和冥栗的决战之地。

    

    上官谨和冥栗仍然在打，也不知战了多少个回合，都没分出胜负。

    

    反正，冥栗的战力很强，并不在黑罗之下，在力量上还略高于上官谨。

    

    但冥栗打得很暴躁，他挨了两剑，身上的剑伤还在流血，他却打不到上官谨，一直处于愤怒之中。

    

    因为，每当他的剑要斩中上官谨的时侯，却偏偏被那个肥仔的锅给扛下来了，他不暴躁就有鬼了。

    

    肥仔的锅也不是什么铸造，品质奇高，他斩了好几剑，都没把那该死的锅给斩爆。

    

    等他好不容易把那乌龟锅给斩爆，肥仔却扲出了另一个大锅，同样是那么坚固，叫他当场惊呆。

    

    等他一口气连续斩爆五个乌龟锅，那肥仔也一口气连续扲出五个大锅，他都无语了。

    

    有那么一刻，他怀疑肥仔是开锅厂的，手中有无数个乌龟锅，可以让他斩到天荒地老。

    

    最让他头疼的是，他斩乌龟锅的时侯，有相当大的部分剑力穿透锅身，冲击锅后面的肥仔。

    

    那肥仔不过风骨圣人，一身肥肉，肉身也不见得有多强横，持续受到他的剑力打击，按理是扛不住了，早就应该死翘翘了。

    

    但是呢，那肥仔啥事都没有，从头到尾都是活蹦乱跳的，还经常抽空给别人加盾防，他都快气疯了。

    

    “尼玛，老子遇到什么样的奇葩组合啊？”

    

    冥栗一边格挡剑修的剑，一边抽空斩盾修的盾，一边怀疑冥生，“一个剑修加一个盾修，然后跟我开打，这叫单挑吗？

    这叫折磨好不好？

    真是把老子气疯了！”

    

    

