    第2746章 第一归属！

    唰！

    楚风将速度催动到极致，天空都被其身形割裂出一道痕迹，但见短短一刹那间，他已是出现在擂台外天际的石战天的上方，身在半空，猛然一个翻身，一记势大力沉的鞭腿便是扫了下来！

    虚空都是一阵凹陷，仿佛要崩塌了！

    威能之恐怖，看呆郝长老及虚神镜内外一众围观者。

    “你……你休想！”

    这一刻，石战天看到楚风速度如此惊人，似乎丝毫也不亚于他，攻势又这般的霸烈，令他呼吸不畅，心头剧震的同时，低吼一声，他嘴巴一张，一口迷你的青色小钟呼啸而出。

    迎风暴涨，挡在他上面。

    当啷！

    楚风那记鞭腿，钟身迸溅起大片的火星，可想而知他这一击力量何其强横！

    青色巨钟下方的石战天，身子被震一阵下落，但他毕竟非是寻常，于地面一尺高，青光一闪，终于是停了下来，全身覆盖满着青色龙鳞，在其额角处，更是有一对青色龙角！

    一下子，石战天被迫催出了两记底牌。

    他身形一晃，躲开砸落下来的青色巨钟，迅速蹿回到擂台上。

    想到自己刚才险些因为大意落败，石战天脸色阴沉之极地盯着擂台那一脸惋惜的楚风：“好个卑鄙的小子，你居然隐藏了如此强大的实力！”

    对方刚才刹那间展现出来的实力，估计都不亚于周毅了！

    “这小子，还真是让人刮目相看！”

    郝长老也着被惊得呆了一阵，此刻缓过神来，盯着楚风，眼眸明亮，笑道。

    “不……不愧是他！”

    对楚风稍有了解的石天与宁紫萝对视一眼，随即这般感慨了声！先前海选的过程中，楚风的手段频出，故而他们并非不能接受眼前的事实。

    “怎么可能，这家伙不是神将境极致么，怎么可能拥有如此恐怖的实力？”无数围观者就难以接受了。

    柳如美眸不住闪烁着。

    “好，好家伙，估计我都未必能够击败你，只是倒是可惜了，咳咳！”

    周毅已是站了起来，也看到刚才发生的一幕，他先有些惊讶，随即又是一阵惋惜，现在石战天可不会再托大，那么楚风为击败石战天的阴谋诡计就不起作用了！

    “可恶，可恶，他怎么会有如此强大的实力？”柳宗愣怔良久，方才回过神来，脸色格外难看，不住咆哮着。

    “好个卑鄙的小子，不过现在战天可不会给他机会了！”战天阁族老冷笑道。

    楚风降落在石战天前方，看着一脸怒色的对方，嘀咕了句：“卑鄙？”

    他笑了笑，所谓兵不厌诈，既然对方执意认定他是卑鄙，那么他就不能没有所表示了啊！

    “小子，这次我已有了准备，不会再给你机会了，你现在就给我去死吧！”

    刚才被楚风成功算计，石战天心头憋着一股怒火，他身形一动，朝着楚风轰杀了过来。

    楚风催动战身，与之激战在一起。

    砰砰砰！

    两人近身相搏，没有多少的技巧与花哨，只是纯粹地比拼肉身之力，发出战鼓般的闷沉之声。

    然而，一连对碰十数招，谁也没能奈何得了谁。

    “给我败！”

    石战天心中震动，也有一些恼火，他将战体催动到极致，每片龙鳞都在散发幽光，头顶两根龙角，更是升腾起青色火焰。

    “做梦！”

    轰！

    随着话音落下，楚风将神君境一品的修为毫无保留地展露出来！

    “神君境？这家伙突破了！”

    众人骇呼，同时也有点无语。

    神君境一品的修为，在他们眼中就是垃圾般的存在，然而到了楚风这里，居然成了底牌！

    看到楚风不过区区神君境，石战天震骇的同时，脸色愈发的铁青，他发出一阵低吼，想要一招击败楚风！找回他的颜面！威严！

    轰隆！

    宛如一颗重磅炸弹爆开，整个空间都是一阵骇浪般的翻涌。

    砰！砰！

    两人脚下齐齐裂开巨大的地裂，双双同后退了三步。

    又是旗鼓相当！

    “该死，我就不信，我杀不了你！”

    见还是无法立即击败楚风，石战天手掌猛然一握，身形一闪，锋锐的戟刃，划拉向楚风咽喉，他显然是恨不得立即将楚风杀死。

    “既然是生死战，那么只要能赢就行了！”

    楚风心中低语，鲲鹏之翼鼓荡，他避开这一戟，朝着石战天微微一笑，道：“看我眼睛。”

    石战天下意识看了过去。

    不过，石战天远非马小蓉可比，中途立即意识到不对，想要收回却是晚了。

    楚风的目光已与他对上，立时神魔眼摄取石战天的灵魂！

    “神魔的力量？这家伙究竟什么来历？”郝长老吃了惊。

    而在他一惊间，石战天脑海传出一阵剧痛！

    这使他微微出了下神！

    虽然只是一瞬间！

    楚风非常清楚神魔眼难以奈何石战天这种级别的对手，但事先也估计对方会有刹那间的失神，他自是不会错过！

    但石战天也着实厉害，在他被收摄灵魂的刹那一戟朝楚风劈杀过来！

    “嗤啦！”

    身形一侧，狂龙剑瞬间在握，一剑就将石战天右臂卸下来！

    啊！

    石战天清醒过来的刹那，也是一阵惨嚎，连连向后退去。

    “你卑鄙！”石战天怒骂不已。

    楚风不理不睬，趁他病要他病，根本不给石战天喘气的机会，鲲鹏之翼连连展动，疯狂追杀惶惶如丧家之犬闪躲着的石战天。

    轰隆！

    突然，楚风再度催动神魔眼，将石战天所在的虚空轰得爆裂。

    砰！

    石战天被猝不及防的攻势轰得口吐鲜血，瘫倒在地上，衣衫破烂，气息虚弱。

    楚风如一尊绝世战神从天而降，一脚踏了下去！

    “你敢！出去后，我必杀你！”

    石战天大吼，杀机冲霄汉。

    嘭！

    楚风直接一脚将之脑袋踏得爆裂，脑浆迸溅，喋血一地！

    石战天，死！

    “好！”

    郝长老大吼出声，声音中，充满赞扬，不过神君境而已，就能击杀古神境五品的石战天，这楚风论起天赋要比石战天强了太多！

    君族，又添一尊妖孽！

    “哼，那柳天道还要谋害他，我看简直就是活腻了！”

    (本章完)

