
　　“那些人既然在河对面有窝点，就肯定要找一条比较方便行走的路，才更合理。”

　　“肯定还有另外一条路，是我们没有发现的。”

　　顾铮点点头，他刚才也想到了这个问题。

　　“首先，我观察过地形，从老虎头那边，是没路过来这边的，如果从老虎头侧向过来，那就是沼泽地，也是过不来的。”

　　“所以之前我会断定，要来这边，只有我们走过的，从山那边翻过来的路。”

　　“那些脚印和小路，也说明了这一点。”

　　“看来，这些脚印和那条小路，也是那些人有心设计的。”

　　听了顾铮的话，岳灵芝越发肯定，还有另一条隐蔽的路。

　　“如果说，那些人必须从山那边翻过来，那他们必须经过大麻种植地，也就是说，那些是楚家的人，或者是和楚家有合作的人。”

　　岳灵芝一步步分析。

　　“假设龙颜他们五个发现了异样，从山那边翻过来可以理解，如果欧阳箐和我外婆被掳，也是从山那边翻过来的话，肯定会被人发现。”

　　“除非是早在官兵进入虎头山时，她们就已经被掳到了这里，但将军府现在还没有收到消息，这又不合情理。”

　　要知道，官兵在一个月前，便大张旗鼓的进了虎头山，各个路口，都派了岗哨。

　　顾铮突然灵光一闪。

　　“灵芝，我们是不是忽略了一个问题？”

　　“那些搜查的官兵也说了，他们为什么没有一开始就翻过这边搜查，是因为从那边翻过来，路太陡峭，太难走，也不像是经常有人走的路。”

　　“但从其他地方，又确实是没有路到这边。”

　　“你说，如果他们要开辟一条方便的路，是不是只能从山洞里面经过？”

　　岳灵芝恍然大悟：“肯定是这样，肯定是从山洞里面穿过来！”

　　“我们快去附近找找，看有没有天然的山洞，连接到山那边。”

　　顾铮拉住岳灵芝。

　　“等一会儿就天黑了，我们再退回去一点，然后先休息一晚，明天再说。”

　　岳灵芝有些犹豫。

　　如果能在附近找到山洞口，那就能百分百确定河对面有人。

　　顾铮小声道：“如果真的有一条地道通到另一边，出口和入口都肯定很隐秘，明着去找，应该很难找到。”

　　“如果我们假装退回去，如果河对面有人看着我们，也能误导他们。”

　　“我们进了空间之后，再隐身到回这里，就没有人知道我们的行踪了。”

　　这个时候，他们就是过到河对面去，也不会有人发现他们。

　　岳灵芝拍了一下自己的脑袋。

　　“对啊，我怎么变蠢了！”

　　顾铮摸摸她的脑袋：“不是你变蠢了，而是着急生乱。”

　　两人深一脚浅一脚的往回走。

　　顾铮还小声提醒岳灵芝。天籁小说网

　　“我们最好做一个精疲力竭的假象出来。”

　　岳灵芝问：“是不是你听到后边有人跟着。”

　　顾铮摇摇头：“那倒没有，但现在没有，难保一会儿就有了。”

　　走到天完全黑下来的时候，他们便闪进了空间。

　　“前后左右都没有人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百六十一章 着急生乱免费阅读。https://www.23sk.net 