    出乎意料的，最后一场小组赛，中国队的形势很困难a组当中除了中国队两站皆胜，事实出线之外，巴林一平一负，印尼一胜一负，卡塔尔一平一负，都有出线机会

    　　所以这最后一场，卡塔尔就和中国队拼了命而中国队本来就有点放松，所以猝不及防，比赛场面很难看。延续了上一场主力阵容的中国队，面对频繁小动作犯规的卡塔尔队，从身体到心理都不大适应，所以整个上半场居然是势均力敌的局面，0:0回到的更衣室。

    　　中场休息的时候尽管教练没说，孙继海也用眼神儿给王艾、白广海、罗彤亮等人提醒该我们了，做好准备吧

    　　李金羽有点倒霉，尽管他很努力的去踢了，然而两场半比赛下来，他居然一球没进，要知道他的上场时间可是比王艾长，而且他已经两次首发了。所以他的动作很有些急躁，然而，越急越进不去。

    　　反倒是替补边后卫，这一场首发的徐云龙在下半场第10分钟时候寻找到了破门良机，在接到李玮锋头球摆渡以后，抢点成功，改写了比分。

    　　别的不说，阿里哈恩调教替补球员的能力令人叹为观止徐云龙这是三场比赛以来的第一次首发

    　　不过，这并未让卡塔尔队放弃，粗鲁的小动作层出不穷，郑智连续受到侵犯，看的人心焦不已。阿里当机立断，换下了郑智进行保护，点名罗彤亮上场

    　　罗彤亮没有郑智那么全面，但是比郑智可硬多了别人撞他一下，他浑不在意，撞他的人浑身都疼。别人踢他一脚，他恍若不绝，踢的人到抱着脚在地上翻滚。

    　　他的上场，让中国队本来就不软的后防线更硬了，只是进攻一直没什么起色。李明的表现仍旧积极，但中国队前场流畅的组织被频繁的犯规所打断，他也孤掌难鸣。最大的变化是左路的阎嵩，这名小将前两场流畅的左路突破几乎消失无踪，被卡塔尔的犯规战术限制的很死。

    　　因此，郑智下场之后不到三分钟，阎嵩被孙继海换下。

    　　场下还等着的白广海和王艾对视的目光中闪现出了电火花你上还是我上最终，阿里哈恩的选择是李毅

    　　印尼是目前唯一的一胜一负的对手，可哪怕中国队输了，印尼最后一场赢了，论净胜球也是中国队第一。那么，还不如给更多的球员锻炼机会。

    　　孙继海和李毅的登场，一定程度上盘活了中国队的前场，但却没有很大的改观。卡塔尔队拿中国队的严密防守也没什么好办法，时间就在1:0的比分中一点一滴的流逝。

    　　在越来越微弱的出线希望中，卡塔尔队的表现越来越粗野，终于被看不下去的伊朗主裁判出示了一张红牌。

    　　比赛第75分钟的时候，王艾突然站起来走到场边，双手拢着嘴巴“老罗，射门”

    　　罗彤亮这时候刚好跑到场边，听到了王艾的喊声。他也没看阿里哈恩，直接就点头了。

    　　严格来说，王艾这算是干扰教练组工作，所以心虚的王艾没敢看教练组，直接回到了替补席。下场后的郑智坐在一旁，过了两分钟低声道“都出线了。”

    　　王艾嗯了一声“还是要大胜。”

    　　郑智没吭声，疑惑的看着王艾。

    　　“郑哥，我们接下来还有三场比赛，每一场都是一个坎。如果这场比赛我们输了，或者就是赢一球，对手一看，哦中国队前两场不是五个就是六个，结果这一场才一个，中国队这么怕伤人战术啊那对手肯定就会加强这方面，就是出红黄牌了又怎样了”

    　　说到这，王艾自信了指了指场上“现在全亚洲，我们中国队的身价才是最高的我们鸡蛋不和石头碰，坚决不能给对方的这种犯规战术面子。怕了这一场，对手只能越来越凶狠所以不仅要赢，还得争取多进球”

    　　郑智默默点头王艾的意思是你越对我玩犯规战术，我越要狠狠的赢你

    　　马上他就要出国的人了，对身体健康格外重视，可还没等他说什么，就听工体里炸了锅一样喧闹起来。

    　　两人赶忙抬头看大屏幕，几秒钟后大屏幕的回放显示，罗彤亮在陈洋和张永海的协助策应下，从后场插上助攻，距离球门四十米外起大脚远射。哪怕是在回放的慢放中，这一球的速度也极为惊人，几乎是划着一条笔直的轨迹打入球门的。卡塔尔的守门员对此毫无反应。

    　　“真有劲啊这腿”郑智一边鼓掌一边低声感叹。他是全能，但却没有绝活，很多人羡慕他，他也羡慕罗彤亮。因为有绝活的人总会给人期待感，而一旦实现就是万众欢呼。而郑智这样的多面手，上场时间是保证了，但是期待感却不强。

    　　在队友的拥抱中，老罗看向场边，在齐刷刷站起来祝贺的教练和替补队员中，小王虽然也鼓掌，但表情没怎么放松。

    　　好吧老罗深吸一口气，比赛重新开始后，他开启了插上模式，非常积极的带球上前，寻找破门良机

    　　对他这么一位后卫，卡塔尔显然赛前没怎么重视，因为之前两场比赛，罗彤亮甚至都没有进行插上助攻，老老实实的在后场扮演破坏者和保卫者的角色。所以他重新上前后，对手投入的兵力有限。结果在比赛临近结束时，再次被罗彤亮远射得手。

    　　值得一提的是，这一脚远射，打在了一名后卫的腿上，稍微变向入网。而这名“螳臂当车”的后卫，直接躺下再没起来。

    　　罗彤亮的远射，曾经被徐根宝评价为“移动中的卡洛斯重炮”，是那么好挡的吗

    　　比赛结束后，第一个冲上草皮的不是球员，而是阿里哈恩，他兴奋的抱住罗彤亮的脑袋亲了两口面对记者他大声道“看到他，我就像看到了当年的我”

    　　亚洲杯小组赛第三场，罗彤亮以两个超远的射门，不但顺利拿到了本场最佳，还赢得了主教练阿里哈恩的欢心，更向中国足坛宣告了他的地位

    　　他的力挽狂澜，也让“图宾根系”在国足的地位更进一步。

