    当师团长藤田进，和他的精锐警卫队员，到达了第一军司令官筱畑义男的机场的时候，已经是夜幕降临大地的时候了。

    “哈哈哈！终于来了啊！藤田君！”

    当第一军司令官筱畑义男一听到自己的手下汇报，师团长藤田进，和他的精锐警卫队员已经到达了自己的部队的机场之后，他也是立即就乘坐着汽车，在一队鬼子汽车队伍的护卫下，迅速的来到了机场那里，对着师团长藤田进，就进行了接见了。

    “是的！司令官阁下！”

    当师团长藤田进安全的降落了飞机场之后，当他一看到第一军司令官筱畑义男带着一大队护卫笑容灿烂的走到了自己的面前，进行迎接的时候，他也是很是客气的笑着回应道。

    “来！我已经给你准备好了酒席了，这一次我们两人得要好好的聚餐一下来着，我们实在是太久没有聚在一起来聊天说话了！”

    对于师团长藤田进的客客气气，第一军司令官筱畑义男也是继续保持着他的笑容灿烂，语气温和，笑容可掬的回应道。

    “嗯！那就谢谢司令官阁下的招待了！”

    当师团长藤田进看着从来没有过在自己的面前，有过这么灿烂笑容的第一军司令官筱畑义男，他也是很是心情复杂的，微微一笑道。

    这就是典型的有求于人了。

    于是他们两人也是互相客套了一番之后，就一起上了汽车队伍，就朝着宴席的地方而去了。

    而在师团长藤田进和第一军司令官筱畑义男，都出现难得的和蔼气氛之后，

    在他们的飞机场的远方，这个时候，也是出现了刘飞洋派遣过来进行夜袭轰炸的飞行部队来着。

    这一次的远征空袭轰炸，是由刘飞洋的飞行部队的总指挥官陈金宝，来亲自进行带队轰炸来着的，所以也是比较有作战能力的一支飞行部队来着。

    “指挥官！我们还有多久才能够到达鬼子第一军的飞机场来着，我们都已经飞了好久了，可是感觉好像一直都还没有找到我们需要轰炸的鬼子的目的地来着！”

    当这些飞行部队飞行了很久之后，其中一名叫做杨通的飞行员，却是忍不住着急的想要轰炸鬼子机场的心态的飞行员，却是突然对着飞行部队的总指挥官陈金宝，进行着着急的询问道。

    “应该快了！现在我们不是一直在跟随着团座派遣出来迎接我们，并且进行带路的飞机进行飞行吗？所以你也不用那么着急来着，我看快到了，而且团座会随时随地联系我，然后来通你们马上进行轰炸作战的！”

    可是对于杨通的着急表现，总指挥官陈金宝却是劝说对方耐心一点来着。

    “好吧！现在也只能够这样了，不过说起来，我们团座派遣出来，在我们面前带路的那一架飞机，到底是什么类型的飞机来着，我好想没有看到有飞行员在的，而且它的速度，绝对是要比我们来的要快好多的！我现在的感觉就是它只是在等待我们而已！”

    “如果它稍微发力一下飞行的话，恐怕绝对要比我们所有飞机都要飞的快的！”

    当总指挥官陈金宝，飞行员杨通也是很是沮丧道。

    不过他也是突然发现了自己所驾驶的F8F-1N夜间战斗机的速度，根本就没有办法超越掉刘飞洋也派遣出来当他们的引导飞行的无人机之后，他却是很是好奇起来，刘飞洋这一架无人机到底是什么样的类型来着。

    “好了！不要废话和分散自己的精力了，团座已经来电给我了！”

    “我们即将要到达鬼子第一军的飞机场了，所以所有的飞行员们，你们都给马上准备好准备轰炸攻击作战！”

    “我们的目的就是把整个鬼子第一军的飞机场，和停靠在那里的所有日机全部炸一个稀巴烂来着！让这些该死的鬼子知道一下我们飞行部队的厉害来着！”

    “所有人都给我提起精神，各就各位！”

    只不过还没有等飞行员杨通继续说废话的时候，总指挥官陈金宝就立即下达了最新的作战指示道。

    “是！长官！”

    “是！长官！”

    “是！长官！”

    ........

    .........

    于是很快，很多飞行员，都是不断的进行着回应道。

    然后，清一色的F8F-1N夜间战斗机，就立即在它们的驾驶员的驾驶之下，全部进入了随时随地都可以进行作战的战斗状态之下。

    F8F-1N夜间战斗机内置武器，有机翼中安装四挺科尔特-勃朗宁0.5英寸机枪，还有充足的机枪弹药，另外搭载4枚127毫米非制导火箭，或者2枚重1000磅（450多公斤）的炸弹。

    与此同时，这些F8F-1N夜间战斗机，还增加了AN/APS-19雷达，GR-1自动驾驶仪，和雷达高度表，还有风挡除油污装置，以及还有Mk20瞄准具来着。

    很快，所有飞行员都在高空之中，就看到了夜色之下，灯火辉煌着的鬼子飞机场来着。

    “找到了！所有人马上进行轰炸，绝对不要让那些鬼子飞行员起飞他们的飞机！”

    “这一次我们来的正是时候了，下面有好多鬼子飞机停靠着！”

    “哈哈哈！把它们全部炸掉的话，我们就立下大功劳一件了，以后鬼子的飞机就要少不少了！”

    当从远处一点的高空之中发现了鬼子的飞机场，还有那些比较多的日机群，停靠着的时候，特别是看到了师团长藤田进所带过来的新式日机群的时候，总指挥官陈金宝顿时就心情激动和兴奋的，下达了立即进行轰炸偷袭作战的命令道。

    “放心吧！指挥官，你就看着我怎么炸掉这些狗日的鬼子飞机场和他们那些碍眼的飞机吧！哈哈哈！这一次我要这些鬼子飞行员，哭都没有地方哭来着！就让他们眼睁睁的看着他们的飞机被我们全部炸毁掉吧！”

    当总指挥官陈金宝轰炸命令一下达之后，飞行员杨通也是同样兴奋的驾驶着自己的F8F-1N夜间战斗机，就率先发起了偷袭攻击道。

    然后，他就驾驶着自己的F8F-1N夜间战斗机，犹如老鹰扑小鸡似的，迅速的扑向了鬼子的日机群那里，进行最疯狂的轰炸，和机枪扫射攻击来着。

    “八嘎呀路！是敌袭啊！有敌机群来偷袭攻击啊！”

    就当飞行员杨通驾驶着自己的F8F-1N夜间战斗机，一电光火石一般飞快的速度，扑向了鬼子飞机场的时候，进行着值班的鬼子巡逻官兵们，却是顿时就满面惶恐的，惊呼出声道。

    “呜呜呜！呜呜呜........”

    与此同时，也是由于反应迅速的鬼子巡官兵，也是立即就拉响了空袭的警报声音。

    这可是鬼子第一军的飞机场，首次以来遇到这样的被突然夜袭轰炸，而响起的空报声音来着。

    只不过还没有等这些空报声音，响多久，刘飞洋所部的飞行员们，就已经全部驾驶着F8F-1N夜间战斗机，就已经全部进行了低空的密集而狂暴的轰炸。

    “轰！轰！轰隆隆隆!“

    “轰！轰！轰隆隆隆!”

    .......

    ........

    然后，眨眼之间，鬼子的飞机场，就立即陷入了凶猛的轰炸之中，火光冲天而起，鬼子哀嚎声音，和惨嚎声音，此起彼伏着。

    至于鬼子的防空警报设备，也是全部被重磅航空弹给炸毁掉了一下子就全部丧失掉了所有的防空警报声音。

    但是那惊天动地的巨大的爆炸声音，和轰炸声音，还有机载机枪的狂暴而密集的扫射声音，却是此起彼伏着，

