    “杀！”百乣天仙眼眸冰冷。

    在施展神魂的瞬间，他的周身浮现了足足九柄弧形飞刀，每件飞刀都散发着强大气息，尽皆是仙器。

    浮现的刹那，天仙法力催发。

    哗！哗！哗！九柄飞刀速度一闪，同时引动了强大的天地之力，恍若天地覆灭，空间直接出现了九道裂缝，浩荡轰杀向了云洪。

    神魂攻击、物质攻击，一齐爆发！

    “嗡~”云洪洞天世界中，神渊内的元神本源头顶，猛然浮现了六层黑色塔楼，塔楼表层镌刻着无数道纹，这一刻，整个塔楼爆发出璀璨光芒，轻易就将百乣天仙的神魂攻击挡住。

    “不愧是天仙！单单神魂攻击就能逼出我的‘幻心玲珑塔’来！”云洪心中暗惊，以他如今的神魂之强大。

    寻常归宙真君的神魂攻击，根本就撼动不了。

    “统领一方中千界的天仙？”

    “我还从没斩杀过天仙呢。”云洪眼眸仰头望着那冲杀而来的九柄仙器飞刀，整个人充满着战意。

    一路成长来。

    很久前，他就渴望着有逆天伐仙的一天！

    斩天仙，才是所有绝世妖孽的标配。

    今天。

    就是云洪的第一次尝试。

    “起！”云洪心念一动，哗！哗！哗！……顿时，足足六柄青色的仙器飞剑浮现在了云洪周身。

    这六柄飞剑，正是云洪耗费了足足近百仙晶，才购买来的一整套飞剑，专门为大罗体系配置的！

    “吼~”似从无尽远古岁月中传递来的龙吟声。

    六柄仙器飞剑，在云洪那强大到超越天仙的‘元神力量’统领凝，以归宙真元为核心，直接汇聚成了一条长达千里的青龙模样虚影！

    “今天就试试，我的大罗体系手段，能否比肩天仙。”云洪眼神一凝！

    “轰！”千里长的青龙怒吼声响彻天地。

    即使在震荡不休的空间中，庞大的青龙速度也直接飙升到了无比可怕的地步，比百乣天仙的仙器飞刀还要迅猛。

    “嘭~”青龙剑阵和那九柄飞刀瞬间碰撞，青龙挣扎倒飞，九柄飞刀仍如一体，两者碰撞令空间震荡扭曲。

    可怕的冲击瞬间幅散天地八方，一座座巍峨山脉倒塌，大地震颤着，

    “什么，竟没能完全击溃这剑阵？只是略占上风！”虚空尽头的百乣天仙为之一惊，他原先根本没将对方大罗体系手段放在眼中的。

    毕竟。

    归宙境的法力根本不能和同世界境一般迅猛爆发，想要做到比肩天仙，难度是界神体系的百倍不止。

    一般来说。

    就算是完美紫府根基的归宙境，也要道法感悟高到不可思议的地步，至少要悟透一条道，才能匹敌真正的天仙。

    “就算是大罗界的绝世天才们，一般也是顶尖地阶才能媲美真正的天仙，我道法感悟虽要差点，但战力可丝毫不弱。”云洪对自身大罗体系一脉爆发出的实力很满意。

    虽然爆发天仙门槛、天仙初期战力，一般就能说媲美天仙。

    可实际上，正常敢出来闯荡的天仙一般都有天仙中期实力了，云洪论法力根基论道法感悟，和大罗界的地阶天才们，都不占优势，甚至处于劣势！

    唯独，他的元神极强。

    超越天神的神体孕养元神，以此操纵剑阵，令他得以弥补其他方面缺陷，使得大罗体系一脉的攻杀手段都能媲美真正天仙。

    “两脉兼修，大罗体系一脉还如此厉害？难道是主修大罗体系一脉？”百乣天仙震惊了，眼眸中也隐隐泛出一丝疯狂：“若是在外界，我还真不一定奈何你这等绝世妖孽。”

    “只可惜，这里是我的世界。”

    “世界之力！加持！”

    “死！”百乣天仙冷静下来，眼眸冰冷，天仙法力运转，一股无形的力量加持到了九柄仙器飞刀上，令其速度速度再度飙升，已丝毫不亚于青龙剑阵。

    即将碰撞的刹那。

    闪电般轰杀过来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”百乣天仙完全爆发了，九柄飞刀宛若一体，一次次轰击在青龙剑阵上，连续九次次碰撞，终于将这一条巨大青龙硬生生轰散，六柄仙器飞剑倒飞向四面八方。

    “轰！”九柄仙器飞刀，终于能毫无阻碍轰杀向云洪。

    “果然，掌控世界之力，加持自身，实力会有跃升，这般实力，恐怕接近天仙巅峰。”云洪暗自惊讶：“如果是位正常的归宙境，是死定了，只可惜……”

    刷！

    云洪猛然动了。

    背后浮现羽翼，体内神力涌动，直接施展出了神术《天虹》，宛若一道虹光，速度猛然飙升。

    即将和九柄仙器飞刀碰撞的瞬间。

    身形猛然曲折一转，轻而易举避开了对方的攻击。

    “好快的速度！好惊人的身法。”百乣天仙脸色大变。

    法宝攻杀速度何等快，更何况是仙器。

    一个第六境修仙者，竟能轻易避让开？

    何等不可思议！百乣天仙却不知道，云洪神体完全媲美天神，看似没有爆发战体神术，实则就是一位神体极强的天神在躲避。

    “沧海孤风！”

    避开对方一杀招的云洪，眼眸愈冷，遥遥一指。

    归宙真元逸散间，六柄仙器已再度汇聚成为一条巨大青龙，宛若一道梦幻般的剑光，横贯虚空，直接杀向了百乣天仙。

    这是云洪施展大罗体系一脉手段的特殊，别的归宙境，必须时刻留下余力防御，唯恐被敌人手段近身。

    云洪可不怕，他能毫无顾虑的全力远攻！

    “不好！”百乣天仙脸色微变，爆发的太快，他最强的九柄仙器飞刀刚刚轰杀出来，根本来不及收回，只能一咬牙。

    哗！又一柄仙器战刀浮现在他双掌中，握紧。

    天仙法力灌注，直接爆发。

    狠狠劈出！

    天仙，虽然最强的依旧是远攻，但强大的天仙之体令他们的保命能力大幅提升，真要到关键时刻，同样不惧近身战。

    “铿！铿！”

    青龙如剑，和那一柄巨大的战刀瞬间碰撞六次，可怕冲击力令百乣天仙身形暴退，却也将云洪的这一击逼退。

    天仙之体，除非是被远超自身的力量直接轰击，否则很难直接溃散。

    哗！

    九柄仙器弯刀呼啸，再度回转飞来，光芒璀璨，轻易挡住了青龙剑阵的又一次冲击，继而将其轰散，又直接飙射着杀向了云洪。

    “哈哈哈~”云洪大笑着。

    羽翼震颤，如同一阵风一般，循着空间中一丝丝细微波动，再度避开了九柄仙器飞刀的攻击。

    “吼~”龙吟声响起，而六柄仙剑再度汇聚，杀了过去。

    逼得百乣天仙不得不又一次回身防御。

    两大强者交锋……这方广阔区域却是遭了殃，两大领域碰撞、仙器碰撞，所及之处天地崩裂，一片末日景象。

    幸好两人都不愿造成过多伤亡，很快就攀升到了数上万里虚空中搏杀。

    虽然两人施展的都是大罗体一脉手段，却截然不同。

    百乣天仙调动世界之力，攻杀实力明显强了不止一筹，但道法感悟更低，身法更是远远不如。

    云洪，悟透风之道和空间法界，施展神术《天虹》，令他的身法到了不可思议的地步，远超对方，一次次避开开对方攻击，毫无顾忌操纵着着青龙剑阵围攻杀向百乣天仙。

    因此，看似百乣天仙更强，实则是云洪占据着绝对优势。

    “果然，真正的生死战斗和切磋就是不同。”在百乣天仙倾尽全力攻击下，云洪也将身法运用到极致。

    同时，竭力寻找到对方的弱点，发掘自身剑术中的疏漏，令剑术、身法都能做到更强。

    完成任务只是一个目的。

    在任务中磨砺自身，令自身变得更强，这才是最重要的！

    时间流逝。

    “该死！该死！”

    百乣天仙完全怒了，只觉得这一战憋屈到极点，明明自身爆发出的实力更强，却就是奈何不了对方，猛然怒吼道：“本来不想现在动用的，但你找死，那就怪不得我！”

    轰~~

    只见百乣天仙周身猛然浮现了一阵猩红色光芒，这光芒仿佛血液般，单单看上一看就令人心悸，却令百乣天仙的气息再度暴涨。

    连幅散开来的血雾领域威能都暴涨，将云洪的青光领域压迫的直接崩溃开来。

    “好强，这就是百乣天仙一直修炼的秘术？”

    云洪震惊望着百乣天仙那仿佛变为了‘血人’的身躯，这一刻的气息之强横，简直不可思议：“感觉不亚于当初的‘聂原’天仙了，不，更诡异，更强！”

    百乣天仙的爆发速度惊人。

    九柄弯曲飞刀瞬间收拢，回转至百乣天仙周身，顿时威能大涨，宛若化为了一柄巨大无比的‘血刀’！

    “天残！地葬！人灭！”百乣天仙的声音透着无穷杀意，如若一尊杀神。

    轰！！

    这一柄血刀直接爆发，化为血光划过长空，那令人心颤的血迹更带着无形的神魂波动想要干扰乃至灭杀云洪神魂。

    “人灭！人灭！人灭！”这两个字在云洪脑海中疯狂回荡。

    “死吧！”

    百乣天仙杀意滔天，自得到这一秘术，他不惜触犯星宫底线都要修炼成，就是因为这一秘术有着可怕威能，更诡异到极点。

    蕴含的神魂攻击就很可怕。

    他知道云洪两脉兼修，保命能力强的惊人，但只要受到神魂攻击干扰，未曾施展各种保命神术，同样有可能被一击重创乃至灭杀！

    世界境又如何？若实力相差巨大，只是能多承受几次攻击罢了。

    “嗡~”云洪洞天世界中，玲珑幻心塔疯狂震颤，艰难抵挡着这降临而来的神魂攻击，令云洪大受干扰，隐隐要沉沦其中。

    百乣天仙的猛然爆发，确实超乎了云洪想象。

    原本他以为一次地阶任务，这百乣天仙能爆发‘天仙巅峰’实力就到极限了。

    只是，百乣天仙的这一波突然爆发。

    威能之可怕，恐怕都要近乎北渊天仙了。

    “清醒，清醒！”云洪心中在怒吼，瞬间清醒过来，第一时间催发全部神术，同时掌中直接握住了飞羽剑。

    “嘭！”云洪刚将飞羽剑召唤出来。

    那由九柄弯曲飞刀汇聚而成血刀，已闪电般轰击在了他身上。

    伴随着空间炸响无数空间碎片，云洪被轰击的直接倒飞了出去，足足倒飞出了数千里方才停了下来。

    虚空另一端的百乣天仙却是愕然。

    “竟然……竟然……气息没有丝毫衰减？”百乣天仙心中掀起了惊涛骇浪。

    这一击，是他爆发秘术的巅峰一击，更加持世界之力。

    就算是天仙巅峰强者，百乣天仙也坚信能够将其天仙之体直接轰碎，可一位连战体都没来得及爆发的世界境，竟直接扛下来了？且生命气息都没怎么受影响？

    “哈哈哈！”

    “厉害，百乣，你真出乎我的意料，竟能爆发出如此强的实力，如果是地阶成员，今天说不定就要栽跟头了。”云洪笑着，他的确被百乣天仙爆发的实力震惊到了。

    即使提前施展出战体，神力威能也就再提升两三倍，依旧会处于劣势。

    单单这一击，即使不如北渊天仙，恐怕也比聂原天仙当初的杀招要**些了。

    这令云洪心中愈发好奇。

    到底是怎样的秘术，竟能让一个连一条道都未曾悟透的天仙，爆发出如此可怕实力，这不合常理，就算是‘道君级’秘术都不该如此。

    一切强大，皆有缘由！

    “看能不能得到这一秘术，今日磨砺到此为止！”云洪挥手收起了六柄仙器飞剑，握紧了手中飞羽剑。

    轰！

    一步迈出，云洪瞬间变为了万丈高的青色巨人，气息更是暴涨了百倍千。

    “百乣，原本，我是想凭借大罗体系手段斩杀你，可现在的你，有资格见到我的最强实力！”巍峨万丈的云洪俯视着对方。

    掌中飞羽剑在神力灌注下，剑意更是纵横茫茫虚空，直接驱散了百乣天仙的血雾领域压迫。

    “这，这！”百乣天仙瞪大眼睛望着虚空中的万丈巨人，那弥散出的滔天气息令他几乎窒息：“世界境？”

    “不！”

    “天神！你是天神！”

    ——

    ps：第二章，四千字大章，求订阅！求月票！

