    待得陆然清醒后。

    他已经洗完澡了。

    “我已经洗完了？”陆然一脸懵逼的看着自己的身子，确实光滑有弹性，其外表还有丝丝湿润。

    只是。

    他经历了啥？

    为什么跟他所想的不一样？

    顿时对着那悠哉坐在一旁好像喝着的武凝怒目而视，“我就想光明正大的洗个澡！”

    “确实是光明正大！”武凝淡然的看着他，脸上并无其他的表情，平淡的说道，“朕看着呢！”

    “你居然用我的眼睛看如此污秽的东……停！我投降！”陆然举起双手，又深情地说道，“请你不要伤害自己，眼珠子是非常脆弱的东西，不管遇到了什么困难，都没有黑暗可怕！”

    “……”

    这家伙可真是会花言巧语啊～

    当然现在武凝也已经习惯了，并没有想真的伤害这副身子，毕竟，她也不清楚……未来会如何。

    只是。

    若自己不威胁，他便没完没了的了。

    武凝动作优雅的轻抿了一口茶，瞥了一眼已经醒来的陆然，又对身边的王嬷嬷说道，“可以开始了。”

    话落。

    陆然迷茫的看着女帝，再看着那笑眯眯看着他的王嬷嬷，“开始什么了？”

    “……”武凝顿时眉头一挑。

    话未说出。

    陆然顿时恍然，似乎想起了什么，然后，严肃的看着那阴险狡诈的女帝，“我可以问一个问题吗？”

    明明说好光明正大的洗澡的。

    结果。

    他明明还什么都没干，就醒来了。

    而女帝……微皱了下眉头，又轻抿了一口热茶，淡淡的说道，“说！”

    “其实也不是什么大事了，就是有些好奇而已。”陆然眼中带着诚恳，很认真的说道，“如果可以的话，我还是希望你这次不要骗我了。”

    “说！”女帝依旧皱着眉头。

    她或许……确实做得有些过了。

    如今的局面也不是她们两人造成的，而自己确实有些在不尊重他之下，做了不少事。

    想想的确也有些不妥。

    或许应该静下心来好好的谈谈？

    她又微微一沉默，眼神瞥开，没有看着那双诚恳的眼睛，淡淡的说道，“抱歉！”

    “就是那个可以告诉我到底是谁帮我洗的澡吗？”陆然话刚说完，又一愣，不解的看着那女帝，“抱歉？抱歉什么？难道是……”顿时一脸惊恐的看着那依旧笑眯眯的王嬷嬷，“该不会是她……”

    “……”女帝手中握着的茶顿时一颤，冷冷的看着陆然，甚至连语气也冷了下来，对着王嬷嬷说道，“带走！”

    话落。

    “等等……等一下！”陆然看着直接靠过来的王嬷嬷，又扭过头看着那女帝的背影，“你还没告诉我呢！”

    然而。

    回答他的……

    只有一个冷漠的背影。

    王嬷嬷无奈的看着女帝离去的背影，【陛下还真是遇上对手了。】，接着又看着陆然，微微一笑，“陆大人，是老奴带您去，还是您自己走呢？”

    “我……”陆然停顿了一下，又叹了口气，咬了咬牙，“我自己去！”

    此仇！

    今晚报！

    今晚他就自己打自己！

    狠狠的打这副身子！

    不报非君子！

    ……

    与此同时。

    大行皇宫。

    慈宁宫内。

    一美妇人正端庄典雅的坐在椅子上，凤眉微皱，似有丝丝凝重。

    她看着手中的纸。

    直至片刻后。

    “昨晚陛下留那男子在寝宫内一同休息，今早王嬷嬷亲自过去了，还有……在睡中沐浴吗？”

    看上去倒也没什么危险。

    只是。

    “真是如哀家所想的那般吗？”

    但又为何会如此……如此匪夷所思？！

    她沉吟了片刻，又站了起来，看着一旁的老宫女，“可查出了那男子的信息？”

    “回太后，那男子不是吾等大行之人，突然从天而降。”那老宫女躬了躬手，恭敬的说道，“当日与陛下一同昏迷，似乎被认为是敌国细作、刺客！”

    “从天而降，敌国细作、刺客？”太后却依旧一脸凝重，负着双手，凤冠霞帔，眉间紧凑。

    越想越眉间皱得越紧。

    “为何会如此呢？”

    那凝儿她……

    ……

    “呵啾，呵啾！”

    陆然揉了揉鼻子，情不自禁的打了个哈欠，结果哈欠打到了一半，顿时被一戒尺打了下来。

    “陆公子。”只见那老嬷嬷还是那副笑眯眯的模样看着他，“注意威仪！陛下是人中至尊，姿态、坐姿、神情都要符合陛下的身份，莫要这般懒洋洋的。”

    这老嬷嬷阴沉沉的，看着就不是什么好东西，居然连皇上的身子都敢打？！

    陆然顿时目露【威仪】，瞪着那王嬷嬷，说道，“喂喂，告诉你了，这可是你家主子的身子，打坏了怎么办？很痛的！”

    话落。

    “无妨！”面前同样穿着黑色练功服的武凝淡淡的说道，“坐没坐姿，站没站资，该打！朕当年便是这般过来的！”

    说完。

    腾龙一跃，虽飞得不高，但还是稳稳的立于那木桩之上。

    陆然顿时一脸无语，无奈的叹了口气，“陛下，悠着点，那是我的身子，摔伤了，我会心痛的！”

    “此！便得说【朕】！”王嬷嬷又笑眯眯的一戒尺下来，“从今日起，到想到办法解决之后，你便是大行的至尊，大行女帝……”

    “停！我是男的！”

    “奴婢知道！奴婢知道。”王嬷嬷微笑的点了点头，“但这重要吗？还有得叫朕！”

    “朕是男的！”

    “这便有几分陛下的样子了！”

    王嬷嬷话刚落。

    陆然顿时瞳孔一缩，看着差点掉了下来的武凝，“悠着点！悠着点！”

    话落。

    武凝稳稳的蹲下，面无表情的瞪了陆然一眼，“好好学！”

    只是这王嬷嬷……怎么连这话也说出来？

    而这边。

    王嬷嬷再次满意一笑，“便如陛下刚才那般淡然，不怒自威，所谓的威势，不是瞪眼，不是板着脸，而是由内而外迸发而出的威势，是长期养成，亦或者天生的威势，陆公子那般瞪眼便是错了的！”

    说完，又停顿了一下，看着面无表情的陆然，又摇了摇头，“也不是冷着脸！”

    “不是吗？”陆然愣了一下，然后，同样皱起眉头，喃喃自语道，“那为何你家陛下整天冷着个脸呢？”

    话落。

    王嬷嬷没有回答，反倒是武凝从木桩之上跳了下来，淡淡的看着这边，微微一笑，笑得很冷，笑得很可怕，令陆然都情不自禁的打了个冷颤。

    只见没片刻。

    她脸又冷了下来，“此人浪荡惯了，嬷嬷还是得严厉一点。”

    话落。

    陆然浑身一抖，内心似有种不好的感觉，扭过头看着面前笑眯眯看着他的老脸，顿时【微微】一笑，笑得很苦，笑得很无奈的说道，“其实我还是学得挺认真的！”

    真的！

    “按照刚才来的就可以了！”

    此仇！

    今晚吾必报！

