    “死了？九幽地狱？”

    微微一惊，在听到冯彩霞像是在说胡话一般，简波连忙沉声道g。

    “彩霞……没事，我们都没事了，现在……我已经带你回到玄天界东林城了。”

    “你来到了玄天界东林城？简波……你……你是说我们都没死？逃过了一劫？”

    似乎有些不敢置信，冯彩霞颤声道。

    说着，冯彩霞随即便欲起来。

    见冯彩霞如此，简波连忙掺扶着她坐在床上。

    “可……可是……我明明记得，我中了月浩魔王的一掌，那时候我感觉自己魂魄离位，好像是死了一样……”

    冯彩霞怯生生的看着简波，满是不解的询问道。

    “没错，你的确死了，不过现在又复活了。”

    简波看了冯彩霞一眼，直接将她拥在怀里。

    “怎么可能？这到底是怎么回事？你就不要卖关子了，快点告诉我。”撇过头凝视看着简波，冯彩霞一脸不解道。

    “中了月浩魔王的那一掌，你确实死了，不过在你生命弥留之际，我将你的身体收了起来，这样才救了你一命……”

    见冯彩霞有些着急的询问，简波直接和盘托出……炼制九转返魂丹……从‘玄光钵’之中，弄几滴‘通灵之液’灵液、为其护体养魂……

    ……以及来到仙元界东林城，剿灭血神教，得到‘血色祭坛’得到‘不死之血’……将所有的一切全跟她说了。

    “冥冥中一切自有注定吧，彩霞……这些话以后我都会好好的跟你说的，现在你的身体怎么样？有不有什么大碍？”

    简波知道现在告诉冯彩霞，自己所经历的一切还太早，故而简波连忙移开话题，询问道。

    “只是浑身有些不舒服，不过我的身体，已经没什么大碍了，简波……你现在还好吗……”

    冯彩霞一脸担忧的盯着简波看着，然后，她伸出她那白皙的小手，抚摸着简波的脸颊。

    此时，冯彩霞的记忆，还停在域外黑水河畔……

    “我现在不是好好的么？你看我能有什么事？”

    淡然一笑，感受着冯彩霞手心传过来的温柔，简波一脸幸福的回应道。

    冯彩霞便迫不及待的飞扑进简波的怀里，细致的享受着，这恍如隔世般的二人世界。

    这一回，简波并没有推开怀里的女人，而是紧紧的拥抱住她。

    他劲实的双臂，紧紧圈抱着冯彩霞的上身，慢慢的收紧再收紧；紧到冯彩霞半启的红唇中，溢出逍魂的细细呢喃，勾起激韵如怀之情……

    正在此时，简波感应外部房间有异动，猜测是北宫云儿和冯彩虹二人回来了。

    “走……彩霞……我们出去看看……我想你一定会惊喜……”简波对冯彩霞神秘的说道。

    当冯彩霞的身影出现在冯彩虹身前的时候，她内心其实是很激动的，这种劫后重逢的感觉，恍如隔世，却又让人的心里有种暖暖的感觉。

    冯彩虹声音有些颤抖地，看着简波身边的女人，激动地询问道:“姐，是你吗？”

    “小妹……”

    “姐姐……”

    能再见面，真好！

    姐妹感情深，默契心连心，姐妹真情在，表达心中爱，姐妹血浓于水。

    “真是太好了……姐……你还活着！”

    二人激动的相拥，泪水止不住的往下流着，久别重逢的感觉，真是太好了。

    “姐……这么多年你上哪去了，这么多年，家里人一直在找你，我以为你已经……”

    彩虹哽咽的抽泣着，眼泪汪汪的看着姐姐冯彩霞，不可思议的询问道。

    冯彩霞也是异常激动，不顾简波的提醒，快步向冯彩虹走去，两人面对面站着互相打量着，然后紧紧拥抱在一起。

    “姐，我好想你！”冯彩虹抱着姐姐冯彩霞，泪流满面。

    “小妹，我也想你啊！”冯彩霞也是泣不成声。

    ……

    看到二姐妹重逢喜泣的情景，简波知道二人有许多话儿……他不由得拉着北宫云儿的手，悄悄的离开房间。

    刚刚离开房间，便接到了‘蛛蜂皇蛛儿’的传讯，夜枭堂堂主叶灵一行人，已经来到东林城，下榻‘仙客来’酒楼三一三房间。

    简波灭杀血神教的举措，已经传遍整个玄元界，叶灵知道简波来仙元界了，她很想见到简波，了却二人之间的爱恨情仇。

    而叶灵却不知道，她的行踪早已被简波洞悉。

    为了防止意外，简波必须对叶灵下榻的地方，做些布置。

    随即，简波找来热娜、风野灵、轩辕若华……等人，在仙客来酒楼附近布控护法。

    ……

    女人天生爱干净，叶灵来到东林城‘仙客来’酒楼，进入房间后，便开始梳洗沐浴。

    虽然是帝尊强者，有强大的修为，但也毫不例外，在沐浴的时候，放下身心。

    简波潜身来到‘仙客来’后，为了不引起外人注意，当下隐身悄悄潜进了，叶灵下榻的房间。

    而刚进入叶灵下榻的房间，简波顿时愣住了。

    房间内，叶灵正坐在一个巨大的木桶之中沐浴。

    沐浴！

    一瞬间，简波脑中浮现出了许许多多的画面。

    而此刻，他有些为难了。

    看？

    还是不看？

    没有为难多久，简波摇头，准备离去。

    男人，可风流，但不能下流，而且，如此偷偷摸摸，对女人而言，是一种不尊重。

    就算看，也要光明正大的看！

    怎能偷偷偷摸呢？

    他简波不是这种人！

    简波悄悄退了出去，但是下一刻，他突然现出真身，然后一把推开门，并且大声道：“好久不见啊……”

    听到简波的声音，浴桶之中的叶灵直接呆住，而简波此刻也是一脸懵。

    二人都懵，而叶灵刚好起身，于是，她那美妙的玉体，毫无保留的呈现在了简波的面前。

    简波率先回过神来，连忙转身道：“我什么也没看到……真……的……”

    叶灵美眸含怒道：“还不出去！”

    简波连忙走出了房间，而这时，两名随从侍女已经出现在他面前，显然，他们二人被房间的情况惊动了。

    两名女侍卫正要动手，但是当见到是简波时，两人楞了楞，然后连忙一礼。

    显然，二名侍卫认识简波。

    简波讪笑了笑道：“是个误会，你们退下吧！”

    两名女侍卫相视了一眼，犹豫了下后，两人便悄然退去。

    简波走后，叶灵坐在木桶之中，心脏有些噗通……噗通跳，她有点刺激……。。

