    萧阳已经大致上明白了古族叶家的目的。

    他们先带走叶灵儿，现在又想带走叶云舒，目的就是在巨变来临之前，培养出更多逆天强者。

    等巨变来临之后，古族叶家兵强马壮，自然能获得更多的资源。

    萧阳旋即意识到更为严重的事情。

    “裘盟主，这件事对武盟的打击很大吧？”

    “可不是嘛，我为这事忙得头发都白了。”

    裘千寸骂道：“武盟是华夏官方组织，目的之一就是为了等巨变来临那天，防止各方势力争夺资源而搞得天下大乱。”

    “但现在叶家趁着王即将换任，选择出世，他们想要在将来夺得更多的资源，第一件事就是要拔掉武盟这块拦路石。”

    “所以现在的武盟是真的寸步难行啊，武盟难，王更难。”

    “古族手中握有的资源远超你我的想象，想要和他们斗，难上加难，唯有靠你们这些后起之秀咯。”

    萧阳顿时明白，为什么古墓一战，王不惜拼着让自己废掉的代价，也要将萧天辰赶出去。

    这些只为一家独大的古族，与古时候的财阀没有两样。

    他们不除，华夏难安。

    说到这，裘千寸的表情略微缓和了些。

    “好在巨变还没有来临，王还有机会连任，你们还有时间成长。”

    “在王还没下位之前，这些古族还不敢乱来，这就是掰倒他们的机会。”

    萧阳重重点头：“放心，真要有那天，我一定会第一个站出来，不过当务之急，还是得找到我老婆。”

    “她为我付出太多了，我不能再让她为我冒险！”

    ……

    同一时间。

    燕京的某处废弃防空洞穴。

    叶云舒穿着一身黑袍，盘膝而坐。

    她那冷若冰霜的眸子下，隐藏着的是无尽的愤怒。

    一头乌黑的秀发变成了灰白色。

    四周的墙壁上，凝结出一层厚厚的冰晶。

    但这些冰晶，黑得妖异，令人窒息。

    山寨木楼里面的那堆碎肉，还时刻在她脑海中浮现。

    “该死，为什么朱雀内丹的能量到现在就用尽了？”

    “我才踏入超凡境初期，这点实力，怎么给老公报仇？”

    从山寨回来后，她便强行统一三十二小门，想要通过这些力量来找出杀死萧阳的真凶。

    就在她没有任何顾忌的时候，叶墨轩找上门来，强行让她加入叶家……

    “老公，对不起，我不但保护不了你，连你留给我的轩辕剑也给弄丢了。”

    “但你放心，我这次一定会杀了叶墨轩，夺回你的遗物！”

    说着，她全力运转《寂灭心经》，修炼的速度再次加快。

    即便没有了朱雀内丹的能量，她的修炼速度依旧可以称得上是坐火箭式的狂飙。

    就在这时！

    她小腹处传来一阵剧痛。

    那是一种血肉都快被真气搅碎的剧痛。

    叶云舒吓得差点魂飞天外，连忙朝自己的肚子看去。

    只见鼓起的肚皮上，附着了一层黑气。

    这层黑气就像是生在皮肤下面一样，挥之不去。

    只要自己运转《寂灭心经》，黑气就会快速的像血肉下面扩张。

    “这——！”

    叶云舒得出一个结论。

    《寂灭心经》在影响她的胎气！

    “宝宝……”

    她的表情不再冷漠，而是变得极为慌张。

    萧阳不在身边，没有主心骨的感觉让她不知所措。

    “不行，得尽快夺回轩辕剑，否则以我现在的实力，根本没有办法保护宝宝，也没有办法替老公报仇。”

    叶云舒拿起旁边的手机，走出了防空洞。

    看着外面车水马龙的城市，她没有任何留念，来到了一处深山，将手机开机。

    这样做的目的是为了不让古族叶家找到她的踪迹。

    随后有些陌生地进入暗网，在上面发了一条信息。

    “我是峨眉掌门叶云舒，五天后，燕京天子山，决战叶墨轩。”

    “记得带上轩辕剑，否则我就自废武功，古族叶家永远也别想让我加入。”

    发完信息，叶云舒深吸一口气，再次将手机关机。

    她不知道的是，这条消息发出去后，暗网上掀起了巨浪。

    “叶云舒，就是最近在华夏将武林闹得腥风血雨，强行统一三十二小门的叶云舒？”

    “我没看错吧，她竟然要挑战华夏古族的人？”

    “轩辕剑是传说中的华夏神器，听说之前是萧阳的佩剑，萧阳死前留给了她，看来她这是想抢回萧阳的遗物啊。”

    “可惜，太不理智了，虽然她实力很强，但是连萧阳都不是古族的对手，更何况是她？”

    所有人都躁动了。

    知道叶云舒身份的人，都想看她如何以凡人之躯，挑战屹立与华夏之巅的古族强者。

    贪婪神器的人，则是在暗中盘算，如何夺得轩辕剑。

    不过这种想法很快就被各方势力摈弃，想在华夏抢夺神器，本就是一件不现实的事情。

    更何况神器还在古族叶家的手中，这跟找死没有任何区别。

    峨眉山顶。

    叶墨轩坐在大雄宝殿内，四周的佛像都已经被清理掉，整个宗门看不到一个峨眉派的弟子。

    上到风陵师太，车云霞之流，下到普通的杂役，都被囚禁了起来。

    “哥，仆人告诉我，叶云舒要挑战你。”

    这时，叶灵儿从门外走来，俏脸上浮现出一抹担忧。

    叶墨轩看到她这表情，心情大好。

    之前他还对叶灵儿暗地里去保护萧阳感到十分不悦，现在看来，只要萧阳死了，一切都能迎刃而解。

    然而他不知道，叶灵儿的担忧，不是替他流露的。

    “真是不知死活，我要胜她，不过是一只手的事情。”

    “就算她步入超凡境，我也能轻松打败她。”

    叶灵儿略微皱眉：“但她是家族点名要吸纳的人，万一有个闪失，会不会被上面惩罚？”

    “而且，她还指明要你带上轩辕剑……”

    叶墨轩难得的笑了。

    “灵儿你能关心家族事务，实属让我开心。”

    “不过你多虑了，想要毫发无伤地缉拿她，对我而言也不过是多费一番功夫罢了。”

    “而且你与她关系匪浅，我不会过多的伤害她。”

    “至于轩辕剑，之前我送去了研究，她想要我拿回来又如何，反正到最后还是我们古族叶家的东西。”

    叶灵儿点点头，装作混不在意的模样，转身离开。

    就在她走后不久，叶墨轩收敛笑容，取出手机，拨通了一则电话。

    几秒过后。

    电话那边传来一阵兵器碰撞的声音。

    紧接着传来各种惨叫声。

    随后才传来一阵粗狂的喘息声。

    “墨轩，什么事，我在执行那老不死的派发的任务。”

    听到这声音，叶默轩站着了身子，肃然起敬。

    “好消息，叶云舒露面了，5天后要与我决战。”

    “我与她交过手，可以百分百肯定，她拥有的就是至尊骨！”

    电话里面声音一顿，再次响起了大量的惨叫声。

    “行，5天后我会准时回来，她的至尊骨我要了！”

    “等融合至尊骨后，古族十大天骄，我当占其一！”

    电话挂断后，叶默轩表情依旧无比恭敬。

    此人的身份，即便是萧天辰在其面前，也得平等对待！

