    

    让游月他们无法相信的是，这位黑魔术师的长相居然和游月一模一样，简直就一个人，完全没有任何细节上的区别。

    也就只有头发的颜色略有不同，但那只是小事。两人的脸是一般无二的，比双胞胎还像。

    “这就是我隐藏面容的原因，遇到长相一样的人，未免太过古怪了。北斗游月，接受我的力量吧，从今往后我将为你而战，直至我找到自己存在的意义为止。”

    黑魔术师再度将法杖托举，与游月的双目对视，他们有着同样的黑色眼睛，并且在使用魔力时都会变为红色。

    “你的效忠我接受了，先给你取个名字吧，总是称呼黑魔术师感觉不是很好。”

    “就是就是，黑魔术师什么的最讨厌了，名字我来取，就叫做刹那！怎么样？”

    沙耶夺走取名的权利，这样她就无形中比对方高了一个辈分。

    “刹那么，感觉还行。”

    黑魔术师看了一眼沙耶，知道她的鬼心思，但也没有拒绝，只是有些无奈的笑了笑，点头接受了。

    “那么，以后请多多指教了，主人，还有……”刹那又看了沙耶一眼，不知道该如何称呼她。

    沙耶插着腰，十分傲气的说着，“叫我沙耶大人！”

    “我拒绝，我们的等级一样，没有道理这样称呼你。”

    刹那瞬间拒绝，看来他也有着自己的傲气，或者说魔术师都很骄傲？

    “我不管，我说的算！你名字是我给取的，在人类世界里，你就是我的……”

    没让沙耶说完，刹那的反驳是剧烈的，“你说的算不算，都与我无关。”

    眼看两个人就要吵起来了，游月扶额，只好先拿起了黑魔术师的法杖，接受黑魔术师刹那的力量。

    黑色的法杖绽放出淡淡的白光，随后化作碎屑般的星光，在游月手上化成一张卡片，正是黑魔术师。

    这张卡片里所画的黑魔术师和潘多拉还有武藤游戏的黑魔术师都是不一样的，这位黑魔术师明显身材要魁梧许多许多，不像魔术师，像个狂战士。

    黑色的眼睛里带着不屑的神情，而且面容和游月还一般无二，怎么看都有些怪异。不过游月觉得这张卡有些熟悉，自己似乎见过，但是怎么都想不起来了。

    “主人，契约已经签订，从今往后，我无法拒绝你的任何命令，并且，我的一切都属于你。”

    刹那所说的契约是主仆契约，是三千年前，魔物与魔术师之间所签订的契约。拿到这张卡的瞬间，游月的系统也给出了信息，游月的魂卡除了真红眼字段之外，多了一个名字，黑魔术师字段。

    “哼，居然是主仆契约，不就是舔狗么？”

    “总比你连个像样的契约都没有，愚蠢的家伙，你还没有意识到人类世界最后一位魔术师代表着什么么？”

    刹那抱着双臂轻笑着，好像自己占了多大的便宜一样。这就让沙耶无法接受了，明明是自己先来的，凭什么被这种来历不明的家伙抢占先机。

    “可恶的家伙啊！最讨压黑魔术师这种玩意儿了！游月！我也要签定契约！”

    “啊？你要……”游月还没反应过来，沙耶就朝着他扑了过来，用着她那殷红的嘴唇咬住了游月的唇，对，是咬，不是亲吻，性质完全不同。

    “居然是同生同死之契么，虽说不及主仆契约的等级高，但是也算表明态度了……”刹那依旧轻笑着，再度见到这种场景让他感受到了自己是活着的，而不是什么孤魂野鬼。

    被龙咬了一口是什么感觉，如今游月也体会过了，沙耶那家伙就好像要把游月活吞一样，完全就是在泄愤，游月差点没疼死。

    “哼哼，这下你就彻底离不开我了，开心不？”

    “……”游月捂着嘴，幽怨的看着她，默默的退出了内心世界，再和他们耗下去，自己的身体估计都要凉了。

    游月离开后，沙耶凶狠的盯着刹那，手里还凝聚了一发黑炎弹。

    “那个男人是我的所有物，无论你的目的是什么……”

    黑魔术师刹那幻化出一张座椅，十分惬意的躺了下去，“不要那么警惕，我已经是他的仆从了不是么，自然不可能做出什么事。”

    “我不是这个意思，我是说你就别想着他用魔力让你实体化！”她估计是怕刹那和她抢饭吃。

    “莫名其妙，我为什么要考虑这种事情？”不难看出刹那是一个无欲无求的魔术师，失去记忆的人都是这样的，能当咸鱼就当咸鱼。

    “哼，你好自为之！”沙耶没有留在游月的内心世界，她知道了游月的魔力已经足够让他实体化了，幸福生活在向她招手。

    …………

    潘多拉死了，游月看着他的失去灵魂的身体不知道说什么，凶手是他么？还是马利克？

    都不是，杀死潘多拉的是残酷的生活，马利克欺骗并且控制了潘多拉，倒是给他续命了，如果不是马利克，潘多拉活不到现在。游月默默的拔了潘多拉的卡组，这副卡组里面或许有着自己能用的卡。

    游月托着潘多拉还活着的身体离开这栋废弃的大楼，至少人还活着，不会让游月成为真正的杀人凶手。

    重新见到阳光，游月眯起了眼睛，从黑暗世界走出的人适应光明是需要时间的，游月第一眼就看到那个熟悉无比的高大身影。

    “社长？”

    除了海马濑人，还会有谁知道游月会在这种地方和古鲁斯的人决斗呢。

    “等你很久了，再不解决掉对手的话，会让我很困扰的。这个家伙……居然是他？”

    见到已经丧失灵魂的潘多拉，海马第一眼就认了出来。

    “他自称使用黑魔术师的魔术师，社长你知道他吗？”

    “潘多拉，很出名的人物了，曾经是站在魔术界顶端的男人，但是因为一次意外毁掉了面容，曾经有着两次自杀未遂的经历，也算是个有故事的角色。本以为他已经死了，没想到居然在这里见到了。”

    “只可惜他被古鲁斯的首领马利克控制，决斗输给我后，就变成了这副样子。”

    原来潘多拉有两次自杀未遂的经历，这可是游月从未了解到的事情，果然潘多拉早就有了放弃生命的想法，因为游月的黑暗游戏他终于成功了么。

    “既然是这样的对手，花了那么久的时间也情有可原。不过你看上去精神不太好，如果是同情他的话大可不必。”

    “没有，我只是有些惋惜，潘多拉的人生本不应该变成现在这个样子。”尽管游月知道潘多拉并不是因为自己的缘故才失去灵魂的，但一个活生生的人在他面前失去全部的灵魂还是让他有些无法接受。

    “哼，这个世界本就是弱肉强食，想要成为强者就必须踏着无数弱者的尸骨前进，然而被淘汰掉也是再正常不过的事情。”

    “社长你说的对，小角色毕竟是小角色……”

    “知道就好，失败者是不会被记住的。你已经很累了，我让矶野带你去安全的地方休息一段时间，好好休息吧，我很期待下一次和北斗你的决斗，不过在那之前，我要先打败武藤游戏。”

    海马的语气平平淡淡，但有些事情是无法通过语气体会得到的。

    社长的目标是游戏，他还是要将自己曾经没赢过的对手都击败，只不过将游月放到了最后。只不过游月很想知道现在的海马社长，王样还能再一次击败么，那可是开启了青眼白龙崭新道路的海马，并且还有着欧贝利斯克的巨神兵，绝对不好说。

    不过现在游月的确需要休息，他的魔力虽然提升了上限，但是和不死的黑魔术师刹那的决斗还是让他耗尽了魔力，如果不是不想在海马社长面前露出软弱的一面，他都会立即找个长椅躺会儿。

    “北斗，你现在是古鲁斯的眼中钉，对方一定会派出更强的对手，不过我相信你没有问题。”

    “那是当然，能够击败我的人，古鲁斯这种稀有卡猎人集团可没有。”

    游月这一点还是有自信的，他就不信古鲁斯还能有什么人能搞出比超魔导骑兵-真红眼龙骑士还强的玩意儿。不对，自己似乎也可以融合出这张卡了……

    接下来善后的事情就交给海马集团的人了，海马继续寻找古鲁斯的稀有卡猎人打牌，游月则是在总统套房里睡大觉，沙耶代替他把只要是能吃的能喝的东西全干掉，简直就是干饭王。

    黑魔术师刹那和游月一样在躺尸恢复魔力，他虽然是不死之魂，但是魔力还是需要时间重新凝聚的，正面被真红眼究极破灭龙击破，不死也得脱层皮。

    只是打了两场决斗，游月的卡组却发生了比较大的变化。重型战士被沙耶更加强大的真红眼力量转为真红眼的盾卫，拥有两个效果的卡片是无法被游月的能力转化的，但是沙耶可以做到。

    真红眼盾卫，战士族，地属性，二星级，攻击力600点，守备力1200点。效果一，这张卡从墓地特殊召唤时发动，从卡组将一张真红眼怪兽卡加入手牌。效果二，这张卡一回合有一次不被效果或战斗破坏。

    又是一只在喜欢待在墓地的怪兽，不愧是沙耶真红眼的风格，干脆变成不死族算了。

    接下来就是游月通过真红眼融合融合出的怪兽，真红眼魔导剑士，融合素材是真红眼黑龙和一只魔法师族的怪兽，魔法师族，暗属性，七星级，攻击力2800点，守备力2400点。

    效果一，这张卡的攻击力上升双方墓地中魔法卡的数量×100点。永续效果。效果二，这张卡用战斗将怪兽破坏并送入墓地的场合必定发动。给予对手那只怪兽的原攻击力数值的伤害。效果三，这张卡不受对方魔法卡的影响。永续效果。

    游月的真红眼炎狱使是不受对方陷阱卡影响的，并且也有着造成效果伤害的能力，现在游月要放对手会不会放地狱的冷枪这种将效果伤害反弹的卡了，应该没有人会带那么针对的卡吧？虽说游月就是喜欢带针对对手卡组的卡来着，决斗者的事情怎么能说是双标呢。

    真红眼黑刃龙这只由真红眼七星怪兽和战士族怪兽融合出的龙族融合怪兽，算得上能和真红眼盾卫完美配合的卡。

    不过这些都无法和游月新得到的真红眼暗钢龙相媲美，虽说没有出场，但是其强大的特殊召唤能力，还有作为十星级怪兽可以用来融合究极破灭龙的融合素材，倒是让游月的卡组强度提高了不少，至少不用NTR别人的怪兽来融合了。

    攻击力高达2800点的暗钢龙只需要将自己场上的龙族怪兽除外就能特殊召唤，并且一回合一次能将墓地中的龙族怪兽特殊召唤，简直完美契合真红眼究极破灭龙的融合召唤。        

