    “B组所有人的缺点。”

    墨上筠话音一落，这办公室里，有近半的注意力都落在仲天皓手中的资料里。

    缺点？

    仲天皓低头看着手中资料。

    全部都是手写的，B组学员每一个人，都有“缺点标注”。各个项目，极其详细。

    “墨教官，这件事你没跟我们商量过。”大致翻看了下，仲天皓抬眼，冷冷地盯着墨上筠，“这不合理。而且，你要这些做什么？”

    “这是我的组，随便搞个小活动而已。”墨上筠耸了耸肩，无所谓地补充，“而且，我跟阎教官提过，没什么不合理的。”

    听她提及‘墨教官’，仲天皓的脸色就更黑了，他沉声警告道：“墨教官，我们都是女兵教官。你有任何行动，都应该跟我们分享。”

    墨上筠挑眉笑了，唇畔轻勾，却是清冷的弧度，轻描淡写地问：“仲教官，您会一一帮我的兵克服这些缺点吗？”

    仲天皓面色一僵，一时不知该说什么。

    墨上筠冷冷一笑。

    对于一般的教官来说，关注到每一个学员，是完全不可能的。他们要的是能熬到最后的学员，用各种手段让他们离开，而非让他们克服。

    当然，她也是认同的。

    只是，在达到同样目的的时候，她为了不让自己太亏心，从而使用一些正常合理的小手段，拉她们一把。

    而这‘一把’，并非是指集训营，也不是让她们能合格，而是在离开之后，无需被那些障碍阻扰。

    如阎天邢所说，他的部队只需要能活下去的。

    而她在想，那一批不被需要、不能活下去的人，是否可以在别处过得好一点儿。

    不管她们的人生目的是什么，优秀一点儿，总归不会给她们带来坏处。

    阎天邢看得很清楚，她喜欢给自己找麻烦，喜欢把责任往自己身上揽，喜欢承担一些连她自己都无法理解的压力。而她无法改变的时候，她可以尽量用一些能做到的事，让自己好受点儿。

    只是，这些事，是不会被一般的教官接受的，于是说与不说都没什么意义。

    “讨论这个没意义。”眼看着仲天皓的脸色越来越青紫，墨上筠眉头微微一动，朝涂生道，“涂教官，继续吧。”

    涂生看了眼这个不可思议的女教官，尔后点了点头，“哦。”

    当务之急，还是娄兰甜的事。

    “咳。”轻咳一声，涂生将注意力拉回来，随后看向一旁站得笔直的娄兰甜，“你放资料这件事，有人给你做证明吗？”

    “没有。”

    皱了皱眉，娄兰甜如实回答。

    她一路都没见到任何人，就连办公室里，也没见到半个人影。

    她这边刚一回答完，就听到仲天皓低沉有力的质问声，“我办公桌上的举报信是不是你放的？！”

    冷不丁被咆哮一脸，娄兰甜站在原地，皱着眉头盯着仲天皓，“什么举报信？”

    举报信一事，是谁也没有透露出去的。

    就算是消息灵通的燕归，都不一定知道举报信的具体情况。

    昨天晚上，因为涂生和燕归的调查，传出宿办楼那边出了什么事，学员们之间也各有猜测，但除了当事人，是绝不会知道举报信的。

    仲天皓的话刚一说出来，不少视线就落到娄兰甜的脸上，观察着娄兰甜的表情和神色。

    娄兰甜只有疑惑和莫名，并未见到慌乱之色。

    没有露出任何破绽。

    要么是娄兰甜心理素质太好，要么就是娄兰甜根本没做过，要么就是……事先知晓。

    仲天皓脑海里闪过三种可能性，随后一偏头，下意识朝墨上筠的方向看去。

    只见墨上筠靠在办公桌旁，神情懒洋洋的，双手环胸，漫不经心地看着这边，犹如单纯的看戏一般，不曾见丝毫的担忧。

    在众人都紧张观察的时候，唯独她……也只有她，表现出一副漫不经心的模样。

    仿佛，胸有成竹。

    “事情是这样的，”牧程适时开口，打断了办公室内僵持的气氛，“昨天中午，在仲教官的办公桌上，发现了一封举报信。举报的是我们其中的一名教官。”

    这算是给娄兰甜的解释。

    在诸多的视线关注中，娄兰甜拧起眉头，似乎是明白过来。

    她抬眼，扫了周围的人一圈，最后，掠过所有人，看向墨上筠，“所以，你们怀疑我？”

    这问话，不是跟其他人说的，而是跟墨上筠说的。

    她是B组学员，墨上筠这个当B组教官的，是不是在怀疑她？

    “没人给你证明……”墨上筠抬手，拿起桌上的杯子，不紧不慢地回答她，“正常审讯。”

    “跟我一样没有证明的有几个？”娄兰甜紧紧锁起眉。

    “哼，”仲天皓冷哼一声，直接盯着她，“就你一个。”

    娄兰甜微顿，随后恍然地笑了，她冷冷地盯着每一个人，“所以你们已经认定是我了？还审问什么？！”

    她说话时，墨上筠转过身，走向了饮水机。

    气氛徒然有些尴尬。

    “咳，”涂生咳了一声，瞥了眼事不关己的墨上筠，心里哀叹一声碰上了猪队友，面上却端上了一副铁面无私的模样，“我们没有认定你。毕竟不排除没被发现的人，这次叫你过来，只是询问下情况。”

    娄兰甜冷笑，抬眼直视着紧紧锁定自己、完全防备状态的仲天皓，字字顿顿地问：“仲教官也只是询问下情况吗？”

    “别装成无辜的样子！”仲天皓冷喝一声，“你想证明自己的无辜，拿出证据来啊？”

    “那你们有什么证据证明是我写的？”

    “你有没有写，你自己心里有数！”仲天皓道，“你也没有证据证明你没有放举报信！”

    “仲教官，平时看你生龙活虎的，没想到也只是四肢发达、头脑简单之辈！”娄兰甜深吸一口气，“没有证据，不去找证据，只想着逼迫学员，你算什么教官？！”

    娄兰甜憋了满肚子的怒火。

    她好心帮唐诗来送资料，结果遇到这么一档子冤枉事。

    没有人证明也就算了，教官也只想着自己，认定她是罪魁祸首后，不管有没有足够多的证据，什么锅都往她身上甩。

    甚至，没有人站出来说句公道话！

    想至此，娄兰甜紧紧盯着墨上筠，只觉得胸腔的怒火燃烧得越来越旺盛。

    墨上筠看起来一直智商在线，结果遇到这种问题，只选择逃避，她的学员被人冤枉指责，她倒好，在一旁优哉游哉的喝水……

    娄兰甜气得直冒火。

    妈的。

    这特么都什么教官？！

    “娄兰甜，你真以为你自己做的天衣无缝？没有证据就能拿你没办法？季——”

    “仲教官。”

    被娄兰甜一番话激得怒火中烧的仲天皓，话说到一半，冷不丁被一道声音给打断。

    他一哽，刚一回头去看，墨上筠就已经拿着水杯，走到了他身边。

    抬眼看着娄兰甜，墨上筠慢条斯理地喝了口水，继而偏头，神情淡然地朝仲天皓道：“这件事，好像不归你管。”

    冷不丁被浇了一盆冷水，仲天皓心中怒火更甚，“你——”

    “仲教官。”

    季若楠在一旁喊他，话语里满是提醒的味道。

    她这么一喊，当下仲天皓回过神，赫然发现别的教官都站在一旁，选择一言不发地观看。

    想到昨晚在阎天邢跟前的争执，仲天皓纵然满肚子怒火，此时此刻，也不得不后退一步，将这件事的负责权交出去。

    他冷冷地剜了墨上筠一眼，然后冷哼一声，往旁走了几步。

    墨上筠优哉游哉地往前走了一步，停住，正好站在娄兰甜跟前，面对面站着。

    “实打实的证据呢，暂且没有。不过，你举报我的理由，我倒是有一大堆。”墨上筠看着娄兰甜，眯了眯眼，手中的杯子稍稍一晃，又慢悠悠道，“想不想听听？”

