    对于袁天尊，洛天自然不陌生，第一次见此人，是在天空城，当初妖族仙子玉无暇邀请一些年轻强者，谈经论道时，见过一面，后来在赶来妖皇殿的途中，和他大战了一场。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初此人的境界还高于自己，而且此人在妖皇殿和青蛟王，燕赤天三人所逼，进入过妖皇殿，所以洛天对于这个人一直耿耿于怀，很想一巴掌拍死他。

    “混账东西，简直无法无天，目无尊长，没有一个弟子应该有的觉悟，他在哪里？我为兄长讨回公道，”

    冰女此刻神阴冷之极，眼中杀意毫不掩饰的涌现，毕竟公孙无止是帮着冰凤，才被那个袁天尊给击伤的，她此刻有要杀了袁天尊的冲动。

    “唉，此子天赋惊人，已经到了真灵初期顶峰，寻常的真灵中期都不是他的对手，是外院弟子中，数一数二的高手，不容小视啊，”公孙无止似乎不想把事闹大，轻声叹息。

    “那有如何对欺辱我的朋友，一样干死他，打的他像条狗一样跪在地上唱臣服！”

    一直没有说话的小凌，突然凶巴巴的说道，眼中的红光一闪而过，虽然小凌和冰女一直不怎么对付，不过看到冰女如此难过伤心，还是激起了她的同情之心，想为冰女出头。

    而且这个丫头平时受洛天的熏陶，说话无所顾及，动不动就干，有些粗鲁，洛天说过她几次，这个丫头仍然改不了。

    “唱臣服？”公孙无止一呆，看向小凌，眼中闪过一丝疑惑：“你是那个叫小凌的？”

    公孙无止有印象，当初玉无暇来到精武学院，他曾见过这个丫头，只不过那个时候，小凌还小，个子也没有这么高，只是那一头紫让他有些印象，毕竟精武学院人太多了，他公孙无止能够认的出来，也算是不错的了。

    “嘿，正是，我说公孙无止老头，你的精武学院可是没有几个好人啊，当然你算一个，其他的人，哼哼，”小凌看着这个公孙无止不由的咧嘴一笑说道。

    公孙无止嘴角微微一抽，苦笑着摆摆手。

    洛天瞪了一眼小凌，然后看向公孙无止：“不知道现在那个冰凤在哪里我们只想见她一面而已，”毕竟这是他来的目的。

    “她我现在也不清楚，据说跟着那个陈祖庭，此人的家世显赫无比，身边围拢着不少的人，而且此子心术有些不正，他把冰凤当作礼物，让她陪人喝酒，吃饭，甚至”

    公孙无止有些说不下去了。

    “陈祖庭！我让你不得好死！”

    冰女一听，顿时怒气冲冠，黑飞舞，神色有些狰狞，身上的灵力不受控制的澎湃开来，把整个大殿都震荡的摇摇欲坠，她想不到自己的女儿冰雪之体，竟然到了这种地步，让她痛心疾，逆血上涌，差点没有走火入魔。

    “冰女，不要冲动，一切有我，”洛天急忙控制了冰女所散出来的灵力波动，把她拥在怀中，轻轻的安慰中，心中愤怒无比，眼中的杀意不加掩饰，不管如何，冰女是自己的女人，冰凤再如何不对，也算是他的亲人，看她如此沦落，他不能不管。

    “王八蛋，那个陈祖庭在哪里？我们去杀了他，混蛋狗东西，”小凌也真的怒了，虽然不耻于冰凤的自甘坠落，不过却是为冰女而感到伤心，这个紫麒麟是一个极重情义的魔兽。

    “三位稍安勿燥！请听老夫一言！”

    看到洛天三人那澎湃的杀意，公孙无止吓了一跳，急忙说道：“三位，老夫知道你们实力高深，不过精武学院更是卧虎藏龙，强者高手不计其数，凭你们有天大的本事也翻不出浪花来，而且那陈祖庭，袁天尊都是外院内，七十二之列，极受院内重视，一旦战起来，学院必定向着他们，你们讨不了好啊，”

    “哼，我管不了这么多了，任何人敢对我的女儿不敬，我必杀之！大不了神魂俱灭！”冰女咬牙，她没有想到把冰凤送到精武学院反而是害了她，让她痛心极。

    “冰女，你不要冲动，这件事说到底，还是由神体所引起，当日冰凤一进入学院，她的事迹都传遍了，让她抬不起头，心性不坚，所以才有后来一连串的事情生，以至于到了现在，不可挽回的地步，”

    公孙无止看了一眼洛天，犹豫了一下还是轻叹道。

    “你胡说八道，这个女人当初就一直想杀大哥哥，大哥哥放了她一马，而且并不像传言中那样如此羞辱她，是她自命清高，而且后来，大哥哥还救过她，她连句谢谢都没有说过，此女攀附权贵，极为的势利，大哥哥给过他机会，可她却致大哥哥的生命而不顾，跟随那个陈祖庭而去，是她自己放弃了一切，怨不得别人！

    ”小凌为洛天抱不平，大声的呵斥公孙无止。

    面对小凌那恐怖的压力，公孙无止没有敢轻易说话，保持沉默。

    “好了，丫头，安静一下，”

    洛天拍了拍小凌的手，然后看向公孙无止：“我洛天自认不是什么坏人，但也绝不算是一个好人，任何对我女人不利的事，我必将讨还公道，精武学院虽然藏龙卧倒虎，我也会要个说法，前辈，不知道您对这件事有何建议，如果没有，在下就直接找那个陈祖庭去了，”

    洛天还保持冷静，看向公孙无止，淡淡的说道。

    “洛小友，前辈之话万不敢说，在下当不起，还请勿冲动，此事我们慢议，你毕竟不是精武学院的弟子，一旦闹起事来，会被当成全院的公敌，嗯，这样吧，不过要委屈小友一下，”

    公孙无止似乎也受够了窝囊气，此刻咬牙道。

    洛天微微一怔，看向这个公孙无止：“说吧，只要能帮冰女讨还公道，我受了委屈又有何妨”

    而冰女和小凌也望向公孙无止：“公孙兄长，你说吧，需要我们做什么，”

    “嗯，是这样，学院有规定，弟子之间争斗，特别是在比赛台上，死伤难免，而老夫虽然地位低下，不过毕竟是一位长老，有单独收授弟子的权力，所以，我要你拜我为师，正式成为精武学院的弟子，那么你和他的争斗，就水道渠成了，”

    公孙无止说出自己的建议。

    “拜你为师？”

    小凌一听，脸色很是精彩，一双美眸瞪着公孙无止，不由的一撇嘴：“大哥哥一巴掌估计都能拍死你，拜你为师，你开玩笑吧，”

    “咳，”公孙无止老脸一红道：“这自然是临时的，离你们离去后，我们自然会解除这师徒关系，”

    “可是，不是说，一旦成为精武学院的弟子，没有成就，是不能脱离精武学院么？”冰女虽然感觉公孙无止这个建议不错，不过却是怕把洛天给限制在这里，到时莫名的成了精武学院的叛徒，这是她不愿意看到的。

    “这你有所不知，这是对那些普通的弟子来说的，只要进入精英弟子前十名，就可以随意的外出，到时我会安排你一个任务，你对外声称做任务了就可以了，神体一旦成长起来，相信到时学院也会对你另眼上待，哪里还追究今天的事，”

    公孙无止微笑道，这也是一个有心机的老人，看来也是想借助洛天帮他出口气，可是心里又隐隐有些担心洛天在这里陨落，毕竟精武学院的强者太多了。

    “既然如此，那我就拜你为师，还要不要行拜师礼，”洛天沉呤了一下，感觉公孙无止说的有道理，于是点头道。

    公孙无止急忙摆手道：“洛小友说笑了，这只是一个名义，我哪里敢真的收你为徒，不是寒颤老夫么？好，从现在开始，我就是我青秀峰的弟子了，”

    “公孙兄长，既然如此，那我也拜你为师吧，我想亲自击杀那个陈祖庭，”冰女上前一步说道。

    “冰女，算了，我一个人来吧，陈祖庭此人不简单，也许你现在能击杀他，不过他背后的那个袁天尊并不好对付，此人具有越级挑战的能力，我一个人揽下吧，”洛天不想让冰女冒险。

    “是啊，冰女，由大哥哥来吧，我们虽然不拜师，不过到时以朋友身份，该出手还是可以出手的，一切由公孙长老顶着怕什么？”小凌此刻说道，不由的让公孙无止的嘴角一抽，却是什么也没有说。

    “这样”

    冰女有些犹豫，看着洛天，最终不甘的点了点头，冰女虽然现在是真灵中期的境界上次有误，说成了是真灵后期，现更改不过她毕竟是中途夺得的肉身，没有稳扎稳打晋级来的稳固，而且当初神识体，她的实力晋级太快，所以现在冰女只能和一般的同境界的高手大战，对于精武学院的一些天才妖孽高手，她并没有必胜的把握。

    “公孙长老既然如此安排，我想精武学院最近应该有弟子比赛之类的吧，”

    此刻，洛天开口道。

    公孙无止赞赏的看了一眼洛天：“小友所猜不错，再过两天是精武学院外院弟子的排名赛，所有的弟子都会参加，到时你就可以”

    “好！就等两日，”洛天眼神的寒芒轻微的闪烁了一下，微微颔。