    苏乾也没有想到。

    竟然会发生这样的变故。他以为方寒玉的师兄弟们，可能会有问题，可是，并没有。但是，方寒玉手下的一个普通的下属却发生了异常。可能，是真正的这个人，已经被对方制服或者杀死了。

    而这个刺客，运用很高妙的易容手段，易容成了他的摸样。在这里巡视，除了穿上安平司的衣服之外，还穿上了铠甲的，因此，之前竟然，也没有人注意到他的异样。

    不过，就算是易容得像，每一个人跟另外一个人，都是不可能真正相像的。这个人，还是被本来的‘他’亲近的人发现了异常。这个人选的选择，他们已经非常谨慎了。精挑细选。

    身高，也都是差不多的。就差了一丝丝而已。可是，没想，竟然还是被发现了。

    就这么一点儿差异。

    此刻。

    这个刺客心中也是无奈。没想到，竟然连这么微小的差别，都被看了出来。而且，之前那个人，发现了他的异常，可是，他并没有默不作声，而是直接说了出来。说明，他其实，最初的时候，最起码发现那个差异的时刻，他脑海里，也并没有怀疑这个‘旭哥’，说明，他跟旭哥之前关系是很亲密的。

    不过，话一出口，身为安平司的精英，他也立刻就是觉察到不对。可是，这个时候，甚至没有给他退开的机会，那个冒充旭哥的人，直接就是一脚凶猛出击。将他踢飞了。而且，力量强大到他根本抵抗不了。

    接着，这个刺客，更是直接显化出来原型。不再维持旭哥的摸样。

    因为这一刻，他要把握最后的机会，冲杀向苏茵。这个时候，必须是竭尽全力的，不容许再留有力量。而维持旭哥的样子，是非常妨碍他施展全力的。所以，他立刻就是如此变化。

    他知道，留给他的时间，不多。

    只需要一两个呼吸，安平司真正的大高手，就肯定会赶过来！必须，要在一个呼吸之内，解决掉她！他眼眸里面厉芒闪烁，心中对自己暗自道着。

    幸好，现在在此处，并没有非常厉害的高手贴身护卫。最厉害的，也就是方寒玉了。不过，方寒玉，也不过是一个还没有进化到达巅峰的准伪超凡而已。

    他一瞬间，眼神就已经扫全场。各种分析。

    而方寒玉这个准伪超凡，在他的面前，也是绝对不够看的。至于苏茵身旁的小兰子小虎子包括苏乾等等人，都完全没有看在这个刺客的眼里。

    所以，有把握！而且，把握很大！

    就是因为这样，所以，他才出手！

    没错，方寒玉是未进化完全的准伪超凡。所谓的准伪超凡。就是还没有到圣级的，靠着药物的力量加持，一路晋升的存在。是的，方寒玉在安平司的这段时日，之所以这般突飞猛进，其实，并不是他突然顿悟，就变成了天才，实力相比在碧海阁，一日千里，不足形容！要知道，碧海阁，也是超级大派。

    这种级别的超凡组织，超凡门派，什么资源没有？可是，为什么，方寒玉在碧海阁，进步平平，籍籍无名，但加入了安平司，却这般突飞猛进？

    这是因为，他方寒玉，已经放弃了靠自己的力量晋升到超凡层次。而选择接受安平司的培养，愿意接受丹药加持，以此换来功力了的突飞猛进。伪超凡也不是随便一个就成的。各方面条件也都不能差。而方寒玉，也算不错了。很有把握，可以成就伪超凡。所以，安平司愿意培养他。

    这也是没有办法的选择。因为，靠自己的力量，方寒玉觉得，自己此生，可能无望圣级了。

    与其再空耗时间下去，还不如接受安平司的培养，得到珍贵丹药药力加持，再努力努力修炼，成就伪超凡。也算是不错的前途了。还可以为家族助力。虽然，如此之后，再也不可能，触摸到更高的层次。

    此生，到伪超凡巅峰，也就到头了。

    可是，对他来说。也算不错了。

    这些，也是他自己的选择。

    不过，就算方寒玉资质不错，得到安平司的药物资源加持之后，功力一日千里，突飞猛进，现在已经一路进境到达气宗境界，还修炼了不少安平司里面的强大法门。可是，毕竟，他时间还是太短，并没有到达圣级。

    也就是说，还没到达圣级的超凡境界。

    这就是，准伪超凡。

    而冒险前来潜伏刺杀，还易容在方寒玉的麾下，这个刺客，他自然也是将方寒玉的情况，完全调查清楚了的。不可能不懂方寒玉的实力。

    所以，此刻，这刺客，他觉得有把握！因为方寒玉不是他对手。其他人，更加了。

    而至于苏乾，他根本没考虑多少。

    毕竟，了解方寒玉，基本，也就肯定了解苏乾了。当然，是现在江陵人们口中的苏乾。懦夫孬种弱鸡胆小鬼苏乾。拜方寒玉所赐，苏乾现在的‘弱鸡’光环太强。所以，这个刺客，也是同样，根本没有把苏乾放在眼里。

    刷！

    此时，在众安平司人马纷纷吼喝的时刻，这人也是朝着苏茵高速冲杀过来。

    两个方寒玉安平司的手下想要阻拦。可是，被他直接掠来过程中，长刀一擦，就是纷纷飞退。此人，速度快，而且，力量也极强！竟然，也是一位超凡阶别的高手。当然，这个时候，苏乾也看不出来，他是真超凡还是伪超凡。

    “找死！”而方寒玉也在一声吼中，冲向了这个刺客杀手。

    他速度竟然也极快。

    不知道是学习了什么身法。

    呼！

    长枪一甩，就是杀向，阻拦这个杀手。

    “滚！”但是，没用，实力差距，太过巨大。

    只见，这个刺客杀手，两个长刀，携带巨力，只是一个爆斩。

    铛的一声。

    就把方寒玉的枪法全部击溃。身躯都连连后退。

    “什么？竟然这么强？是圣级高手？！”而这一刻，方寒玉也是脸色大变。

    “哦？竟然还挺强的？是伪超凡，还是真超凡？”此时，苏乾自然也在观察。他早在第一时间，就已经一步迈出，站在了苏茵身前。这个时候，看见他跟方寒玉交手的一刻的变化。苏乾也是眼眸微动。

    轰。

    而这个时候，那刺客杀手在一刀打飞方寒玉之后，几乎是同时，已经再次冲击，杀向了苏乾跟苏茵。

    怵！

    他速度快如闪电。

    “公主，小心！”而此时，方寒玉也是再次冲击而来。又是阻拦。

    虽然，这个人，实力挺强，可是，只要拖延一个呼吸时间，赵启龙他们肯定就能够赶过来。所以，方寒玉并没有太害怕。他立刻再阻拦。

    “你是真找死！”而这个行为，让这刺客，也是怒了。方寒玉的实力，其实，出乎了他的一些意料，此刻，虽然也不是他的对手。但是，竟然还能够勉强阻拦他。

    留给自己的时间太短了。

    所以他是又急又怒。

    出击，也是全力以赴的。

    铛。

    只见他低吼一声，手臂都鼓起了，长刀划过长空，枪刀碰撞，一声巨响。

    “什么？”

    “不好！”

    “方师兄，小心！”

    “小心！”

    “方师兄！”

    “副统领！”

    而此刻，见到这一幕，凌峰克、赵一雄、周永康以及其他的安平司手下，一个个都是大惊。因为，这个刺客出手太快了。一瞬间，就是击飞好多人。然后冲杀过去。甚至凌峰克他们都没反应过来出手阻止。此人已经杀到了那里去了。

    方寒玉的速度比他们要上一个台阶。

    所以，才阻拦住他。

    可是此时，明显，方寒玉根本不是那人的对手。竟然，被那人，一刀就打飞了手中的长枪！

    用枪的人，竟然被人一下子打飞了手中的长枪！

    这是多么惊人的一幕？

    说明了什么？说明了，这个杀手，要比方寒玉，要强很多很多！

    “死！”而这个时候，已经过去了半个呼吸了。这个杀手心急之下，他出手真正是凌厉，几乎是在打飞方寒玉的长枪的瞬间，就是刀势一变，斩杀向方寒玉脑袋。毕竟，这个方寒玉太妨碍他了。斩杀了方寒玉，半个呼吸，他估计，自己还是足以杀死目标的。

    一脚就解决掉苏乾那个弱鸡，然后，一刀斩杀，她逃不了。直接就身首异处。

    然后，立刻就逃！

    他已经想好了。

    “方师兄……”

    “小心！”

    “不~~！”

    “小心~~！”

    “方副统领……~~！”

    而此刻，看着那刺客超高速一刀斩杀向方寒玉，凌峰克赵一雄周永康端木彼等等人，以及其他安平司的人，一个个也都是脸色大变。惊呼起来。

    “不~~！”而方寒玉看着那杀来的凌厉一刀，他也是眼神之中，显现出来惊恐。没有想到，这个杀手，竟然这么强！他本来以为，他可以抵挡至少一个呼吸的。可是，现实，很残酷。

    这个杀手，非常强！

    他方寒玉，根本不是对手。现在，面对这凌厉一刀，他也是拼命想要施展身法闪避躲开。可是，没用。太快了，这一刀，太快了，他根本，躲避不开。

    方寒玉知道。

    就这样，完了么？死了？自己的生命，竟然在这里结束？这一刻，方寒玉看着这凌厉一刀，他也是眼眸中念头乱闪……知道自己即将迎来死亡。

    叮。

    然而，便在此刻，一声兵器碰撞的声响响起。

    是，一把长剑，旁伸而来，突兀出现，一下子抵挡在了那长刀之前。刀剑碰撞，发出声音。

    “谁？竟然可以这样斜斜一剑抵挡，就抵挡住这恐怖的一刀？”而这一刻，方寒玉也是呆住了。刚才，他可以完全感受过这长刀的力量是有多么恐怖的。可是现在，这长剑斜斜伸来，竟然稳稳地挡住了这恐怖一刀。

    “什么？”

    “什么？”

    “这——”

    “这是？”

    “挡住了？”

    而见此，凌峰克赵一雄周永康端木彼以及其他方寒玉的安平司的手下们，一个个也是完全惊呆。

    “苏乾？是你？”同样，此刻，方寒玉也视线一转，顺着这长剑看去，看到了手持着这把长剑的主人的脸庞。可是，待得看清楚那长剑主人的五官，方寒玉，瞬间，便是呆滞了。

    因为，此人，竟然，是，苏乾。

    “这怎么可能？”而凌峰克也是同样，看着这一幕，怔怔看着，呆若木鸡。

