    闫不清跪在地上说道：“末将是臣，臣忠君，听命皇上，如今见乌军令如见皇上！”

    乌太后眸色一暗，这闫不清的意思就是要听从这个女人的？

    闫不清低下头。

    其实他不是贪生怕死，是因为就算是死了，这乌雅国也保不住。

    这么多年来，他虽然带兵在外，可是眼睁睁地看着乌雅国接二连三换了三位帝王，到最后这乌十七皇位坐了没几个月，又被俘，如今出来一位暗帝，连乌军令都在人家的手中，他一个做臣子的，还能如何？

    如今乌雅国能打的兵没有，要稳固的领头人没有，与其打下去，最后百姓受苦，将士战死，国家灭亡，还不如听从这位暗帝的意思，议和，作为附属国，等着乌皇回来，若是有一日能够强大，再雪这奇耻大辱。

    留得青山在不愁没柴烧。

    乌太后沉声喊道：“好，很好，你们都贪生怕死，可是哀家不怕，哀家不同意！”

    安易抬眸望向乌太后，淡声问道：“太后娘娘就不心疼乌皇？您这一句不同意，这乌皇怕是永远回不来了！”

    “你……你威胁哀家？”乌太后沉声喊道。

    安易摇摇头：“不是威胁，是事实！”

    明王压低了声音说道：“母后，如今她有乌军令在手，是可以号令咱们乌雅国三军的，咱们还能做什么？况且若真的打起来，咱们也打不赢啊，还搭上皇帝的性命……”

    “你以为哀家不想小十七活着回来吗？哀家只有他一个儿子，可是哀家怎么面对列祖列宗？怎么……”乌太后满脸沉痛。

    闫不清上前，沉声说道：“乌太后，留得青山在不愁没柴烧，如今咱们还是先议和吧！”

    乌太后虽然不情愿，但是现在的情形，她要人没有人，要信物没有信物，而且自己唯一的儿子还在别人的手里，自然没有别的选择。

    “作孽啊！”乌太后摇摇头，只得答应议和。

    安易让明王将陈氏兄弟喊来，将同意议和的消息，让陈肖五带去给凤卿尘。

    凤卿尘与明王谈判着，安易则带着小豆子找小蓝凫，可是他们将乌雪山附近，甚至整个乌雅国都找遍了，就是不见小蓝凫的身影。

    安易没法子，只得召唤蒲牢，可是蒲牢却不肯出现。

    “娘，咱们是不是应该去西庭国离部瞧一瞧？”小豆子突然记起来凤言南曾经让人取了离部的温泉水运去西城给小蓝凫沐浴泡澡，每次沐浴之后，小蓝凫的精神就会好上很多。

    安易点点头，让白虎驮着她与小豆子前去离部，白虎的脚程快，来回不过两日足够。

    安易要离开，自然也劝着薛安离开，毕竟她不在的时候，她不敢确定凤卿尘会将薛安如何。

    薛安听闻安易要去西庭国，自然也想一起回去，但是他的坐骑就算是汗血宝马，也不及白虎脚程的十分之一，不等他回到西庭国，安易怕是早就回来了。

    薛安不肯走，安易也不强求，只是要陈肖五兄弟将薛安的人妥善地安置了，这才带着小豆子离开。

