    第76章 涨天下官员俸禄   

    “关于提高官吏俸禄这一项。

    我大明的几代皇帝，并不是没有想过。

    但是我大明自土木堡之变以来，流民起义不断。

    虽然有张永嘉行过改革，但终归是断断续续没有彻底扭转大明的颓势。

    常年与俺答汗等部落开战，导致国库空虚，面对东南沿海的倭寇也是无力招架。”

    

    “所幸高文襄与元辅、张爱卿几人出力甚大，封贡了俺答汗。

    而东南倭寇也被戚继光和俞大猷两位将军基本平息。”

    

    “朕还记得先帝刚刚去世之时，连文武百官的俸禄都发不起只好以胡椒木折算，更何况说提高什么俸禄了。”

    

    “朕能给天下官员提高俸禄，并非是因朕比历代祖宗更加英明，而是因为诸位爱卿同心戮力，行改革之政，国库日益充裕。

    朕这也才有了几分底气说出这句话。”

    

    “常言道三年穷知府，十万雪花银。

    刘焘、范爱众等贪官污吏并不是个例。”

    朱翊镠越说越是激动，从御座上直接起身。

    

    “由于官员们的俸禄比较低职分田名存实亡，即使有的官员想要保持清廉，但要养活一家老小奴婢仆役等，所以他们利用手中的权力来捞钱，就变成了理所应当、天经地义之事。”

    

    “这些贪官污吏们还引用宋真宗所说，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。

    贪污腐败，擅权横行，朕绝对不能允许发生这种情况再次发生了，这改革大明官员的俸禄势在必行！”

    

    “大明的官员们都是替朕牧民，给予了他地方之大权。

    但如果他们有贪婪之心，那么百姓们也就跟着遭殃。

    兴，百姓苦！亡，百姓苦！”

    

    张居正沉声说道：“陛下太过于往自菲薄了。”

    

    “开国之初太祖高皇帝出发点是极好的，崇尚节俭，厉绝贪腐自然无不可。

    奢靡之风在民间可以风靡，在官员之中盛行就是根子烂掉的表现啊。”

    

    申时行道：“陛下圣明！臣以为官员俸禄太多了会让官员们贪图享乐，不思进取，适当提高，可以提高他们的积极性，给予他们生活的保障。

    各个布政司之间，府、县之间，有突出治理能力的官员将予以巨量的赏赐。

    如此一来，地方的官员们在处理政务上会更加的上心。”

    

    朱翊镠闻言点了点头道：“申爱卿所言极是！有才有德者就要将其升迁厚赏，无才无德贪腐者，面对他的，就只有这无情的革职、降职和惩罚。

    “   

    天子这等儒法杂之的帝王之道，听的张居正心里满意不已。

    

    “臣以为此事宜早不宜晚。”

    张居正道。

    

    “元辅有何高见？”

    朱翊镠重新坐回御座。

    

    “陛下将此议广布于天下，广征天下官员、士子之议。”

    张居正答道。

    

    但朱翊镠不解其意：“难道还会有人反对此议？”

    

    听到这句话，张居正笑了：“有些官员虽然贪腐虽然收受冰敬炭敬，但是毕竟是读书人出身，面上羞于谈论黄白之物。”

    

    “且世间不乏标新立异、哗众取宠者。

    一旦有不少此异议者出言，那士绅一体纳粮之议便不是唯一的漩涡。”

    

    张居正嗤笑一声：“是否应该涨俸禄？

    文武官员是否都需要涨俸禄？

    各品官员的俸禄涨多少？

    定然会有人想要搏得陛下的青眼，也有人想要搏得天下清议的支持。

    如此一来，这便只是转移天下士绅目光的虚晃一枪。”

    

    朱翊镠了然，张居正这并不算极为高明的手法的作用应该还是不小的。

    

    朱翊镠抚掌大笑：“朕还可以为其创办文刊！”

    

    就让他们在线开撕！   

    “朕以为来文者可不用自己的真名，其文一经录用，便奖励白银百两。”

    

    创办刊物，奖励银子，一共还花费多少银子？

    

    这个时候要提高天下官员的俸禄，这何尝不也是朱翊镠的一种缓兵之计？

    现在居心叵测之人，怕是数不胜数。

    

    朱翊镠不傻，也不是莽夫，他自然明白掌握了军权才能高枕无忧。

    

    等到京营整顿完毕，等到新军编练完毕，就是朱翊镠亮出獠牙，镇压一切动乱之时。

    

    但凡是改革，就没有不发生流血的。

    

    其实质就是利益的重新洗牌与分配。

    

    那失去利益者怎么会坐以待毙？

    

    张四维心里也在盘算着，看来天子是在挖坑，要告诫一下自己的门生了。

    

    “朕还令兵部招募了万余新军一部分填充京营缺额，另外的数千新军用来护卫元辅安全。”

    朱翊镠继续道。

    

    声势浩大的新军招募，自然是传满了京城。

    

    

    

