    不一会儿，宋岩带着妻子张媛进来了，一进来之后，就看见四处有些杂乱，眉头一皱，习惯性质问道：“一个女孩子也不知道好好打扫一下房间吗？”

    张媛面色一黑，伸手拉了拉丈夫的衣袖，后者立马就反应过来了，换了一个笑容表情。

    “若是辛苦的话，爸爸给你请两个阿姨，不要紧，每天打扫完成就会离开的那种。”

    宋香凝摇摇头，说道：“我已经有阿姨会过来打扫，一周过来一次，明天就会过来。”

    “香香，别管你爸爸，他就这个样子，最近有没有……”张媛原本想要问问有没有吃东西，自己正好做了一点她小时候喜欢吃的糕点。

    忽然，却看见宋香凝手中抓着半块猪肉脯，脸上顿时露出了一丝惊喜，这个东西，以前自己跟丈夫最讨厌看见她吃，每次吃都要骂她，可是现在却无比的开心。

    因为女儿已经会开始吃东西了，还是这种零食，怎么能够不开心呢？

    “宝宝，是不是饿了？来尝尝看妈妈的手艺有没有退步。”张媛此时无比的开心，连忙带着女儿来到了客厅这边。

    看见客厅茶几上面放着乱七八糟许许多多的零食更加开心了，简单清理出了一片干净的地方，然后就将食盒里面的东西拿出来了。

    桂花糕、麻薯跟糯米团。

    一共就三样东西，没有做的太多，若是李岳看见了，一定会感慨：这些东西，不就是两三口就吃完的吗？何必还要千里迢迢送过来呢？

    张媛就是知道女儿的厌食症，所以不敢做多，生怕被女儿看见产生厌恶。

    以前也经常送过，但是没有一次尝过，宋香凝一般都是看见这种东西，高糖高脂，就心中自然而然浮现了一丝厌恶。

    但是现在不一样了，自从被阳春白雪打开了胃口之后，她就能够感觉到自己应该能够多吃一点吧。

    宋岩一直坐在旁边没有怎么说话，因为来之前，已经被妻子严令禁止不能随便说话，不然一旦惹得女儿不开心了，说不定什么东西都不会吃。

    他们今天的目的就是让女儿安安静静吃完三块糕点就足够了，一共九块也没有太多。

    只要宋香凝能够吃下三块就不错了。

    这是最高的期望，可是实际上也没有那么多，虽然宋香凝已经稍微有点打开胃口，却只是每一样咬了两口就没有吃了。

    “来来来，宝宝，多吃一点，这些都不要紧，妈妈都没有放太多糖。”

    张媛一直在劝着宋香凝多吃一点，直到看见她的眉头微微皱起之后，才放弃了劝说。

    “好了，吃饱了就算了，妈妈给你放在冰箱里面，若是想吃的话，直接拿出来就好了。”

    等到张媛起身离开去厨房的时候，宋岩有些疑惑问道：“宝宝，最近你是去看了医生吗？怎么今天有那么多的胃口呢？”

    为什么宋岩会有这样的疑问呢？因为在他们来之前，宋香凝就已经正在吃东西了。

    结果现在面对这些糕点，也是每样尝了两口，并没有之前那种一口下去苦大仇深的感觉。

    似乎好像正在细细品尝这些糕点的味道一般，只要仔细观察就能够发现不同的地方。

    最主要的一点就是胃口已经变好了。

    厌食症别的症状都不是很重要，最主要的一点就是胃口需要变得更好一点，所以宋岩一眼就能够看出来。

    张媛回来之后，听见丈夫正在询问女儿，一拍丈夫，皱起了眉头，说道：“够了，你问那么多做什么，这样不好吗？”

    宋香凝倒是没有准备隐藏起来，只是淡淡说道：“也没有去看什么医生，我只是去吃了一碗面而已。”

    吃了一碗面？他们听见了女儿说吃了一碗面，心情会有多么强烈的开心。

    这可不是吃了一两根面条，女儿说的可是一碗面条啊！

    虽然两个人心中还是相当大的疑问想要问个清楚，可是他们也知道欲速则不达，所以就没有继续问下去了。

    宋香凝也没有准备留他们，只是淡淡说道：“明天我还会去，你们放心好了。”

    虽然有的时候很不愿意搭理他们，但是为了让以后安静一点，所以就没有说的太多，只是想让他们以后不要一直来打扰自己就好了。

    宋岩似乎还想要说些什么，但是却被自己的妻子拉走了，不想让他继续打扰女儿，有什么话离开之后慢慢的讨论就好了。

    送走了父母之后，宋香凝摇摇头，没有太在意他们过来这件事情，来到浴室清洗身体，准备睡觉了。

    她父母离开之后，坐在车子后面，开始商量这件事情。

    “你说香香到底吃了什么面？居然能够打开她的胃口呢？”

    “京都最近好像也没有什么厉害的面馆啊。”

    “对呀，我也没有听说，能够让重度厌食症患者开口吃东西。”

    “对了，小袁，明天你找人跟着香香，不要打扰她，就是看看她要去哪里吃面。”

    坐在前面副驾驶的一个保镖点头说道：“没问题，老板您就放心吧。”

    宋岩现在心中就在想那个字，心中有些感慨，再次浮现了一丝开心。

    当年那些事情，基本上都是自己夫妻两个人问题，现在看样子有可能恢复正常，怎么会不开心呢？

    一切就先看看那个小面馆吧，那一碗能够治疗好厌食症的面，到底是什么样子呢？

    ……

    【一份刀工不均的肉馅儿】

    第三份了，李岳站在厨房里面，甩了甩酸疼的胳膊，叹了一口气，回头看了一眼正在厨房里面包饺子的众人。

    “未来一段时间大家都要吃饺子了。”李岳有些抱歉，每次自己练习什么东西，大家就要吃什么。

    曾云摇摇头，笑道：“别介意，我们是能够有吃的就满足了，吃啥都不重要。”

    “就是，李老板，你不光给我们吃的，还给我们住的地方，我们已经很满足了。”

    另一个流浪汉哈哈一笑，站在后面，有些小拘谨。

