    “经验跟能力哪个更重要，我想姜总监自有判断，至于说我的能力，我想福华金融第一天转正的应该并不多，而且我转做基金经理助理这三个月的表现，我原先的经理应该已经写进了他的离职报告里。”沈浪不紧不慢的说着。

    话音刚落，会议室里十几双眼睛都落在了沈浪身上，显然大家对沈浪第一天转正的事情还历历在目。

    姜妍看向行政部总监，对方冲她点点头，示意沈浪没有说谎。

    “这里有三家企业，你觉得哪一家最值得投资？”姜妍直接丢出三份资料在会议桌上。

    沈浪拿起第一份资料翻了几页，随手丢到一边，然后又拿起第二份，看了一会儿，微微皱眉，继续拿起第三份。

    整个过程一同竞聘的同事都看在眼里，都不免觉得沈浪太过儿戏，看资料哪有这么快的？在这演科幻片呢？

    前后不到三分钟，沈浪把三分资料拿在手里，先丢出第一份。

    “这家公司是做卫浴的，在我看来，风投的意义在于，用最小的投资博取最大的收益，而向卫浴这种偏向实体的行业，虽然有一定的发展性，但是依旧避免不了以实体资产评估市值的桎梏，很明显不适合风险投资，他们需要的是贷款或者股权质押。”

    听沈浪这么一说，行政总监跟投资总监都不由眼前一亮，姜妍虽然脸上没有表现出来，不过从她轻抠手指的动作，不难看出她对沈浪的判断是赞同的。

    会议室里其他竞聘者也都向沈浪投来惊讶的目光，特别是刚刚那几个面试风投经理被淘汰的，眼神中闪过一丝懊恼。

    沈浪顿了顿，继续拿出第二份资料：“这家是牙医诊所的，不过明显是在起步阶段，只有两家分店，商业模式不够成熟，最关键的是他们还没有找到自己的定位......”

    姜妍突然打断道：“你所指的定位是？”

    “牙医诊所大同小异，不过也是有区别的，是治疗牙痛，拔牙、补牙，还是牙齿矫正、种植、镶嵌，特别是这种小型牙医诊所，设备不可能太齐全，牙医也不可能精通所有的项目，前期要想做好口碑，就得找到自己的定位，只是砸钱扩张，很容易被替代，风险太大，没有投资的必要。”沈浪把第二份资料丢在会议桌上。

    姜妍上下打量着沈浪，双手不自觉的握在一起，紧了紧，然后做了个请的手势。

    “你继续。”

    沈浪又拿起第三份资料：“这家奶茶连锁店，项目不错，值得投资。”

    如果是20年后，奶茶连锁绝对是个巨坑，不过在2002年，奶茶连锁还是很有投资价值的，一方面估值低，只需要很低的投资就能拿到很大一部分股份，其次，扩张速度快，很容易造成“火了”的假象，容易抬高估值，找个人傻钱多的，十倍以上套利走人不是什么难事。

    “哦？能说说理由吗？”姜妍问。

    一时间会议室里所有的目光都落在沈浪身上。

    沈浪不紧不慢的分析道：“其实很简单，投资小，回报高，而且从内地的经济发展以及饮食结构来讲，高糖饮品在未来很长一段时间都会迎来蓬勃发展，这是大势所趋，就拿我小时候来说，那会儿要是能够吃到一罐糖水罐头，就跟过年一样，这也导致我现在对甜食也有一定的偏爱。”

    “糖份会促使大脑分泌多巴胺，使人获得愉悦感，这是身体的本能反应，就连很多糖尿病患者都无法戒掉对糖的依赖，从人性的角度来讲，人体喜欢的东西才是大众的，就好像我们都知道肥胖会影响健康，但是自律的总是少数。”

    投资总监突然开口：“小沈啊，其实我们部门也有领导岗位空缺......”

    “投资经理的职位是你的了，一会儿我带你去办公室。”姜妍见有人截胡，哪里肯答应，当场拍板。

    这一幕也让其他同事心里直泛酸水，好家伙，两位总监直接上手抢人了。

    当然，通过沈浪对于这三家企业的分析，大家对他的能力也还是认可的，不说别的，就冲沈浪对这三种行业分析得头头是道，他们自问做不到，做金融的了解一两个行业还行，谁没事会去了解那么多行业？总不可能沈浪运气这么好，刚好三个行业都是他擅长的吧？这概率不去买彩票岂不是太可惜了？

    沈浪也顺势答应下来，他之所以选择转行做风投，一方面是有个领导岗位，上班摸鱼会方便一些，一方面，风投也的确是个很有前途的行业，就比如他想要买企鹅的原始股，一直联系不到小马哥，但是如果能够通过风投公司，或者是同行的渠道买到企鹅的原始股呢？

    而且转行做风投之后，如果他离开福华金融跳槽去别的风投公司，再买股票、期货就用不着这么躲躲藏藏，冒用老爹的名义了。

    内部竞聘继续进行，不过风头都被沈浪抢光了，许多同事都显得有些不在状态，包括投资总监也有些走神。

    不过沈浪并没有在意同事们的表现，他正在打量姜妍，当然，并不是馋人家身子。

    按理说这位投资总监在公司也算是资深中层干部了，而姜妍这个风头总监初来乍到，部门也是刚成立的，为什么内部竞聘的时候，她能坐在最中间的位置，而且丝毫没有顾及的跟投资总监抢人。

    “走吧，我带你跟同事们认识一下。”姜妍说完一扭头，棕色短发微微飘起，踩着高跟鞋姿态婀娜的出了会议室。

    沈浪跟在后面，走了有一段路才来到风投部，办公区域很小，只有七八个人在办公，其中有两个沈浪还见过面，有点眼熟，应该都是从公司内部调过来的。

    姜妍拍了拍巴掌，把所有人的注意力吸引过来，然后开始介绍道。

    “这位就是我们的投资经理——沈浪，往后你们的工作都由他来安排。”

    经过姜妍的一番介绍，沈浪也算是跟团队里的成员混了个脸熟，不过在他看来，这个团队实在是不怎么样，一个从事过风投的都没有。

    “来，这里是你的办公室，看看还缺点什么，有需要随时让安娜去领，实在没有的可以开一张采购清单。”

    姜妍的话再度让沈浪有些怀疑这位的背景，开口就列采购清单，这是不拿公司当外人啊。

    不过有这么给力的上司，沈浪表示：我喜欢！

