    “这个不用你操心。”

    叶少阳当场打电话给苏钦章，响了几声之后苏钦章接了，忙问叶少阳有什么事。

    “发生了很多变故，等我有空慢慢跟你说，关于掌门……我想让你传位给叶小木，你看怎么样。”

    苏钦章沉默了。

    叶少阳叹了口气，道：“我知道挺难的，毕竟你也有个儿子——”

    “师兄你想多了，”苏钦章的态度非常严正，“我那个败家子，扶不上墙的，我从来没想过传给他，不过……晓旭也是个天才。当然，这个你说了算，毕竟小木是你儿子啊。”

    叶少阳走到一边去，压低声音对他说道：“小苏，我是什么样的人你最清楚，这种事我会徇私吗，晓旭是不错，将来可能还是要他做掌门，当然他未必会做，但目前我需要把位置给小木，是因为一个事关三界命运的计划，等见面我跟你细说，我知道你不太舒服，以后你是太上掌门，很多事情还得你来掌控，小木这就是要个名头。”

    电话那头传来苏钦章坚毅的声音：“师兄，你就放心吧，我没任何情绪，我有几分料我自己清楚，当年我就说过，我就是你的马前卒，玄清山，永远是以师兄你为绝对核心！”

    “好，最近有空你来一趟少华山，给小木办个仪式，越快越好。”

    挂上电话，叶少阳回到叶小木身边，说道：“好了，从现在起，你是玄清山第四十一代掌门了。”

    “我……”

    叶小木目瞪口呆。

    “有什么问题吗？”

    叶小木已经惊到彻底说不出话来。

    “苏钦章这几天回来为你举办禅位仪式，你先带苏烟回去吧，不要太担心，一定有办法的，我答应你。”

    叶小木看着他露在衣领外面的两只眼睛，没来由地感觉到了一种亲切，虽然两人压根不熟，但叶小木就是感觉面前这人绝对可靠，并且什么话都可以说。这不光是因为他是成名的前辈。

    叶小木将苏烟紧紧抱在怀里，喃喃说道：“我修道以来，虽然也被人嘲笑欺负过，但总归觉得收获更大，如今……我真的有点后悔走这条路了。什么九天玄女、人神官、三界使命，我全不在乎，我只想苏烟能够好起来，哪怕平平安安过一辈子，我也愿意。”

    叶少阳内心被触动了一下，上前搂住他的脖子，说道：“我曾经也有过跟你类似的经历，甚至比你现在还要难过十倍……你要记得一点，不是我们选择去为这世界做点什么，是世界选择了我们。有些苦难我们必须承受。”

    叶小木喃喃道：“可很多事我都不明白。”

    “慢慢你什么都会明白的。”说完之后，叶少阳自己笑了。“这句话当年我师父总是说给我听，我当时就会跟他吵，问他既然知道真相，为什么不直接告诉我。如今，我自己也跟你这样说话了。”

    叶小木怔怔说道：“前辈你领悟了是吗？”

    “是。有些事情，非得亲身经历不可，别人提前告诉你真相，那意义就不一样了。我对晓旭是这样，对你也是这样。”

    叶小木叹了口气，有气无力说道：“我现在没精力思考任何问题，我……心很乱。”

    “那你先带着苏烟回去吧。别的事已经再说。”

    叶小木点点头，把苏烟小心翼翼扛在肩膀上，顺着来路走了。

    “他能撑得住吗？感觉他的状态不是很好。”小九走到叶少阳身边，望着叶小木的背影，无不担忧地说道。

    “所以对他而言，这也是一次磨练。我相信他，毕竟他身上跟我流着一样的血。”叶少阳有点骄傲的说道。

    小九挽着他的肩膀，说道：“你也没老。”

    “不，我只是模样还年轻帅气，内心已经老了。”叶少阳冲她笑了笑，“我明白你的意思，这件事先让小木去做，我在背后帮衬着，关键时刻会帮他的。”

    “就像道风当年帮你一样吗？”

    叶少阳想了下，还真有点像。

    他先给芮冷玉打了个电话，让她赶紧过来一起前去岭南，到封印蚩尤的地方去——虽然道风之前有交代，但他还是忍不住要找芮冷玉一起，他相信见面之后自己能判断出她是真是假。

    芮冷玉问他到底发生了什么事，让他先说清楚。叶少阳就把一切都告诉她了。

    芮冷玉听完，震惊不已，好半天才问道：“那姑娘现在人呢，还在你那儿吗？”

    “我让小木带她回去了。”叶少阳道，“一来鬼王不太会来人间动手，就算来，山上也有大阵加持，就算守不住，也能第一时间知道，逃总是可以逃掉的。”

    芮冷玉沉吟了下，也说是。

    “你现在过来吗？”

    “我不去了，我发现了一个情况，电话里说不清，也不安全。我要去调查一下，你自己先去，我稍后过去跟你汇合。”

    她这么说，叶少阳也不好再问，只让她小心点。

    “瓜瓜呢，我让他跟着你吧，也顺便保护你。”

    芮冷玉笑道：“我不需要他保护的，之前我去行动的时候，就让他在房间等着了，如今他在我这，我让他过去找你吧。我有分寸，你别为我担心。”

    叶少阳只好听她的安排了。

    “那行了，你发个位置来，我让瓜瓜过去，先这样，我会跟你联系。”

    电话直接就挂了。

    叶少阳冲小九耸了耸肩，说道：“我本来还想告诉她你回来了。”

    小九神情尴尬了一下，勉强笑道：“总之我当她是主母的。”

    叶少阳揉了揉她的脑袋，想说点什么，又不知道该说什么，他感觉自己在感情这件事上，实在有点渣男的感觉，他也不想为自己开脱，只是心里头挺不舒服的，不过也只能顺其自然了。

    在等瓜瓜的过程中，他仔细想了下芮冷玉所谓的突然的行动会是什么，却是一点头绪也没有。

    大概等了有半个小时，瓜瓜来了，见到小九，先是愣了半天，后来直接扑到小九怀里，用脑袋各种蹭她的脸。