    所以现在江筱很肯定那个人是在小南城，而且一定就是研究所另一股势力的人！

    孟昔年深深地看着她，过了片刻才缓缓问道：“小小，你知道小南城是什么地方吗？”

    江筱茫然摇头。

    什么地方？

    难道小南城还有什么特殊的吗？

    孟昔年说道：“崔真言，不，大舅舅他就是在小南城受的伤。”

    什么？

    江筱一愣，随即就反应了过来：“你的意思是说，陈爷爷当初去参加的那个什么医研会就是在小南城？”

    孟昔年点头。

    “可那个医研会不是樊家举办的吗？樊家又不是在小南城......”江筱说着，一惊，“难道领带的主人是樊家人？难道樊家就是研究所的另外一股势力？”

    孟昔年道：“没有证据不能胡乱猜测，但是你说领带的主人在小南城是很有可能的。樊家不在小南城，但是小南城这个城市很古老，以前曾经各大势力分割，各大世家在那边都有大片别院园子，樊家也有。”

    “这些势力都隐隐遵循一个暗中的规矩，进了小南城不动武力。因为那边的势力太集中太多了，若是起了冲突，很容易造成恶劣影响。因为这么一个规矩，各势力有什么有点敏感的活动，都会选择在小南城办，因为至少不会出事。”

    “我们以前出任务的时候就曾经接过命令，尽量在小南城之外把任务完成，若是我们要盯的人进了小南城，必须暂停计划，守着对方出了城再说。”

    江筱没有想到小南城还有这么特殊的规矩，不由问道：“那小南城岂不是很安全？”

    “治安很好，但这是表面的安稳，暗地里其实绷得很紧，可能突然有一天一件小小的事件就会将这表面的平稳给掀翻。”孟昔年道：“所以你现在知道了吗？为什么当时大舅舅去找陈大夫回京那么困难？大舅舅和外公他们的身份特殊，就算黎总盟官也是一样，他们不能轻易出现在小南城，否则可能会惊动小南城各大势力。毕竟他们出行不可能都公开解释是什么目的，别人会猜测，一猜测可能就会有各种反应和动作。”

    “原来如此。”江筱轻叹了一声，“所以他们当时提到那个地方那么严肃啊。”

    “除了这个原因，当然还有另外一个原因就是雷先生所带的那支团队规矩也极为森严，陈大夫应该跟你说过，加入之后的规矩很多，便是陈大夫这样的国医圣手都不能不遵守。”

    的确如此。

    江筱想到了陈宝参之前跟她说的话，沉默了片刻，突然想到了什么，“昔年哥，那我们要不要查查那个雷先生？”

    虽说小南城那边有很多的势力，各大势力盘踞，领带的主人范围并不小，可是江筱却是对雷先生所带的那个医研会一开始就没有什么好感。

    再加上崔真言在那里受的伤很离奇，还感染了病毒，所以她对那个医研会所研究的东西也抱着怀疑态度。

    ASK原来不也是一直在研究药剂吗？

    所以她直觉这两者之间很有可能有联系。

    但若雷先生是樊家的人，樊家一样也脱不了干系。

    