
“驰宇，我不想承认，但是我还是无法否认自己内心的感觉，我大概是喜欢上那个女生了。我可以给她她想要的一切，可是她还是对我那么的冷漠，甚至她对我还不如那个她才见过一面的我的堂兄。”石子宸终于还是承认了自己喜欢苏沫沫的事情。

他的话，差点没让正端着酒杯喝酒的郜驰宇呛着。

子宸他说什么？他真的喜欢上了一个女孩？可这还不是重点，重点是那个女孩似乎还不喜欢他？

他直接怀疑自己是不是听错了，用力地掏了掏耳朵，不死心地问道：“子宸你说什么？我没有听清楚。”

石子宸苦笑着，看着郜驰宇说道：“我说，那个女生，你见过的，就是那个和我一起参加派对的女生，该死的我喜欢上她了，可是她却对我很是冷漠。我把她禁锢在我身边，利用她出车祸的父母，逼她做我的女仆……”

“什么！女仆？”郜驰宇差点没有从座位上跳起来，“子宸，你有没有搞错？喜欢她就直接告诉她，让她知道你的好，让她自己舍不得离开里才是！你这样做，恐怕只会让她更加疏离你。”

“是啊！她更加疏离我了，她曾是那么高傲的女生，刚认识她的时候，她甚至都不把我放在眼里，可是现在她看见我都想要躲开。”石子宸颓丧地说着，他想着苏沫沫从入学到现在的变化，心里有些抽痛。

“子宸，不是我说你，既然明白是自己哪里错了，就要想办法弥补，你要让那个女生知道你是对她好的，让她自己离不开你才行！”郜驰宇虽然平时也是一副嘻嘻哈哈的样子，但对于这样的事情，他还是明白的。

他的话，让石子宸想到了还在医院中的苏沫沫，自己就那样跑了出来，那些护士会照顾好她吗？她现在还好吗？他有一点等不及想要见到她了，哪怕再被她奚落，被她拒绝都没有关系，他会让她慢慢明白他对她的好的。

思及此，石子宸再也不想多等一分钟，站起身抓着郜驰宇的肩膀说道：“送我去医院，马上！”

“啥？去医院？子宸你有病了吗？”石子宸的话，让郜驰宇丈二和尚摸不着头脑，他上下打量了一下石子宸。这好好的啊？看不出来子宸他像生病的样子。而且，据他所知，子宸的身体是壮如牛的，从不轻易生病。

看着郜驰宇一脸疑惑审视他的样子，石子宸好笑地用手猛敲了一下他的额头，“不是我啦！是沫沫她出了点意外，还在医院。”

郜驰宇听了石子宸的话，了然地一笑：“这和病人生气，子宸，你也真有你的！走吧，我现在就送你去医院。”

银色的跑车疾驰在去往医院的路上，石子宸已经明白他应该做什么了，所以他要回去的心是那么地急切。

当他们来到病房的时候，苏沫沫已经在护士的照顾下又睡着了。

他走上前，坐在苏沫沫的身边，凝视着这张让他又爱又恨的清丽容颜，握着她露在外面的手，轻轻地说了一句：“沫沫，对不起！”

专注的深情，毫无往日的嚣张跋扈，让跟在他身边的郜驰宇不禁笑着摇了摇头，这样的子宸也是他第一次见呢！

以前子宸也有过不少的女友，但是何曾见过他这样认真对待一个女孩子呢？看来这次子宸是认真的了！

他向躺在病床上熟睡的苏沫沫看去，和那日在舞会上他所见到的妩媚风情的女子不同，此刻的她脸色是苍白的，但是却丝毫不减她的美，反而使得她更有种让人想要怜惜的感觉。这样的女生才是配得上子宸的吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605638"  chaptername="第九十章  送我去医院">加入书签</a>
</div>
