    徐长卿：“谢谢大家的关心了，现在渝州城的毒人事件还没有发生，距离邪剑仙出世还有不少时间，我会利用这段时间，做好准备的！”

    先知：“这才是我印象中的徐长卿！”

    徐长卿：“长门，虽然我们才刚认识，提这种要求不太合适，但我还是想你能来蜀山做客，我想验证一下，你究竟能不能复活我这个世界的死者。”

    漩涡长门：“这没有问题，大家都是一个群里的，不要这么客气。”

    黑豹：“如果长卿大佬需要我的帮忙，我也会很乐意的，不过我实力低微，怕是帮不上什么忙了。”

    徐长卿：“无论如何，长卿也谢谢黑豹你的好意了。”

    音速索尼克：“群主，黑豹的实力如何？”

    先知：“黑豹的实力还可以，如果他不吃心形草的话，在队长面前就是个弱鸡，但吃下心形草，就能同队长不相上下了。当然了，是现在的队长。”

    先知：“顺便提一嘴，黑豹和美国队长，是同一个世界的人。”

    海王：“黑豹和队长竟然是同一个世界的人？这可真是没有想到，不过黑豹居然能和队长相当，实力也还不错。”

    黑豹：“你怎么知道心形草的？好吧，你是先知！不过你们说的美国队长，难道是那个冰冻了七十年的家伙？”

    先知：“不错，就是那个美国队长，黑豹你在未来，还会和队长并肩作战呢。”

    黑豹顿时有些凌乱，他表示自己根本就不认识美国队长好不好。

    索尼克：“如果只是这样的话，那么黑豹不会是我的对手了，真是太开心了！”

    音速索尼克是真地心情大好啊，本来他是何等的心高气傲了，自诩为世界上最强的忍者，可是自从加入到了聊天群之后，那是频受打击。

    他的实力，竟然是垫底的！

    现在终于来了一个实力不如他的，而且还是一个和美国队长级别相当的人物！

    不是梅长苏，张无忌那种低武世界的，那种他与之相比都觉得胜之不武的家伙！

    音速索尼克觉得自己的群地位+1了。

    先知：“@音速索尼克，虽然不想打击你，但还是很遗憾地告诉你，你只能压制黑豹，但却打不赢黑豹。”

    音速索尼克：“纳尼？这不可能！如果黑豹只有队长现在的水平，我杀他如杀鸡！”

    海王：“哈哈，我就知道黑豹没有那么简单的，能被拉住这个群里的，都不会是等闲之辈。”

    先知：“因为黑豹的黑豹战衣，那可是用振金打造而成的！振金可是他那个宇宙间最坚硬的金属，你破不开的！”

    黑豹：“嘶！先知你连振金也知道？好吧，我应该慢慢习惯你的预知能力了。”

    音速索尼克满脸不服：“黑豹那个世界真地很讨厌，又是战甲又是战衣的，这是作弊！”

    黑豹：“不过先知，既然你真地能预知未来，那么能不能，把我的未来也发出来？我这里没有徐长卿那样的仙法，不过我们有振金，有科技，就是不知道这些东西对先知有没有用了。”

    黑豹真地有点心虚，没底，振金对于他来说，甚至对于他们整个世界来说，都是异常珍贵的金属。

    甚至瓦坎达之所以选择隐世不出，就是因为生怕振金的暴露，会引发世界骚乱。

    可在群主那样一位能够预知未来的大佬面前，黑豹还真担心对方看不上自己整个瓦坎达都视若珍宝的振金。

    先知：“如果这样的话……那么黑豹，你就给我打造一把剑吧。”

    黑豹无力吐槽了，好似受到了来自于周青的一万点暴击。

    堂堂瓦坎达，拥有着世界上最昂贵最珍稀的金属，还有世界上最先进的科技，在先知眼中，竟然只能用来铸剑？

    那可是连冷兵器时代，科技还未开化的古人都能做到的事情！

    不过吐槽归吐槽，黑豹这时候，也只能郁闷地认了。

    黑豹：“不知道先知想要打造什么样的剑？”

    先知：“你稍等一下，我把图纸发给你。”

    周青直接利用聊天群系统，将仙剑奇侠传三之中，徐长卿使用的建言剑，生成了图纸，然后给黑豹发了过去。

    黑豹接收到了图纸之后，一点不敢怠慢，立刻急匆匆地赶往了苏睿的研究室，去找他的天才妹妹，亲自打造这一把看起来简单到了极点的剑。

    苏睿研究室。

    “哥哥，什么风把你吹到我这里来了？”苏睿看到黑豹之后，笑吟吟地跟黑豹打了个招呼。

    兄妹俩说笑了一阵，黑豹就正色说道：“苏睿，我要你用最快的速度，给我打造出一把剑来。”

    紧接着黑豹又把周青发给他的建言剑的图纸，拿出来递给了苏睿。

    苏睿一看，那是相当的无语，就这么简单的东西，随便找个技术员用3D打印技术打出来不就完了？

    还用得着麻烦自己？

    “哥哥，你是不是觉得我很闲？”苏睿不满地瞪着自己的哥哥，“还是说觉得我很笨？只能制造这种低级的东西？”

    “苏睿，我亲爱的妹妹，你不要误会，因为这个东西，是我准备送给一个很重要很重要的朋友的，只有交给你，我才放心。”黑豹急忙解释。

    苏睿偏着脑袋想了想，哥哥什么时候有了新朋友了？我怎么不知道？

    而且，哥哥的那个朋友还是用剑的？

    就算是在瓦坎达之内，还保持着原来的部落传统，也很少有人用剑了，还是用这么宽，这么大的剑。

    不过，既然是哥哥也如此看重的朋友，那么，还是全力把这把剑给打造好吧。

    苏睿接过图纸，亲自去给黑豹加工建言剑了，她把图纸扫描到人工智能系统当中之后，直接开始3D打印，只用了十分钟的功夫，就把建言剑给加工好了。

    “哥哥，这下你满意了吧！”苏睿瞪着黑豹没好气地道。

    “苏睿，你可真是我的好妹妹！”黑豹十分满意，拿着沉甸甸的建言剑，兴冲冲地走了。

    回到自己的房间之后，黑豹第一时间，把建言剑给周青发了过去。

    “叮！群成员黑豹给群主发送了一个私人红包！”

    黑豹的红包？

    难道是建言剑？

    周青愣了愣，然后直接接收了红包，一把威风凛凛，厚重无比的大剑，出现在了他的手中。

    这让周青意外不已，黑豹的速度，也太快了吧？

    刷刷刷！

    紧接着周青把振金仙剑拿了过来，利用蜀山剑诀刻印上了阵法，烙印上了自己的神识，试着使用了一下，可谓是心随意动，随心自如，果然比使用普通的长剑要顺手得多，威力同样大了不少。

    周青表示十分满意。