    上辈子的哥哥？

    孟秋这话一出，李威和李武俱是惊住了，异口同声道：

    “你怎么知道的？”

    “你乱说什么？”

    原本孟秋就没有想解释，而李威这话就相当于已经默认了。

    所以孟秋眼尾上挑，眸光意味不明的对李威道：“我是怎么知道的？重活一世难道你都没发现有问题？在你那一辈子，我应该早就死了吧？你们害死的从来都不是只有我女儿一个，不是吗？”

    李威闻言，心猛地一紧，是啊，在上辈子沈姨早就死了，再没了那个孩子以后没多久，她就跳楼了。

    可这辈子，她竟是活到了现在，难道……

    李威猛地抬眸盯着孟秋：“难道你也是重生的？”

    是了，要是她也是重生的，那一切都说的过去了。

    孟秋没说是也没说不是，只是笑了笑没作答，这都不重要不是吗？

    李武听不懂他们打的什么哑谜，只觉得一切都像是做梦一样，明明他们今天只是来请沈姨回去帮忙对付王雪的，可怎么就发展了现在的地步？

    沈姨不是世界上最好的后妈吗？为什么说来说去她竟是隐藏最深最大的boss？

    事情太复杂了，李武不太懂，他也不想懂。

    所以李武有些期期艾艾的看着孟秋，好似宽宏大量道：“沈…沈姨，我们是害过你，你也害过我们了，我们可不可以一笔勾销，两不相欠了？只要你以后对我们好，我们还是可以养你的。”

    听了这话，孟秋差点儿被逗笑了。

    一笔勾销？两不相欠？这是开什么国际玩笑？

    她费劲百般心思，用了整整十年才养废他俩，就是为了以后对他们好？

    简直是痴人说梦，异想天开！

    “我还是最开始那句话，你们觉得我需要你们两个废物养？”

    孟秋一边说着，一边当着两人的面，从包里掏出了一串钥匙晃了晃。

    这钥匙有房子的，也有名牌车子的。

    也亏得孟秋卖画赚了不少，那些喜欢欣赏画的人都是有钱的主，一掷千金不是梦，所以孟秋现在是真的富婆。

    虽然孟秋就买了两套房子，两辆车而已，不过还得加上门禁卡之类的东西，看上去整整一串钥匙挤的满满当当的。

    李武和李威虽然家里穷，可作为男孩子而言，那些豪车的标志他们还是认识的。

    看着孟秋手上的钥匙，李武呼吸明显重了一瞬，他结结巴巴的问：“这……这是……是你的？”

    孟秋反问：“不然是你的？”

    李武看着孟秋的眼神更加热络了，他心里明白着呢，沈姨可是没有孩子的，要是她原谅自己了，那她的东西不是只有留给自己？

    李威虽然也眼热孟秋的财产，可他到底是活了两辈子的人了，他无比清晰的明白，要是沈烟也是重生的，她是绝对不可能原谅自己和弟弟的，毕竟她说的没错，他们害死的是两条命，谁会原谅一个害死自己的人呢？

    李威闭了闭眼，终于下定决心：“小武，我们走吧！”

    李武闻言，却是觉得他不安好心，明明沈姨那么有钱，只要把沈姨哄好了，那些钱就是自己的了，为什么要走？

    所以李武不耐烦的说：“要走你走，反正我是不会走的，我想好了，以后我就给沈姨当儿子。”

    说到这里，李武眼睛一亮，还真是掐媚的看着孟秋道：“沈姨，你不是说我害死了你的女儿吗？那我把我自己赔给你好不好？以后我就是你的亲生儿子了。”

    孟秋听了这话上下打量了他一眼，总感觉他脑子怕是有什么大病。

    孟秋说这话的时候，语气还是十分平静的：“我拿出钥匙是想告诉你们，我以后的日子和你们天差地别，你们就是地里的烂泥，而我就是天边的云月，我们这辈子再无干系。想当我的儿子，你怎么配？”

    李武脸上振奋的表情开始慢慢沉了下去。

    李威倒是一直沉默着，他远比李武知道的多，自然是知道这事不可能和解。

    孟秋才不管那么多，她想说的事情说完以后，她也不再想继续听李武二人的废话了。

    孟秋很快就打电话叫来了小区保安，然后把李威二人给赶了出去。

    哪怕途中李武从说尽好话到开始谩骂，孟秋连眉头都没皱一下，她想发泄的早就说完了，这家人也彻底与自己再无关系了。

    至于他们回家怎么说，以后怎么做，那都跟她孟秋再没有半分关系，毕竟这两人也是真的废了。

    而且孟秋也想好了，一会儿回去就搬家，反正两套房子嘛，这套被人知道了换一套就好了。

    等李威二人离开了后，孟秋果断的就立马搬了家，以至于后来李武去找了无数次，竟是一次也没遇见过孟秋了。

    等李威二人回了家以后，面对的又是王雪的呼来喝去和责骂。

    因为现在他们居人篱下住在王雪家，面对王雪的责骂，他们是不敢反驳的，王雪和孟秋不一样，孟秋是诛心，而王雪是真的动手。

    又因为有之前李威害王雪的事情在先，就连李庭也不敢帮他们兄弟俩说话。

    当然，还有个原因便是李庭也是真的对他们失望了，觉得他们坏了心肠不说，以后也没有什么学历，一辈子都毁了。

    已经成了废物的儿子，不值得李庭再用心，有那个心思还不如放在王雪肚子里的孩子上面，至少还多些成器的希望。

    抱着这样的念头，每每看到王雪对付自己的两个儿子，李庭都只当做没看到似的，故意的躲到一边去。

    等逃离了王雪的怒骂以后，李威又问了一遍以前的那些事情。

    这一次李武没有隐瞒他了，事无巨细的都通通说了一遍，甚至还包括每次玩游戏，都要和沈姨组队的事，还有沈姨让他不要告诉李威的那些事情，他也都一一的说了。

    李威比李武到底是要聪明一些，他最后还是猜到了某些事上面，比如说孟秋可能早就知道他重生了，也比如说孟秋一直在对付他，不论是在游戏里还是在日常生活中。

    可猜到了又能怎么样，如今一切都事成定局了。

    李威苦笑一声，他早就失去了刚重生时的雄心壮志，哪怕他重生回来又有什么用？这辈子过的也并不比上辈子好。

    他这一辈子，也就只能这样了。

