    这几天新凤工业园区张灯结彩，喜气洋洋，不知道的还以为又要过大年了。

    其实这是为了庆祝【凤都工人】获得第一届大明足球杯赛的亚军。

    年轻的工人们喜气洋洋，见人便眉飞色舞的谈论起几天前那几场激动人心的比赛，与有荣焉。

    虽然这座亚军奖杯其实多少有些水分……

    【国子监爱国青年】凭借点球击败实力强劲的【科岛巨熊】，然后紧接着与【凤都工人】比赛，比赛中体力出现了严重的透支。

    毕竟再是年轻，也吃不消连续飞奔180分钟。

    不过如今的大明蒸蒸日上，年轻学子们也是朝气蓬勃的心态，没有谁计较这些比赛设计上的不合理之处，只是单纯享受这场盛宴。

    总之，是人是鬼都在秀，只有日本在挨揍。

    不对，【西雅图粉红之春队】、【英格兰进步青年队】是互揍。

    朱富贵穿着便装，走在工业区的街头，也能感受到大家的这份喜悦。

    果然，适度的娱乐放松，能够极大的提高工人的生产效率。

    今天朱富贵没有坐车，给参加比赛的司机刘浩放了几天假。

    这小伙子踢的是前腰，专门负责给朱球王输送炮弹。

    连踢7场可把他累坏了。

    不是每个人都能像朱球王一样体能充沛，上下午踢球，中午偷偷和女粉丝朱莉幽会，晚上还要向素素缴税的。

    这种是天赋，是学不来的。

    所以朱富贵今天只有几名便衣的警卫旗随行，以及两位日本友人。

    毛利兰，朱富贵正没想到，自己的毛利小老弟居然有一个叫兰的女儿。

    不过此兰非彼兰。

    这位藩主嫡女既不会空手道，头上也没有长犄角。

    真要往动漫人物靠的话，朱富贵倒是觉得她多少有些像《犬夜叉》里的十六夜，挺传统的贤良淑德型。（图片见本段）

    今天朱富贵来工业区考察，顺便带右卫门和毛利兰逛逛。

    反正大明的工业也不怕泄密，随便看看就能回去仿制的话，朱富贵就把“朱”倒过来写。

    之所以带上他们，一方面是作为东道主，多少也得让这些日本来的乡巴佬开开眼，另外一方面就是朱富贵打算拉拉外贸，扶植一下民族工业。

    毛利小老弟没钱没关系，可以拿兰儿抵债……不是，是可以拿花姑娘和自然资源、主权信用之类的东西来抵债嘛！

    君不见，无论是袁世凯还是常凯申，外国政府都热衷于借钱给他们嘛！

    国家、政权之间，可不流行欠钱的是大爷的说法。

    这次丙辰丸来朝贡，说句实话，朱富贵没一样看得上眼的。

    什么绫罗绸缎，什么东海大珍珠，什么珍贵漆器，什么百来年的野山参……

    这些玩意有啥用？

    朱富贵只能勉为其难地将它们丢在富贵宫里当个摆设，一点意思都没有。

    本来嘛，日本韩国这些国家所谓的土特产对于中国人来说就没有什么新鲜感。

    类似神户牛肉之类的玩意现在还没有诞生，那个什么米饭之神、寿司之神如果敢来富贵宫杂耍，朱富贵能让老李用擀面杖把人打出去。

    那些花里胡哨的“工匠精神”，朱富贵是看也不看。

    所以思来想去，也只好签个《明日二十一条》维持生活这样子，之前没有落地的《米日二十一条》，大明愿意接盘。。

    这倒不是朱富贵多此一举。

    如今长州藩尊明攘夷的藩策，其实在长州内部还是有一些阻力的。

    想要推广至全日本，阻力自然更大，这不仅仅是武力征服的问题。

    毕竟三千万人呢，就是三千万头猪，也不可能全宰光。

    因此，朱富贵准备通过政治、经济、思想、文化、军事种种手段同化并吞并日本。

    *****？

    大明爸爸带你飞，3000万日本社畜继续发挥“工匠精神”，做好中低端产业工人，好好织你的衬衫袜子，来换大明的汽车轮船就可以。

    没错，大明如今人口缺的厉害，未来时机合适，给日本社畜一个给大明织袜子的机会也不是不可以，但产业升级就别想了。

    ·

    富贵带着毛利兰等人此行的目的地自然还不是袜子厂，而是工业区内的旭日汽车厂。

    不必讳言，富贵同学的心思就是打算给毛利小老弟推荐一下新式的座驾。

    什么轿子辇子实在太落伍了，有损于老大哥的形象。

    这种汽车当然不可能是朱富贵从后世买来的高级货。

    那种随便整上点钢板就能当装甲车的玩意可是国之重器，朱富贵打死都不会买的。

    朱富贵要推销的，是由大明民间自行设计研发的旭日牌甲型汽车，类似二十世纪初卖了2000万辆的福特T型汽车。（图片见本段）

    话说回来，卖给日本人旭日牌汽车，这事儿怎么都听着违和。

    可它就是这样发生了。

    天地良心，旭日这个品牌真不是朱富贵搞出来的。

    旭日汽车厂的前身是旭日汽修厂，位于工业区的西北角。

    这里原本是一大片空地，闲置了数百辆损毁的六轮、履带式农用车。

    自从新津开埠，凤津天竺级高速公路贯通以来，因为道路原因，损毁的车辆便多了起来。

    看着如此之多的损毁车辆，朱富贵还是有点心疼的。

    钱倒是小事，主要还是文化值。

    毕竟朱富贵都穷得要靠写小说养家糊口了，足以说明生活的艰辛。

    要说这个写小说啊……可真是个掉头发的活。

    每天考虑是抄大刘还是柯南道尔还是青山刚昌，可都让万岁爷愁掉了头发。

    其实不光朱富贵这个皇帝心疼，汽车队的驾驶员和附近的工人们更加心疼啊。

    大家都是苦日子过来的，哪里见得这么糟践东西？

    一开始，他们是拿这些废车壳子拆解回炉，做个锅碗瓢盆什么的。

    这事朱富贵倒是知道的，也没多管。

    君不见多少六爷八爷，不少配件最后变成了锅碗瓢盆嘛。

    不过这说白了也还是糟践东西。

    直到有一个叫做余东升的退伍老兵，拿着部队配发的维修手册，用这些报废农用车试手，没曾想居然修好了好十几辆。

    余东升原本就是参加过两次新津战役的汽车兵，因为受伤而提前退伍了。

    在他的奔走之下，相当于国资委的皇家发展基金向其注资1500元，并提供一部分设备，获得了55%股份。

    余东升个人持股45%并担任厂长。

    就这样，最早的旭日汽修厂就这么开张了。

    一开始，这家所谓的修理厂也就三十来个人，以纯手工修理汽车。

    靠着给农销社运输队、工业区各厂矿运输队修理汽车，厂子十分红火。

    随着大明帝国不断扩张，这家汽车修理厂也不断扩大。

