
第638章前世谜团

转眼之间，来到南美已经过了半个月时间，顾若年有点想要回去了。

第一，是因为她的假期到了，而第二则是因为，她总觉得在这里过得，有一些不舒服。

虽然父亲顾铁军对她很好，那个叫做秦紫衣的女人，表面也很热情，但是她总觉得，这个豪华庄园透着一些说不出的诡异气息！

在这个庄园里，白天所有人的脸上，都显得非常肃穆，人人都脸色沉默，不苟言笑；而晚上则更是阴气森森，人影全无！

尤其是秦紫衣住的那个小院，晚上从不开灯，显得黑暗森冷！

最让人难受的是，顾若年经常睡到半夜，突然被惨叫声惊醒。可是仔细来听，却又听不见惨叫声，当她睡着以后，又会在梦中再次听见惨叫声！

当然了，就算是这些，顾若年也没有多想，真正让她感觉到疑惑的是，顾铁军在秦紫衣的面前，不像是个丈夫，却倒更像是一个手下！

甚至连手下也不能算！

顾铁军仿佛对这个秦紫衣，有一种信若神明的崇拜，见面行礼，脸色恭敬，感觉好像是拜神一般！顾若年从来没见过哪家的夫妻，会是这样的态度。

总之，在这个庄园里，到处都透露着诡异的气息，生活在这里让顾若年感觉到喘不过气来，迫切想要离开。

“妈妈，我们回天海去吧。”

不过，顾若年的妈妈这些日子和顾铁军相处，两人倒也相处融洽，竟然好像又恢复到了年轻时候，浓情蜜意，郎情妾意，哪里肯走？

“女儿，这里生活富足而安逸，为什么要回去天海呢？”

“可是妈妈，我医院里边的假期已经到了，我要回去上班了！”顾若年又道。

“上什么班？”她的妈妈没好气的道，“现在你爸爸有这么大的产业！他和紫衣姐又没有子女，以后这些全部都是你的，你还要上什么班？紫衣姐跟我说了，只要一心一意听她的，她会让我们过上一种，前所未有的生活！她还说到时候天使降临，其他地方都是死路一条，而我们将永生！”

“你怎么相信这些？”顾若年越听越不对劲，她感觉自己的妈妈现在，也变得和这庄园里的人一样，神经兮兮，整天说什么天使降临！

“不是我相信，而是这种事情也是很有可能的！末日传说早就有了，何况是紫衣大姐说的，她真的不是普通人！”顾若年妈妈说着，还对秦紫衣住的小院双手合十作恭敬状。

“妈，秦紫衣到底跟你说什么了？你这是怎么回事？”顾若年有点抓狂，自己的妈妈也变得和顾铁军一样，对这个女人信若神灵！

“我好好的，你看我哪里有什么事，我精神比你好！”顾若年的妈妈冷哼一声，又道，“咱们不说这个，你不是和那个南拉丹首相赵炎，关系不错嘛？”

“干嘛？”说到赵炎，顾若年的脸色一红。

她的妈妈道，“你爸爸那边有一个生意，和南拉丹有关系，想请你出面联系一下！你爸爸以后的生意主要就转向南拉丹，他会带着我们长驻那边……”

“赵炎呀，我都好久不跟他联系了！”顾若年尴尬道。

当初赵炎曾经说过，要和她交往，但是后来因为金志强的事情，两人又疏远了！

从那以后，两人就再也没有联系。

虽然顾若年很是关心赵炎的消息，对于国际上有关赵炎的新闻，她都要多看几眼。但是她知道，自己和赵炎的距离越来越远，也没有想过，要重新捡起这一段感情！

可是没想到现在，她的爸爸妈妈，竟然想要借用这一层关系，来扩大其矿石生意！

“女儿呀！妈妈从来没有求过你什么事情，这次你就当帮帮我！我已经答应了你爸爸，我好不容易才和他见面，你就帮帮他吧！”

开始，顾若年当然是不愿意，她不知道如何去面对赵炎，也不想让两人之间的感情联系再牵扯上金钱利益！

但无奈的是，她的妈妈多次开口恳求，顾若年不顾别人，但不能不顾自己的妈妈，毕竟她是妈妈单独一个人带大的！

而且，顾若年还有另一个想法。

那就是如果真的能够摆脱秦紫衣，让爸爸和妈妈长住南拉丹，这也是一个很不错的事情，避免了自己的妈妈进一步迷信秦紫衣！

“只是赵炎，他会不会答应帮忙呢？”

顾若年犹豫良久，这才终于拿出了电话，拨打了那个从来没有打过的号码。

“谁？”

当听到赵炎熟悉的声音，顾若年的心情一下就放开了不少，她笑着说道，“赵炎，我是顾若年！上次在蜀都，实在是我误会你了！”

赵炎听见顾若年的声音，脸上也浮出了淡淡的微笑。

虽然这一世和顾若年两人之间几乎是擦肩而过，但是上一世初恋的印象实在太美好，给赵炎算是印象深刻。

“没关系的，以你的性格在那种场合下，对我有意见也是正常的。”赵炎笑道。

“每次和你说话，总是感觉你很了解我，可是我们又没有熟悉到那个地步！”顾若年每次都有这种感觉，赵炎好像特别了解她，但是回忆两人的经历，她不知道赵炎是啥时候了解的。

“我了解你的时候……那是我的秘密。”赵炎笑了一下，又问道，“打电话给我有什么事吗？”

“哦，是这样！”顾若年道，“最近我的生活出现了一些变化，我找到了我的父亲……”

“你找到了父亲？！”赵炎听到这个消息，顿时也是目瞪口呆。

根据他上一世的记忆，顾若年来自一个单亲家庭，从小被母亲独自抚养大，而这一世，她竟然找到了她的父亲！

“我突然有些明白了！上一世，顾若年为什么突然消失，始终无法找到！”

上一世赵炎出去执行一个任务，回来以后，顾若年和她的母亲就失踪了，任凭他如何的寻找，也没有一丁点的消息！

现在看来，很可能就是因为在那段时间，顾若年找到了自己的父亲，所以和自己的母亲一起离开，这才消失无踪！

“上一世一直无法解答的谜团，这次算是清楚了。”赵炎心中暗道。

今天五更，先发三章，求点月票推荐票，谢谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995613"  chaptername="第638章  前世谜团（三更求票）">加入书签</a>
</div>
