    “看我这被动技能设定，适合走双人线，而且还是和明日奈或者奈亚子你们共走一路……”

    “但是明显几个主动技能又不是为辅助位而设……”

    八云墨沉吟了一阵，最后果断选择了打野位——正好他的召唤师技能选择的是闪现和惩戒。『『，

    “那么，明日奈，你去中路，上路给早苗，下路给奈亚子和文文，没问题吧？”

    “没有！”

    少女们异口同声地如是回答。

    折扇在半空中划过一道弧形轨迹，伴随着一声哀鸣，峡谷中属于八云墨这一方的某个野怪基地陷入了寂静。

    光芒闪过，八云墨的等级升到了3级。

    此时，八云墨的位置正靠近己方中路。

    从队友之间的精神连接返回的信息看来，中路和明日奈对线的美琴似乎并没有控制兵线的意味，正在不断的将兵线往明日奈方向推进。

    在下河道的草丛中，八云墨启动了挂在脖子上的饰品。

    红色的吊坠发出一阵只有他和队友才能看见的光芒，光芒扫过他所在的草丛，没有发现任何异样。

    看来美琴并没有往这个地方布置侦查守卫。

    而八云墨是通过某个视觉死角利用自己的位移技能“远与近的境界”进入这个草丛的。

    也就是说——美琴现在并不知道八云墨已经埋伏在了草丛中。

    作为队友，明日奈自然在第一时间明白了八云墨的打算。

    手中细剑划过一道亮光，明日奈一个短距离冲刺来到了美琴身边。

    “四倍痛击！！”

    唰唰唰唰——！！！

    细剑在一瞬间对美琴发动了四次快速打击，迅速将美琴的hp槽削弱一小节。

    美琴先是一愣，随后身体立刻化作一道电流出现在了后方。

    紧接着，美琴额头bilibili冒出一连串电弧。一道雷击之枪直奔明日奈而去。

    “远与近的境界！！”

    “什么！？”

    “美琴，小心咯！”

    “哗”的一声，八云墨打开折扇，随后一扇子挥到了美琴身上。

    毕竟是真人在参战，和游戏相比始终有着巨大的差别。

    不同于游戏中那样除非受到控制性或者控场性技能的打击，否则玩家控制的英雄不会受到行动上的限制。在这里。任何敌方发动的攻击所产生的力道都会如同真实打击一般作用在身体上，虽然不会有痛感，也不会断肢残腿什么的，但是该产生的物理效果一个不差。

    因此，美琴直接被八云墨一扇子抽飞了。

    飞去的方向，正是明日奈冲来的方向。

    “五星撕裂！！”

    剑光闪烁，明日奈似乎又回到了在sao中攻略boss的时候，飒爽英姿让八云墨一瞬间看得有些愣神。

    受到八云墨和明日奈夹击的美琴顿时知道自己肯定会在这里丢掉第一滴血，少女银牙紧咬。盯着八云墨。

    “不要欺人太甚啊！！”

    美琴的身上爆发出一阵电磁屏障，随后额头再次发出一道雷击之枪，无视了明日奈的攻击，美琴将雷击之枪直接砸向了八云墨的方向。

    真实实力完全受到限制，只能动用数据化力量的八云墨面对美琴发过来的雷击之枪完全无法躲避，只能眼睁睁看着那一道雷电打在自己胸膛上。

    “轰——！！”

    顶着雷击，八云墨冲到了美琴身前，一挥折扇让美琴的身体浮空后。立刻一记阳伞砸在后者身上。

    紧跟而上的明日奈不断用手中的细剑发动攻击，瞬息之间。美琴的hp槽被清空，身体化作数据流消失。

    “八云明日奈击杀了御坂美琴！”

    “first blood！”

    正回到基地，在购买装备的黑子看到美琴在光柱中复活后，立刻上前关切地问到：“姐姐大人，你没事吧？”

    “嘁……”

    美琴额头不断冒着电弧。

    “居然这样……”

    “放心吧姐姐大人！黑子我等下就来帮姐姐大人！”

    少女一甩头，双马尾甩出一个灿烂的光影。

    “管叫那对【哔】夫【哔】妇好看！！”

    话说。黑子你这么说真的大丈夫……

    “逮到你啦！！！你这个可恶的家伙！！”

    挥舞着绯想之剑，迈着长腿的天子朝着八云墨奔来。

    在自家野区打个野怪的八云墨看到突然冒出来的天子，先是一惊，随后立刻架起阳伞挡住了天子砍下来的绯想之剑。

    “嘿嘿！！”

    看到八云墨和自己产生了接触，天子突然露出了阴谋得逞的笑容。

    绯想之剑冒出一阵白雾。八云墨便立刻察觉到自己的身体变得沉重无比，即便是举起阳伞也变得困难万分。

    “中招啦！”

    天子欢呼一声，又是一剑砍过来。

    连续中了天子好几剑，hp槽已经不足一半的时候，那股沉重的感觉终于消退。

    随后，八云墨立刻同时挥出了阳伞和折扇。

    “啪啪啪啪啪啪——！！”

    一连串的打击顿时让天子懵了。

    随后，八云墨的身体一阵模糊，紧接着又变得清晰起来。

    八云墨直接原地使用了远与近的境界。

    天子立刻发现自己被眩晕了！

    “不好！！”

    已经升到了6级的八云墨立刻召唤出了白。

    “嘤！！”

    因为原本就是诞生于艾恩葛朗特的数据生命，所以召唤出来的白就是其本身。

    白在出现后，立刻盯着天子，眼中冒出一阵粉色的光芒。

    天子的身体刚刚从眩晕中恢复过来，就再次无语地发现自己的身体不受控制地开始对着白发动了攻击。

    白身上的狐火在不断给天子造成伤害，加上八云墨的攻击，天子的hp槽几乎是在瞬间被削减得只剩下三分之一。

    “可恶！！桃子！！”

    天子从帽子上去下一个桃子，三两口吃下去后，血量又恢复了一些，紧接着数颗要石出现，这些要石纷纷如同子弹一般击中八云墨的身体。

    “唰唰唰唰——！！”

    天上突然落下一大串火箭，这些火箭砸在地面上后立刻形成了一个长条形的灼热区域。

    “呜哇——！！这是什么鬼东西！！”

    八云墨脸色一喜，是机械公敌早苗！

    坐在一个高大的机器人身上的早苗从草丛中出现，对着天子的武器发射管喷出一片灼热的火焰。

    在天子绝望的眼神中，八云墨上前补上最后一击，阳伞击中了天子的胸膛！

    “八云墨击杀了比那名居天子！”(未完待续。。)u