
　　“贪婪？”

　　肖罗听到这话淡淡一笑……

　　“你觉得这是贪婪？”

　　黑衣人点了点头。

　　“你已经拥有了非常强大的通天之匙，现在有窥探这天道令，这不是贪婪，是什么呢？”

　　黑衣人话音刚落，直接一个健步冲了上来，手成爪状，直奔肖罗手上的红木盒子而来。

　　就看肖罗根本没有任何的担忧或者紧张，马上使用了一张技能满伤卡。

　　随后，只见肖罗的手一动，琉璃枪顿时握在了自己的手中。

　　“既然刚刚获得了雷霆枪法，那就看看这功法有什么妙用吧。”

　　肖罗打算试试这刚刚获得的新的功法。

　　就看此时的琉璃枪上顿时覆满了蓝色的雷电，就算是方天明所在的地方，也感受到了那股酥麻感。

　　紧接着，就看天空突然乌云密布，随后一道天雷降下，直接劈在了肖罗手上的琉璃枪上。

　　顿时周围的树木都是被误伤，很多都被劈成了两半。

　　黑衣人见状也是停下了自己的步伐。

　　刚才的天雷虽然没有劈到他，但连带着的那股酥麻感还是让他被迫停下了步伐。

　　“怎么？不敢来了？”

　　肖罗见状只是淡淡一笑……

　　“刚才对付方天明的时候怎么那么生猛，现在，怎么这个样子了？”

　　肖罗的挑衅并没有让黑衣人的情绪发生变化，但是黑衣人依旧是动了起来。

　　“这家伙，是机械吗？”

　　自从肖罗见到这个黑衣人之后，这个黑衣人就给肖罗一种非常奇怪的感觉，就感觉眼前的这个人和机器人没什么两样。

　　除了说话的时候能感觉出一点人味，其他的时候都是和一个机器人无疑。

　　最主要的是，这个黑衣人，根本没有任何的生命气息。

　　只要是人的话，他的体内就会散发出生命的气息，反观尸体自然就没有。

　　“难不成，是有自主思维的傀儡？”

　　这个世界也是有傀儡存在的，只不过傀儡都是受人操控，就是一个完全的行尸走肉，根本没有自己的思维。

　　但如果眼前的这个是个傀儡的话，那他还有能交流的余地，这很显然不符合傀儡的设定。

　　“不管了，给他一刀，然后看看他到底是人还是傀儡就完事了。”

　　肖罗不打算再多想了，迎着黑衣人的步伐就是直接一步上前。

　　天空的乌云再一次加重，又是一道天雷劈下，再一次劈在了琉璃枪的身上。

　　这一次的琉璃枪，周身散发着蓝色的闪光，伴随着让人不敢呼吸的威压。

　　不过这一次，黑衣人没有停下脚步，而是选择了继续前进。

　　“既然你打算跟我硬碰硬，那么你就要做好死亡的准备吧！”

　　就看此时的肖罗单手握枪，随后用力向前一刺……

　　“雷霆之枪，贯穿天地！”

　　只见琉璃枪的枪尖顿时射出一道蓝色的光炮，光炮的四周还有蓝色的雷电缠绕。

　　而就在蓝色光炮发射出的同时，巨大的灵力直接席卷了整个丛林，距离肖罗最近的树木无一幸免，全部都被巨大的灵气给连根拔起。

　　而那黑衣人双手凝结灵力，在自己的胸前形成了一道灵力屏障，企图阻挡蓝色光炮。

　　但是就在蓝色光炮发出的那一刹那，黑衣人一愣……

　　“计算错误，伤害超标！”

　　仅凭那黑衣人形同虚设的灵气屏障，根本无法阻挡肖罗的蓝色光炮，他的胸口被直接洞穿了一个大洞。

　　而那蓝色光炮也没有停下，而是继续向着远处射去，直接划破了天际，在遥远的天空之中渐渐消失。

　　【叮，击杀奖励1000金币。】

　　“五阶以下吗？”肖罗低声喃喃道。

　　乌云散去，肖罗又些惊讶的看着眼前的琉璃枪。

　　刚才的自己是刻意的压低了自己的力量，但是这股力量还是超越了肖罗的想象。

　　“这要是展现全部的力量，那他的伤害力得多高啊。”

　　肖罗此时有些激动，这个雷霆枪法是真的没有让自己失望。

　　而这个时候，肖罗再一次将目光放在了黑衣人的身上。

　　黑衣人的胸口已经被彻底洞穿了，此时的他，正直挺挺的躺在地上，面具，也是被摔了出来。

　　“嗯？”

　　肖罗此时看到了什么，走上前去，将黑衣人的尸体翻过来……

　　“这是？”

　　看着眼前场景的肖罗有些惊讶，眼前的黑衣人，可能严格意义上来讲，不能称之为一个人。

　　至少从他的脸来看，他的脸很明显是拼接而成的，而且恐怕是无数人的人脸。

　　就连眼睛，都能看出是两个人的。天籁小说网

　　“这是什么操作？有这么作践自己的？还是有这么作践自己傀儡的？”

　　肖罗此时一头雾水。

　　“谷主，这恐怕和之前我跟你说的巫神有关。”

　　此时的方天明走上前来，看到了眼前的恶黑衣人，随后说道。

　　“就是你说的那个搞人体改造的？”

　　方天明点了点头……

　　“不过我当时看到的是人和动物，这，应该是人和人吧。”

　　方天明看着眼前这个脸上有无数拼接痕迹的脸，一时间有些作呕。

　　“那这应该就和你所说的巫神大人有关了吧。”

　　肖罗蹲下来自己看了看这个人的脸……

　　“要是能留他一命，没准真的能从他口中套出什么话来。”

　　肖罗说到这里，长叹了一声，就怪自己刚才下手没轻没重的，现在这人就这么没了。

　　就看肖罗此时站起身，然后看向自己身后的方天明……

　　“走吧，有了巫神的这个挡箭牌，要是真有人问起来，我们也有好的借口。”

　　方天明点了点头，就要跟上肖罗的步伐。

　　“肖谷主，你为何会在这里？”

　　就在肖罗和方天明即将离开的时候，一个声音在他们身后响起……

　　李昱炎带着几个人来到了这里。

　　“速度真快啊。”

　　肖罗无奈的一扶额头，随后转过身面向李昱炎。

　　“太子来的挺快啊，会场到这里应该不近吧。”

　　肖罗早就知道李昱炎在阁楼那边，这么说，也只是不让李昱炎怀疑自己，然后免去一些不必要的麻烦。

　　李昱炎此时也已经将目光放在了那黑衣人的身上……

　　“肖谷主，能否告诉我，刚才这里发生了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第120章：雷霆枪法初现免费阅读。https://xs.23sk.com 