    席寒城就这么盯着夏珠看了半响，忽然一言不发，转身离去。

    夏珠：“……”

    她就像一个泄了气的皮球，顿时给歇菜了。

    夏珠一屁股坐在床上，懊恼抓了抓头发。

    电视剧小说看多了吧！

    以为自己这么喊几句口号，别人就会相信了？

    现在凡事讲究证据。

    证据显示，她就是做了手术。

    她三言两语，席寒城怎么可能会信她呢。

    夏珠浮起了一层淡淡的忧伤。

    或者是，席寒城也没有那么爱她。

    真爱，就不会走了。

    ……

    席寒城出了别墅。

    刚刚夏珠那双清澈的眼睛，却始终在脑海里不能消散。

    而就在这时，笑声传来。

    不远处的儿童游乐场，孩子们正在玩闹。

    忽然一宝在八妞的脸上亲了一口：“八牛牛脸上好香香，像是大猪蹄滴味道，一宝宝好欢欢！”

    越来越胖的一宝，最近有被限制高脂肪的食物。

    所以他想要吃大猪蹄，已经想疯了！

    八妞擦了擦脸上的口水，义正言辞对一宝说道：“一宝，就算我刚刚吃了猪蹄，你也不能亲我！”

    一宝一脸委屈看着八妞，说话的时候脸上的肉肉都在颤抖：“为什么尼，一宝宝太想猪蹄了。”

    八妞说道：“因为妈咪说了！女人的脸是不能被男人随便吻的！”

    旁边的小草也为八妞说话：“是的，一宝，麻麻也和我说了。说女人要结婚的时候才能和男人亲嘴嘴的，女孩子要洁身自爱。”

    一宝顿时恍悟。

    他有些伤心。

    大猪蹄不让吃，现在闻闻味道都不行了。

    看到一宝那么伤心，八妞和小草又为一宝想办法：“一宝不害怕，以后我们天天陪你去跑步，去锻炼，你瘦了就可以吃猪蹄了。”

    “可素跑步累尼。”一宝有些害怕。

    八妞和小草都为一宝打气：“不害怕，有我们陪着你，不会累的！”

    “对，就算再累，我们也会陪着你的！”

    而这时，别的宝贝们听闻也跑了过来。

    他们也纷纷说要陪着一宝跑步，锻炼。

    五宝甚至说道：“一宝，如果你觉得不能吃猪蹄难受，我们陪着你一起不吃，都吃素，等你瘦了以后我们再一起吃肉肉！”

    说完五宝看向别的宝贝：“大家说好不好！”

    “好！”几乎是异口同声。

    一宝很感动。

    他眼睛红红的：“泥们对一宝宝真好，真好。”

    五宝笑了：“应该的，麻麻说过，大家要守望相助！”

    “对的。”八妞也接口道：“帮助别人是应该的！麻麻说要对任何人都有一份善心！何况一宝还是我们最爱的小宝贝呢！”

    “……”

    声音，传进了不远处的席寒城耳中。

    那黑曜石一般的瞳孔闪过了惊心动魄的情绪。

    一个对自己女儿说要洁身自爱的女人！

    一个对自己的孩子们说要守望相助，保持善心的女人！

    怎么可能会做那样的事情！

    孩子是父母的镜子！

    若夏珠真是那样的女人，怎么可能教育出这么好的孩子！

    这一刻！席寒城忽然恍然大悟！

