    蓝玉跟着朱升去了池州，跟在张希孟身后的就剩下李文忠。相比起跳脱的蓝玉，李文忠更沉稳，也更好学。

    尤其是在他意识到舅舅前途无量，他们这些人也会鸡犬升天之后，就更加卖力气，如饥似渴，不放过任何的机会。

    “先生，教我点兵法吧！”李文秀笑嘻嘻道。

    “兵法？”张希孟怔了怔，突然摇头道：“我不懂兵法。”

    “不懂？先生学究天人，怎么就不懂了？”

    张希孟苦笑摇头，“你说什么是兵法？是那些兵书战策?还是那些经典战例，要是这些，我能滔滔不绝，讲个一天两天都行。可是自从赞同统军出来之后，我就不知道有什么兵法了，能剩下来的，也就是随机应变而已。”

    “随机应变？”

    “嗯！”张希孟道：“根据陈迪送来的消息，元军出动了两万多人，其中还有一个骑兵万户。我问你，这步兵要怎么对付骑兵？”

    “这个……自然是结成战阵，以长枪在前，以弓弩压阵，只要能撑过最初的艰难，便有胜算。”

    张希孟点头，“道理是没错，那我问你，骑兵为什么一定要攻击你的战阵？”

    李文忠愣了一下，两军交战，他们不打怎么赢啊？

    不过李文忠很快意识到了张希孟的意思，战争永远不是简单的阵前斗将，你出一个人，我出一个人，也不会是你出一百个人，我出一百个人……

    就拿骑兵来说，他们占据速度优势，灵活机动，冲击力强劲。这样的情况，骑兵一定是要等步兵疲惫，懈怠，阵型散乱，猝不及防，然后才发起攻击，一举获胜。

    步兵也未必就一定是待宰羔羊，聪明的指挥官会利用地形地形，抢占优势，最大限度低效敌方的优势，扬长避短，以步兵制骑兵。

    谁都会尽力争取最大的优势，然后在优势在我的情况下，发起决战。

    当然了，这只是人们的美好愿望，到了战场上，究竟会怎么样，谁也说不准了。一方没有准备，或者两方都没有准备，仓促接战，比比皆是。

    所以说想推演还原一场战斗，是异常复杂的，哪怕身处其中，也未必能做到尽在掌握。

    只能说在平时多训练，多流汗，装备尽可能好，预想尽可能周全，在面对突发状况的时候，尽量少犯错误。

    这也就是张希孟几年混迹战场的心得体会。

    不过说到底，他不是个天赋很高的人，就算知道了，也未必能做得很好。

    所以说，他是很难成为名将的。

    当然了，如果给张希孟足够资源，打个蒙哥马利式的胜利，他还是能做到的。

    李文忠沉吟了许久，竟然好像悟到了什么，脸上露出了欣然的笑。

    “先生果然大才，我明白了！”

    张希孟看着这个欢天喜地的小子失声一笑，你明白什么，我都不明白！

    李文忠不理会张希孟，他开始自己观察这场战争……正如分析的那样，战场的意外太多了，根本没有一定之规。

    所以张希孟才利用朱升去说服池州投降，而后以池州的名义，向太平路求救，逼着元军出来……而为了救池州，元军大约就会一往无前。

    这样一来，给元军的选择余地就不多了，张希孟又派出张德胜带着两千人，充当诱饵，吸引元军。

    为的就是把战场固定住，随后常遇春担任主攻，给予对方致命一击，廖永安和廖永忠两路出动，最后奠定胜局。

    计划谈不上惊艳，但是却相当中规中矩。

    不过这也不代表着元军就一定会倒霉。如果他们够厉害，一下子冲垮张德胜的兵马，张希孟的计划也就完蛋了。

    或者他们绕开张德胜，不吃这个饵儿，也是可以的。

    再不济，双方乱战，蒙古人靠着强悍的战斗力，顽强的作风，依旧能击败朱家军。

    大体的情况就是如此，战争会以什么样的情形爆发，还真说不好。

    上午的时候，张德胜率领着本部兵马，抵近南陵县城，在他们的南边，正是长江下游最大的支流，发源于黄山北麓的青弋江。

    南方的江河名气或许不那么大，但是到了夏秋雨季，水量绝对够，而且河岸两边，竹林密布，地形起伏不定。

    这样的战场，毫无疑问会极大限制骑兵的威力。

    张德胜仔细观察之后，他们所处正在从金陵前往池州等地的官道上。

    不出意外，这里就是决战之地了。

    张德胜的压力非常大，不光是这一场战斗的问题，也包括他的出身。

    在巢湖水寨，他不是廖家，也不是俞家，只是在两大家之间，艰难求生。他领兵打过元廷，败过，也胜过。

    但不管怎么看，他此前的经历都只能说是平庸。

    如今归附新主，天赐良机，如果还不能抓住，他这辈子也就这样了。

    张德胜仔细想了许久，他没有进南陵县城，也没有抢先堵截元军，而是选择在南陵以西二十里处，设下了战场。

    他迅速以为数不多的马车构成了一道防御阵地，再然后就是下令手下弟兄，严阵以待。

    没有多久，就有消息传来，元军已经进入南陵，随后元军前锋穿过南陵，直扑他们而来！

    “到底是来了，能不能一战成名，就看今天了！”

    张德胜果断传令，让五百人向前，主动引诱元军过来。

    ……

    “都督，张德胜没有抢占南陵，而是在南陵以西停顿下来，准备接战。”

    张希孟微微一怔，一旁的李文忠却惊喜道：“妙啊！元军奔袭疲乏，必定愿意选择县城休息。而背靠县城，又会麻痹元军，让他们骄傲自大，见我军兵马不多，必定果断冲上来。”李文忠对张希孟兴奋道：“先生，鱼上钩了！”

    张希孟眼神眨了眨，终究没说什么。

    “往后这些军情就不要告诉我了，我相信将士们的判断！”

    李文忠没说什么，只是觉得先生沉稳如山，此战的把握至少有七成。

    送信的士兵赶来之际，朱家军和元军已经交锋了。

    坐拥一个万户骑兵的纳哈出，面对几百名红贼的挑衅，只要还是个男人，就会发起进攻的。

    铺天盖地的骑兵，以山岳一般的态势，果断压上，而那几百红巾军竟然以更果断的态势，向后退去。

    骑兵追步兵，四条腿追两条腿，这还能有什么悬念。

    元军奋力追杀，急促的马蹄，溅起尘土，聚在空中，宛如沙尘暴。地动山摇的喊杀声，让人心惊肉跳，肝胆欲裂。

    不管什么时候，面对骑兵冲锋，那种无与伦比的气势，都会让人生出不可战胜的念头。

    张德胜只觉得口舌干脆，手心冒汗，他的心在怦怦乱跳。

    第一次张口下令，竟然没有发出声音，他不得不咽了一口吐沫，再度怒吼，而就是这么一瞬，元军已经突到了百步之内。

    “弓弩手，准备！”

    那些负责吸引元军的士兵，也到了眼前，他们终于侥幸逃生，顺着军阵的缝隙，逃了进来。

    但是依旧有几十人，被元军追上，铁蹄践踏之下，连尸体也荡然无存。

    “放箭！”

    弓弩齐射，冲在前面的元军躲闪不及，足有十几人中箭落马，元军队形为之一乱。

    后续的元军很聪明，他们没有硬冲，而是绕了个圈，从军阵前面掠过，同时朝着朱家军放箭。

    这些元军骑兵犹如一阵死亡旋风，悍然掠过。

    骑兵的高机动性，竟然让他们在同样的时间内，射出了更多的箭矢。

    而站立不动的步兵就太吃亏了。

    张德胜的部下再度付出了几十人的代价。

    “稳住!都给我稳住！不许后退，想想你们的家人，想想土地！当了逃兵，什么都没了！”

    终于，动摇的军阵重新恢复稳定。

    可很快元军的第二轮攻击就来了。

    他们也就是选择从前面掠过，并没有硬凿，因为他们也知道，以骑兵去撞击车阵，实在是不智。

    此时的纳哈出已经看清楚了对面红贼的底细，他们应该只有一两千人，也没有骑兵，想跟自己斗，还差了很多。

    不过即便如此，纳哈出还是表现出了一个合格蒙古将领的严谨作风。

    “去告诉张旭，让他加快速度，立刻援助我！”

    信使打马如飞，立刻走了。

    纳哈出的目光又落在了前面的朱家军身上，消灭这伙红贼，大约就能立个威风，让他们知道老子的厉害。

    纳哈出观察了许久，从自己的亲信当中，分出了两个千户。

    “你们从右边给我凿进去！”

    这两个千户动了，他们披着重甲，手握弯刀，长枪，弓弩，箭矢，这是一支从头武装到脚的队伍。

    尤其值得一提，他们使用的战马也不是当年的蒙古马，而是跟西域诸多明马杂交过的战马，既有蒙古马的坚韧，也有西域宝马的神骏。

    单纯冲装备上讲，他们比成吉思汗时候的蒙古骑兵，更要可怕！

    所以他们一往无前，凿向朱家军。

    而就在这时候，又有人到了纳哈出面前，急切道：“又发现了一伙红贼！”

    “又有红贼？多少？”纳哈出惊问。

    士兵道：“不多，也就一两千人。”

    纳哈出莫名松了口气，“区区一两千人，还能改变大局吗？就让他们看着，我是如何屠戮眼前红贼的！往后这些小事就不要废话了。”

    两个千户的元军迅速接近对面的朱家军。

    这些从巢湖杀出来的汉子竭力抵抗，他们冒着箭雨，向元军发射弓弩，而长枪手已经死死抵在了前面。

    但是这里是车阵的薄弱处，存在空隙，骑兵就从空隙凿进来，几乎一瞬间，兵器崩裂，人声哀嚎，朱家军的士兵被撞飞倒地，受伤惨死。

    元军靠着强大的冲击力，踏着自己人和朱家军的尸体，一下子冲进了阵地。他们肆意杀戮，将朱家军的阵型冲得七零八落，宛如一团扭曲了经纬的布。

    在纳哈出看来，战斗已经结束了。

    接下来就是红贼溃退，他大肆追击，取得一场大胜。

    而此时，张希孟和李文忠也到了，他们在观察着战局……说实话，但张希孟看到朱家军大乱的时候，心是纠结的，一瞬间，他也想到了失败。

    不过所幸还有常遇春，只要常遇春发起了攻击，一切都会好起来的……

    张希孟在期盼着常遇春，而李文忠却惊讶于张德胜的顽强，他们被突破之后，士兵虽然慌乱，但是却没有几个人溃逃，而是在寻找机会，向元军反扑，将一个个骑兵脱下来斩杀，同时也不断有人被杀，血肉纠缠在了一起，绽放出最夺目的色彩！

    张德胜部虽然承受了巨大的损失，却拖住了数量更多的元军精锐。

    他们的牺牲，换来了最宝贵的战机。

    常遇春提着铁枪，默默注视着战场，纳哈出信心满满，以为可以先击溃眼前的朱家军，随后回师对付常遇春，他竟然没有派兵过来，在第一时间发起攻击。

    常遇春果断判断出来，对方求稳。

    既然如此，俺就让你领教一下，常某的厉害！

    “冲！”

    常遇春动了，他率领着真正的朱家军精锐甲士，一往无前，直接杀向了纳哈出。

    常遇春出动，让人猛然意识到，原来步兵也能冲出惊天动地，山呼海啸的势头。

    纳哈出意识到了不妙，他急忙招呼身边的两个千户靠拢，保护他自己，准备迎战红贼。

    可是很快他又意识到了不妙，常遇春看似向他发起攻击，实则朝着纳哈出和后方的衔接处杀来！

    受限于地形的原因，纳哈出的万户并没有一字排开，他率领一半的骑兵为前部，后面五个千户，负责辎重。

    常遇春攻击的就是这个结合部，就在纳哈出的眼皮子底下，他的兵马被切开了，三个千户被张德胜牵制住，两个千户保护着他自己。

    还有五个千户，不知所措……

    张希孟下意识咽了口吐沫，“这就是战机吧！”

    “传令，廖永忠和廖永安立刻出击，我只要纳哈出！”

    传令兵立刻下去，而就在这时候，李文忠竟然随着传令兵也下去了，“大都督，我去建功立业了！”

    张希孟一怔，随即气得倒仰。

    兔崽子，你是不要命了！

    让老朱知道了，他不该管我要人啊！

    张希孟也没有办法，只要咬了咬牙，“传令，全军出击！”

    他亲自率领着三百多名护卫，也投入了战斗……张希孟梭哈了，纳哈出，你随意！

