    别订阅++++++++！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    “诸天万界生灵，没有谁生下来就是强者。强者，都是从弱者修炼而来的。”

    韩严法的话，青龙也不爱听。

    他青龙不是一生下来就是青龙的，他从蛋里出来时，只是一条普普通通的小青蛇。

    后来，他意外服下一位化神妖尊的血液, 这才能够开启灵智，他花了三百年，才修炼成精。

    再后来，他赶上了位面升格的大潮，修为节节攀升，最后成了一代仙帝。

    他青龙，生平最见不得的, 就是有人觉得自己不行。

    起点再差, 能有他差吗？

    “呃~”

    青龙突然就发脾气，韩严法觉得很是莫名其妙。

    韩严法只是，发发感慨，他绝对不是青龙认为的那样。他骤然得知背后的事情，一时间，发出了一些感叹。

    “前辈，接下来，我们应该怎么做？”

    有了青龙这棵大树，韩严法又准备乘凉了。

    只要青龙恢复了修为，就有无数的手段，给诸天万界添加实力。

    不说别的，青龙挤一滴血，落到江河里，就能制造出无数的仙鱼，仙虾。

    有这实力，在下界之中, 足以对抗从天界下来的魔头了。

    不料，青龙却像是看穿了韩严法的想法，他摇了摇头。

    “你不要以为有大宇宙法则，我们就能对抗天界。如果人间界的实力不够，是绝对不可能和天界对抗的。”

    “现在最重要的，就是找到人间之心，只有找到了人间之心，才能够融合诸天万界，升格位面，对抗天界。”

    青龙都这样说了，韩严法就知道，自己想得太容易了些。

    他自己刚刚成仙，还不了解仙帝的手段，搞不好，更高级的仙人，有办法解决大宇宙法则的事情。

    “那人间之心又是何物？”

    韩严法深吸一口气，问。

    “人间之心，是神渊道祖他老人家的心脏。他老人家离开三界前，开辟了灵界，还把自己的心脏留在灵界。”

    “道祖是当年人间界的塑造者，是人间界的主宰, 所以，他的心脏, 就是人间界的心脏。”

    鸡六深深地看了青龙一眼，说道。

    “青龙道友，道祖离开三界前，召见过道友？”

    狐十三随口问道。

    “自然！”

    青龙点了点头，“否则，本座怎么可能知道这些。事实上，我能够进入灵界，也在神渊道祖的算计之中。灵界，一直都是天界仙人的禁地。”

    “这倒是。”

    鸡九也道。

    韩严法还要在问，青龙不愿意说了，他摆了摆手。

    “本座要去寻找宝物，凝练肉身。所有的事情，等本座回来再说。”

    说完，他又化作一道青烟，离开了大殿。

    剩下的五人沉默了很久，没有话说。

    刚刚青龙说的话，给他们太大的震撼了，短时间内，他们根本反应不过来。

    过了许久，五人才恢复了正常，该玩的玩，该巩固境界的巩固境界。

    韩严法很快就迎来了自己的任务。

    应元殿中，得知韩严法成了仙，玄元道人震惊非常。

    一百多年前，韩严法还是个金丹期，怎么一转眼，就成仙了呢？再看他自己，虽然参悟先天灵宝上的文字，修为得到了提升，但是，和韩严法比，就差得太远了。

    “你....”

    玄元道人本来想说些什么，最后又说不出来了。

    他能说什么，可以说什么呢？

    徒孙都成仙了，他这个师祖还没有成仙，感觉难以描述。

    韩严法终于是想到解决了体内人道之力衰弱的办法了，那就是用信仰之力，炼制一尊人道圣人，以人道圣人，来镇压人道。

    这样一来，他的本命世界，就不会出现天地人三道不平衡的状况，他就能肆无忌惮的炼化仙物，提升自己的修为。

    现在，他有预感，不到百年，他就能够成仙。

    “快了，就快了，只要成仙，就什么都不怕了。”

    他压抑住心中的兴奋，让自己平静下来。

    仙人以下的境界，是最难提升的，因为太繁琐了，每突破一层都在打破天命。

    仙人以上的境界，就和应试教育差不多，按部就班，几下子就能修炼成功。

    要是有足够的资源，修为就增长得更快了。

    现在，整个灵界都为韩严法所用，还有一个仙帝指点他，他要修成造化金仙，根本就要不了多久。

    这种缺乏积累的提升肯定是有后患的，但他已经管不着了，火都烧到眉毛了，顾不了那么多。

    只要过了眼前的一关，他有无数的办法来弥补根基。轮回转世也好，历劫重修也罢，多的是办法。

    通天塔中的考核还在继续，继半边观音之后，第三个到第二关的是一只魔，一只人魔。

    人魔大世界，本来是人族为主宰的，但后来，人魔大战，魔族大佬不知道抽了什么风，全体牺牲，以精血和神魂为引，对人族下了诅咒，诅咒人族再也生不出女性。

    结果就是，人魔大世界所有的女人都死光了，只剩下男人。

    为了能够繁衍后代，人族只好找俘虏过来的魔族女性结合。

    一开始还好，人族的血脉占据了绝大多数，还能保持人形，后来，人与魔结合，魔人与魔结合，人族的血脉越来越薄弱，整个世界都成了人魔的天下。

    “还有这种操作？”

    韩严法刚刚知道人魔大世界的历史时，觉得很荒谬。

    魔族击败人族，不需要屠杀人族，只要让人族的女性全部不孕不育，就自然解决了人族。

    “我们能不能用这个办法，对付天界中人？天界的女人全部不能生孩子，就只能找我们人界的女子结合。”

    为此，韩严法诞生出了一个更为荒谬的想法。但是很快，他就把这个想法抹去了，太荒唐了，荒唐得不行，而且根本就做不到。

    能够给天界女人下咒，至少要大罗道祖的修为，都成大罗道祖了，还怕毛线的天界啊！

    太玄门出了四位天才，太虚门却只有一个叫元谋的弟子脱颖而出，结成龙虎金丹，人才凋零。

    不过这种事情人是控制不了的，要看气运流转，太虚门这一个甲子运气不好，怪不了别人。

    倒是万佛宗，在至善大师坐化后，宗门气运回光返照，出现了四位天才。

    法宙、法海、法江、法溪，万佛宗新宗主性音大师高兴得合不拢嘴。

