    “我有点累了，想去里面休息会儿。”霍桑转头轻声对小星星说道。

    他的脸上还带着笑意的，但是，小星星看了，心里莫名就疼了一下。

    他心里也有点难过，是他撺掇着妈咪来爹地的生日会的，结果却让妈咪承受这些。

    他现在都不想给爹地生日礼物了。

    “那我带妈咪去休息一下。”小星星说道，转头看了一眼邢臣佑。

    小家伙的视线冷冰冰的，那样子与邢臣佑冷酷的样子还有几分相似。

    邢臣佑看了一眼霍桑，眸子紧凝着，他没说话。

    而霍桑低着头，躲开了他的视线，显然，她现在不想搭理他。

    就在这个时候，所有的灯光忽然就暗了一下，所有人都在抬头看四周，连小星星都想起来什么一样，跺了跺脚，朝周围看去。

    可只有霍桑，低着头，也只有邢臣佑低着头看她。

    小星星太清楚这是什么了，这是他给爹地的生日礼物，是惊喜！

    本来给爹地就给爹地了，可是，现在爹地让妈咪不开心了，让他也跟着不开心了，他一点不想给爹地了！

    中央位置，忽然又发出一束光，只见那光忽然就像是特效一样，在黑暗里炸开来，千树银花开的烟火特效，忽然晃得人眼睛都花了，入目的都是美丽与璀璨。

    其中一道特效是字——爹地，生日快乐！

    大大的清晰的字穿梭在整个宴会厅里，这还不算，小星星软软萌萌的声音紧接着在宴会厅响起。

    那赫然是宴会厅中间地上那一个小小机器人发出来的。

    离得近的人看得清楚，那是个三十厘米左右高的小机器人，人形机器人。

    这时代，科技发达了，机器人不是什么稀奇的事情，可在生日会上，有这么一个惊喜还是让人忍不住多看几眼。

    紧接着，就像是放电影或者投影一样，黑暗里，邢臣佑的身影，霍桑的身影一幕幕出现。

    男人的身影似乎没什么变化，但是霍桑的身影却是一点一点很清楚，从她怀孕，到生子，到一点一点小星星出生，长大后的片段。

    霍桑听到周围人的惊呼声才抬头，一抬头，就看到这一幕，瞬间也吃惊了。

    黑暗的宴会厅里，前方光亮的地方一幕一幕播放着的邢臣佑和霍桑相处的经过，相识相恋相爱。

    那一幕幕，看起来好像就真的发生过一样。

    没有人知道他们其实从来没有经历过这些。

    霍桑猜到了，这是小星星给邢臣佑的生日礼物，小星星本来就擅长做这种特效的东西，当年她还做婚礼策划师的时候，小星星就专门给婚礼做灯光特效。

    她太了解自己的儿子了，也知道小星星的能力完全不止是做灯光特效。

    现在这样的特效，对他来说，也是手到擒来的东西。

    只是，她没想到，小星星送给邢臣佑的生日礼物会是这样的东西。

    刚才记者问邢臣佑爱不爱自己，他那样回答了，现在，这生日礼物就显得有些讽刺了。

    霍桑低下了头，有些没眼看下去了。

    “小星星。”她轻声喊道。

    邢臣佑在霍桑抬头的时候，也朝着前方看了过去了，所以，小星星做过的特效场景也一幕幕映入他心间。

    小星星转头面朝着霍桑，心里忽然觉得有些难过，他不应该做出这样一个生日礼物的。

    “我想休息下。”霍桑又轻声说道。

    小星星点头，这东西，妈咪还是不看最好，眼不见为净。

    他推着霍桑的轮椅就往贵宾休息室的方向走。

    邢臣佑的目光都被眼前的一幕幕吸引住了，他看的出了神，身边小星星和霍桑的动静又特别轻，他没注意到他们的离开。

    小星星走之前余光还看了邢臣佑一眼，嘴里哼哼两下。

    臭爹地！

    雷克也没想到，小星星给邢臣佑的会是这么一份生日礼物，当时也看的有些傻眼了。

    一时之间，竟是没有人发现霍桑和小星星的离开。

    除了在角落里根本没心思看那电影一样的特效的顾廷，他的视线一直胶着在霍桑身上，此时看到小星星推着霍桑离开了，当下喝了口酒，放下酒杯，跟了上去。

    小星星将霍桑推到了贵宾休息室，霍桑就走到沙发上坐下，轻轻靠在沙发扶手上，想着刚才看到的小星星做出来的那特效的一幕幕。

    “妈咪，对不起，我没想到爹地竟然这么混蛋！”小星星手握成了拳头，忍不住往空气的方向锤了两下。

    爹地都和妈咪有妹妹了，竟然还不说爱妈咪，真是混蛋，太混蛋了！

    霍桑摸了摸他的脑袋，认同地点点头，“你爹地可真是大混蛋！我们不理他！”

    小星星认真看妈咪的表情，没从妈咪脸上看到特别伤心的表情，心里才松了口气。

    “妈咪，你放心，等妈咪生日的时候，我肯定送妈咪一个比这个更好的生日礼物！”

    霍桑毫不在意，坐在沙发上笑眯眯的。

    她不能在小星星面前露出半点失落和伤感，否则这小家伙就会自责揪心的不得了的。

    “好呀，妈咪等着。”

    “放心，包在我身上！”

    小星星拍了拍胸，特别自信。

    “妈咪有点饿了，你去帮妈咪拿点水果什么的进来好不好？”霍桑又摸了摸肚子，“你妹妹也饿了。”

    小星星一听这个，立刻就点头，“那妈咪你在这休息，我去去就回来。”

    他小跑着出了门。

    等小星星一出去，霍桑绷着的身体一下子放松了下来，或者说，是瘫软了下来，她脸上的笑意也逐渐消散了下来。

    终究是有点难过呀。

    就算她及时收了心回来，可已经丢出去的心已经丢出去了，怎么都收不回了。

    果然感情的世界里，谁先动心，谁就输了。

    不过还好，就算她输了一点，也输得还不多，还不算太亏。

    门再次被推开，霍桑以为小星星回来了，她抬头，“怎么回来这么早呀……”

    话音还没完全落下，她的声音就停下了，因为她看到的不是小星星，而是一个快从她的脑海中消失的男人。

    顾廷。

    霍桑脸色骤然冷了下来。

    “顾廷，你来这里干什么？”

