
        地牢中。

    张琦正在给莎娜揉脸，他满心不解，莎娜贵为公主怎么会被关在地牢里这么惨，思前想后想起阿米尔汗和mu han mu de今天短暂的交流，突然明白一件事，生在皇家身不由己，处处小心也难免被迫害。

    之前mu han mu de就说过他的处境很艰难，虽然身份高贵，但危险冲冲，如今看见莎娜跟他一样被关在地牢中，张琦就一切都释然了。

    “没事了，别怕有我呢。”张琦拍了拍莎娜的脸，轻声宽慰。

    莎娜听不懂，但她一把抱住张琦，小鸟依人的靠着肩膀，似乎只要这么靠着，她所有的委屈都可以烟消云散。

    张琦可不是这种心情，之前他很郁闷，觉得不公，可是发现莎娜都被关起来，他一个外人又有什么可抱怨的呢。

    张琦也没推开莎娜，此刻他要像个男人一样，抱着莎娜宽慰他，悠然说道：“放心吧，国王老爹答应我了，只要我把他治好，他就不追究我们的责任，到时候就能出去了，我的医术我清楚，的国王老爹不出三天肯定苏醒，没事的，放心吧。”

    莎娜把脑袋蹭了蹭，换了一个更舒适的位置，靠着张琦的肩膀，用a la bo语悠悠道：“这种感觉真好，我希望死后我们也能这样。”

    张琦还在说：“放心吧，一定没事的。”

    莎娜听不懂，以为张琦答应了呢，接着说：“等上了天堂，见到真主an la，他会赐72个女人，我希望除了她们，最爱的还是我。”

    张琦说：“知道么，手术之前，的国王老爹亲口答应的，我只要把他治好了，就可以自由爱，到时候就找个喜欢的男人嫁了，怎么样，帮人帮到底送到西，我算是仁至义尽了。”

    莎娜说：“等我们被处死之后，我希望就这么抱着，直到天涯海角，海枯石烂，到时候我会求哥哥，把我们埋葬在一起。”

    这俩人语言不通，自说自话，根本不知道对方在说什么，结果这俩人还真就脱离了语言障碍，聊的那叫一个开心。

    ……

    皇宫分为内殿和外殿，内殿指的是国王寝宫和王妃的住所，外殿是谈公务，外交等事物。

    国王手术过后，也不管他会不会好，二王子先把内殿操控再手，不管谁来都不让进入内殿，这样他就有了绝对的主动权。

    可是根据法典规矩，内殿之中，哪怕就是二王子也不敢触犯，那就是国王寝宫，只要有王妃在场，二王子就不得进入，胆敢擅闯者就要以不伦之罪论处，这可是违反法典的大禁忌。

    所以，二王子就算大权在握，也不敢贸然进入寝宫，再有一点，奸诈的内臣提出建议，让卫兵进去做不可言表的事情。

    但被招来的卫兵，没有一人答应的，没办法，能在皇家当卫兵，拿一个不是酋长国的亿万富翁子弟，他们当卫兵也只是混个资历，以后有吹嘘的本钱，可不可言表的事是要连累家族的，所以没人傻到会上当。

    没辙了，卫兵不答应，二王子又不能背负不伦的罪名，所以只能把几个御医叫过来，连夜挨个审问。

    御医们不知道国王能不能苏醒，不敢下结论，开始就一个劲的推脱。

    结果把二王子气坏了，拿起皮鞭这家伙把御医们打得，鬼哭狼嚎也没用。

    然后其中一个御医被打服了，求饶着说：“手术很成功，陛下应该没事。”

    二王子要的是陛下没事的答案么，听见这个回答，御医们又挨了一顿鞭打。

    另一个御医见不说挨揍，说了还挨揍，他就说道：“我知道，陛下估计醒不过来，手术虽然成功，但国王毕竟年龄大了，被开膛破肚，还在身体里塞东西，所以……”

    他的回答没有被打，反倒让二王子灵机一动，想起法典中的一条，坏坏一笑，用国王诏令写了一条法令，抓捕mu han mu de，内臣等数十人。

    抓捕mu han mu de的原因，是因为他带头违背法典，坚持给父亲开膛破肚做手术，这个罪名可大可小，严重了要了mu han mu de的命都没问题。

    内臣数十人被抓的原因更简单，这些都忠心国王和大哥，现在这种情况务必把他们铲除，否则以后再动手就不好处理了。

    抓捕的借口有了，卫兵整体出动，在内外皇宫到处抓人。

    ……

    外殿。

    大王子和大臣们坐在一起愁眉不展，本来他才是第一顺位继承人，可怎么就发展成这样了呢，二王子，不久有点兵-权么，居然敢在他面前耀武扬威。

    就在老臣们七嘴八舌提意见的时候，卫兵进屋，先宣读诏令，然后把犯上作乱的老臣全部抓捕带走。

    诏令一出，大王子想拦都拦不住，他的忠仆接二连三被带走，此时大王子才想明白，二弟到底再玩什么手段，既然二王子不仁，大王子也不打算善了，然后大二王子斗争，正式开始打响。

    ……

    在争权夺利的斗争中，mu han mu de也被波及，但他的老管家阿米尔汗对危险的嗅觉几位敏锐，被驱赶出内宫的时候，他就拉着mu han mu de赶紧跑。

    就在卫兵全程抓人的时候，老管家已经拉着mu han mu de来到了机场，不管宫内斗成什么样，先保证mu han mu de的人身安全，在阿米尔汗心中，实在不行liu wang也是一种选择。

    其实他担忧的没错，闻讯赶来的不少王子，刚到皇宫，就被二皇子以莫须有的罪名拘谨了，当然，对待王子和忠臣，不会像对待囚犯一样关进囚牢。

    他包下一整个酒店，把所有人全部关在这里，留下重兵把守，对外公布的理由很可笑，居然是彻查贪污。

    这一消息散步以后，整个世界都笑了，如果说那个国家贪污，沙特是最没必要的，原因很简单，沙特人可以向国家申请贷款，最低5千万美金，用于盖房子和买车，这些钱是可以不用还的。

    所以说，沙特人缺钱么，说他们贪污，有这个必要吗？

    不管外界怎么看，沙特内部是最乱的，二王子第一拳亮相，大王子紧接着打出一套组合拳，狗咬狗的好戏终于正式上演。
  