
“噢噢噢噢——”

观众席上站立的身影挥手摇晃,  为这一波道谢掀起人潮波澜。

舞台音乐已经停下，摇手抬脚的众人一时间都没反应过来,  脑海中旋律依旧继续。

“结束得也太快啦——再来一遍！”

“舞台舞台！！哇哦——”

鼓掌欢迎声热烈震动在公馆内，这个欢脱轻快音乐重复不断太有节奏感，戛然而止让人忍不住想再听一次。

四处转动的灯火褪去色泽，一左一右两束照耀在台面。

“感谢五人组选手为我们带来的这首《天空岛》。”

pd哈哈笑了两声，等观众们敲座位要求二唱的呼喊平息些后，啪嗒响指让第二束灯火分为五份照映在五人组身上。

“开心五人组要求一起上台表演,  节目组也是要满足的。当然，各位投票资格不变，依旧是单人单票选择。”

pd强调完规则调动光束,  示意对方可以五个人轮流发言拉票。

“在这最后的时刻,  你们有什么想说的吗？”

“发言？”

五人组眼睛左右滚动，彼此对过一圈视线好半天没说话。

最后还是队长啊地笑了一声。

“埃？我们不是已经发言过了嘛。”

其他四位队友也嘻嘻哈哈笑起来,  难以察觉的汗水随动作流淌。在听到观众期待第二遍舞台中,  她们挺胸抬头都是骄傲。

“刚才的道谢就是我们最后想说的话了。如果还要再说的话……”

队长想了想，转头给自己队员们一个眼神，口中小小声轻念一二三。

三个倒计时后,  五人动作一致半弯腰致谢，活泼伶俐话语默契地再次响起。

“这段时间里，谢谢大家对我们的支持啦。”

重复了整整一首歌的灵动旋律在这熟悉话语中仿佛又回荡在众人耳边。

欢呼相送的鼓掌声拍出音乐节奏，作为回应热烈荡漾在周围。

飞行器落下一排排弹幕,  欢腾议论蔓延至论坛起高楼。

【认真讨论——《天空岛》这首歌究竟是怎么样的一首歌？】

0l：听的时候非常激动啊，也很感动能回忆起过往一幕幕

可听完现在再一思考,  带来的感动和之前舞台的感动不太一样，难以描述……咦一回想突然发现我已经会唱这首歌了

l：传唱度高、简单易懂、朗朗上口咯

l：导师点评过：歌词粗糙、旋律简单、舞蹈单调。但也真正投入给了舞台

l：我们看得欢乐她们跳得开心~  不过注意看也是真的累人啊，这么高强度动作完成后她们汗一直在落

l：这么说吧,  前几个高分舞台是捧出自己的心在唱。这个是捧出了美好经历在唱，我们一起经历节目组所以感同身受

l：选题很巧妙，就是巧妙。这是飞行器第一次使用，也是我们第一次从头到尾完完整整看选手比赛，代入感很足

l：是耶，有时候眼睛一闭一睁都觉得自己也在比赛，所以这首歌也很容易掀起回忆啊

l：反正作为五小粉已经很满足啦，对我们来说这就是完美的句号，一起享受舞台！

蹦跶跳动的音符作为标记在长帖前后跳动徘徊。

热腾弹幕伴随开心五人组轻松欢腾的脚步散落一地。

选手准备室。

“五个傻瓜子，居然真的放弃了决赛。”

山禾不加掩饰呵地一声笑了。

在表演期间她一直担心这是什么贿赂节目组的新方法，等到pd强调投票规则后才终于松一口气。

“居然一起上台？这是多好刷脸的机会，就这样过去了？”

紧绷了整整一首歌后徒然放松的心弦让她话语随意，完全无法理解中带上俯瞰的怜悯。

“还说什么觉悟？没准是想半天想不出歌舞，只能一起抱团上咯。完全是消极应战，直接浪费了啊。”

“这就是她们的决赛舞台。”十夏声音响起。

在只剩下三人的室内，她低声的回复好似能叠成回音笼罩左右。

“看屏幕里大家的反应，这就是她们整个节目旅程中的反馈，你想在她们之后唱歌吗。”

清越话语蛊惑人般让山禾下意识按着说法抬眼去看屏幕。

屏幕中，浓烈热情氛围在看到的第一眼迎面扑来。

经过萌萌山禾接连两重的高节奏歌曲后，观众席上是一层叠加一层的歌曲情绪渲染更加欢腾。

山禾一直担心节目组投票规则，现在才注意到观众反应。

潜意识已经给出回答。

她不想。

这是她最不愿意面对的观众气氛。上一位舞台掀起的情绪波涛般震荡，需要更多的精力才能让观众投入下一首歌中。

那放弃决赛晋级的五人组居然造成了这么热闹的效果吗？

山禾念头起伏不定，张嘴半天出不了声。

“如果不愿意在她们下一位出场的话，那就排在我后面，怎么样？”

十夏眼眸微敛，语调柔和。

她很喜欢五人组的舞台，也喜欢她们那份热爱舞台的心，所以柔和对山禾发出这个萌萌发过的邀请。

“现在，轮到第十个舞台出场，谁会是接下来的一位选手呢？”

屏幕中，pd嘴角抬起，手指动作间光束转动。

话语传达到选手准备室内，和十夏的尾音正好衔接。

山禾心中登时一颤。

十夏连续排行第一的威慑力一直在她心间，这连环问话更是差点让她呼吸都停了停，怎么也没法回应。

现在只剩下三个人，三分之一的几率。

她加快跳过好几次的心脏隐约又在加速，无意识屏息等待这漫长的几秒。

“让我们欢迎第十位上场的选手——元蓉！”

掷地声响伴随闪烁光芒定出下一位出场的名字。

山禾心脏扑腾一跳。在发现准备室内只剩下自己和十夏后，不知该对这结果露出什么表情。

元蓉下椅子的动作声音已经响起。

她在墙壁上代表紧张程度的光点依旧平稳。在十夏从最低一个稳定到中间位置后，元蓉光点就一直保持在最低位。

无论是四人组登场，还是其他人的舞台，都没法让她光点泛出一丝情绪。

脚步声稳稳在室内回荡。

十夏稍稍偏头望向声音来源的方向。

就在前几天，元蓉还是情绪明显激烈不会掩饰的人。而这短短几日歌曲准备事毕后，她像是完成蜕变变化极大。

“加油啊，最后一场比赛了。”十夏敲了敲墙面，还是为这位主动邀请过自己的选手鼓励。

“谢谢。”元蓉音色在动作间听上去温和了许多。

“咳咳，虽然之前有过误会，不过你以后会知道这都是常事。”

山禾在最后快速插了一句。这个元蓉的变化让人不得不在意，越看越惊心。

她自认为和元蓉没什么太大问题。毕竟从另一个方面来说，她还帮元蓉认清了身边人。

她也不是一味的莽撞，在这时候很愿意动动嘴示意。

“既然这样，我也祝你——”

“用不着。”平稳声线断了山禾最后的话。

元蓉走出准备室，留下的音色不再有先前冰凉凉的刺感，也不再是针锋相对。

奇异的平静在她话中流淌。

山禾怒火还没升起就被这堪称古怪的语气熄灭。

对方要是继续冷冷嘲讽还算在自己预料之中，可这会态度和先前完全不同，简直反常到诡异。

单独一下下的步伐音在昏暗通道内响起。

逐渐接近舞台时，沸腾喧嚣也逐渐增大。

观众们还沉浸在上一场快节奏的音律中，每一句呼喊都叠加为庞大潮流涌动，是对下一位出场选手不利的局面。

元蓉步伐依旧稳定，每一步像是丈量过的沉着，出口光亮倒映在她的眼眸，反泛出微光。

死水般的平波无澜。

导师台。

“轮到元蓉了啊，单人选手。她最后状态怎么样？”

tul偏头去问小公主导师，语中有些好奇。

“她最开始就偏向你，直接认定你是她的第一导师位置。这是你的好学生么。”

在决赛准备期间选手会接受全部导师的教导，就算有个人偏向，也一般是在最后选下导师。

但元蓉是从一开始就认定小公主导师，看上去神神秘秘的，tul甚至没法和她交心聊聊舞台风格。

小公主导师身子后靠，眉头挑得高高的半天没放下，伸手左右比划。

“她的选曲歌词，怎么说，很倔强啊。个人风格很强烈，非常强烈。”

小公主难得叹口气，手掌摊开沉吟着找了个形容词。

“让人影响深刻。”

是啊是啊。平时练习看上去好像很黑暗，是特别偏激的那种吧

我们不能看预备公演，不过预演后小公主还劝元蓉要改改词，这是有多黑暗才在公演前一天都劝啊？

主题选的是友谊……按照之前发生的事情，肯定不会是什么‘温柔好朋友’的歌

没准一出场就是暴怒颓废风格，直接上来痛斥友情v

徘徊四周的飞行器落下层层叠叠猜测，同样议论也响在选手休息室内。

“轮到元儿出场了，友谊啊……不知道她会怎么唱。”

四人组中的泡芙选手小小声叹气。

她已经半接受自己决赛舞台平平无奇的发挥，看向屏幕中元蓉将要出场的画面有些担忧。

现在观众席位叠加了两首歌的热情，是比她上场是还要激烈的氛围。

在她周围，坐在一块的是已经表演完毕的四人组。

茵茵选手一直缩在最后面，这会也不接话，还是低着头。

“难道会唱不好的一面？”第一个出场的芷凡撇了撇嘴。

她把染为黑色的头发全部扎起，还在懊恼自己第一场的失误，懊恼自己运气不好第一个出场。

“我们照顾了她那么久，我们也是受害人被人蒙蔽，怎么也不能怪我们吧？又不欠她什么……”

芷凡还想往下说，见队长皱眉微微摇头后，才砸吧了下嘴收声。

之前元蓉在判断主题程度中为她怼了山禾，芷凡还是动了想挽回的心。可对方表现得太冷淡了。

和之前热情完全不同、以至于截然相反的冷淡还是让芷凡又小小声嘀咕一句。

“看舞台咯，要是她心里有怨舞台一开始就会表现出来。那就真的是不值了。”

叮叮顿顿。

一阵快速音律疾风暴雨般响动在舞台上，转瞬间又变得舒缓，柔和提琴音优雅流淌。

噌。

明晃晃光芒落在正中，亮度极高饱和。

众人目光往光束处汇集。

一身暖橙长袍、带着面具的元蓉出现在光线间。

橙色宽松的衣袍被风鼓起又消散，一涨一消间分外可爱。

面具是童趣满满的色彩柔和，嘴角正友好扬起，露出一个大大的暖心笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68787156"  chaptername="第199章  童趣舞台">加入书签</a>
</div>
