    “卞老师，要不咱们换个地方，边走边聊！”

    陆飞借余光一瞥，教室窗口、后门总有眼睛投来异样的目光，也许学生一辈子接触媒体的机会，就在高考出校的时候问考的怎么样。

    要么非人话，要么纯鬼话，还有一堆骚话。

    “也好。”卞志洪客随主便，其实也不喜欢众人注视下采访，那样会不自然，会虚假，更喜欢一对一对话。

    于是，他让孟美静留在教室。

    陆飞挑挑眉，“那个小姑娘不跟着？”

    “她采访你的同学。”卞志洪道。

    陆飞倍感疑惑，“他们跟《大话西游》热有关系？”

    “我们这次来，是专门找你做一期特别专访。”

    “采访我？”

    陆飞下意识想拒绝，但转念一想，现在是A轮融资的关头，适度曝光，打开知名度也不是不行。

    就他搞出的名堂，还有飞购网的数据，有媒体造势，足够把声望从【小有名气】刷到【武林新星】。

    互联网跟其他行业不同，掌舵的名气最大，逼格越高，风投界的衡量才会溢价。

    譬如，马斯克。

    “我跟这些同学不熟，除了我的同桌韩宇，那个小姑娘要问就问他好了。”

    陆飞给出的建议，得到采纳。

    接着下楼到小卖铺买了两瓶益力牌矿泉水，分给卞志洪一瓶，然后两人走向初高中部共用的小公园。

    教导主任一个激灵，紧紧跟上，就担心在媒体面前出现丢学校脸的丑事。

    结果怕什么来什么，突然间，爆发出尖锐的争吵声，一群少男少女在公共厕所闹起别扭。

    男生站在女厕所门口，不敢进去，大声吆喝。

    “小厉害，快把书包还给我！”

    “我的椅子呢，你把它藏哪儿啦？”

    女生的领头，是个黑长直的方脸少女，她当面对峙：“呶，就在里面，有本事你们进去拿啊。”

    男生们咬牙道：“你不要太过分了，不，不要以为你是女生，我们就不敢动你！”

    黑长直少女双手叉腰，“被你们欺负的女生还少啊，我今天就是要教训你们，椅子书包自己去捡！”

    “那边，哪个班级的！”

    教导主任一声吼，吓得男生们作鸟兽散，女生们反应慢了半拍，刚从女厕所跑出来，全部被逮个正着。

    黑长直少女脸色惊慌，“主，主任……”

    陆飞凑过去一瞅，嘴角微微翘起，这不嫩牛五方，不，杨蜜嘛！

    就见教导主任例行公事，打算把她们送到初中部的教导处，他挺身而出，让杨蜜把来龙去脉讲个清楚。

    杨蜜鬼灵精怪，连忙叫屈，呜呜啼哭，可惜眼泪怎么挤也挤不出来。

    这演技，不合格啊！

    陆飞摆摆手，“主任，她也是替女同学打抱不平，也没闹出大事，让她们把书包椅子拿回去，还给那些男生，你看怎么样？”

    说话间，又瞥了眼卞志洪，彼此默契，口风一致。

    教导主任吐了口气，只要媒体不放在心上，自然大事化小，板着脸道：

    “女生受男生欺负就找老师，干嘛这么胡闹，下不为例，赶紧把东西拿上走吧。”

    杨蜜小鸡啄米地点头，眼睛盯着辣个男人的背影，喃喃道：“这位哥哥是谁啊？”

    …………

    一场小闹剧，并不影响采访，两人坐在学校的小公园。

    卞志洪手握录音笔，笑道：“陆总年纪轻轻，高中开始创业……”

    “准确地说，复读生。”陆飞道。

    “复读生？”

    卞志洪一愣，哪有这么揭自己老底的？

    陆飞毫不在意，这特么有什么藏着掩着！

    像高考分数这种“黑点”，以后一查就露馅，索性自己大大方方地说出来，立一个“乔布斯”人设。

    而采访时，陆飞各种回答也在往这方面靠。

    卞志洪注意到这种苗头，但没有踩刹车。

    尽管自己是娱记，可陆飞叨叨的文娱，恰恰击中他的痒处，让他欲罢不能，心甘情愿当枪使。

    这年头，连影视良心·煤老板还没进军娱乐圈，更何况之后的房地产、金融、互联网。

    他就像三维生物给二维讲故事，讲的一切都虚无缥缈，却仿佛跟真的一样。

    一个小时里，卞志洪听得入神。

    眼前的人就像宝藏一样，越挖越有惊喜，非常好奇道：“你怎么会想到报考中戏北电呢？”

    “互联网是事业，演员是兴趣。”陆飞眨了眨右眼。

    卞志洪不再过问，笑道：“我这次还给你带来一个好消息，一个坏消息。”

    “什么坏消息？”陆飞挑挑眉。

    “我在来这里之前，特意采访过王晓帅，你的处女作可能通不过审查。”

    卞志洪一脸惋惜，却在陆飞的意料之中，不悲不喜，勾起嘴唇，“第六代嘛，习惯了，好消息呢？”

    “好消息是周星池知道是陆总重新带火《大话西游》，非常感谢。”

    “真的假的？”

    “当然，可靠消息。”卞志洪郑重道。“新片《少林足球》在内地首映宣传，说不定会邀请你参加。”

    陆飞摇头失笑，《少林足球》过不了审。

    不过片子在内地禁播，影碟可又是一个巨大的流量，有搞头！

    他眼前一亮，“的确是好消息。”

    …………

    采访结束，卞志洪带着满满的收获，和孟美静离开，01年，《三联》才从半月刊改成周刊，所以下一期，要等待本月的30号。

    对此，陆飞发出强烈抗议，周更，nnd，为什么不是周更！

    尤其附在报道的照片，竟然是当场拍，不讲武德搞偷袭，他都没有穿着打扮，多亏长了一张英俊的脸。

    再然后，可能装帅犯法，他就被校长请去喝茶。

    “反正你十天半个月回一趟学校，干脆复读的学费就退给你，你也能安安心心忙自己的公司，你觉得呢？”

    “考上本科，是我大哥的遗憾，当初他是为了我，为了我们这个家，放弃考大学，这个遗憾，我得替他抹了！”

    陆飞摇摇头，断然拒绝退学。

    一番促膝长谈，半遮半掩地透露自己的情况，把要求凝缩成一句话就是：

    别管我，我为学校争光，学校给我放假！

    校长给了个横批：年轻有为。

    陆飞如愿地争取到特权以后，校长慈眉善目，笑着把他送出办公室。

    路上再遇到教导主任，他的态度更加和善了，竟然主动会打招呼：

    “陆飞同学。”

    陆飞没有甩脸子，依然客客气气。

    从高复楼，回到教室，一个个学生投来的眼神，或惊讶，或不解，或羡慕，或嫉妒，很明显，高四复读生采访的事传开了。

    整栋楼里，陆飞俨然成了一个小名人，不管走到那里，目光就跟到哪里。

    王阳咬牙切齿，根本不懂收敛，愤怒统统写在脸上。

    本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我摊牌了！

    陆飞正眼不瞧一下，在四五数十双眼睛的注视下，不骄不傲地返回座位，中途王韵鼓起勇气问：

    “陆同学，采访你的是哪家报纸啊？”

    “《三联生活周刊》。”陆飞淡淡一说。

    “这个《三联》，可牛了，是韬奋先生……”

    韩宇紧跟着科普吹嘘，接受了孟美静的采访，自然门清。

    说完，他拉扯了一把，神情认真道：“阿飞，咱们是哥们吗？”

    “是啊。”

    韩宇双手合十，“让我也去你那边吧，我电脑什么技术水平，你是了解的。”

    “我就算答应，你爸你妈能同意吗？让他们知道你放弃高考，非杀了我不可，等你考上大学吧。”

    陆飞拍了拍兄弟的肩膀，“放心，你的脑子我另有用处。”

    “那现在呢？”

    “午休的时候，陪我再去趟中关村呗。”

