    孟昭对云飞的心理变化并无察觉，也不在意，精神操纵，身前真气化作的手掌便生出一股大力，巧妙将这宽大木匣震碎，露出一颗血渍呼啦的人头。

    见到这一幕，云飞还没有什么多余想法, 阴柔的顾司南心中一动，暗道，

    “这孟家小子倒是够谨慎，怕这木匣之内有暗算，这才以真气查探，看来要说服他不是一件简单的事情。”

    事实也正如顾司南所想，孟昭之所以背负双手，以真气接住木匣，甚至用真气击碎木匣, 勘察其内物件，只因为他并不信任这两人，怕当中有什么阴谋。

    这既是出于两人源自魔尊殿，和谭采儿的父亲，那位魔尊殿八长老有着紧密关系。

    更因为雷家一事后，他便意识到永远不要低估某些人的威胁，万事小心为上。

    明枪易躲，暗箭难防。

    见到这陌生的人头，孟昭充满威严的眼中露出一抹疑惑，真气散去同时，将这颗人头撇到一边，落地滚了几圈，方才好奇道, 

    “两位这是何意？”

    送人头, 要么是这人头是他杀之而后快之人，要么，便是一种挑衅。

    他对云飞不了解, 但也不相信顾司南会这么不智, 所以更倾向于前者，想要问个清楚。

    他的确是对这人没有任何印象。

    顾司南手捏鲜花，柔媚中带着几丝冷意，以眼神止住云飞，上前一步，将雷幼白以及龙城两人在那亭中所言之事，娓娓道来。

    内容详尽充实，语言精炼朴实却又满是代入感，似能让人亲临其境。

    孟昭目光朝向地上粘着草叶灰尘，血迹斑驳的人头，带着几丝诧异和欣喜，

    其实雷幼白之死，对孟昭而言，影响并不是很大。

    因为他本身已经没了对付孟昭的想法，反而要回雷家应付侯府之内那些有些人的问责和刁难，死或不死，都没那么重要, 已经不会和孟昭发生关系。

    但, 若从单纯的意气之争，仇恨之心来说, 孟昭对此大为欢喜，高兴，因为只要雷家死人，死很多很多的人，乃至彻底在神州被抹去，他就开心的不得了。

    也不需要什么原因，都已经是你死我活的关系了，难道还要讲什么宽容大度？

    孟昭敢负责任的说，他如果真被击杀在明秀河畔，雷家对灵武城中的孟家残余之人，必定也是雷霆扫穴，斩草除根般的打击。

    和他关系亲近，挂了名的，雷家一个都不会放过。

    这也无可指摘，纯粹的敌对关系，绝不容许有半分的优柔寡断和妇人之仁。

    除了诧异和欣喜，孟昭更多的，还是对龙城这个人的警惕和思索。

    他为了某种利益，主动联合雷家要来对付自己，其实很好理解，人不为己，天诛地灭，他和龙城又没什么关系，对方要踩着他的肩膀上位，不稀奇。

    但，在雷家已经行动失败的情况下，龙城竟然主动为雷幼白提供建议，竭力维护，甚至要推荐高手进入雷家，减少此次损失，这就有些异常了。

    出于某种特定的敏锐触觉，孟昭觉得，这件事十有八九有什么阴谋。

    而且是龙城在背地里算计着什么，图谋雷家的某样东西。

    孟昭的第一反应，就是自己能否在这件事当中，获取什么利益，随即就将之压下，再多的想法，都要服从于现实。

    而现实就是，眼下的他虽然羽翼初丰，在灵武城拥有一片根基，但也仅仅只能自保，主动出击对他来说，并不现实。

    “原来如此，竟是雷家的人，杀得好，孟某再次多谢顾前辈和云兄了。”

    见孟昭的态度不错，而且心情也很好，顾司南和云飞两个对视一眼。

    云飞主动上前，对着孟昭抱拳道，

    “孟公子，此次我二人来拜访，其实是有事相求，不知公子可愿一听？”

    无事不登三宝殿，孟昭就知道，这两个家伙又是主动发信号引自己出来，又是取下雷幼白的脑袋当礼物送给自己，都是另有所谋。

    他也没什么反感，主要也是对两人背后的那個魔尊殿叶欢，十分忌惮，淡淡道，

    “客套话两位就不必多说了，我和采儿姑娘确有一番交际，对于魔尊殿的八长老，也是神往已久，若是能做到，必不推辞，还请两位直言。”

    “事情是这样，我魔尊殿刚刚经历了一份风波动荡，门内高手损失不小，更可恨的是，有部分门人隐匿逃窜，带走许多宗门财物，使得宗门的经济有些紧张。

    短时间内，需要大笔银两周转，度过这场难关。

    而我查到孟公子门下有一支船队，于巫江水系纵横往来，在冀，梁，兖三州都有相应的商道，关系，所以想要借着公子的这支船队，倾销我宗门培育的一些珍惜草药，锻造的兵刃，希望公子可以行个方便。

    我家老大已经说过，若公子答应，除了正常运转所需费用，我魔尊殿，还愿意拿出一成纯利，来作为对公子的感谢。”

    孟昭听罢，一对浓密的剑眉微翘，眉心挤成一团，这个消息，来的着实突兀。

    首先，是魔尊殿的变化，显然和采儿的父亲，也就是叶欢有极大关联。

    按照上次见到顾司南的情形来看，应该是这位八长老要执掌魔尊殿，掀起内部争端，以武力斗垮了大部分反对势力，却也使得魔尊殿内局势不稳，有小部分人私下逃离，带走大批原本属于魔尊殿的财产乃至底蕴，导致现在魔尊殿生活的很是艰难，急需大笔银两周转。

    缺银子，对于个别高手而言，其实很罕见，但对于一个大的势力来说，就太寻常了。

    魔尊殿如此大的力量，为五邪宗之一，纵然势力存于黑暗之中，隐于地下，依然有着大批人手要养着。

    都不算那些暗探，钉子，只说宗门之内的嫡系之人日常用度，练武所需，就是天文数字。

    人吃马嚼，各项支出，更是繁琐至极，真缺了银子，整个宗门瘫痪也不稀奇。

    孟昭也就是背靠南安孟家，另外就是得自屠休宝藏的巨大财富，让他从未在金钱上发过愁。

    且他打下根基后，在灵武城有了基业，就能钱生钱，财富不减反增，势力也逐日壮大。

    从这一点来说，他极为幸运。

    其次，他在思索，是否要应下此事。

