    陈星台脸上微微发苦，但还是说道：“我会的，林郡长。”

    林文知道这很难，他们还需要一点点帮忙，想了想，说道：“云卿水，你跟我来。”转身出门，进了另一边一个小点的病房。

    所有干部都转头望着她，云卿水脸上红透，只有陈星台微笑道：“你去吧，听听林郡长说什么。”

    屠夫叫道：“星台哥，这，这不妥吧……”

    山鸡也说：“没错，这也太不妥了，至少也要明媒正娶……”

    当！

    山鸡口吐白沫倒了下去，红狐说道：“云姐，要不我陪你一起去？他也没说别人不能来呀。”

    云卿水却摇了摇头：“答应了的事，就别反悔。”

    红狐急道：“可这大庭广众之下，直接就去隔壁病房，这也，太，太太……”

    陈星台打断了她的话，笑道：“卿水，别紧张，去吧。”

    所有人都沉默下来，云卿水理了理鬓发，起身走了过去。

    房间里寂静无声，安静得可怕，只有陈星台悠悠地喝茶，一点也不担忧。

    过了片刻，屠夫忽然跳起来，所有人都望过来，他脸一下子涨得通红，结巴道：“我，我我去撒个尿。”他一下冲了出去，但却被眼尖的人看到他钻到另一边的病房里去了。

    “不行！”猴子忽然跳了起来，“我，我也尿急了。”

    云卿水进房之后，看见林文坐在一个小桌旁，正奋笔疾书。

    一看她来了，林文抬头笑道：“过来，我给你看个大宝贝。”

    云卿水本来已经恢复的脸色一下子又红透了，她慢慢地走近，坐在林文身边，却发现他还穿着裤子，林文一指桌上的东西。

    “看。”

    云卿水转头看去，只发现一叠写满了字的纸，凝神看去，只见第一行写着：

    “一个幽灵，林文的幽灵，在帝国游荡。为了对这个幽灵进行神圣的围剿，老旧帝国的一切势力，皇帝和长老、当权派和既得利益者、权贵的走狗和资本的奴隶，都联合起来了。”

    这段平淡无奇地文字，仿佛一把利剑，刺穿了云卿水的脑袋，她失声道：“这是什么？”

    林文笑道：“这是我给你们拟定的纲领，如果有一天我失势了，被革职了，被关押了，被杀死了，你们要用这个纲领组建一个新的组织，抵抗和反对帝国，你明白吗？”

    云卿水的所有思维都凝固住了，又仿佛在激烈的爆炸中粉碎，她隔了好半晌才说：“可，可星台说您，您有大靠山，大势力啊，他乐观地认为帝国上层发现了腐朽，但为了不引起政局激烈的动荡，就先插下您这样的楔子，等到时机成熟之后，再一举起事，扫除所有沉疴腐朽和脏病！”

    “他还说，我们要在那个时候鼎力支持您！让您成为无数新星中最耀眼的一个，所以我们要聚集更多的伙伴，召集更多的人民，为您的力量添上一把大火！”

    林文笑道：“星台果然很有见识，但他猜错了，我一直是孤军奋战，我不知道我什么时候就会下台，被清算所有罪责。总督现在暂时在帮助我，但那并不会长久，我只是利用了这一点，利用了他们之间的斗争和矛盾，和对我的不了解，于这短暂的空隙中发展。当他发现我把他最亲密的盟友得罪干净的时候，他就会调过头来干掉我了。”

    云卿水怔怔地说不出话来，像傻了一般。

    林文继续说道：“所以你要把这份纲领贴身藏起来，一字不漏地背下来，等到我死的那一天，你就拿出来，给陈星台，明白吗？”

    云卿水一下子急了：“不，不会的，你怎么会死？这不可能，你不是无所不能的林郡长吗？你的神机妙算从不会出错，你的谋划策略穿透了世间一切世俗的阻碍，你的心肠硬若铁石却又软如丝棉，你……”

    林文笑着说：“没有这样的人，以后你看完我给你的东西后你就会知道。好了，我说得够多了，这是纲领文件，你先收着，注意千万贴身保存，不要让任何人看见，你除了背下来，也要仔细研究和学习。”

    “往后我还会给你更多的资料，那是另一段伟大的崛起路程，可以与你们的环境参照，产生启发，但千万别生搬硬套。”

    云卿水愣住了，她的神情里一下子充满了哀伤，又满是愤怒和无奈。

    她沉默了很久，才低声说：“那，那为什么不直接给星台，他比我明白得多，我，我什么也不懂……”

    林文止住她的话：

    “陈星台太有见识了，他肯定能深切地知道它的威力，他外表平静，但心底像烈火一般，我怕他可能会按捺不住把它传播出去，但这对我太危险了，我可能会因此升天，也可能会因此万劫不复。”

    “所以，我选择交给你，你要替我保管，替我保密，在我还活着的时候，你不要拿出来，也不要告诉陈星台，只有我死了，你再把这些东西拿出来，明白吗？”

    “不然林文的幽灵活着时就飘出来了，那岂不是很尴尬？”

    “另外，我要告诉你，人是会变的，丑小鸭在长成白天鹅前，谁也不知道她是什么，你提前拿到了资料，就是笨鸟先飞，懂吗？我死之后，你在人前显圣之时，记得要感谢我哦。”

    他微笑着看着她，神情泰然自若，轻松惬意，仿佛刚才根本没有在谈论他的生死。

    云卿水沉默着，不愿意说话。

    林文微微一笑：“记得当时的承诺吗？如果我救出陈星台，你就答应我的任何要求。”

    他把桌上的宣言折了起来，塞进她怀里。

    “这，就是我的要求。”

    ——

    林文一脸笑容，满身轻松地走了出去。

    云卿水一脸沉重和阴郁地走了出来，忽然间，左右两边病房涌出一大堆人，屠夫上来一把抱住她的肩：“云姐，别哭了，我不会嫌弃……”

    “滚！”

    云卿水罕见地发怒了。

    “别来烦我。”

    走进病房，只剩下一大堆人面面相觑。

    屠夫捂住高高肿起的脸颊，问道：“你们刚才听到什么没有？”

    众人一齐摇头。

    ——

    ——

    ——

    PS：之后的情节非常关键，这几天我要全面整理和修订大纲，并修改一些中间内容，为了保证质量，不让之前掉链子的章节再出现，之后几天暂时只有单章，28号恢复双更

