    第487章许保坤，请协助我们调查！

    许保坤所在的地方，是笼山船运的总部，这里是位于云江边上的一片物流园区，距离其中一个货运码头也不过三四公里的路程。

    在整个园区没有人不知道，以往江面上的管理部门什么地方都会去，但惟独不会来笼山船运。

    同样，在江面上跑的那些船只都有可能会被查，但是，笼山船运的船只就从来都不会被查扣。

    然而现在却完全变了！

    笼山船运的船只不但被查扣，甚至就连执法人员也来到了笼山船运公司，并且，来的还不是某一个部门，而是多部门联袂到来！

    这在以往绝对是难以想象的事情，也正因如此，从来都没有受到过这种对待的许保坤出离的恼火。

    尤其是，刚才跟高局长通电话的时候就已经憋了一肚子的火，现在看到一群穿着不同制服的人进入他的办公室，许保坤的一张脸阴沉的几乎能滴出水来。

    “许保坤，因为你们公司的船只多次严重的违反法律规定，现在我们要对你们公司所有的船只进行登船检查。”

    说话的，是海事部门的执法人员。

    许保坤沉着脸，刚想张嘴说话，另外一个身穿西装的人又开口了。

    “许保坤，我们接到举报，笼山控股在笼山岛的土地使用性质和使用方式上存在严重的违规行为，现在正式通知你，我们将要对笼山岛的土地使用情况进行核查，请你配合。”

    刚一听到这话，许保坤那原本阴沉的脸色骤然一变，“土地使用情况？你们……”

    他咬着牙怒视着那人，气的几乎说不出话来。

    当初笼山岛上所居住的可不仅仅只是许肆德一家，除了他们之外还有其他的渔民。

    许家先是做船运发迹，许肆德从一个底层的渔民苦力，变成了一个船主，在逐渐的发展壮大之后，许肆德又成立了笼山船运公司，正式的以公司化进行运营。

    逐渐的，许家的笼山船运成为了云江水面上最大的几个船运公司之一。

    而在这之后，许家却不满足于此了，许肆德以公司的名义，拿下了整个笼山岛，原本岛上的居民，都先后离开了笼山岛，自此，岛上只剩下了许家。

    换句话说，整个笼山岛就都是许家的了。

    至于说那个身穿西装的人所提到的笼山控股，许保坤心里更是一清二楚。

    所谓的笼山控股，实际上就是为了把名下的所有资产都统一进行管理，为了能够扩大许家的势力，所以许保坤的老爹许肆德这才成立了一个控股公司，把笼山船运在内的所有许家的产业都集中在控股公司旗下。

    其中就包括笼山文旅公司，现在笼山岛的使用权，就是在这个笼山文旅公司名下。

    许保坤既是笼山船运公司的股东和总经理，同时也是笼山控股，包括控股公司旗下的其他公司，总经理都是许保坤。

    许家的这些公司，都在这同一栋楼上，实际上就只是挂一个牌子，许家真正的产业，还是笼山船运。

    而其中笼山文旅拿下笼山岛所用的名义，则是以文化旅游开发的旗号，可实际上是怎么回事，所有人都心知肚明。

    笼山岛上的确是进行了建设，但那跟文化旅游开发却没有半点关系，而是完全以许家的基地进行的开发建设。

    这也是许保坤在听到那西装男子的话之后，为什么会如此的愤怒，要调查笼山岛的土地使用性质也好，亦或者是要对笼山岛的开发建设情况进行核查也罢，甚至，哪怕仅仅只是要对笼山岛动心思，许保坤都无法接受。

    因为在许保坤的心中，笼山岛，那就是他们许家的根基，是他的家！

    这么多年了，整个云江谁不知道他们许家就住在笼山岛上？

    谁不知道笼山岛是外人免进？

    不要说那些过路的船只和渔民，即便是云江本地的居民，甚至都完全没有机会靠近笼山岛，因为根本没有船只前往笼山岛，除了他们许家的人之外！

    然而现在，这帮人竟然把主意打到了笼山岛，那简直就是要骑在他们许家的脖子上拉屎！

    许保坤又怎么可能接受？！

    他非但不能接受，反而出离的愤怒！

    至于说笼山岛的土地使用性质是不是有问题，笼山岛上的建设是不是符合规定，这些根本就不在许保坤的考虑范围之内，笼山岛就是他们许家的，想怎么建设，土地想怎么使用，那是他们自己的事情，不是外人可以随意置喙的！

    “许保坤，根据我们目前所掌握的证据，你，包括笼山控股，涉及到了一起案件，现在要请你跟我们去一趟，协助我们进行调查。”

    就在许保坤怒不可遏的时候，一个身穿警服的中年男人开口说话了。

    许保坤的眼中几乎要喷出火来，咬牙道：“这么说，你们是要抓我了？”

    那中年警察说道：“不是要抓你，是要你协助我们警方进行调查。”

    “既然不是要抓我，那我恐怕就爱莫能助了。”

    许保坤冷声说道：“你也看到了，我这边还有很多的业务要处理，你们都是执法部门，我只能先捡紧要的配合。”

    那中年警察沉声说道：“你们公司的事情，不是非要你在场才可以，但是现在你们公司涉及到的是十分严重的案件，现在是请你协助调查，但如果我下一次来，恐怕就是带着传唤证或者逮捕证了！”

    许保坤张了张嘴，却一句话也没有说出来。

    他知道，这种中年警察绝对不是在唬他，更不是在虚张声势，尽管现在对方说是要他协助调查，可实际上却并没有他多少选择的余地。

    如果他拒绝，那下一次这警察恐怕真的有可能直接来抓他。

    一旦到了那个时候，恐怕就没有任何回旋的余地了。

    “我要打个电话！”

    许保坤沉着脸，冷声说道。

    那中年警察没有阻拦，“请便，但是不要太久。”

    许保坤见状心中不禁又是一沉，对方根本不惧怕他打电话找关系，甚至不怕他往外通风报信，如果不是对方故意放水，那显然就是因为对方有恃无恐。

    深深的看了那中年警察一眼，许保坤转身对早已经被这种阵仗吓得脸色发白的秘书说道：“把你的电话给我。”

    他的手机刚才就已经被他在愤怒之下捏坏了，而当着这么多人的面在办公室里用座机打电话，就算这些人愿意许保坤也不会做这种蠢事。

    看到许保坤接过电话，那中年警察说道：“我们在外面等你，许保坤，不要让我们等太……”

    “不必了！”

    许保坤说道：“我到休息间打电话，不会让你们等太长时间的！”

    面对许保坤那故意打断的报复行为，中年警察只是平静的点了点头，没有任何动怒。

    许保坤见状，心中又沉重了几分。

    。

