    第3991章 意外消息

    地域使，在这荒玄界之中，便是掌握监督一域，掌握大权的一方诸侯，是所有武者眼中的大人物。

    在这些荒玄界武者的眼中，一城之主，都是至高无上的存在了，更何况是在他们之上的地域使。

    尤其是在这之前，便是有着一位地域使，破碎地域使，陨落了，而且斩杀了这破碎地域使的人，传闻正是来自于神府天的武者。

    “这三位地域使陨落，难道也是神府天的武者所为？”

    “这，神府天怎么会突然有着这么大的胆子，敢对地域使动手。”

    “神府天跟七界天的主战场，不是在离火界之中吗？为何会突然来到这荒玄界之中。”

    “难道说神府天打算在这边，跟七界天再度开战？那我们可就麻烦了。”

    “据说明南界那边，似乎是安定一些，我们可以找个机会，逃到明南界之中去。”

    一些武者纷纷开口道。

    接连四位地域使的陨落，也令这荒玄界中的许多武者，人人自危，尤其是一旦是有着神府天跟纪元天中的大人物交手。

    他们这些人，都只是炮灰，稍有不慎卷入到了战斗之中，便是都可能陨落在其中，逃走，才是最好的打算。

    而就在这些武者议论的旁边，三名武者，两男一女，却是站在路旁，听到这些议论声，他们的脸上也是露出了几分讶异之色。

    “怎么回事？又有三位地域使陨落？难道是又有同门，进入到了这荒玄界之中，可是为何我这边，没有收到消息？”

    其中一名男子悄然之间向着另外二人传音道。

    这两男一女，正是楚风眠曾经在虚界之中，见到过的那三位外界武者。

    楚风眠也就是在他们的身上，种下了空间种子，这才最终找到了这十方天界纪元的坐标，最终是来到了这荒玄界之中。

    如今他们三人，正隐藏在这荒玄界之中，谋划这下一步的计划。

    他们三人，正是神府天的武者，这一次来到荒玄界之中，本是想要先进入到虚界中，通过界石封印那兽巣之王，再去做下一步的计划的。

    只是没有想到，他们得到的情报有误，那虚界看守者，根本没有离开虚界，导致他们的计划失败。

    最终因为那千灭之眼的原因，也没有让虚界看守者，得到任何的好处，兽巣之王虽然是被困在界石之中，但是若是无人控制界石，兽巣之王很快就会脱困而出。

    那兽巣之王，现在也应该是还在虚界之中，而他们下一步的计划，还是打算，先利用界石，封印兽巣之王。

    只是能够封印兽巣之王的界石，可不好寻找，他们一直是隐藏在荒玄界之中，寻找界石，但是最终消息暴露，他们的存在，被那破碎地域使察觉，不得已的情况下，他们才斩杀了破碎地域使。

    如今他们三人，正躲藏在荒玄界之中，躲避纪元天的追杀。

    可就在这个时候，他们却是突然听到了，三位地域使陨落的消息，这个消息，令他们三人都是觉得有些意外。

    “若是同门出手，我们绝不可能没有任何的消息，能够一瞬间斩杀三位地域使，这必定是一位古祖强者，只有神府宫中的强者，才有着如此实力。”

    另一位男子听到这话，也是不由的开口道。

    “神府宫？”

    听到这话，二人的目光，都是看向那为首的女子。

    他们三人之中，便是以这女子的实力最强，也是一位古祖强者，而她，更是一位出身自神府宫中的绝世天才。

    “不可能是神府宫的人。”

    看到二人的目光，女子摇了摇头。

    她也是暗中动用了不少的手段，去搜寻这件事的出手之人，但是依然是一无所获，不过以她的身份，都查不出来这动手的人，究竟是谁。

    那么绝不可能是神府天的人。

    “看来，不是出身自我们神府天的人，那就是神兽天的人？”

    “神兽天？怎么可能？那些神兽家族，一个个向来都是躲在神兽天之中，根本不出来，怎么会突然跑到这荒玄界之中来。”

    “那是谁？难道是混乱天中，又有那个疯子跑出来了？”

    “不管来人到底是谁，此人的出现，倒是吸引了不少的注意力，现在那帝水地域使，应该也是盯上此人了吧，我们这边的压力，也减小了许多。”

    “我们正好可以找个机会，进入到帝水城之中，帝水地域使中，可是有着一枚二品血霄丹，若是可以得到，我的血脉，极有可能足以更进一步。”

    那为首的女子目光一凝，沉声说道。

    她的血脉资质，已经是快要到极限了，纵然她现在已经是一位古祖，但是相比于纪元天，神府天中的大人物，她的实力，依然是不值一提。

    这二品血霄丹，可是她提升血脉的大好机会，她决不能放过。

    “我们现在去帝水城，有些危险吧，万一……”

    那两名男子听到这话，有些想要反对，但是看到那女子的目光逐渐冰冷之后，二人也是不在开口，只能够是点了点头。

    三人悄悄的，便是准备出城离开。

    “没想到，竟然是碰到了他们三人。”

    另一边。

    楚风眠的遁光，一边是继续跟这震旦城主，向着帝水城的方向飞去，一边他却是没有想到，随便路过扫视了一座城池，竟然是发现了三个熟人。

    那三名神府天武者灵识的交谈，也早就被楚风眠完全探察清楚，三人的对话，楚风眠都是听得一清二楚。

    “那帝水地域使的手中，有着一枚二品血霄丹？”

    二品血霄丹，可是仅次于一品血霄丹，一枚六品血霄丹，在震旦城之中，就足以引起许多人争先竞价。

    而血霄丹的品质，每提升一品，价值都将高上十倍，所以这样一枚二品血霄丹，简直是无价之宝。

    如今竟然就在那帝水地域使的手中。

    “得到了这枚二品血霄丹，足以令始祖天龙的血脉，提升不小……”

    血霄丹的力量，楚风眠曾经可是感受过的，在提升血脉力量的作用中，可是要比起直接吞噬血脉之力，来的更加直接。

    (本章完)

