听到这里，李振邦也反应过来了，难怪队友们都一脸怪异的看着自己。

金万年似笑非笑的看着李振邦，李振邦的脸一下子就红了起来。

“院长大人，您别误会！我当时只是看她们一队都是女孩子，她们寻找的药材正好我们有，所以我就送给了她们。我绝对仅仅是同情而已，您千万不要误会！”

“我怎么会误会呢！我绝对不会误会的！”金万里嘴上虽然说着不会误会，可是满是笑意的眼神却出卖了他。

“振邦，那你准备怎么处理这件事情呢？”金万里笑着问道。

“当然是按照学院的规矩办了，她们是名正言顺的第一名，有什么难办的？”李振邦坚定的说道，不过他不敢再看金万年的眼神了，就算自己心里没鬼也让他的眼神看出鬼来了。

“还有其他队伍收集满十五种药材了吗？”

“没有，只有他们两只队伍，相差一天。”

“那这样好了！我破例一回，两支队伍并列第一，奖励一样，也算是对你们的一个交代吧！”金万年看着李振邦等人微笑着说道。

“这……”

“有问题吗？”金万年看着进来的这名老师，眼神凌厉的问道。

“没问题，没问题，我这就去安排！”老师满头汗水，急忙跑了出去，被一名圣魔导师瞪着压力可是很大的。

李振邦等人难以掩饰心中的惊喜，他们明白，这算是金院长对他们的一个变相的肯定。

当比赛结果出来的时候，让所有人出乎意料的是，被淘汰的十三号贵族小队竟然以十二种药材成为了第三名，本来他们应该是第四名的，结果李振邦和另一个全是女学员的小队并列第一，他们反而沾了李振邦等人的光。

本来学员们还是颇有微词的，甚至一些激进学员跑到了操场上抗议，当然不是对李振邦的并列第一，而是对十三号小队，他们认为这样的队伍不配得到第三名，这一次获奖依然只要三支队伍就好。

最后还是金院长出面，对大家晓之以理动之以情，总算是安抚住了学员们。犯错误的主要还是毒宗的白雁浪，他们身为他的队友虽然做的不对，但是身为队友，遵从队长的话也确实无可厚非，而且最后知错能改，也算是浪子回头了。

不过最后结果还是出人意料，十三号小队的人拒绝了学院的颁奖，甚至以退学相要挟，他们为自己的所作所为大为忏悔，立志要改过自新，他们相信自己以后还会有机会堂堂正正的赢得奖励。

金院长尽管并不认同他们的做法，不过还是对他们的态度进行了肯定，最后将他们的奖励减半以示惩戒。学院的部分学员们尽管还颇有微词，不过也算是认可了他们的认错态度，没有进一步追究，结局也算是皆大欢喜了。

学院集训的事情告一段落了，可是伏击李振邦的幕后真凶还在逍遥法外，尼克也没有更准确的消息。

自从冯达被李振邦控制住以后，尼克就再也没有现身过，不知道是尼克过于谨慎还是已经发现了异常。

欧米伽本来还想悄无声息的把格林搞到手，好好敲打敲打，可是李振邦怕打草惊蛇，阻止了他，在尼克没有被抓到之前，他还不想搞出太大的动作，学院可是有一名圣级金系魔导师坐镇的，还有不知道数量的供奉，那名掌握时间魔法的魔导师甚至比圣级魔导师还要难对付。自己在学院内搅风搅雨都无所谓，只要不是搞出人命来，学院内对学生之间的争斗还是放的很宽的，但是外来人员的话就不好说了，李振邦可不想偷鸡不成蚀把米。

更可况李振邦现在的处境可是内忧外患，毒宗说不上什么时候就会发作，李振邦现在没事儿都不敢走出学院大门了，毒宗学员虽然被清理出去了，但是谁能保证毒宗没有眼线呢？

学院内也至少有一股隐藏在暗处的势力盯着自己，自己现在这点实力可是完全不够看的，为了自己的小命儿，李振邦现在除了上课时间，都在拼命的修炼，结果竟然带动了整个宿舍的修炼风气。

白天李振邦高强度的训练自己的身体，虽然不及张大友等战士的训练强度，但是也相差不大，李振邦主要还是针对负重和速度的锻炼。

晚上整个宿舍的人都在打坐冥想，没有一个人睡觉的。李振邦修炼着陆纯枫的修真秘籍中的锻炼精神的部分，身体内运功的路径不断的冲击拓宽着体内的经脉，经脉的柔韧性和宽度不断的增加着，虽然仅仅是一些支脉，但是李振邦已经受益匪浅了。

修炼秘籍中对人体的经脉介绍可以说是无微不至，十二经脉本身就是想通的，李振邦需要的只是让内力按照一定的功法运行，不断增加十二经脉的柔韧度，拓宽经脉的容纳度。可是奇经八脉却是很难打通的，尤其是任督二脉，开一脉在自己的那个世界中就已经可以算是绝顶高手了。

李振邦并不心急，现在的他离打通奇经八脉还差着远呢！现在他的目标就是孕养十二经脉，这才是自己的根本。

内力在这个世界上可是独一无二的，和斗气相比，少了一分暴戾和爆发力，却多了一分生生不息和中正平和。

以李振邦现在的水平，一晚上也不过只能在十二经脉中运行两个周天罢了。不过即便是两个周天，也远远比修炼斗气对身体的益处大的多。

李振邦有时候也在想，上天虽然关上了自己成为魔法师的窗户，但是却送给了自己一份如此大礼，而且自己还是一名与众不同的召唤师，上天对自己似乎也算是仁至义尽了！

清晨，李振邦长出了一口气，睁开了眼睛。如果仔细观察可以发现，这一口气中包含着些微的黑色颗粒，这些黑色颗粒正是李振邦体内堆积的杂质。

李振邦已经使用过锻体丹了，体内的杂质大部分已经排出了。

一般人如果还想要继续排出身体内的杂质，已经不是靠药物可以左右的了，只有每一次进阶，才会排出少量杂质。

像李振邦这样可以通过修炼来清除体内残余的杂质，简直就是不可想象的事情。

