    青衣帮算是城南的一个大型帮派，三元坊设有分舵，堂口就在七里巷码头这边，分舵中人也都是靠这个码头为生。

    像这种靠着码头吃饭的帮派，太安城很多，但是做大的帮派就那几家，青衣帮就是其中之一。

    码头这边专门有一块区域被各个帮派的分舵占据着，杂乱无章的开满了堂口。

    当穿着飞鹰服的余乾嚣张的站在在青衣帮堂口前的时候，引起一阵小骚乱。

    来之前余乾大概分析了一下双方的社会地位。区区青衣帮分舵，自己目前的身份完全够用。

    想清楚这一点，余乾的腰板挺的更直了。

    扯虎皮做大旗这种事，他非常的有经验。

    大门外的多数普通帮众畏畏缩缩的退到一边，很快，就从里屋风风火火的走出一位三十出头穿着青衫的男子。

    男子看着余乾，虽然对方只是穿着大理寺外事人员的衣服，但是他也丝毫不敢怠慢，抱拳道。

    “不知执事有何贵干。”

    “我要见你们堂口掌事的。”余乾语调清晰。

    “这...”

    余乾质问一声，“怎么？不行？”

    见余乾这么硬气嚣张，男子侧开身子，指着大门内，“大人里面请。”

    余乾面无表情的负手走了进去。

    堂口内部建设很是凌乱，各种违章建筑乱搭乱盖，帆布飘扬，不少帮众来回其间。

    他们全都穿着青衣，头顶绑着青带。

    不少人视线好奇的看着大摇大摆的余乾，大理寺的名声在他们这种帮派人的眼中还是很臭的。

    不知道余乾想来干嘛，只能更警惕的看着他。

    余乾看都没看他们一眼，只是跟着领路的男子走着，最后来到中间那处最像样的大厅里，亦是青衣帮的议事厅。

    余乾刚走进去，一位蓄着络腮胡，穿着开衫青色马甲，一身精壮的肌肉裸露在外的大汉就直勾勾的看着他。

    大汉身侧还站着一位手执白扇的青衫文人。

    领路男子赶紧走上前附耳对大汉说了几句，然后就退了出去。

    “这位执事看着面生，想来是今年新进大理寺的吧。在下鲍大为，忝居青衣帮七里巷分舵舵主一职。

    不知执事突然造访，有失远迎。还请恕罪。”大汉抱拳作揖。

    文绉绉的话加上这做派跟他的形象怎么看怎么不搭。

    “你这个罪，我怕是恕不了了。”余乾很是认真的回道。

    “......”

    鲍大为和身边的文士对视一眼，场面话都没有，这就是来找茬的。

    鲍大为心里有些诽腹，他自然是认的余乾这个人的。地契的事情是上头吩咐下来，由他一手督办的。

    只是当时他调查过背景了，知道余乾参加了大理寺的考试，也知道他平时刻苦。

    在成绩没出来之前，为了以防万一情况，他这才留下余乾一命，没敢强抢地契。

    就是想等着结果出来，没想到，还真他娘的考上了，这上哪说理去。

    本想着，找个机会看看能不能化解这段误会，地契之事，之后再徐徐图之。

    毕竟这余乾只是新人，还没转正，自己青衣帮倒也不用太过担心。而且性格偏弱，应当会好说话一些。

    可是这眼下看着，哪有少年孱弱气啊。

    行事这么张扬，派头比自己还足。

    “敢问执事，鲍某何罪之有？”鲍大为仔细的端详着余乾，看着他身上的青灰色飞鹰服，脑子飞快的转动起来。

    “鲍舵主不会是忘了我吧。”余乾眯着双眼，问着。

    “鲍某确实之前未曾与执事谋面。”

    “我叫余乾，住在三元坊，七里巷，叁拾柒号。”余乾声音漠然。

    鲍大为笑道，“看来鲍某和余执事还是邻居，荣幸之至，荣幸之至。”

    “既然鲍舵主记性这么差，那我就再给你一点信息。”

    余乾大马金刀的在旁边椅子坐下，双腿摊开，取下腰间佩刀，将刀立在双腿中间，双手交叠拄着刀柄。

    气势雄浑的说道，“六月初一，家父丧命家中。毒手是你们青衣帮下的，为的就是要我家地契。

    扬言四天后，来我家取地契，否则要我性命。我侥幸存活一命，入职大理寺。今天怎么不见你们青衣帮的来我家取地契？”

    “绝无此事，不可能！我青衣帮绝不会干出这等卑劣之事。”鲍大为大声说着，神情愤慨。

    余乾静静的看着对方的表演，不说话。

    “你下去，彻问此事！”鲍大为对着文士吩咐道，“看看到底是谁在六月初一擅自入了余执事府上。”

    文士领命，快步走了出去。

    余乾瞥了他一眼，然后一脸漠然的闭目养神。

    鲍大为亲力亲为的给余乾沏了杯清茶，也不去打扰他，只是在他身边坐下，双眼看着大门外面，不知道在想什么。

    一刻钟后，文士回来了，领着三位年轻男子走了进来。

    “禀舵主，六月初一，这三人确实到过余执事府上。”文士抱拳道。

    鲍大为瞬间暴起，直接过去就是一巴掌拍在最边上那位男子的脸上，“狗日的，你们去余执事府上干嘛？真行了那卑劣之事？”

    三人同时跪下趴地，颤抖着不说话。

    余乾睁开了眼，站起来走过去，并肩站在鲍大为身侧，“鲍舵主，我问两句你不介意吧？”

    “当然，余执事尽管问。如真犯错，这三人任你处置。”鲍大为抱拳道。

    余乾抽出佩刀，将刀尖抵在那位脸颊被拍肿的男子的下巴上，居高临下的跟他对视着，“还记得我吧。”

    “大人饶命，大人饶命，小的有眼不识泰山，冒犯了大人和令尊。”男子一脸惊恐的死命的磕着头。

    “说，谁让你来要我地契，并取我父性命的。”

    余乾声音冰冷，在男子耳中听来，就像是九幽之声，充满深寒凛冽之意。

    “大人饶命，是小的猪油蒙了心，见财起意。小的罪该万死。”男子继续磕头。

    余乾将刀往前移了数寸，刚磨的锋利的刀尖直接抵在对方喉咙上。

    滋啦—

    余乾将刀右划，直接破开男子的喉咙，鲜血瞬间喷洒出来。

    男子一脸惊恐，死命的捂着喉咙，鲜血却还是汤汤的流了出来。他倒地抽搐，动作渐渐弱了下来，最后失去生机。

    另外两位同伴脸色瞬间苍白下来，一脸死灰之色。

    鲍大为和文士两人脸色瞬间一变，均缄默不语。

    余乾低头看了看自己的脚面，沾了点血迹，于是，他直接将脚面在鲍大为的裤腿上蹭了蹭。

    蹭干净之后走到第二位跪地的瘦小男子跟前，他再次用刀尖抵着对方的下巴，依旧平静的声色，“抬起头。”

    瘦小男子颤巍巍的抬起头，刀尖上还淌着鲜血，混杂着冰冷气息冲击着他的心理防线。

    可是刚才来之前，副舵主已经警告过他了。青衣帮的帮规他是知道的，说了死的更惨。

    “大人饶命，小人真的只是见财起意。还请大人饶了小人一条狗命。”

    “我再问你，是谁指使你的。”

    “大人，小人真的只是......”

    滋啦—

    刀尖划过喉咙的细微声。

    鲜血再次流淌一地。

