    第913章小七离家

    家里已经为小七做好了所有能做的准备，有了谢家的信，邵云端陪同恶补了一阵兵书，乔萱又塞给他一万两银票，让他仔细收着，到了地方赶紧存入当地钱庄......

    小七感激不尽，对未来充满了期待。

    而一想到即将离家，心里又生出浓浓的不舍。

    临近小七离家这几日，方氏更是愁眉不展，时常怔怔的出神，继而幽幽叹息。

    当着小七的面，她将情绪隐藏得很好，什么都没露出来。

    直到送别这日，方氏终于忍无可忍，抱着小七哭了一场。

    哭的小七也红了眼眶。

    邵云端、三郎、乔萱等连忙上前好言相劝，好不容易才将方氏劝好，杨小妮和乔萱扶着她在旁。

    小七朝她和邵大伯磕了三个头，站起来，与丁进山一同上了驴车，邵三郎和邵云端送他们去县城。

    直到此时，乔县令也并不知道邵云端的亲弟弟应征入伍。

    征人入伍这事儿对乔县令来说不是什么要紧大事儿，他自然不会关心。

    只要人数够，师爷检查过户籍没问题，他盖个大印，派人把人送到省城，就没他什么事儿了。

    邵云端和乔萱很有默契的都没跟他说。

    说了没什么好处，说不定还要被乔夫人吹枕边风使坏，不如不说。

    于是，小七就这样，与其他人没什么两样的混在一处，被送去省城、再北上。

    家里少了一个小七，大伙儿都有些没精打采的。

    仿佛哪里空荡荡的没着没落。

    之前隔几天大伙儿都要兴高采烈的进山两天，打猎、采摘山货，每次都兴高采烈、收获满满。

    如今小七不在家了，自然也没人提进山这事儿了。

    乔萱其实凭着异能也能带领大家进山，但少了小七，总归不一样了。便是连乔萱自个，都提不起什么精神。

    牛氏那不着调的，心里得意，便非要跑上门来幸灾乐祸几句。

    故意对方氏阴阳怪气的说什么：“哎呀这下子小七一入伍，还不知道要多少年才能回来呢！你们家以往各种野味吃不完，这下子啊，也没有啰！我要是你，我可不让小七离家......”

    方氏快被她怄死，一顿骂把人轰出了家门。

    “我们家的事儿跟你个外人有啥关系！有没有野味这以后也都没你的份了！”

    普通族人而已，想什么呢。

    牛氏讨了个没趣，忿忿离开。

    回了家嘀嘀咕咕的嘟囔骂了半天。

    严氏识趣，远远的躲开了去。

    牛氏这性子，她劝不动，只能躲着。说起来她也是挺服气的，明明每次都会被大房气到，但是仍旧乐此不疲，有点儿什么事就忍不住找茬儿。

    小七离家了，大房人人心里难受，这种时候非要上门找事儿，这不是送上门给人出气是什么？

    没几日，邵云端和乔萱也准备离家进京了。

    邵云端若是考中，必定是要想法子回来一趟的，家里人虽然也不舍，但祝福的情绪会更多一些。

    方氏、邵大伯反而再三叮嘱安抚邵云端，让他好好的，不要紧张，无论结果如何，都要回来一趟，家里人都等着呢......

    (本章完)

