    “千酒，孩子在呢，控制一下自己的情绪，有什么事情晚一点你和容大少爷再交流。”

    顾绒绒似乎想报之前卧室之‘仇’，故意调侃道，自己的脸却红成一片。

    “绒绒，你误会了，我们……”

    宋千酒现在是有理说不清，羞愤的打了容越擎一记，又气又急。

    “容越擎，看你干的好事！”

    容越擎顺势握住宋千酒的手，坏笑着问道:“我做了那么多次好事，酒儿讲的是哪一次？”

    那么多次好事？正常人都说多少件好事，哪里会说多少次好事？这个‘次’字，微妙至极。

    容越擎这句话不但没有起到任何解释的作用，而且越描越黑，让人不得不往别处想。

    “容越擎，你是故意的！”

    如果此时宋千酒还没有意识到容越擎是故意的，那么只能说宋千酒没有脑子。

    宋千酒气不打一出来，她不就是少看了容越擎几眼吗？醋坛子！

    “故意什么？酒儿倒是把我弄糊涂了。”

    糊涂？眼前这个男人如果糊涂，那么世界上就没有不糊涂的人了！

    “你……你故意讲……”

    宋千酒尴尬的说不出口，愤愤的握着拳头，如果不是因为自己打不过眼前这个男人，她早就出手了。

    “酒儿难道忘记了，一三五七九单数我给酒儿按摩，至于双数时，则是酒儿给我按摩。今天十八号，双数，轮到酒儿了。”

    容越擎耐心的解释着，转头间狡黠的笑了一下，装作一副疑惑的样子看向宋千酒。

    “酒儿想的难道不是这件事情？”

    宋千酒一时没有想明白容越擎的问题，剧烈的摇了摇头，待后来反应过来，连忙点了点头。

    “没错，就是这件事情。”

    宋千酒看向容千屿和顾绒绒的方向，像小鸡啄米一般，连连点头。

    “明白明白。”

    顾绒绒与容千屿也一个劲儿的点头，应和宋千酒的话。

    “我还以为酒儿在想其他事情，例如……”

    容越擎魅惑的笑了笑，话刚讲了一半，便被宋千酒捂住嘴巴。

    “食不言寝不语，好好吃饭，不准讲话。”

    宋千酒用力捂住容越擎的嘴，唯恐容越擎再说出什么震惊全场的话。

    为了避免再次发生尴尬的事情，不让容越擎讲话，是唯一的办法。

    容越擎温柔的拉下宋千酒的手，将宋千酒的手置于掌心，在宋千酒的掌心写了一个‘好’字。

    顾绒绒双手托腮，一脸羡慕的看着容越擎和宋千酒，这就是现实版的霸道总裁和小娇妻啊！

    宋千酒的手心痒痒的，奇怪的是她的心也觉得痒痒的。

    “吃饭吃饭。”

    宋千酒连忙抽回自己的手，对容千屿和顾绒绒点了点头，尴尬的低下头。

    晚餐很快结束，包子和元子一向自律，吃过晚餐后回到房间复习功课。宋千酒有意的为容千屿和顾绒绒创造独处的机会，拉着容越擎到厨房清洗餐盘，让容千屿和顾绒绒在客厅休息。

    客厅，顾绒绒无聊的翻看杂志，故意无视容千屿。

    容千屿看向厨房的方向，见宋千酒一个劲儿的给自己鼓气，鼓足勇气坐到顾绒绒身边。

    “绒绒，我们可以谈一下吗？”

    他容千屿并非胆小之人，只是在面对绒绒时，便会变得不敢讲话，唯恐自己那句话引起女人不悦。

    “容千屿，你是想说昨天晚上的事情吧？”

    顾绒绒合上杂志，转过头十分坦然的看向容千屿，直接点破问题。

    “绒绒，你放心，我会对你……”

    容千屿着急的表达着自己的心意，可惜还没有说完，便被顾绒绒打断了。

    “容千屿，我们都是成年人。即便我们昨天晚上真的发生了什么事情，也是在酒精的作用下失去了理智。酒是我主动喝的，你并没有逼迫我，所以你根本不需要对我负责。更何况我们昨天晚上什么也没有发生，根本提不到谁对谁负责的问题。”

    容千屿被顾绒绒的话弄的哑口无言，正如绒绒所讲，他们昨天晚上只是在一个床上睡了一觉，什么也没有发生，哪里谈的上负责的问题。

    “这个容千屿，简直笨死了！说一句我喜欢你就那么困难吗？”

    躲在厨房内侧的宋千酒恨铁不成钢的叹了一口气，容千屿不是纵横情场的高手吗？怎么连容越擎这个直男都不如！

    宋千酒抬头看向容越擎，她现在严重怀疑容越擎曾经交往过许多女友，否则怎么会如此懂得女人开心。

    好吧，她承认容越擎的小惊喜通常会令她感到开心。

    “酒儿是不是觉得我比他聪明多了？”

    见宋千酒批评容千屿，容越擎心情大好，行为举止处处透漏着得意。

    “是是是，你比他聪明。”

    宋千酒一心看‘戏’，哪里顾得上容越擎，随口应了一句，却也是心中所想。

    容越擎对宋千酒的回答十分满意，眼神中闪过一丝异色。

    若不是时间地点都不对，他一定要好好奖励一下他的小妻子。

    顾绒绒见容千屿没有说话，便当容千屿赞同了自己的看法，如释重负的舒了一口气，拿起杂志兴致不错的看了起来。

    只要容千屿不执着此事，她和容千屿便可以像之前一样了，相处无尴尬。

    当然最重要的一点，她顾绒绒如果选择和哪个人在一起，一定是两情相悦，并不是所谓的责任。

    容千屿看着顾绒绒姣好的侧颜，双手握紧、松开、又握紧，在第二次松开后，握向顾绒绒的肩膀。

    “容千屿，你……”

    顾绒绒惊愕的转过头，看着近在咫尺的容千屿，一时间忘记了反应。

    “绒绒，我承认之前所讲的话都是我的借口。”

    容千屿深吸了一口气，鼓足勇气，深情的看向顾绒绒。

    “绒绒，我喜欢你，我想和你在一起。”

    如果不是这个机会，容千屿也不知道自己什么时候会向顾绒绒讲出这句话。

    在容千屿看来，只要没有表白，他和顾绒绒便永远是朋友。而一旦表白失败，他们连朋友都做不成。

