    “啊——啊——啊——”

    外面传来江秋阳一声又一声惨叫声，夹带着他的怒骂。

    “你个奴才！居然敢打本少爷……啊——住手！你敢打我，等我爹……啊——娘回来，看我不告诉……啊——”

    几个小家伙听到这声音频频往外面望去，坐在那里也十分不安。

    扈南歌全无影响，还在不断给他们夹着菜。

    “吃饭要专心。”她稍稍提醒了一下，那几个小家伙就都将脑袋转过来，一个个很忐忑。

    “我是你们的姐姐，只要你们不像外面那位总是伤姐姐的心，还各种伤害姐姐，姐姐就会一直对你们好的，知道吗？”

    “不会的！”六个孩子中最大的那个男孩，放下筷子来到扈南歌面前，很认真看着她说道：“要不是姐姐出手相救，我们几个就被那些恶人打死了。你不但将我带回府，还给我们东西吃，愿意照顾我们，我们会永远记着姐姐的好，以后也会努力报答姐姐的。”

    这几个小孩都是从家乡逃难来的，父母不在了，两个大的就去码头干活赚点钱，四个小的就在街上乞讨。

    虽然日子很苦，但六个小孩感情特别好。

    扈南歌偶然间发现了这几个小鬼头，就将他们带回来了。反正她出去就是为了找几个弟弟回来的，这几个她正好看着也算顺眼，就将他们捎回来了。

    最大的这个孩子今年十四岁，名叫三伢子，是他家里第三个娃儿。

    两个哥哥都在闹饥荒的时候死去了，他能活到现在也的确不容易。

    对于三伢子他们来说，别说饥一顿饱一顿了，有时候一搞两三天都没得东西吃。

    好不容易找到个工作，哪怕干活再卖力，对方看他年纪小，也一再克扣他的工钱。

    这一次他实在是受不了了，这么点工钱，他们几个真的会饿死的。

    几个小孩子一起过去央求，希望他们能多给点儿，之后发生了冲突。

    三伢子跟他们打了起来，对方也来了火气，一群大人对这几个小孩动手了。

    而他们在过来码头的路上就被扈南歌留意到了，一路跟着过来，适时出手救下了他们。

    之后又带他们去吃了饭，吃得饱饱的。

    几个小家伙很感谢她，说她是女菩萨。

    准备要走的时候，扈南歌喊住他们：“我这边还缺几个弟弟，你们要跟我回家吗？”

    一开始，三伢子并不信任扈南歌。

    怕她是骗子或者人贩子，给他们饭吃，就为了能骗他们跟她回去，再然后给他们卖掉。

    而且在雁京城有段时间了，三伢子也听码头的人说过一些很可怕的事情。反正人心险恶，不能随便相信人。

    扈南歌仿佛知道他在想些什么，也知道三伢子是这群孩子的主心骨。

    “镇西将军听说过吗？”

    三伢子睁大眼，镇西将军，那可是威风凛凛的大将军大英雄，他当然听说过了。

    “镇西将军江雄，便是我爹，我是江家大小姐江秋雨。”

    “你就是那个被三皇……”三伢子本想说你就是那个被三皇子退婚的江家大小姐？

    但意识到这话不妥，连忙闭起了嘴巴。

    “对，我就是。”扈南歌浑不在意，还冲他们笑笑，“现在可以放心跟我回去了？”

    三伢子还在犹豫，一方面他对面前人仍然带着戒备，可另一方面他也太想抓住这个机会了。

    “你为什么要带我们回去？”

    “我有一个非常不懂事的弟弟，天天闹着要离家出走。我对他很失望，也不想再在他身上浪费任何心思了。你们几个小家伙，身处这样的困境，还这般互相珍视。我想，你们一定是几个善良的孩子。我喜欢你们，想帮帮你们，顺便让我那个不成器的弟弟能认清现实。”

    三伢子也聪明，“你想利用我们刺激你弟弟？”

    扈南歌微笑，“不是刺激哦，我对那位蠢弟弟已经没有任何期待了。我宁愿认真培养你们几个小家伙，也不想再为他耗费一点心血。只是他现在还不接受这个现实，我会证明给他看的。”

    三伢子不知道扈南歌说的话是真是假，但扈南歌已经站了起来。

    “跟不跟我回去随便你们，我喜欢你们，但并不是非你们不可。只是错过了这次，我挑选了其他的弟弟妹妹们，那可就没你们什么事了。”

    大魔女就是大魔女，在哪儿都能将人拿捏得死死的。

    而芽想吐槽的是：这大魔女，是不是一不小心就又暴露出她渣男的面孔了？在上一个世界当渣男当上瘾了吧，听听这话，虽然也是大实话，但怎么就那么让人不舒服呢？

    但这些小孩子跟芽可不同。

    他们吃过太多的苦，也忍受了太多的饥饿，看到了各种各样冷漠的面孔……

    他们并不觉得扈南歌这话有什么问题，她能直截了当地说出反而让他们感到心安。

    “我们跟你回去！”三伢子攥紧着拳头。

    留在这儿是继续等死，跟她回去至少还存在着别的可能。

    要是他一个人，他还可以去别的地方找点活干。可还有几个弟弟呢，他们不想像家乡的那些亲人那样，活生生饿死。

    而事实证明，他们的决定应该是做对了。

    虽然这位新认的姐姐，有时候会有点可怕，但对他们真的不错。

    一间下人的厢房内，江秋阳趴在床上疼得直抽气。

    整整四十鞭子抽在他背上和屁股上，整个人都裂开了。

    那个狗奴才，对他这个少爷居然也没有半点留手。等爹娘回来，看我要了你的命！

    “欸哟哟——嘶——”

    江秋阳因为疼痛俊脸扭成一团，经过了这段时间的反复折磨，娇生惯养长相俊秀的小少爷，颜值降低了不止一点点。

    关键是整个人的气质变了，以前是不谙世事无忧无虑，被保护得很好，会撒娇爱笑也爱闹。

    现在总是阴沉着一张脸，满腹牢骚和怨气。

    下人们远远避开他，不敢和他扯上什么关系。

    “给我滚过来！你们都是死的么！我是少爷！——”

    这间厢房很大，住了十几个下人。但他们都离江秋阳远远的，怕他拿他们撒气。

    起初还忍耐着，可这小少爷动不动发脾气，逮到谁都骂，有时候还朝他们扔东西。

    尤其是晚上，一会儿嚎一会儿叫的，接连几天都吵得他们睡不好。

    哪个没脾气？

    即便是做下人的，那也是会窝火的。

    终于这天有个负责洒扫的便对江秋阳阴阳怪气了：“尊贵的少爷，你是主子，那就回你的院子去吧，别跟小的们挤一块了——”

    “你个臭奴才，你什么意思！”江秋阳不敢置信，现在连这些下人也敢不将他放在眼里了么！

    “没什么意思，就是让少爷你认清现实。”

    “现实！你特么在说什么现实，本少爷打死你——”江秋阳趴在床上，又没法冲过来打人。鞋子啊木盆啊一类的东西，早就被他丢出去砸别人了，此刻找了半天，也没找到能砸他的工具。

    “切！”洒扫的小厮看他这样儿，更是无情嗤笑。

    这一声嗤笑，彻底激怒了江秋阳。

    他身体往前一冲，居然直接从床铺上跌落了下来。这一下，撕裂了刚开始愈合的伤口，痛得直惨叫。

    那洒扫的小厮见状，装着关心他的样子：“少爷，你小心些，毕竟你现在就算是摔疼了摔残了，也没有一帮人跟进跟出忙前忙后地伺候你了。”

    “我杀了你——啊嘶嘶——”江秋阳又怒又疼，眼泪糊了一脸，最后实在憋不住，竟哇哇大哭起来。

    “呜呜呜呜呜——爹——娘——你们快回……哇哇哇……来吧……呜呜呜呜呜——”

