    正前方，一道恐怖的光柱冲天而起，漫天金色光芒闪耀，让人觉得晕眩，皎洁而神圣。

    敖夜等人都惊愣在原地，眼瞳微微收缩。

    这等光柱，完全就遮盖了天地间的一切光芒，只有旷世奇宝现世才会引发这等天地异像。

    “这是道痕！”

    敖夜看着这冲天而起的光柱说道。

    这到底是什么绝世奇珍才能引出道痕？

    敖夜阅尽无数的武道的知识，关于道痕记载实在不多，但每次道痕出现都会引发一场旷世的大战，这次的道痕虽然没有那些记载的更强，但也丝毫不弱！

    看着眼前的景象，他忍不住深吸了一口冷气。

    在场的人听到是道痕，当即也露出震惊的表情。

    “夜哥，什么是道痕？”韩力好奇的问道。

    他刚进入武道不久，对于很多东西都是一片空白，此时听到道痕也禁不住好奇的问道。

    “大道三千，每一道都有道痕，与灵纹相似，但比灵纹更加玄妙，若是将之推演，便可成就大道。而灵纹则蕴含大道真义，将之领悟，同样也能成其大道。”

    敖夜淡淡说道：“简单地说，道痕是大道的存在痕迹，将之收集则可成大道，类似于碎片，是从缺到圆的过程，而灵纹则需要领悟其中的大道真义，是从无到有的过程，前者讲求机缘和造化，后者更注重悟性。”

    韩力顿时露出若有所思的表情。

    通过敖夜的话，他抓住了关键字眼，道痕是类似于碎片，需要收齐成就大道，是从有到有的过程。

    而灵纹是从无到有，因为灵纹只是蕴含大道真义，最终还是修武者功参造化，将之领悟为自己的大道。

    “应该是某种神术。”敖夜说道：“相传，当年有九图武圣当年要打开神域，但最终失败了，在坐化前打开了一处神秘的世界，其中就拥有着无数无上的神通和道痕化成的兵器，化作了大道的攻击，而那个地方由无数道痕兵器组成了一种终极的神术。”

    众人听了露出惊讶的表情。

    “轰！”

    此时，一口黄金古钟、神鼎、道剑都出现在虚空之处，精光闪烁，沉浮不定，俨然是一个属于兵器的神藏世界。

    众人露出不可思议的表情。

    而此时在莽荒域的修士，心中都震动，这片景象太过于瑰丽了，那些金色的光芒冲天而起，一把把兵器透露出神圣的气息。

    “锵！”

    一道金色的神剑，透露出犀利的剑芒，震颤了整个虚空，气势如虹，一泻千里的剑芒直奔数千丈，绝世锋锐！

    在场的众人都觉得内心无比震动，就连对于对剑修颇有心得的敖夜，此时他看到这一幕也深受震动。

    赤明九天剑法，那只能算是剑技，还没有达到神剑通术级别，而这一剑虽然只是气化之剑，甚至可以说是虚影，但却透露出无坚不摧的神威！

    “铛！”

    一口金色的大钟，徒然间出现，传出悠悠的颤鸣，震出了一片金色的惊涛，远处的山川尽成碎屑！

    敖夜眼疾手快，他手掌的天逸剑猛地斩出，一道灿若星河的剑光直接冲向前方，将其中力量阻挡了下来。

    但就算如此他们仍是受到了不小的冲击，身形微微一震，后退了数步，众人抬起头，朝着那些被震碎的山川望去，心中掀起了惊涛骇浪。

    “咕噜。”

    徐凡乐狠狠吞咽了一口唾沫，脸上写满了震惊的神色，但同时也是露出了极度的渴求。

    “此等道痕兵器，如果能够获得，哪怕只是其中的一缕道痕，必将受益无穷啊！”

    欧阳慕青也眼中无比炽热。

    关月清却皱了下眉头。

    如此恐怖的存在，想必这次的夺宝，必定是相当地激烈的，想要争夺到此等至宝，或许要付出惨重的代价。

    而好的机缘，同样也是必不可缺的。

    “走，过去看看吧，如果有什么不对，立即捏碎空间玉符，不要犹豫！”敖夜开口说道。

    众人纷纷点头。

    如此巨大的阵仗，南蛮之地的势力，想必也不甘示弱的，而且对于他们来说，这是他们的底盘。

    主家估计也会参与到其中，自己这次想必也会与他们打交道的。

    想起他外公还在主家，吃的是糟糠、住的是猪圈，身上挨打了那么多皮鞭，敖夜眼中顿时闪过一抹如刀的锋锐之芒。

    一行人当即动身，朝着动静的地方赶去。

    “嗤啦！”

    此时虚空之上，不断地有着流光急速穿过，显然都被这里的奇异景象吸引了过来。

    感受头顶上飞掠而过的身影，众人不由得露出一抹凝重的表情。

    这才过去多久啊，竟然招引来了这么多的强者，而且这还只是赶到的人，不知道还有多少正在赶来的人。

    一行人朝着流光消失的方向掠去，这一路过来，他们看到了触目惊心的一幕，有不少四阶的妖兽，直接就被当场震死。

    “好可怕，这到底是道痕兵器还是凶器啊。”徐凡乐暗暗咂舌，吃惊道。

    这些妖兽一路过来他们都看见了，尸体几乎可以说是漫山遍野。

    “兵器还是凶器，这没有区别，重要的是使用它的人，如果你是善良正义的，那么凶器在你手里也能够惩恶扬善。”敖夜说道，脑海里却开始搜索起相关的讯息。

    在众多的兵器之中，刀剑都是比较常见的，但鼎就很罕见了，尤其拥有道痕的神鼎，这就更是鲜为人知了。

    “不会是那口宝鼎吧。”敖夜看着前方的气息位置，不由得深吸了一口气。

    他隐隐已经猜测到了那口鼎了，只是还需要确认。

    穿过莽荒山域，很快在他们视线交汇处，一座上古的废墟就出现在众人的视线之中。

    虽然已经残破不堪，但依稀能够看见当年的繁荣与辉煌，一根根石柱还有灵纹的痕迹，闪烁着异样的神辉。

    “这是荒古城，神迹之地，人类在这里领悟了诸多强大的灵纹，相传神界降下了神藏。”敖夜开口说道。

    正说着，周遭的虚空一颤，又是诸多的身影降临在此处，五人都愣了一下，因为这些人正是之前与他们闹不愉快的严红、易不凡等人。

    “他们也来了。”

    “无碍。”敖夜摇了摇头，这样的至宝，来得人越多越好，浑水摸鱼对他们来说是极好的。

    “嗤啦！”

    正当敖夜说完，前方的虚空顿时微微扭曲，紧接着几道身影就显现了出来。

    当看到这些身影的时候，敖夜不由得眼中射出一道凛冽的光芒。

    徐凡乐顺着敖夜的目光看去，不由得微微一凝。

    林北平、林北玄！

    俩人的身旁还站着林月海，以及十几个实力强劲的修武者。

    林家的主家也来了！

