
现在三缺派被一场假能量液风波搞得人心惶惶损失巨大，

眼前局势不稳啊，

当务之急我俩赶紧去秘密基地看看我们的宝藏才对，

看看是否有漏洞赶紧补修，

风自月越听越感觉自己今天没白来，听到陈山里和毛只能隐藏极深还有秘密宝藏，

人吃喝拉撒一样不能少，

他趴在矮矮供桌下面蜷缩着身体特别不舒服，腰酸背痛还不敢出音，

肚子有点下沉要撒尿，

人有三急憋不住啊，风自月离着陈山里和毛只能不是很远，爬出供桌被发现一场厮杀不可避免，

着急的火急火燎，

越着急尿越有点憋不住，突然想起供桌旁边有两个瓷瓶古董了，

撩开帘子悄悄拿到一个瓷瓶，总算解决三急了，心情大好，

继续看陈山里和毛只能交谈，

他二人约好明日前去查看，离开屋内，很快护卫进屋关灯锁门离开，

风自月琢磨一下，决定明日一大早盯着他俩看看什么财宝，

他没立刻离开，看到桌上十多盘点心水果品尝几口还不错，

来到门口轻轻一动门锁脱落离开，

躲在暗处等待毛只能出发，实在太困迷迷糊糊睡着了，

在睡梦中梦到吃饭，越吃越粘糊糊臭味难闻，小风一吹从睡梦中醒来，

风自月睁开双眼看到大树上十多只鸟盯着他乐呵呵叽叽喳喳叫，

嘴巴粘合用手一摸一大坨鸟屎，气的旋风腿飞出，震的大树摇晃大鸟飞走，

太阳东升蓝天白云看到院中家丁三三两两忙忙碌碌，

风自月悄悄来到院中大水缸旁洗漱，等了好一会也没有看到毛只能出现，

白天府中人太多没办法前后院寻找，看到两个丫鬟从假山后面说笑过来，

风自月胆子真大，大踏步上前就说，二位小姐姐我是来给府里疏通下水道的，

是不是的见过大护法在干活啊，

两个女人听完哈哈大笑说，你一个下人还想见我们护法做梦呢吧，

风自月顺口就说，是的，我就是在做梦，

不按套路出牌后，两个女仆还挺喜欢他说，我们大护法刚刚已经出门办事去了，

你要见，估计不可能了，

风自月一听毛只能已经离开府里了，套话说，二位小姐姐怎么可能，我刚才从正门进来，我怎么没看到大护法，

其中一个女人说，看你没有见识，我就告诉你吧，

大护法一般都从侧门离开，他喜欢乘船办事去，

风自月找借口快速离开来到河边，

白天才发现毛只能住的地方太好了，依山傍水鸟语花香，不远处真山连绵起伏云雾缭绕如同仙镜一般，

依山建造这一座寺庙造型府邸，一条干净绿水小河鱼虾蟹游荡，

街道肃静无人经过，估计是毛只能大护法权力原因，没有普通人靠近，

放眼巡视发现不远处石桥下停靠一艘大船，

风自月小心翼翼靠近，观察没有发现有人，

沿着河岸走出去很远再无船只，

嘴里嘟囔，难道毛只能没有乘船离开，正在为难的时候从上游划来一条打鱼小船，

风自月赶忙上前搭话，讯问渔夫看没有看到其它船只，

不知道啥原因，

他来到船只二十多米时候，渔夫突然调转穿透飞流直下，

风自月沿着河岸猛追不舍不敢喊，害怕惊动毛只能府里人，

船只行驶出去百米突然急刹船停靠在岸边不动，

风自月眨眼来到进前，看到船只停留有点反常，没敢离着太近！

此时他发现打鱼小船年久失修破旧不堪在水里晃晃悠悠，

船板船边缘都有很多划痕磕碰，船舱散乱扔着渔网，

在看船头端坐背对自己一个浑身黑袍大斗笠分不清男女人，

此人浑身干净整洁，和打鱼身份完全不符合，

风自月着急办事多加小心问道，船家你好，请问你刚才看到一条小船经过吗？

船头人抖动船桨恩了一声，

他快速来到此人前方要仔细问，当他看到对方时候吓得啊一声跳出去很远，

大喊，你是人还是鬼，

风自月发现大斗笠下没有脑袋，光一个身躯晃悠，

此地不宜久留掉头就走，对方发出慎人奸笑，笑声让人心烦意乱，

风自月听得出来对方非等闲之辈，

听着笑声耳熟回头观瞧，

对方身躯一动头颅从斗笠中钻出，你不就是那个狂徒风自月吗？

风自月定睛一瞧是自己的死敌，洪水沟手下分舵主驼背弯刀老妖婆，

很惊讶，她怎么会出现在三缺派！

驼背弯刀摘下斗笠露出吊死鬼脸蛋，贼眉鼠眼摆手说，

哎吆，真是冤家路窄，没想到在三缺派遇到你，快点来呀，上船来呀，一起玩耍，

风自月气炸心肝肺武动双掌就要进攻，

驼背弯刀瞪着母狗眼一动不动看着他，

风自月哼一声，懒得理他，转身就走，

驼背弯刀说，风自月放心我不是针对你来的，暂时我不会杀你，

你是不是在找一个手握长枪武器和一个手持玉啸武器两个中年男人，

风自月一听驼背弯刀描述确实是陈山里和毛只能，

半信半疑问，他们去了那里？

驼背弯刀摆手恐怖奸笑说，来呀，快上船我送你一程，

风自月有点着急，眼前也只好如此了，防备吊死鬼模样驼背弯刀飞身上船，

驼背弯刀抖动黑袍带上大斗笠，手腕一抖船桨快速拨动，水面瞬间冲出风一样水线，

小渔船飞速前进，老妖婆不听的说，吆喝，吆喝冲啊，

头发随风乱飞，脸部抽出变形，

搞得风自月又怕又憋不住大笑，驼背弯刀露出久违的几十年才笑一次的微笑，

欢笑消磨时间，

渔船在法术功力推波助澜下进入郊外大峡谷中，

船只靠岸后，驼背弯刀说，客官慢走不送，下次在来奥，

风自月一看地形怪石恒生阴气森森，连个人影都没有看到，

怀疑驼背弯刀要耍花招，刚要说话，对方船桨拨动风风火火消失不见，

风自月水性不好不敢追，突然身后冷风呼呼袭来，

快速躲闪暗器飞过，

刚躲过飞来之物还没有看清楚，头顶背后又有物体扑来，

旋风钻洞腿掌啪啪电光闪动，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56089973"  chaptername="第753章  驼背弯">加入书签</a>
</div>
