一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十章齐往神路

    鹰头港上，站满了郑族军队，整个海港被彻底封锁。

    不过时，海港上空受异力干扰，空间产生扭动，大风平地呼啸，吹得砂砾翻飞。随即，苍穹降下一股黑色闪电，如巨蟒劈下，一行人，便是立在了海滩上。

    “万事当心，待众帝归来。”夜宫主目送道，没有过多的语言，这一句话，代表了所有长辈的心声。

    诸人点头，一一登船，秦浩最后一个踏上甲板，俩名随队郑族勇士，将沉重的桥木抽回船上，小岛般的战舰从数以万计的将士面前，缓缓的推波前行。

    “顾大师，劳烦你了。”船尾，秦浩负手而立，喊了一声。

    “我打造的兵器，全南域最好，不，全天下最好，你小子若死掉，我可卖给别人了。”顾大师吹着胡子，瓮声瓮气的奋力冲战舰吼道，话虽不好听，却掩盖不住关切。

    “必回。”秦浩豪声笑道，海浪声被压下，广阔的南海海面，仿佛只剩下这一道笑声。

    萧晗的仇没报，他怎么能死。此行归来，轩辕家族必灭。

    不但要灭，还灭得干干净净，以最深刻的手段，让他们付出该偿的代价。

    临行前秦浩便想好了，让顾大师打造一尊炼妖炉，功能方面与老妖把自己封印的炼妖壶一样，但容量会更大。

    秦浩以前拿炼妖壶，炼死了宇文家族三百万人。

    此行归来，他将把整个轩辕氏全给炼进去，让轩辕无英目睹族人被炼死的滋味。

    战舰远离，消失在北方海平线。

    鹰头港数万人，谁都没离开，如同化作雕像，依旧望着那里。

    青老默默取一张纸条，缓缓将它打开。纸条是秦浩留下的，交代只等他离开，端木青徽才能看。

    此刻，到了开启的时候。

    纸条平展开来，端木青徽低下头，目光落在上面，只见洁白的纸条映射着毛笔留下的一个问题，“最强的丹，是什么丹？”

    端木青徽的瞳孔猛然收缩，身躯一颤，望着秦浩离开的方向，追问道：“最强的丹，是什么丹？”

    ……

    无尽南域之中，有着无数的船舶前行，仿佛一群蚂蚁，朝着同一个方向前进。

    数不尽的船舶当中，一艏从鹰头港出发的战舰，特别的引人注目，这艏船太大，看上去坚固无比，船头、船尾、以及双翼，还有黝黑的炮颈探出，炮管里隐隐藏有可怕的光晕，给人强烈的侵略感。

    显然，这是一艏强大的军用战舰。

    此刻，船尾处，秦浩依旧站着，望向鹰头港消失的方向，嘴角勾勒：“最强的丹，是什么丹？哪里有什么最强的丹，只有更强的炼丹师。”

    摇摇头，希望端木青徽不要被问题迷惑，突破了迷障，对方便算真正踏进了丹帝这个层次。

    当然，要成为丹界之帝，远不是那么容易。

    世上没有最强的丹药，只有更强的炼丹师，突破了这层界限，便会生出自己的道，帝道与武者慢慢成长领悟的道不同。

    帝道，是有道劫的。

    经历道劫洗礼，道心无缺，方可成帝。

    否侧，便是被道劫摧毁。

    要不然，帝阶就不会那么稀少了，很多有望成帝的人，其实都没迈出最后一步，死在道劫之下。

    秦浩去往帝落湾是凶。

    端木青徽历道劫，同样是鬼门关。

    “希望回来时，你我皆在，那时的你我，才算真正坐在一起，都不会再寂寞。”秦浩微微一笑，他也希望丹界再出一帝。

    转身，秦浩迈回船头，眼光不经意的扫向一道身影，周悟道。

    秦浩没说什么，更不想与对方搭腔，他有点不懂，昨天众人决定启程的时候，姓周的居然要求同行。

    周悟道实力真的很强，如果不动赤红箭矢，至今秦浩也没必胜的把握，能压住此人。

    以周悟道的本事，实在没有半点必要跟随秦浩一同前行，毕竟他找慕容紫俊更加合适，大周皇朝和北燕都已经立下天约了。

    可这个家伙，似乎黏上郑族的队伍。

    对此，秦浩没说同意，当然也没有直接拒绝，不管怎么讲，姓周的很强，既然他死皮赖脸跟着，便让他跟着吧，假设路上碰见其他征兆者劫船，周悟道自然不会袖手旁观，否侧，便得死在海里。

    免费的打手，轰跑他干嘛？

    战舰元气涌动，船尾喷出强大的力量，推出一股股的白浪，速度骤然间提升，如一条海龙在南海中前进。

    就在秦浩他们出发的同时……

    剑宗，罗汉殿，同样俩艏虚空巨舰从宗门之内攀升而起，发出巨大的轰鸣声，向西北角冲刺而去。

    首无缺与罗玉梁，也带人动身了。

    不过，与秦浩不同，他们走的是空路，秦浩走的是水路。而且，剑宗与罗汉殿的虚空战船，构造方面也与郑族的船不同。它内部中空，更加轻盈和灵活，似只木鸟一样，适合空行。

    虽然三方的路线不同，目的地却都一样，那就是南域内海。

    与此同时！

    一艏渡满金光，体积更加巨大和威武的虚空战舰，从宁武帝国皇宫的门前发动。

    一行尊贵无比的人，从皇宫迈出，但是为首之人，却不是宁天行。而在宁天行的身旁，一名身穿黑衣，如墨般长发披肩的魔宪，冷冷的迈开了步伐。

    宁天行身后，跟着宁超凡以及诸多宁家第三脉的青年高手。

    魔宪的身后，是妖艳的刘冰嫣，钟安泽以及古馗，三名魔罗国的魔将。

    而这些人，甘做陪衬，统统老实的行走在一名青衣年轻人的后方。

    这位领头的青衣年轻人，眉如冷锋，面如玉刻，五官绝美到窒息，右眼下有颗泪痣，脸上找不到一丝瑕疵，他虽穿着男穿，脸蛋却漂亮的过分，那容颜令女人都为之嫉妒，整个人，给人一种无法接近的冷傲，踏步之间，仿佛天地唯他一人独行，宛如神帝般，被身后诸多天才众星捧月，散发着俯瞰天地的气势。

    这股气势，令站在城楼的宁武大帝都失了光彩，这位曾经击败过宁冷绝，成为宁武新的主宰者的宁武明帝，虽然是低着头目送队伍，却给人一种他在仰视队伍前方那位绝美青年的错觉。