    当闪耀的白光进入圆大古的身体之中再重新爆发出来后，所有的白光都被用石头雕刻出来的神光棒给吸收掉了。

    刹那间，这个石头神光棒上开始不断掉落起了碎石。

    “这是......”

    原本昏迷的圆大古在被林阳注入了光明力量后，他睁开了双眼，而当他见到眼前这个闪耀着金白色光芒的神光棒时，他惊呆了。

    这个原本已经化为虚无的神光棒竟然在此刻又重新出现在了他的面前。

    “踏踏！”

    就在这时候，捆绑在圆大古身上的黑暗绳索突然间断裂了。

    “还愣着干什么，快变身成迪迦奥特曼啊！”

    林阳见到看着神光棒发愣的圆大古，他连忙提醒道。

    没办法，如今的圆大古还是人类的样子，而这里身处在地下一万米的地方，如果他身上的光明力量消失的话，他会马上死去的。

    所以，此时的圆大古必须要变成迪迦奥特曼才行。

    “好！”

    圆大古没想太多，只见他一把抓住了神光棒，然后摆出了一个标志的姿势。

    “迪迦！”

    一声厉喝，耀眼的白光瞬间将圆大古给笼罩了起来。

    下一秒，这个白光迅速变长变大，一个充满光的巨人出现在了林阳的面前。

    “迪迦奥特曼，欢迎你回来！”

    林阳看着真实存在在自己面前的迪迦奥特曼，他心中忍不住感慨了起来。

    这可是他小时候的梦寐以求想要做的事情，而如今终于实现了。

    他救了迪迦，同时也见到了真实的迪迦。

    “不...不！”

    当圆大古变成了光明迪迦奥特曼后，卡蜜拉经受不了打击而陷入了疯狂之中。

    “你们...不可原谅！”

    卡蜜拉整个人疯狂的大叫了起来，下一秒随着她一点点的后退，她的背后出现了一个巨大的黑影。

    接着，卡蜜拉竟然与这个巨大的黑影相融在了一起。

    “暗黑魔超兽迪莫杰厄。”

    当巨大的身影出现在林阳的面前时，他第一眼就认出了这只可怕的怪兽是什么。

    “好可怕的怪兽！”

    已经变成光明迪迦奥特曼的圆大古见状，他整个人顿时露出了忌惮之色。

    因为他感觉得出来，眼前这个怪兽的实力已经比他强了。

    如果正面交锋的话，那肯定会出事的。

    “迪迦奥特曼，这怪兽你想打败吗？”林阳回头看着一脸警惕的迪迦奥特曼，他轻声询问道。

    “对不起，这怪兽的实力已经超过了我的能力范畴，我心有无力，你比我强很多，为了整个火星人们的安危，我希望你能出手消灭这只怪兽。”圆大古发出了请求。

    “迪迦奥特曼，你和卡蜜拉已经有三千多万的羁绊了，所以她还是由你打败最合适。”林阳回答道。

    虽然林阳有实力将暗黑魔超兽迪莫杰厄打败，但深知卡蜜拉和迪迦过往的林阳很清楚，这一战他能不插手还是尽可能的不插手。

    “可是，我打不过这只怪兽！”圆大古直截了当的说明了原因。

    如果能将其打败，圆大古一定会拼命的。

    可现实呢，那怪兽的实力比起迪迦奥特曼强太多了。

    就算迪迦全力以赴，那也只是一场徒劳而已。

    “大古，我可以帮你变成闪耀迪迦，然后你的实力应该可以将其打败，因为闪耀迪迦的力量对那怪兽是相克的。”林阳回答道。

    暗黑魔超兽迪莫杰厄实力是强，但闪耀迪迦的光明力量对他有着强烈的克制效果。

    所以，只要圆大古可以变成闪耀迪迦奥特曼，那一切都已成定局。

    “好！”

    虽然圆大古不清楚为什么眼前这个实力强大的奥特曼不出手解决这只怪兽，但既然对方都这么说了，圆大古也就不多想什么。

    再说了，能再次变身为迪迦奥特曼，这已经超出了圆大古的意料之外了。

    所以，既然这事情跟自己有千丝万缕的关系，那今天就彻底将其了结了。

    “来吧，闪耀迪迦！”

    在圆大古同意之后，林阳将属于奈克瑟斯奥特曼的光明力量统统注入到了迪迦奥特曼的体内。

    “喝！”

    接收到超乎想象的光明力量后，只见圆大古双手交叉在胸前厉喝了一声后，下一秒随着双手一放，整个人瞬间变成了闪耀迪迦模式。

    闪耀迪迦和光明迪迦的实力虽然有些差距，但实际上并不是非常明显的。

    主要还是因为闪耀迪迦的能量对怪兽有着极大的克制作用，所以攻击力毫无疑问就暴涨了许多。

    “闪耀爆裂！”

    刚变成闪耀迪迦奥特曼后，他就直接对着眼前巨大的怪兽施展出了强大的绝招。

    “闪耀毁灭！”

    在一个绝招施展出来后，闪耀迪迦奥特曼再次施展出了第二个绝招。

    两个绝招施展出来后，暗黑魔超兽迪莫杰厄的身上不断的冒着点点火光。

    “啊啊啊！”

    “可恶的迪迦！”

    “我讨厌光明！”

    和暗黑魔超兽迪莫杰厄融合在一起的卡蜜拉感受到强大的攻击力后，她疯狂的咆哮着。

    “闪耀哉佩利敖光线！”

    闪耀迪迦奥特曼见到自己之前两招竟然没有彻底毁灭这只怪兽时，他再次施展出了威力强大的光线。

    “轰轰轰！”

    当光线狠狠的落在了暗黑魔超兽迪莫杰厄的身上后，一道道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    可是，暗黑魔超兽迪莫杰厄虽然受伤了，但伤势并不是很重。

    “哈哈哈，就这，看来光明力量也不过如此。”卡蜜拉虽然承受着剧痛，但此时的她却依旧十分嚣张的大叫着。

    林阳见状，他的眉头也紧皱了起来，按理说闪耀迪迦奥特曼是可以打败暗黑魔超兽迪莫杰厄的。

    可现在，三个大招施展出来了，为什么暗黑魔超兽迪莫杰厄的伤势却并不严重。

    这到底是怎么回事？

    还是，林阳忽略了什么。

    心中想着，林阳开始不断的回忆着脑海中关于迪迦奥特曼的剧情。

    “对了，就是这样！”

    在思考了片刻后，林阳终于知道问题出在什么地方了。

    “大古，进入那家伙的体内，然后施展最强光线。”林阳连忙提醒道。

