    第507章突如其来的噩耗

    一行人到了族中老宅。

    杜婉刚安顿妥当，还没来得及喝口茶，就听说老族长过来找杜驸马。

    老族长过来和杜驸马单独在屋里聊了小半个时辰，不多时，有下人来禀报杜婉，说杜驸马请她去一趟书房。

    杜婉心有疑惑地过去。

    看到杜驸马一脸凝重地坐书案前。

    书房里仅他一个人，不等他出声，杜婉先一步踏进去，“爹，您叫我过来，有什么事情吗？”

    杜驸马隐去眼底的痛色，缓缓地开口，“婉婉，你大哥失踪了。”

    “失踪了是什么意思？”杜婉看到杜驸马的神色，可不太乐观，“是何时失踪的，怎么失踪的？”

    “是地震当中，是族里最快收到消息，距离现在已经过去四五天了。他那边同样发生了地震，比京城这边看到的更严重，有一县发生了地陷，刹那间都成了废墟，当初你大哥就在那县里。”杜驸马说着说着，眼眶红了。

    杜婉听觉得脑袋嗡嗡响，一片空白。

    怎么可能？

    怎么可能会出事？！

    原著中杜潜是有一死劫，她以为他能避开的。

    难道说，真是避无可避的吗？该发生的事情，换个环境同样会发生？杜婉脑子极为混乱，一会儿想这一会儿想那，双手发凉，不知何时双眼已经蒙上了水雾，“刚才族长过来，就是跟您说此事吗？”

    “是的。为父至今还不敢相信……”杜驸马整个人颓废了下来，眼中的悲伤没再遮掩，“这事儿暂时瞒着你母亲。”

    “爹，我想去北方一趟。”

    “可以，为父和你一起。”

    “不必。我一个人更快，您留下来陪着娘亲，虽说暂时瞒着她，却也隐瞒不了多久的。族里的消息只是比别人提前一两天罢了。”

    “……”杜驸马双唇颤了颤，想说什么最后没有说出口。

    北方的情况，郡王失踪，朝廷的消息再滞后，也不会滞后多久。等皇帝收到了消息，宫中的眼线更多，长公主自己都有一些人。

    杜婉眼下最需要的，是一张地图。

    要出发当然要尽快的，然而她担心自己会迷路或是走偏。只有确定路线和位置，这样才能用最快的时间到达。杜潜出事后的第二天，在附近的族里才得知，这个消息本身就滞后了一天。

    当时跟在杜潜身边的人，都一起失踪了。

    杜婉心头沉甸甸的，难受之极，“父亲，给我准备一张地图，还有标明路线的，另外，再准备两天干粮和水，越快越好。”

    “真要一个人过去吗？”杜驸马确认。

    “嗯。”杜婉坚定道。

    杜驸马招来了暗卫，让暗卫去准备。

    要讲到地图，杜氏家族有很完整的大秦地图，比皇宫的还要详细，而且每三年会更新一次。这次小事情，不用一刻钟就准备妥当，杜婉拿到一张皮制的北方小地图，还有一张详细路线途，还标明了路段的特征，避免了新人走错路。

    一共三条路线，路线有长有短。

    问清楚过后，杜婉将地图收入怀里，再将放着干粮的布袋背在身上，没再逗留就出发，“爹，保重身体。”

    “婉婉也要照顾好自己。”

    杜驸马站在屋檐下，看着女儿的身影转瞬即逝，顿时瞳孔一缩，紧握的双拳很久才慢慢地松开。

    杜六出声，“主子，小主子很强。”

    “是，很强。”杜驸马心里难受极了，“那臭小子天天跟妹妹练武，希望他能长进点，能逃过这一劫。”

    “吉人天相，小主子们都会没事的。”

    “但愿如此……”

    杜驸马泪水在眼底，硬是又收了回去。

    天灾，这是天灾……难逃得过吗？

    他从未想过寄予厚望的儿子，有一天会这么早遭遇不测。

    其实碰到了地陷的天灾，整个县的人都遭灾了，第一天不见活下来，附近有杜氏家族的人听闻消息赶过去，都没有找到人，还确认失踪，人活下来的机会极为渺茫。或许说，他心底有着一丝丝的希望，却九成九以上都是绝望和悲痛。

    让女儿急匆匆过去，可以说是杜驸马的不甘，是生要见人死要见尸。

    杜六还想安慰，最终什么都没说。

    裴家的村庄。

    镇国公府。

    收到心腹加急送来的消息，镇国公震惊不已，“怎么会这样？快！立马去喊世子过来。”

    “遵命。”一个暗卫飞快离去。

    裴灏本来在裴夫人那里，跟裴夫人说着话。

    裴夫人正准备着明早要去族里祭祖之事，还要准备一些礼节等。

    胡三大步来到正屋，停在屋外。

    这里是当家夫人的地方，外男还是不好闯进去，只能请外面守着的嬷嬷去禀报世子，说要有要事禀报。

    那个嬷嬷应了声，进屋禀报。

    不一会儿，裴灏从里面迈出，看到胡三严肃的神色，“何事？很急吗？”

    胡三道：“国公爷收到加急的密函，请您立即去见他。”

    “可有说发生了何事？”裴灏一边问一边快步朝外走。

    胡三迟疑了下道，“来通知的是暗卫。”

    裴灏眉宇轻蹙，旋即又舒展。

    这是有急事了，不然，不会动用暗卫来找他。

    裴灏一刻未停去见镇国公，迈进屋子里就看到镇国公急切地来回踱步，全然没了往日的气定神闲，“儿子给父亲请安。”

    “出事了。”镇国公一听到他的声音，即屏退左右，“北方发生了地动，广罗县沦为废墟，最可怕的是地陷，全县的人死了九成以上，逃生的人当中，并没有瑞郡王和他的随从。”

    说到最后，镇国公的声音微微发颤。

    骤然听闻这个噩耗，裴灏异常震惊。

    大舅子那般的人物难道就这样没了吗？光是这么想，就令人很难以接受。裴灏只觉得身体有点飘，很是不确定的，宛如做梦一般，“父亲，消息可靠吗？”

    “嗯，是真的。”

    镇国公一时不是滋味。

    杜潜之死，对于公主府来说，是个不小的打击。

    裴灏猛地要往外面走去。

    镇国公抬起手，忙喊道，“站住！你去哪里？”

    (本章完)

