    唐华问完就后悔了，斯斯和她一样是个龙套，她哪儿懂什么男主合同？

    “算了，没事。”

    唐华又给斯斯发了一句，心想要不明天去请庞老师的经纪人看看，但庞老师都帮自己这么多了，挺不好意思的。

    以前的同学也都对他敬而远之，一时还真找不到啥人可以帮忙。

    “你是说男主角的合同？”

    斯斯发来一句：“我正好有个朋友，她可以帮你看看。”

    唐华犹豫：“这个太麻烦人家了吧？收多少钱？”

    斯斯：“收什么钱？看不起我是不是？！你不会以为我要拿你的合同做什么吧？”

    唐华连忙道：“不是，我不是那个意思，我自然是相信你的。”

    斯斯：“哼！合同发过来，我马上让我朋友帮你看。”

    “好，好，谢谢了。”

    横惦的一间酒店里。

    周玲敷完面膜，正准备睡下，门就被敲的砰砰响。

    “玲姐，我是你最爱的青青啊，你还没睡吧？”

    “睡了！”

    周玲没好气地朝门外喊道。

    “没睡啊？那你开下门呗？”

    门外响起嬉皮笑脸的声音。

    周玲郁闷地下床过去开门，“祖宗，你又想干嘛？”

    苏青青手里捧着一瓶酸奶，“玲姐，睡前喝一杯酸奶，有助于抗衰老。”

    周玲就要关门：“我还没老！”

    “诶诶，玲姐，是有个小事儿想请你帮忙。”

    苏青青直接挤进了房间，笑嘻嘻地把手机递给周玲，又把唐华合同的事说了一下。

    “你让我堂堂顶尖经纪人帮一个龙套看合同？”

    周玲睁大眼睛，难以置信。

    “你就看一眼嘛，都是朋友，江湖救急。”

    苏青青把手机塞到周玲手里，把酸奶的吸管插上，一起递给她。

    “你仗义关我什么事儿？”

    周玲还在念叨，但已经在看合同了。

    不一会儿看完，道：“没什么问题，就是报酬少了点，男主才给一集三千。”

    苏青青道：“他们这是网剧，小成本，漫天要价给人印象不好的。”

    周玲瞪她：“那你还来找我？！”

    “我走了，谢谢玲姐，爱你！mua~~”

    苏青青拿起手机就要走。

    “喂，青青。”

    周玲叫住她：“这个唐华确实挺帅的哈？”

    苏青青切了一声：“我又不是没见过帅哥，放心吧，我们就是一起进步的戏友！”

    说完便匆匆跑了。

    周玲纳闷：“戏友？”

    苏青青跑回房间，很快把周玲的意见告诉了唐华。

    “这是一部小成本网剧，不好再去要价。”

    唐华道。

    “对，我也这么想，想拍好戏比啥都强！”

    苏青青赞同。

    “太谢谢了，明天我请你吃个饭吧？”

    唐华很真诚地道。

    “我明天不在横惦，没事，下次，下次哈。”

    苏青青可不敢去吃饭，那不就露馅儿了？

    “行吧，下次。”

    ......

    《心理之罪》还有一个半月才开拍，接下来的几天里，唐华除了在家钻研剧本和人物，就是跑去晶华市把庞老师记小本本上。

    方木这个人物其实说复杂也不复杂，毕竟重点在悬疑和刑侦上，男主只要帅，不面瘫就行了。

    唐华演技至少不比原定的男主演差，至于帅，那不是他的本行吗？

    今天唐华又跑去《黑昼追凶》的片场观摩，中午还在剧组里混了顿盒饭。

    下午准备去车站坐车回横惦，路过一个中学门口，唐华脚步停住。

    感叹号又冒出来了！

    这回还是在一辆轿车顶上。

    唐华连忙跟着轿车，所幸这辆车开的不快，而且很快就在路边停下。

    车上下来一个穿着校服的女人，看起来像是这所中学的学生。

    不过女人的气质明显偏大，一头红发，眉眼间尽是妩媚。

    而感叹号，就在这个女人的头顶！

    唐华忽然觉得这女人有点熟悉，正想着，却见女人横穿马路，对面一辆车正加速开过来，司机明显在走神，根本没看到女人。

    女人眼看车子朝自己急速驶来，整个人都吓呆了。

    唐华赶紧迈出两步，一下把女人拽了回来。

    吱吱吱，刺耳的刹车声响起，车子擦着女人的身体冲了过去。

    “卧槽！你这是整人呢？！没事吧？”

    司机探出脑袋，脸都吓白了。

    “对不起，没、没事。”

    女人也吓得不轻，身体都在微微颤抖。

    “真没事儿？那我走了。”

    司机见状赶紧发动车子走了。

    旁边轿车里出来一个中年女人，跑过来扶着女人：

    “怡环你没事吧？吓死我了！”

    女人摇摇头，感激地对唐华道：

    “太谢谢你了！”

    并朝她伸出手：“你好，我叫卲怡环。”

    唐华一怔，顿时想起了！

    卲怡环！

    这不是那位宅男女神，号称“南怡环，北金恬”的卲怡环吗？

    按蓝星这边的时间线，卲怡环的《青春期》刚上映不久，宅男女神的称号也刚刚叫响。

    豁，没想到感叹号居然把这位给逮出来了！

    唐华伸出手，和卲怡环握手：“你好，邵小姐，我看过您的电影。”

    卲怡环上下打量唐华，帅气的外表加上刚刚的救命之恩，让她对这个年轻男人颇有好感:

    “你看过我的电影？还真巧。”

    唐华道：“其实不是巧合，我是一名演员，除了演戏，观摩学习影视作品也是我的工作。”

    这话说的其实有点违心，卲怡环的《青春期》除了看球，还真没什么可以观摩学习的。

    只能社会是个大染缸，刚直不阿的华子哥也开始变得虚伪了。

    卲怡环眼睛一亮：“你也是演员？那巧了，我们剧组正在试镜男二，你有没有兴趣试试？”

    唐华虽然长得帅，但面生，卲怡环估计他应该是横惦那边的群演。

    人家刚刚救了她的命，出于报恩的心理，便想着给他介绍一个机会。

    当然，她也不是导演，只能引荐，能不能把握住机会，还是得看他自己。

    唐华一喜，连忙点头：“有兴趣有兴趣，谢谢邵小姐。”

    离《心理之罪》开拍还有一个半月，他还得吃饭，要是能捞个男二，正好能弥补这段时间收入的空档期。

    还能磨炼一下演技。

    “请问您这边是什么剧？我也好做个准备。”

    唐华又问道。

    卲怡环抬手将红色长捋到脑后，嫣然一笑：

    “青春期2。”

