    吃过饭后，洛大元便催着两姐弟回家休息。

    今天两人都没去上课，在医院陪护，已经落下了一天课业。

    洛大元让姐弟俩明天都去上课，不用来陪护。

    尤其是洛雪，已经连续三天没去上课了，洛大元非常担心洛雪耽误三天时间，更加跟不上学校的教学进度。

    洛颜他反倒不怎么操心，毕竟洛颜的成绩从小到大从来没有掉出过年级前三。

    转学到楠城后，更是直接直接坐稳了年级头把交椅。

    可是女儿从小到大的功课就差劲儿，名字总是在班级最后几名出现。

    以前洛大元是上市公司董事长，财富榜名人，对洛雪的成绩并不在意，反正怎么也能给她捐个重点大学文凭出来。

    不管她学的怎么样，最多在社会上实在混不走了，回来继承家业就是。

    可现在不行了。

    别看洛大元一直在老婆和儿女面前信心满满，保证可以重振家业，重新带家人冲进富豪圈。

    然而现实哪有那么容易？

    所有的白手起家创业成功，其实很多时候都是机遇使然，直白一点就是运气好。

    一百个创业者里面，能够成功一个就算是侥幸，剩下的九十九个都是那唯一一个的垫脚石罢了。

    更何况洛大元不是白手起家，他现在身上还背着惊5个亿的欠款。

    理论上说，他只要赚了钱，超过必要生活开支的金钱都会被强制归还债务。

    这样的情况下，想要重头再来，真的太难了。

    洛大元总算体会到那些贫困家庭里的父母，砸锅卖铁也要供孩子读书的心情。

    对穷人的孩子来说，读书可能不是唯一改变命运机会，却是成功率最大的机会。

    姐弟俩从医院出来，在公交站台等到夜班车，一起乘车回到家。

    看得出来洛颜的心情有些低落，一路都没有说话。

    洛雪看在眼里，并没有开口安慰。

    洛颜不是小孩子了，他们也不再是万事不愁的富二代，该长大了。

    回到家后，洛颜默默的坐在沙发上发呆，不知道在想什么。

    洛雪去厕所洗漱，出来时见他还呆呆的坐在沙发上，便说道：“很晚了，快去洗漱休息。”

    洛颜扭头看向她，破天荒的没有和她抬杠，朝厕所走去。

    到洛雪身边时，他突然开口，声音有些低沉：“姐，你有没有发现，爸爸鬓边白了？妈妈眼角有好多皱纹，我还闻到妈妈身上有味道。”

    他抬头看着她，眼神中有一丝惊慌：“爸爸一直都很年轻的，别人都说他最多三十岁。妈妈最爱美也最爱干净了，每天都要洗澡化妆……他们怎么突然就老了呢？”

    父母就是这样子，每天看到的时候，会觉得他们十分强大，从来没有变化。

    永远都是儿女的坚强后盾，永远都是包容孩子的温柔港湾。

    直到儿女有一天突然发现父亲头上的白发，母亲眼角的皱纹，才会惊觉——原来父母也会老呀！

    原来父母也并不像孩子想象中那么强大，原来父母也会彷徨、脆弱、无能为力。

    洛雪轻声道：“因为，我们长大了。”

    洛颜愣了愣，片刻后点点头：“哦，原来我们长大了啊。”

    洛雪抬起手，犹豫了一下，最终还是轻轻拍了拍他的头。

    “别担心，一切有我。”

    洛颜笑了，没有躲开她的手，任她拍了两下。

    “我会报名参加全国中学生物理竞赛，如果能拿到名次，中考可以加分。”

    洛雪点头：“好的，加油。”

    说完便回到自己卧室，顺手关上了房门。

    洛颜看到她紧闭的房门，神情愣愣。

    这就完了？

    他难得下定决心要努力，不应该收获亲人更激烈一点的情绪吗？

    姐姐变了。

    洛颜从前天晚上见到她那一刻就知道了，经过这两天的接触，感受更加深刻和确定。

    从一个刁蛮任性没心没肺，以为有钱可以解决一切的富家千金，突然变成了懂事稳重，做事不急不躁的成熟少女。

    姐姐是从什么时候开始变的呢？

    爸爸破产的时候？

    被富二代圈子排斥嘲笑的时候？

    还是随着爸妈灰溜溜的回到楠城，又与同学们格格不入遭遇排挤的时候？

    应该是都有，直到爸爸摔断腿没钱做手术，妈妈守在病房无力哭泣的时候，姐姐在一瞬间长大了，成熟了。

    洛颜脑补了很多情节，都快把自己感动哭了。

    然后他在心里暗自打气，下定决心要替父母分担一些压力和责任。

    自己是男人，不能靠姐姐一个女孩子来替家庭分担，成为他的依靠。

    他应该保护姐姐，做姐姐的依靠才对。

    “加油！洛颜，你一定行！”

    洛颜握起拳头，无声的给自己加油，然后进厕所洗澡。

    ……

    洛雪手里握着那枚中阶灵石，正在床上打坐运功。

    压根不知道门外有个弟弟，刚刚脑补了一场大戏，并且还在心里发誓要做她的依靠。

    洛雪在穿越点，吸收了从修真界跟着她穿越过来灵气，差一点就能达到练气中期的境界。

    此时有了灵石，她要在今晚冲击练气中期境界。

    修行分八大境界，每一个大境界又分十个小境界。

    以练气期举例。

    练气一层到练气三层称之为练气初期境界，练气四层到练气六层称之为练气中期境界，练气七层到练气九层称之为练气后期境界。

    而练气十层则称之为练气期大圆满境界，只要准备充足，随时可以冲击筑基期。

    洛雪本是元婴期大圆满境界，又修行的是师门功法堂为她度身打造的功法，所以不存在任何桎梏和瓶颈。

    只要灵气足够，她就可以毫无顾忌的冲击境界。

    洛雪先是运功一小时，将丹田的灵力重新存满，这次开始冲击练气四层。

    她运行功法的速度陡然快了十倍，手中灵石的灵气大量吸进她的经脉，以肉眼可见的速度变得模糊起来，不再像先前那边清澈透明。

    差不多过了半小时，洛雪停下了运功，她已经成功突破到练气四层，晋入练气中期境界。

    丹田的容量再次扩充了约十分之二，经脉也变得更加宽广坚韧。

    洛雪看了手中的灵石一眼，感知到灵石内的灵气大概损耗了一半。

    里面暗红色的血丝越发清晰，甚至能看到血丝如水草般在轻轻扭动。

    失去了灵气的保护和封印，那股想要吞噬万物的极凶极恶的煞气，更加的清晰明显。

    洛雪皱了皱眉。

    这块灵石不能再汲取灵气了，否则就封印不住这股凶恶力量传承。

    她不知道这股力量传承挣脱封印后会发生什么，但她现在还没有把握消灭“它”，所以不能放“它”出来。

