    一直神经紧绷、全神贯注，张书安感到有些疲惫。

    瘫坐在椅子上，一边休息着，一边回想刚刚发生的一切。

    突然间，摆放在桌上的手机微微震动起来。

    看了一眼，居然是三千星给他发来的微信语音。

    上次过后，两人便加了微信，以方便联系。

    毕竟，张书安没有自己的情报组织，消息闭塞。

    纵使发生了什么重大变故，都无法第一时间得知。

    这无疑是一件极其不利的事情。

    于是，三千星这位老江湖，反倒成为了他最大的情报来源。

    想了想，张书安选择接听：“怎么了？”

    “关于伪面的事情，我的人查到了一点……有趣的线索。”三千星慵懒的声音传来，“想不想知道啊？”

    一听就是非常重要的情报。

    换做以往，这个女人多半会带着消息上门邀功。

    不过现在嘛，她多半正在家里考虑怎么肝任务，想来是不愿出门的。

    “说说看。”张书安来了兴致。

    “叫声宝贝，我就告诉你。”三千星撒娇道。

    “别搁这恶心人。”张书安没好气道，“这是契约里的内容，你没有附加条件的资格。”

    “不懂情趣，算了，有些东西说起来太麻烦。”三千星感觉索然无味，快言快语道，“给个邮箱，我把东西发给你，你看到就明白了。”

    张书安没有犹豫，快速给了对方一个邮箱地址。

    打开电脑登陆邮箱，静静等待一会儿，便看到了一条新邮件。

    这是一份颇为详细的调查分析报告。

    在开篇，张书安便看到了自己想要的东西……伪面的出处！

    点开邮件里附带的视频。

    那明显是一段从电影中截下来的片段。

    张书安看到那熟悉的画面场景，眉头微微上扬。

    这电影的名字叫做【黑】，他不仅看过，而且看过几遍，现在都能清晰的回忆起电影的内容。

    如果说，伪面出自这部电影，张书安一定会记得。

    更何况，昨天三千星明明说过，排查过所有电影，并没有找到伪面的出处。

    如今居然发了一部电影给他，明显是自相矛盾。

    更重要的是，为什么偏偏是这部电影？

    张书安聚精会神，默默观看着这段视频。

    这个片段的剧情很简单，场景是在一栋房子的客厅里，光线颇为昏暗。

    男主与反派，正在镜头前对峙。

    气氛压抑紧张，战斗一触即发。

    斜后方的电视机亮着光，不断有声音传出来，提供着特殊的背景音，只不过听不清在说些什么。

    看到这里，张书安脑海里甚至已经清晰的闪过后面发生的全部剧情。

    压根没有任何一处地方，能与伪面联系起来。

    正当他在心底暗自疑惑时，画面定格，然后不断放大。

    放大的是两位角色斜后方，充当背景的电视机。

    由于是一个斜着的视角，从画面上看，只能看到电视机上有人在说话、在动，却看不太清。

    甚至连电视里的人影是男是女都分不太清。

    可随着视角不断放大，电视里的情形渐渐变得鲜明起来。

    这样做无法提升清晰度，所以放大之后，电视机画面，糊的像是打了一层马赛克。

    但纵使如此，当那台电视机里的人影被放大至近乎填满屏幕时……

    一张模糊的纯黑色人脸面具，出现在张书安眼前！

    看到这一幕，他只感觉一股寒意顺着脊背爬上了头顶，头皮一阵发麻。

    这就是伪面的出处。

    他们来自影视剧里的影视剧里！

    虽然有些拗口，但从目前来看，实时如此。

    除非张书安用“显微镜”看电影，不然单凭他，恐怕一辈子都无法找到出处。

    “在那部叫做【黑】的电影里，电视机上播放的剧，是现存的影视剧吗？”

    语音没有挂断，张书安暂停视频，迫不及待的向那头的女人询问道。

    很有电视、电影里，都会有电视播放影视剧的场景。

    一般情况下，其中播放的影视剧有可能是某些与电影契合的经典电影，算是致敬和彩蛋。

    但也有一些有性格、有想法的导演不会放现存的经典剧，而是会自己拍一些小短剧放上去，表达思想，暗合剧情。

    “我知道你想问的是什么。”电话那头，很快便传来了三千星的回答，“电视机上播放的那玩意，不出自任何一部现存的剧，基本上可以肯定是导演的自己拍摄准备的东西。”

    “可有意思的是……”她的声音中多了几分莫名的诡异，“那位导演从没有在任何采访中提及过此事。”

    “而且藏的如此隐秘，甚至可以说……”她顿了顿，“那家伙似乎只想让这东西存在于电影里，又不愿让观众发现。”

    “这种影视剧世界里的影视剧，相当于子时空的子时空吧？”张书安不由问道，“能够衍生成独立的时空吗？”

    “应该不能。”三千星不太确定道，“反正到目前为止，从没有听说有有时空盗贼进入过子时空的子时空里。”

    “我们这个世界创造的子时空，本就不算是一个完善的时空，只能不断循环，无法推衍未来。”她缓缓道，“更别提子时空的子时空，里面很多东西，估计连基础的设定都没有，撑死不过几秒到几十秒的画面，怎么可能形成单独的时空？”

    “不过我觉得，伪面似乎有着详细的剧情设定。”她话锋一转道，“未必会比那些影视剧差，演变出单独的时空，也不是不可能。”

    “为什么？”张书安疑惑道。

    “你应该没有把视频看完吧？”三千星平静道，“你看完应该就能明白了。”

    张书安面带疑惑，没有再追问，继续播放起来那段视频。

    除了第一步电影【黑】的片段之外。

    后面还夹杂着几段其他两部电影的片段。

    同样是用列文虎克看电影的方式，为张书安揭露藏在其中的细节。

    一处是在报亭的杂志上，被其他几本杂志掩盖，只在某几个固定的角度，放大视角，才能隐隐看到【伪面】二字。

    一处是在背景的置物架上，一个光线阴暗的格子里，被一位物件遮挡，仅仅露出一个角。

    但依稀能分辨出，藏在那后面的东西，是一张纯黑色人脸面具。

    看完这段视频，张书安起了一身的鸡皮疙瘩。

    三部不同电影里，都出现了伪面的痕迹，并非巧合。

    因为这三部电影，都出自同一个导演。

    正如三千星所说，那个导演似乎只想将伪面放入电影里，但又不想让观众察觉到伪面的存在。

    由于导演从未在任何地方提及过有这样的彩蛋，纵使有细心的观众发现，也只会讲起当成没什么意义的背景板。

    也只有三千星手底下的人，专门调查伪面，有了对照，才能将三部电影里的细节结合在一起。

    将这个导演藏匿起来的最大“彩蛋”，挖掘出来。

    不过张书安看到这里，已经隐隐感受到了那位导演恐怖的野心。

    当然，如果仅仅只是因为这些，他并不会有这么大的反应。

    真正让他头皮发麻的点在于……

    这三部电影中有一部叫做【罪】的电影，前些天他才在电影院看完。

    张书安在那天，偶遇了这部电影的导演，并且……亲手杀掉了对方。

    没错，这三部电影的导演叫做……赵墨！

