        方蛰还是很能沉住气的，换成别的女人，比如邱小优或者吴明珠坐在副驾驶的位子上，方蛰肯定一脚给她踹下车。尤其是邱小优，你手里掌握着什么心里要有点数。但这么做的人是云珏，方蛰就能心里不管有再多的不满，也只能暂时先忍着。

    云珏不是傻白甜，眼界比方蛰要高很多，这个高指的是层次，尤其是对人的方面。波娃表现出来的那些举动，云珏看在眼里能不起小心么？为何还要这么做？

    忍归忍，适当的不满，方蛰还是要表现出来的。尽管用梗隐晦。

    波娃当然是无法理解汉子的博大精深的，云珏一开始也没想那么多。但是后来心里慢慢觉得不对劲了，方蛰不是一次表示要吃海鲜了，在洛杉矶的家里可没见他表现出对海鲜偏爱。

    可惜这个梗太需要专业知识了，云珏怎么都想不明白。

    方蛰看到云珏在沉思，目的达到也就不啰嗦了，专心开车。后排的波娃也安静了下来。

    也许莎拉波娃这个名字都是假的呢，方蛰心里如是想。这女人简单不了。如果不是偶然遇见的，还是云珏做的主，打死方蛰都不会带她上车的。可惜这辆特意挑选的大空间SUV，没有用武之地。说起来真是倒霉啊，出发第一天就遇见这种破事。

    来的时候停停走走，速度不快，回去却快马加鞭，一门心思赶路。

    “你心情不好么？”云珏突然扭头笑着问一句，方蛰回一个无奈笑容：“你心情好么？”

    噗嗤，云珏笑了，昨天赶路太累，上半夜喝酒后躺下就睡，下半夜一场惊魂，再次喝酒躺下又睡。似乎，心情实在是无法好的起来，尤其是云珏清晰的记得，租这辆车的时候，方蛰说话，空间大一点才好。当时脸上的笑容，让人想咬他。

    帅哥开车，那叫有情趣，丑鬼开车，那叫猥琐下流。同样的事情会因人而异，不要问原因，问就是女人是感性的。

    回到洛杉矶时已经是夜里八点多，看着远远的灯火，又饿又累。途中云珏和波娃表示可以开车，方蛰都拒绝了，坚持一个人开车。为何要坚持，方蛰没说，女司机在市区开车因为速度不快，还算可控，在大路上开车，真不敢冒险。

    最终云珏还吐槽：“你是有多不放心我开车？我是老司机了。”

    请不要误会，每一个自称老司机的女司机，都是值得警惕的对象。

    “晚上我睡哪？不给我安排一家酒店么？”波娃看起来有点自来熟，当时方蛰不信。这个问题的真实目的，在方蛰看来是一种警惕的表现。

    “住家里吧，有一间客房是空着的。”云珏这么说，波娃明显的犹豫了一下：“好吧。”

    吴明珠站在门口看着正在看着正在倒进车库的车，瞄了一眼云珏和波娃，笑道：“不是说去旧金山么？怎么才走两天就回来了？”

    云珏叹息一声：“别提了，倒霉透了。这是波娃，我给你找的助理兼司机。”

    吴明珠笑了，眼神里却有冷意溢出，上前两步下台阶：“我是吴明珠，你可以叫我吴。”

    云珏在一旁淡淡道：“你可以不接受波娃，我可以推荐给邱小优。”

    这时候方蛰回来了，开口道：“邱小优确实更需要一个波娃这样的司机。”这不是理性的时候，波娃有问题，不能留在这里，只能让邱小优去冒险。方蛰就是这么分远近亲疏的人，在他心目中，米国这边云珏第一，其次是吴明珠，最后才是邱小优。

    当然了，也就是云珏把人弄回来的，方蛰就算有怀疑，也只能无条件支持。能做的就是降低风险，所以只能是邱小优。心里怎么想的，跟他怎么说是一回事。

    进屋后吃了晚饭，方蛰洗澡换了衣服出来，客厅里三个女人居然还有心情喝一杯。波娃看起来很正常，方蛰希望她不要给这三个女人带来麻烦。如果真的带来麻烦，肯定小不了。

    “我先睡了。”方蛰一点都没有过去凑热闹的打算，也不打算问云珏是怎么做决定的。

    累，方蛰是真的累了，肉体个精神上都非常的疲倦，躺在床上最多一分钟就睡着了。

    外面的交流还在继续，吴明珠问波娃：“他很帅么？”波娃的眼神对着方蛰的背影，摇摇头：“不知道，亚裔男子对我来说，没有太大的区别。”

    吴明珠没有再问了，起身道：“我也该去睡了，晚饭简单了一点，明天做好吃的。”

    云珏也起身道：“走吧，我带你去客房，冰箱里有酒，想喝的话你可以再拿一瓶。不过的建议你工作期间不要喝酒。”

    “我们俄罗斯不喝点酒做不好工作。”波娃的答案很战斗民族。

    云珏沉默了片刻：“我突然有点后悔带你回来了！”

    波娃举起双手：“好吧，工作的时候，每天只喝一瓶分三顿，不能再少了。”

    早晨起来的时候，方蛰的情绪不高，迷迷糊糊的进了洗手间，出来时看见正在收拾草坪的波娃。这工作热情有点高的，但好像搞错了方向嘛，还有你屁股后面别就个酒壶啥意思？

    吴明珠靠着厨房的门口笑眯眯的问：“看傻了？这身段，我一个女人看着都动心。你说云珏是不是傻啊？带这么个祸水回来？”

    “这草坪平时都是谁打理？”方蛰笑着问一句，吴明珠耸肩：“不确定，对面琳达家的老三皮特在上中学，一般都是他趁周六假期来收拾，一个月只要一百美元。”

    “你这是非法雇佣童工。”放着吐槽一句，转身回了卧室。床上的云珏醒了，正在挠头，看见方蛰才赶紧刮了几下头发，找发带绑起来：“很丑是吧？”

    “波娃的来路你一点都不怀疑么？”方蛰压低了声音，云珏楞了一下笑道：“我怀疑是离家的燕子，改朝换代嘛，总是有些失意的人。而且她的年龄来看，那时候她还没毕业。”

    “燕子么？”方蛰低头自言自语，云珏补了一句：“娜迦应该不是她亲妈！”