    这时候，水手们将一个个橡木桶和木箱子移了出来，好给电影设备挪开位置。

    茜茜嗅了嗅鼻子，刺鼻的酒香味充斥鼻腔，她好奇地问道：“这些是葡萄酒吗？你们打算向意大利出口葡萄酒？”

    也难怪茜茜会有这样的疑惑。

    意大利的葡萄酒虽然不如法国出名，但从罗马共和国时代至今，有着悠久的历史，本身的品质也十分不错。

    美利坚地区的葡萄酒或许在质量上也不差，但意大利人是绝对不会喝粗鄙的美利坚乡巴佬的葡萄酒的。

    茜茜很清楚欧洲人的鄙视链，她很为藏狐先生的生意担忧。

    张辰亮会说德语，茜茜作为巴伐利亚的公主，当然也会说德语，双方交流没有太大障碍。

    维持着扑克脸，张辰亮没有什么笑容。

    他一本正经的，以科普腔说道：“这位女士，这些不是葡萄酒，只是一些发酵的葡萄果汁而已。”

    指了指另外一边，张辰亮又道“还有这些橡木桶里放着的，是甘蔗甜水，当然，因为储藏不当，它们也发酵了，绝对不是什么朗姆酒。”

    “哦，我的上帝，那么它们的买家莫非就是……”茜茜再次捂住了嘴巴。

    “没错，是奥斯曼苏丹的宫廷采购商订购了这些水果饮料，我们将会在布尔萨下货并返航。”张辰亮点了点头，这不是什么商业机密，而是人所共知的事情。

    只是因为大明联合果品的报价最合理，且质量最好，才赢得了这笔订单。

    而藏狐号只是运输方而已。

    “确实是一笔不错的买卖，一定会收货颇丰。”

    茜茜点了点头，她深知那些突厥人的德行，“看来阿布杜勒阿齐兹和他的大臣们的肝病又要恶化了，或许到时候，朱莉，你可以向突厥人出售你那些神奇的药物，比如护肝片什么的。”

    朱莉点了点头，果然和上层贵族打好交道，随时都能掌握新的商机。

    很快拍摄设备都被搬运出来了。

    “不愧是明人产的东西，真是轻巧方便！”茜茜忍不住赞赏到。

    奥地利皇室当然也采购了不少大明的特产。

    比如来到码头时，茜茜和朱莉乘坐的就是走私的旭日（甲）型小汽车。

    这款采用牛式一代发动机的民用汽车只有18马力单杠柴油发动机，运载量不大，但胜在稳定舒适，是如今欧洲上流社会逐渐流行的代步工具。

    摄像设备方面，普鲁士试图仿制大明的照相机暂时没有成功，所以欧洲市面上几乎所有的照相机都是大明生产的。

    原本欧洲人独立研制的大块头照相机，已经在明货攻势下全部被丢进垃圾堆了。

    而大明的摄影机虽然比摄像机大多了，依然让茜茜感到意外地灵巧。

    张辰亮很快便架设好了设备，播放了一部样片，这是他在大西洋上拍摄的一小段海鸟飞翔的影像。

    “太神奇了！”

    虽然因为室外光线的关系，画面有些不够清晰，但小银幕上展翅翱翔的海鸟依然让茜茜大为惊讶。

    “真是无拘无束的生灵啊！”

    茜茜依依不舍地看着渐渐暗淡下去的银幕，“哪怕只是在电影里，我也想像它们那样自由飞翔。”

    “这里要辟个谣，人类是不可能飞起来的。人是灵长目动物，与翼手目相差很远，想要像蝙蝠那样自由飞翔是不可能的，就算是与灵长目同源的皮翼目，其实也不具备飞行能力，只能短距离滑翔而已。

    所谓皮翼目和翼手目是亲戚，这是不良科学家胡说八道的造谣，比如说查尔斯·达尔文，他的分类学就错误百出，在国子监朱富贵校长编纂的《陆生哺乳动物分类学》一书中，已经进行了充分的辟谣。

    而我也想像朱校长那样为科普做点贡献，不能让达尔文的学说误导孩子，我的《海错图笔记》就是这样一本科普图书……”

    茜茜：？？？

    这个一本正经在科普的东方人，虽然说的的确是德语，为什么我一句话都听不懂？

    ……

    藏狐号第二天一早就离开了，苏丹的葡萄汁和甘蔗甜水耽误不得。

    不过张辰亮还是答应在返航的时候回到罗马。

    从萝马到罗马地图上看不远，不过被希腊半岛拦住了。

    一来一回需要3000公里，以藏狐号12节的航速，需要小一周时间才能返回罗马。

    这段时间正好用来熟悉剧本。

    张辰亮对这件事非常重视。

    因为朱莉拿出了一块令牌，锦衣卫千户的令牌。

    锦衣卫就是这样一个神鬼莫测的神秘部门。

    伛偻蹒跚的老妪，家财万贯的豪商，碌碌无为的贩夫走卒，任何人都有可能是锦衣卫缇骑。

    当年倭寇侵朝，神宗皇帝的锦衣卫简直就和酒厂里的卧底一样，都快把日本联军的底子透烂了。

    张辰亮没想到会在这样的情况下遇到锦衣卫，而且还是千户这样的高层。

    看来这位朱莉姑娘的身份确实很不一般。

    但毫无疑问，为了大明，舍弃一点搞研究和做生意的时间，去和欧洲贵妇拍一部爱情电影，也是很合理的，这是每一个大明公民当仁不让的义务。

    ·

    和之前的《圣迭戈小姐》一样，想要打开一片新的市场，最简单有效的方式就是用一部爱情包装下，夹杂私货，同时又贴合当地人文风俗的电影作为探路先锋。

    爱情是永不过时的主题，对于年轻人有着致命的吸引力。

    而如果爱情元素中又添加了贵族伦理，那么就更加引人入胜了。

    这次新秦影业选定的剧本是朱富贵改编的《罗马假日》。

    这同样也是一部征服全球的爱情电影。

    西装革履的男主角，骑着老爷摩托车载着奥黛丽赫本的经典形象，成为了包括中国人在内，全世界一代又一代人关于浪漫定义的注释。

    茜茜公主当然没有奥黛丽赫本那么美丽。

    朱莉倒是可以比一比，但嫉妒心爆棚的万岁爷是不会允许她独自参演的。

    而朱富贵最近的业余时间都用来琢磨朱氏武侠宇宙的搭建，实在没有时间去拍外贸向的电影。

    所以朱莉也只是电影的制片人而已，不会参演。

    茜茜的颜值虽然比赫本差了一些，但她高贵的身份完全可以弥补这一切。

    因此这部电影可以预见，会在产生巨大争议的同时，获得同样巨大的成功。

    《罗马假日》的剧情并不复杂。

    几乎不需要作太多的修改。

    由茜茜公主试验的安妮公主，是欧洲某个公国的公主，将要出访欧洲的各大城市。

    消息一经传出便引起了极大的轰动。

    安妮公主欧洲之行的最后一站是罗马，她很想尽情地饱览一下罗马的优美风光，可侍从们以公主身份高贵、不宜在黎民百姓面前抛头露面为由拒绝了，并给她注射了镇静剂。

    公主在药效发作前假装睡着了，待侍从们出去后，她偷偷越窗溜了出来。然而没逛多久，镇静剂的药效就产生了作用，使公主在广场附近喷水池边的一条长椅上迷迷糊糊地睡着了。

    与此同时，善良的大明博物学家张小亮恰好经过这里，因为对于欧洲服饰文化并不熟悉，他以为这是一个在狂欢中被灌醉的少女，就租了一辆马车想把她送回家。

    可是公主睡得特别沉，怎么也叫不醒，无奈之下，张小亮只好把她带回了自己的住所。

    经过种种阴差阳错的误解，以及啼笑皆非的操作之后，张小亮帮助安妮公主达成心愿，参加了平民的水上舞会。

    但是便衣的侍从和官员们最终找到了他们，想要强行绑架公主回去。

    张小亮穿上了黄色紧身衣，掏出了双节棍，与他们厮打了起来。

    任性调皮的公主也大打出手，玩得十分开心。

    趁着混乱，张小亮带着公主逃之夭夭，而那些便衣们却被当地警察抓走了。

    一天过去了，公主终于要回宫了，可此时她和小亮发现彼此间擦出了爱的火花，坠入了情网。

    原本剧情到了这里，情节应该是：“怎奈公主毕竟是公主，平民终究是平民，两人只能依依惜别，深情的四目对望中，公主轻轻地对小亮说了声再见……”

    接着，便全剧终了。

    但很显然，这种唯血统论，是极度不符合大明的价值观的。

    就算是朱富贵身为天子，血统也只是辅助，朱家祖孙力挽狂澜，二造华夏，这才是大明立国的法理基础，而不是什么狗屁血统。

    论血统，大明就算是没上学的小孩子都知道，富贵陛下祖上是和尚和讨饭的。

    对于这一点，朱富贵本人也从来不避讳，一向自称是农民的儿子。

    电影除了宣传大明文化，当然也要塑造大明的灯塔形象，输出大明的价值观，并将它塑造成普世价值。

    所以，在这次的剧本中，创造性的采用了双结尾设计，或者叫半开放结局。

    为了不过渡刺激这帮欧洲贵族，在公开发行的版本中，依然按照全本的剧情设计。

    两人发乎情，止乎礼，除了深情一吻，也没有做太过分的事情，便劳燕分飞了。

    但，并不是每个人都喜欢这种淡淡的，伤感的悲剧的。

    如果去往电影院的观众，愿意多花12先令的话，那么他们就能看到故事的另外一个结局。

    在另外一间放映室，银幕并没有暗淡下去。

    画面还在继续。

    安妮公主轻轻地对张小亮说了声再见。

    全剧至此并没有结束。

    小亮忽然拉住了安妮的手，问道：“安妮小姐，你的国家是一个公国，能不能告诉我，它具体有多大呢？”

    当得到了1000平方公里，25万人口的回答之后，小亮露出了藏狐惊呆的表情，并默默从口袋里掏出了【大明帝国曹县伯爵委任状】……

    “我的封地有2000平方公里，50万人民，科研只是我的爱好……”

    张小亮轻轻搂住了安妮，用他那依旧不显浪漫，却特别让人安心的语调说道，“安心吧，虽然我来自曹县，但我并不会看不起你，在大明，阶级、财富、权势，从来不是阻挡爱情的理由……

    大明，一个粉碎了封建礼教，一个真正自由的国度，亲爱的，跟我回曹县吧！”

    剧情的最后，安妮毅然甩开了侍从，勇敢地踏出了那一步。

    她逃离了从小生活着的，黑暗到令人窒息的欧洲男权社会，跟随张小亮踏上了寻找自由、民主的幸福之路。

    至此，全剧完。

