    ＂我说过，别靠近我，真是个愚蠢的人类！＂马修依旧握着阿三的脖子，张开了嘴，尖锐的牙齿就想咬下去，但犹豫一下，最终还是扔了！＂太肮脏了！＂砰！他这一扔看似随意，却如炮弹般将阿三砸在天华的墙上，这阿三从墙上滑下来，头颇已经爆开了。

    他修炼了软骨功，身体如橡皮般，一般的打击是伤害不到他的，但依旧被砸爆了头，充分说明马修的实力之强了。

    “你敢杀我朋友！”

    一道愤怒的声音响起，又一名阿三站了起来，一脸愤怒。

    “他自己找死，怪不得我！”

    马修先生摊了摊手道。

    “我知道你是月光联盟的人，这仇，我们记住了，迟早要找你们偿还！”

    那人咬了咬牙，也不参加拍卖会了，愤怒离去。

    “想走，给我回来！”

    马修先生眸子一冷，吐出一道声音。

    恐怖的是，那瘦削的阿三控制不住自己，居然真的向马修先生走去了。

    这古怪的一幕让全场人都下意识一抖。

    太可怕的力量了，控制人的行动。

    这意味着，不管实力有多强，只要被控制住了，生死就由不得自己了。

    “林辰，这是什么手段？”

    司空摘星也暗暗震惊。

    “一种音波攻击，影响人的神经，所以才控制不住身体！”

    林辰淡淡道。

    血族的人都擅长音波攻击，但这马修先生似乎更厉害一分。

    “你要干什么，这里是拍卖会，你可不能杀人！”

    此刻，那瘦弱男子很慌张，但却控制不住身形。

    等来到马修先生身前后，只见马修先生手掌伸了出来，尖锐的爪子一抓，噗嗤一声，那瘦弱的男子头颇如西瓜般爆开。

    “拍卖开始后，确实不能杀人，但没说明拍卖开始之前不许杀人！”

    马修先生将瘦弱男子的尸体一丢，绿油油的眼睛扫过众人。

    就在刚刚，他听到有人说话，也说出他的音波攻击是靠什么攻击！这让他有点好奇，毕竟能看透他手段的人，这可不是普通人。

    可惜在场人太多了，他扫了一圈也没发现是谁在说话。

    “现在，还有谁不满的呢！”

    收起目光，马修先生淡淡道。

    “没有，那两个阿三是自己找死，怎么能惹高贵的马修先生呢！”

    “能死在马修先生的手里，这是他们的福气！”

    众人都被马修先生的无情残暴吓到了，纷纷拍马屁。

    “万能的主，你们都是我最忠心的仆人！”

    马修先生满意点头，其实他霸道杀人还有一个目的，等会拍卖开始了，那就没人敢与他抢东西了。

    而看着他猖狂霸道，林辰不由看向哈里曼先生，这老人一身光明的力量，应该是正义的吧，这时候会出手教训马修吗？

    可惜，哈里曼先生半眯眼帘，似乎在背着圣经！看来，所谓的德高望重，不过是说说而已。

    估计是蛇鼠一窝！“怪胎，你疯了，刚刚那男的差点盯上你了！”

    这时，卉月小声说道，她就在林辰身边，林辰刚刚的话自然听的一清二楚了。

    “你这个笨蛋，差点连累我们了！”

    两名青年也是一脸埋怨。

    “怂货，怕什么，丢尽华夏人的脸！”

    林辰不屑道。

    两名青年气的咬牙，麻痹，你说的这么厉害，有本事当着马修先生说啊！就敢在窝里斗！“找到你们了！”

    就在这时，身后有声音传来，只见几名身形魁梧，拥有金色长发的男子走来。

    “又是你们！”

    卉月皱眉看着那几人：“你们有完没完啊，跟了这么久，真以为我们怕了你？”

    “敢教训我，你死定了！”

    其中一名鼻青脸肿的男子怒道，看来之前与卉月他们发生冲突，然后被教训了。

    而现在，他显然搬来了救兵。

    “看来，刚刚教训的太轻了，不过算了，这次直接打死！”

    两名青年也冷冷开口，这人刚刚敢调戏师妹，没打死他已经很不错了。

    “无关紧要的人，滚开！”

    几名金发男子怒喝，手中出现遥控器，轻轻一按。

    他们都背着黑色背包，这一按，黑色背包如机器人般分开，而后化作一道道盔甲，盖在他们的身上。

    “M7新能源纳米战衣！”

    “这是镁国马克公司出品的最新武器啊！”

    “据说这战衣连坦克都不怕！”

    许多人发出惊呼之声，这样的战衣放在黑市，一件价值十亿美刀，并且有价无市。

    可以这么说，只要身穿战衣，哪怕是普通人也能变成超人。

    “走远点，免得被影响了！”

    靠近卉月的人纷纷离开，几秒就清出一片真空地带般。

    林辰本想拉着萧易梦她们也走的，但想了想，这地方是自己最先来的，凭什么自己走。

    “不错，我对你改观了！”

    “有胆魄！”

    两名青年诧异的看着林辰，以为林辰要共度患难，对林辰极为满意。

    “现在，我们已经身穿M7战衣，算是地榜级别的高手了，你们是赢不了的！”

    ＂如果，你让那女的陪我们兄弟几人一晚，我们可以考虑饶你们一条狗命！＂几名老外穿了战衣后，自信满满道。

    “放你的狗屁，以为穿了破衣服就无敌了，你太小看东方的力量了！”

    两名青年哪肯服气。

    “这么说，你们要找死了！”

    几人走前一步，仿佛机器人般，力量让地面都动荡一分。

    “师兄，别杀人啊，师傅说不到关键时刻不许杀人的！”

    卉月这时喊道，一点都不担心师兄。

    “行，听师妹的！”

    虽然两名青年很想杀死这老外，但还是听从了卉月的话了。

    “师弟，我来！”

    其中一人走了出来，然后扑向几名老外，他一掌拍出，真气滚滚而动。

    “东方力量！”

    在场众人都眯起眼帘。

    在西方的地下世界，东方力量也很出名，战斗力极强，最主要他们掌控的力量很奇怪，似乎是自然的力量。

    “没有用！”

    那几名老外哪放在眼里，轻飘飘的一掌能比坦克的炮弹更厉害？

    他们的战衣可是连坦克都不怕的。

    林辰则眸子一闪，在那人的一掌中，他居然察觉到龙皇震骨拳般的力量。

    没错，是震荡之力！但细细感应又有点不同。

    不过震荡之力破这些战衣确实合适。

    

