    凤寒江的脸顿时黑了。

    咔嚓——

    他椅子的扶手应声而碎。

    地上跪着的云铮夫妇都快吓死了，他们两个连忙回过神来，看向云暮挽，想让云暮挽不要再说了。

    小翠气喘吁吁地从后面追来。

    还没清楚眼下是怎么回事呢，云暮挽轻轻一抬手，跪在地上的两人就一道灵力扶起，然后，被迫坐在了一边！

    两人：“……！！”这是怎么回事？！

    “你，用的是什么力量？这不是幻术！”凤寒江冷冷注视对方，云暮挽神色淡漠：“殿下，这与你似乎并没有关系，我之前已经解释过了，擅闯你军事重地，是路过而已，你自己也说过，打赢你就能走，我打赢了你，所以走了，有何不对？”

    凤寒江的脸更黑了。

    “你知不知道，你现在是在挑战我的底线，小小云家，挑衅我的下场是什么，你不会不明白？女人，你再敢多说一句，云家就完了。”凤寒江冷冷一笑，眼底眸光晦暗不明。

    “那殿下可以试试。”

    云暮挽的面色没有一点改变，完全不为所动。

    “凤国千年基业，殿下若是想就此覆灭，我可以成全你。”

    波澜不惊的话音，听不出任何情绪，但是，她说的话，却是如此嚣张放肆，用最平淡的语气，说着最骇人的话。

    “丫头啊，你……你别说了，你不要冲动，你快和王爷道个歉，这件事情咱就过去了啊，咱不要计较了，你看好不好？”云夫人都快哭了，一定是之前落水，脑子坏掉了，所以才会这样，都开始说胡话了。

    云铮也是连忙开口道：

    “求殿下大人大量，不要和我们家女儿计较，她前些日子贪玩，一不小心落水了，这两天才刚刚好转，一定是得了什么癔症，您不要同她一般见识了，殿下，我们在这里给你赔不是了！”

    云铮生怕他将云暮挽给杀了。

    他们可就这么一个女儿！

    两人反应着实是为了云暮挽着想，但是云暮挽明显不需要这个，她无奈地看了两人一眼，最后不说话了。

    罢了。

    她不说了。

    若是这个寒王真要动手，自己再出手吧。

    两位老人家承受不了这样的刺激。

    云暮挽本来是不打算计较，但是这个寒王，明显就不想放过云暮挽，他听到两人的求饶之声，内心嗤笑，再度认定了他们就是纸老虎罢了，根本没有什么好怕的，凤寒江听到这里，眼底划过了一抹恶劣之色。

    “既然是这样。”凤寒江邪肆一笑：

    “那就让她来给本王当侧妃，就算是弥补她的过错了，这样我就不杀她了。”

    云暮挽目光一冷。

    “什么？”

    二老不敢相信自己都听见了什么。

    “你……寒王殿下，您就放过我们吧，我们就这么一个女儿……她从小身体不好，是绝对不能受苦的啊，求求您了，放过我们吧，您要是真的要出气，你杀了我这个老头就算了吧！”

    云铮实在是难受。

    他就这么一个女儿啊！

    怎么舍得让她去当侧妃啊！

    这不是会遭人欺负的吗！

    “可我，就是想让她当这个侧妃。”凤寒江冷笑，恶意昭彰盯着云暮挽，目光在她的脸上打量，越看越是觉得眼前的人美丽不可方物，这实在是……

    好看极了。

    他们凤国第一美人，恐怕都不及得上她半分！

    “怎么样，你若是不同意，你的父母，可就要带你受过了。以下犯上，顶撞亲王，罪不可赦，擅闯军事重地，罪不可赦，你这么多罪名，你确定自己，能安然脱身么？”

    云暮挽幽幽抬眸。

    看了他一眼。

    “殿下，你有点不识好歹。”

    云暮挽指尖灵力缭绕，化作无数线条将对方困住，整个过程，不过瞬息，冰冷的气息笼罩在大厅当中，女子冷眸睥睨，她手中的灵力轻轻一动，面前的男人脸色瞬间苍白！

    他动弹不得。

    一股子从未有过的危机袭来。

    蚀骨的寒意犹如毒药，令人恐惧。

    凤寒江瞪大了眼睛。

    这……

    这怎么可能！！

    她什么时候出手的！

    云暮挽轻轻一拽，在对方还没有回过神的时候，将人给带走，云铮等人几乎是都没有反应过来，眨眼，大厅当中就已经不见两人的身影了！

    云暮挽将对方给拽了出来。

    来到了一个空旷的地方。

    她将对方丢在了地上，灵力化成的绳子将对方捆绑得严严实实，完全不可能挣开!

    “都已经警告过你了，不要试图挑战我的底线。”云暮挽扫了他一眼：“我不想滥杀无辜，但你，似乎是很想死。”

    让她当侧妃？

    可笑。

    “我家二老见不得血腥，所以我将你带到了外面来，寒王殿下，你想怎么死，都可以告诉我。我会满足你最后的愿望。”

    凤寒江眼底是浓浓的不可置信，他的脸色黑如锅底。

    “你……你到底是什么人！”

    云暮挽明显不想说话了，她看了他一眼，见他不回答自己刚才的话，那她就只能默认，他随便怎么死都可以。

    云暮挽指尖的灵力缭绕。

    灵力收紧，只差一点，就能将眼前的人给弄死，凤寒江只感觉到了恐惧，但是，他此刻一句话都说不出来！面前的少女淡漠至极，眼底依旧是不见别的情绪，看起来，就好像是……

    没有情感的神明。

    眼看着她指尖的灵力燎燃，缠绕在他身上的灵力越来越紧，就在凤寒江以为自己这一次一定死定了的时候，云暮挽的动作忽然停了下来。

    她好像是预感到了什么，猛地回头看了一眼。

    熟悉的气息波动传来，凤寒江身上的灵力缠绕都松开了，他顿时一喜：“国师大人出关了，你杀不了我了。”

    “国师大人？”云暮挽疑惑。

    “你们国师大人叫什么名字？”

    “你连国师大人是谁都不知道，你怕不是我凤国的子民吧？你是谁？为什么要来这里，你可知……我要是死了，你也活不了。”凤寒江依旧高傲。

    云暮挽一心只想知道这个国师是谁。

    见他一直废话。

    她索性就走了。

    凤寒江：“……”

