    这双眼睛里，没有一丝人类该有的感情，而是冷漠，冰冷，无情，只是这么看着，似乎可以看穿一切，看到时空乱流之中巨指和亘古，太古祖庙，该亚的混战。

    而混战中的亘古，巨指，太古祖庙，该亚，竟都不能发觉到时空乱流尽途的这双眼睛。

    这片时空乱流，完全被打得破碎了。

    亘古之塔中的林潇，如同被置身于炼狱之中，巨塔中涌出来的，已经超出了四维力量的范畴，属于四维的“果”，如同被炼化的钢铁，化为了液体，在不断流淌着渗进林潇的灵魂之中。

    四维力量的巅峰，便是绝对的停顿所有时间，令奔腾不息的时间长河，永恒的静止在那里。

    而此刻的时间乱流中，四尊超乎想像的无上存在打得这里的时间空间，都几乎停滞了。

    无法想像的力量，林潇不断咆哮震荡着，善念能量被这超四维的力量压迫得尽数涌进他的生殖器，开始炼化形成生殖轮。

    生殖轮，又名性轮，被视为生命的源泉，可以创造生命，此刻被激发，令林潇拥有得到了第二条命性。

    只刹那间，林潇就可以感觉得到，自己的寿命，又在大辐度增加。

    原本，林潇拥有d级主神的境界，最长可活八万岁，现在，随着性轮被激发，生命的源泉力量涌现，林潇明白自己的寿命在增加着，瞬间超过了十万岁。

    而早炼成的磁能神的灵魂。融合进来，和激发的生殖轮融合。第二“精魄”，便在突然间成型。

    这一刻，林潇在境界上，终于进入了c级主神的层次，寿元增加，达到了十二万岁。

    虽然就成了c级主神境界，但是这亘古之塔里涌进来的维度力量，却越发恐怖。而亘古又根本没有放他出去，逼得林潇只得又连着取出好几个水晶球。

    这好几个水晶球里装着的都是红色的液体，只是每一个水晶球里的份量都极少，所以林潇一举取出好几个，然后尽数打碎，开始吞噬这些红色液体，开始要激发灵魂之躯里的第三处能量源。

    这些红色的液体。代表了力量，融合这些力量液体，便要用来激发处于肚脐处的“脐轮”。

    激发海底轮，需要恶念，性轮，需要善念和正义。而这第三处的脐轮，需要的便是力量。

    能够炼化出来的第三魄，正是代表了力量的“力魄”。

    林潇的“恶魄”和“精魄”已成，现在竟然一股作气，要冲击第三处的“力魄”。

    当然。因为林潇现在一共只有五只神兽，第六只神兽还未融合诞生出兽魂。缺少兽魂，不可能真的融合形成“力魄”，便林潇现在想的不是炼成第三“力魄”，而是想要先激发第三处的“脐轮”。

    只要“脐轮”成了，将来有了第六只神兽，融合炼成“力魄”，就简单了。

    随着“精魄”成了，林潇完全冷静下来，知道亘古是借助这次和各大巨头交手的机会，用亘古之塔来炼化自己，助自己提升，他不想错过这个机会。

    神兽以后有的是机会融合提升，现在最重要的是打通这些能量轮，提升境界。

    亘古之塔外面的战斗，则更恐怖激烈了。

    巨指追杀亘古，亘古操纵着亘古之塔，就算不敌，但想要逃走还是很容易的，但是随着混战，渐渐的，太古祖庙竟然也舍弃了巨指，一心追杀亘古，而该亚则依旧是无差别的胡乱攻击。

    这下子，亘古压力大增，被太古祖庙在后面一阻，没能逃脱，前面的巨指一巴掌猛地拍下来。

    “轰”地一声，亘古之塔摇晃，而更恐怖的是另一边，又有一只巨掌横空推来，这下两只巨掌夹击，将亘古之塔往中间一挤，顿时，就算是强于亘古，也不得不大口吐出紫色的鲜血。

    两只巨掌都出现了，代表着巨指的觉醒层度，越来越高了。

    而时空乱流尽途的那一双眼睛流露出来的感情，也越来越冷酷。

    随着亘古吐血，乱流上方，终于又有一物降临，却是一方城池，上面悬挂有刀剑武器图案。

    “上古之城——”

    亘古突然哈哈大笑：“就知道你小子会来助我——”

    上古之城，猛地出现，往下重重一压，和亘古之塔联在一起，亘古吸气，再猛地喷出，化为了滔天的紫色神焰，这神焰煌煌，一下子将巨掌和太古祖庙都拖了进去。

    那该亚一接触到就被烧得连声惨叫，逃了出去，不敢接近。

    “让你们尝尝亘古之焰的威力，本大爷不发神威，你们当本大爷是病猫？”

    亘古哇哈哈大笑，上古之城出现，显然令它很是开心。

    紫色神焰中，什么维度，空间，时间都烧融了，太古祖庙被烧得震动不休，突然开始了将要瓦解。

    而巨指的一对巨掌上，却被烧得升腾起了一道道的黄金光，黄金沟反融合进巨掌，令巨掌开始黄金化，瞬间这一对巨掌变成了一对如同黄金所铸的黄金掌。

    黄金掌一分，在紫色神焰里一推，“啪啪”两声，分别拍中了亘古之塔和上古之城。

    “这家伙——”

    亘古骂了一声，亘古之塔和上古之城，硬被打得分了开来，远远飞出去。

    而两只巨掌，却不断伸长，背后显出两条巨臂，似乎整个时空乱流背后，有一尊庞大无匹的巨人，正在觉醒着，将要完全降临。

    但是，这巨指似乎完全将要觉醒，都远远不如亘古现在对另一件事的震惊，它看着那正在瓦解的太古祖庙，似乎看到了世上最不可思议的事。

    “怎么可能——”

    就算是亘古，都叫了起来。

    不论是亘古之塔，还是上古之城，又或太古祖庙，都是超时代的超神器，经历了无尽久远的岁月，可以说是真正永恒不朽的本命武器，甚至可以说是它们的依托。

    虽然没有其主人操纵，这些古武器的威能大辐度衰弱，论力量，难敌巨指真身，不过，却也几乎不可能损毁的。

    而现在，太古祖庙，竟然瓦解，令亘古如何不震惊，它的亘古之焰虽然厉害，也不可能轻松烧毁太古祖庙的。

    但很快它就看了出来，这太古祖庙，是自己主动在瓦解，并不是崩碎。

    “不好。”亘古立刻明白了。

    太古祖庙，由太古便存在，这无尽岁月，也不知道蕴含吞噬了多少的能量，现在瓦解，如果里面的能量爆发出来了，只怕现在所有在场的家伙，都得吃不远兜着走。

    隐隐感觉今天的事太过诡异，亘古心中涌出强烈的不祥，特别在上古之城出现后，这种感觉更是强烈，当看到了太古祖庙开始瓦解后，它终于可以肯定，突然发出了一声惊天动地的咆哮：“快走——我们被算计了——”

    猛地驾着亘古之塔，第一个朝着远方冲去，它终于知道该亚为什么在自己打出神焰后就第一个逃遁了，她哪里是怕亘古之焰，而是该意要逃走避开这里，因为她事先就知道了，太古祖庙，将要瓦解。

    几乎是同一刻，太古祖庙，彻底瓦解，里面炸开的刺眼白光，在瞬间吞噬了一切。

    “上古——”

    亘古发出了厉叫，现在它终于后悔了，后悔上古之城不该出来救自己，结果现在，却被算计了。

    太古祖庙里的白光炸开，将上古之城，巨指的一对黄金巨掌都完全的吞噬在了里面。

    亘古发出惊天动地的咆哮，但它终于清醒的早了一瞬，先一步逃走这必杀的一局，饶是如此，依旧被那大爆炸的余威掀得翻滚飞腾，冲出不知道多少万光年之远。

    “该死的，这一切，绝对不是太古做的，太古再奸诈毒辣，也不可能动用自己无数岁月性命交修出来的太古祖庙做局来坑害我们，绝不可能……现在我可以肯定了，太古已经出事了，只怕也遭了劫……”

    亘古刚想到这里，猛地迎面的虚空尽途，一只大手，大如苍穹，甚至于比巨指的手掌还要更庞大，猛地出现，一把对着亘古和亘古之塔抓来。

    亘古睁大眼睛，看着这抓过来的手掌，甚至看到了手掌背后，那一双冰冷无情的眼睛。

    幕后的存在，终于真正的出手了。

    太古祖庙爆炸，坑了巨指和上古之城，唯一逃走的亘古和亘古之塔，又怎么会容许其逃走？

    这一出手，便是撼天动地，真正的无滔绝伦，盖压无数宇宙，就算强于现在的亘古，也要大惊。

    只感觉这一手抓来，它竟然不能逃避，甚至可以感觉得到，自己便要被这一把抓住，魂飞魄散。

    “嚎——”

    突然间，一声惊天动地的恐怖咆哮响起，一尊庞大无穷，不知需要用多少万光年来计算的黄金色的躯体，猛地横空移了过来，虽然这躯体之上，到处都是流淌着的黄金血，鲜血淋淋，似乎受伤极重，但是这黄金躯体横空一挡，便将亘古和亘古之塔护在了身后。

    那只天空抓过来的大手，一把抓进了黄金色的躯体之中，抓出了五个血坑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

