    ……

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    一连串的子弹从张磊头上掠过。

    他懒洋洋的趴在地上一动不动。

    这非常符合他的身份。

    他之前是伪军，被抓壮丁的。后来被独立团俘虏。经过改造教育，加入独立团，成为一名普通士兵。

    哪个独立团？

    当然是李云龙的独立团。

    他穿越到亮剑世界了。刚好遇到日寇大扫荡。

    独立团被包围，部队被打散。

    现在，李云龙带着少数精干部队突围，被鬼子紧追不舍。

    如果是没有奇迹出现，接下来的战斗，将会非常的惨烈。

    神枪手王喜奎牺牲。

    骑兵连连长孙德胜牺牲。

    还有更多人牺牲。

    李云龙也会生病打摆子，差点没命。

    张磊想要帮忙。

    可惜没有机会。

    他只有一把老旧的辽造十三年式步枪。是奉天兵工厂出产的。但是没有子弹。

    全排的子弹都集中起来神枪手王喜奎了。

    “砰！”

    “砰！”

    旁边传来断断续续的枪响。

    就是神枪手王喜奎在开枪。

    这个独立团的老红军，老革命，枪法确实一流。一枪一个。一枪一个。弹无虚发。

    每一声枪响，都有一个日寇倒下。

    冲的最凶的日寇，倒下的也最快。

    追击的日寇连续被射杀了五个。其他的暂时被遏制在了一百多米之外。

    不过，日寇的掷弹筒很快上来。

    “轰！”

    “轰！”

    两发榴弹落下。

    在张磊的背后七八米的地方炸开。

    张磊顿时感觉背后被人撞了一下，喉咙一甜，整个人差点昏迷过去。

    “不能死……”

    “不能死……”

    他的意识模模糊糊的奋勇反抗。

    才刚刚穿越到来，一个鬼子都没打死，他不甘心。

    哪怕是握着一颗手榴弹和日寇同归于尽也好啊……

    关键是，他都激活系统了。

    还没派上用场啊！

    “无限克隆系统激活。”

    非常简单的一条意识涌入脑海。

    一闪而逝。

    但张磊确信自己是接收到了。

    他的确是激活了系统。

    系统的内容是无限克隆。

    就是不知道，自己能够克隆什么。

    子弹？

    炮弹？

    飞机？

    大炮？

    那就爽歪歪了。

    然而，克隆系统毫无反应。

    没有克隆出新的枪械。也没有克隆出新的子弹。

    奇怪……

    它到底能克隆什么？大洋？

    “走！”

    “走！”

    王喜奎一把将张磊抓起来。

    张磊迷迷糊糊的挣扎爬起。

    忽然……

    连串意识闪过。

    “你正在克隆王喜奎的射击技术……”

    “你正在克隆王喜奎的拼刺技术……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%……”

    咦？

    什么情况？

    克隆了什么东西？

    射击？

    拼刺？

    哇！

    好激动。

    自己也要变成神枪手了？

    随即感觉很多的意识涌入自己的脑海。都是关于射击的。

    仿佛自己训练、实战了数十年，射击技术已经登峰造极。

    都不用瞄准。举枪就能打中。

    还有拼刺。

    仿佛自己也是白刃战的好手。曾经击杀无数敌人。

    难以置信……

    这么神奇吗？

    可惜没有子弹。无法实地检验。

    忽然人影一闪。

    却是有人飞快的从侧面跳过来。

    “卧倒！”

    有人叫道。

    声音依稀有些熟悉。

    然后，所有人都被对方给按倒在地上。

    “轰……”

    几乎同时，一声巨响传来。

    得，又是鬼子的掷弹筒。真是要命。如影随形。如蛆附骨。

    作为普通战士，最讨厌鬼子的掷弹筒。但是又没啥好办法。

    它打的比你远。威力还不小。

    一发榴弹就能炸倒好几个人。

    基本都是受伤。

    会拖累更多人。

    忽然……

    又有信息闪过。

    “你正在克隆魏大勇的力量……”

    “你正在克隆魏大勇的速度……”

    “你正在克隆魏大勇的武功……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%……”

    咦？

    魏和尚？

    原来是魏和尚扑倒了众人。

    随即，他感觉身体出现了短暂的酥麻。好像是被轻微电击。

    脑海涌入很多凌乱的意识。

    都是和武功、搏斗有关的。

    “快走！”

    “快走！”

    魏和尚厉声叫道。

    他搀扶着众人，急急忙忙的撤退。

    张磊故意拉在最后。

    然后往地上一躺，直接装死。

    他准备冒险。

    他在等鬼子上来。然后抢鬼子的武器装备。

    没有子弹，只有等鬼子近身。然后偷袭。

    危险吗？

    当然危险。可以说是十死无生。

    只要鬼子往他身上补一枪，他就真的完蛋了。不过，他丝毫不怕。

    搏一搏，单车变摩托。

    不能总是被动挨打。必须反击。

    被鬼子一路追着打也是死。主动反击也是死。怕个球！

    必须抢子弹。

    如果能抢到掷弹筒就更好。

    反正抢到什么是什么。

    这就是拿命换。

    静静的躺着。等着鬼子上来。

    感觉自己的身体好像是在充电？力量不断汇聚？

    好像自己真的会很多武功？

    天地间忽然变得沉寂下来。之前近在咫尺的日寇，似乎很远很远。

    着急……

    怎么还没有上来？

    终于，三个日寇冲上来了。

    相互间的距离有七八米。标准的散兵线。

    还好。

    博对了。

    日寇没有朝他开枪。

    冲在最前面的日寇，端着三八式步枪，试图从张磊的“尸体”上面跨过去。

    张磊一跃而起，将那个日寇拉倒在地上。

    拗断鬼子的脖子。

    这是从魏和尚那里克隆来的招式。叫做锁喉。他临时加了一点变化。直接扭断鬼子的脖子。更加简单粗暴。

    迅速的抓起鬼子的三八式步枪。

    忽然……

    又有信息闪过。

    “你正在克隆目标的语言技能……”

    “你正在克隆目标掌握的军事情报……”

    “克隆完成50%……”

    “克隆完成100%！”

    咦？

    什么情况？

    日语？

    情报？

    自己居然克隆了日语？

    随即，许许多多的日语涌入自己的脑海。仿佛自己天生就会。

    诡异……

    自己居然学会日语了？

    还掌握了一些日军的相关信息。都是这个小兵知道的。

    比如说他的部队主官名字什么的。

    难以置信……

    看来，以后不用审讯俘虏了。

    直接克隆！

    左右两边的日寇迅速的朝他转向。

    明晃晃的刺刀，黑洞洞的枪口，都是快速的指向他。

    “八嘎！”

    “自己人！”

    “自己人！”

    张磊用日语喊道。

    非常纯正的口音。

    左右两侧的日寇都是微微一愣。

    日语？

    自己人？

    似乎哪里不对。

    他们的手指犹豫了一下下。没有立刻扣动扳机。

    张磊需要的就是这一下下。

    “啪勾！”

    张磊抢先开枪。

    左侧的日寇顿时中枪。眼睛睁大。

    不是自己人吗？

    为什么会开枪？

    八嘎……

    右边的日寇也是一愣。但是，他的反应非常快。他果断的扣动扳机。

    张磊没办法开第二枪。因为需要重新装子弹。

    这就是栓动步枪的麻烦事。

    如果是手枪或者冲锋枪，早就将对方干掉了。

    然而，这就是残酷的战场。他除了接受就是接受。唯一能做的事，就是抓起日寇的尸体阻挡。

    这是他早就想好的。也是唯一能做的。

    “啪勾！”

    枪响了。子弹打在日寇尸体上。

    好像又穿出去了。从张磊的腰边掠过。但是无法确定。因为张磊已经窜出去了。

    他和那个日寇之间，只有三丈左右的距离。

    来不及重新上膛了。

    直接扑上去，和日寇展开肉搏。

    那个日寇反应也是极快。也不重新上膛。端起刺刀朝他冲过来。

    “嗤！”

    “嗤！”

    两把刺刀互相撞击。

    日寇的刺刀被撞开。

    然而，那个日寇临危不乱，显然也是拼刺高手。

    他的身体微微下蹲，眼神凶残，对着张磊虎视眈眈。手中的三八式步枪纹丝不动。

    张磊暗叫糟糕。

    遇到高手了。这个日寇居然是个伍长。是个老兵！

    难怪这么厉害。

    “八嘎！”

    “我是益子重雄挺进队的！”

    “你们中队长古川三郎是我的好朋友！”

    “门田小队长也是我的朋友！”

    “我是山本中尉！”

    张磊用日语大声叫。

    那个日寇伍长犹豫了片刻。无法判断真伪。

    他的中队长确实是叫做古川三郎。

    他的小队长也确实是叫做门田。

    难道……

    对方真的是自己人？

    趁着日寇伍长稍微犹豫的瞬间，张磊果断的将刺刀插入对方胸口。

