    “这就是你说的，对我满满的敬意？”

    停尸厅内，于瑾挑眉。

    吃了他的饭，拒不干活？

    棺材盖都是他亲自掀的。

    “我觉得大人单手掀棺材盖的姿势风姿潇洒，不忍错过这等仰望大人的机会。”

    真诚赞美那是张口就来。

    于瑾哼了声，懒得拆穿她。

    李家小公子的尸身经过半宿的停放，腐败更为严重。

    开馆那冲鼻子的味儿霎时布满全厅，就连婵夏这行走的人形香炉都不能将这个味道全部中和掉。

    浑身上下全都是腐败绿斑，整个人膨胀了一圈，口鼻还有泡沫状的血水，肠子散在外面。

    意识到婵夏过于沉默，于瑾开口道：“害怕就出去。”

    正常人见到这样的场景，必然会感到不适，他只觉得她天赋异禀，却忘了，她不过是个半大孩子。

    私心想着等验完尸给她测试下心理状况，如果丫头怕了，便将她催眠了...

    “倒不是恐惧。我认得他的...”

    婵夏看着尸体佩戴的玉佩，悲痛感骤然袭来。

    原来他就是李家小公子...

    她刚重生回来时，跟着阿爹去河边验尸，口渴难耐想讨口水喝，附近商户都嫌弃她，觉得仵作不详，只有这位面冠如玉的小公子亲手送来一碗凉茶，当时他身上就戴着这块玉佩。

    她只知他是附近商户，却不知他就是李家小公子。

    “他是你的心上人？出去，我来查。”

    于瑾意识到这总欢蹦乱跳的小丫头过于沉静，误会了她与死者的关系。

    做这行，难免会遇到这种情况。

    查验的死者与自己相识，冲击感会加倍，悲伤也是加倍。

    “他当时没有嫌弃我是仵作，我现在也不会嫌弃他...”

    婵夏看着眼球突出模样骇人的死者，脑中浮现出他活着时的模样。

    那么温和的小公子，竟成了这般模样，想到害他的人还在逍遥法外，压下心底的难过。

    “我亲自来，不劳大人动手。”

    刚还偷奸耍滑，连棺材盖都懒得揭的女人正色起来。

    巨人观几乎是每个仵作噩梦般的存在，隔着两层手套都能感受到那滑溜溜的手感，连于瑾这般的老手都十分头疼。

    身材娇小的女孩就站在这样一具尸体面前，冷静查验。

    清澈的眼神与周围晦暗的环境成为鲜明对比，专注，认真。

    这般明亮又干净的眼眸，他只在几岁的孩童身上见过。

    按着命相角度看，若人成年后还能保持这样清澈的眼神，内心便是比较纯粹难能可贵，对生活永保童心。

    这丫头无论做任何事，都是这般纯粹，认真查验，认真用膳，就连坑钱与偷懒时，都是那么认真...

    于瑾莫名嫉妒，嫉妒复杂的土壤里，竟长出这么颗纯粹的小苗。

    但他更是好奇。

    好奇她长大后，见过繁华似锦，是否还能保留这样一颗纯粹的心？

    也好奇，那个叫于铁蛋的人，究竟是用怎样的方法，才能教出这样一位特别又纯粹的孩子...

    “人已经腐败变色了，死因不太好找。除了腹部炸开的，我暂时没找到致命伤。”

    死者是在河沟被人发现的，又是盛夏，加速了尸体腐败速度，只凭肉眼，很难找出死者的致死原因。

    “可若是落水，他生前必然奋力挣扎，指甲里会有泥沙，死者指甲干净，绝不可能是死于意外。”

    婵夏担心衙门找不到真凶按着落水意外身亡处理，故意试探。

    “此事有我在，没人敢胡乱结案。”听出她言下之意，他给了她笃定的回答。

    婵夏犹如吃了定心丸，转头对他认真道：“多谢。”

    她对他说过那么多长串赞美，加在一起也抵不上这俩字来的真心。

    他微微颔首，示意她继续。

    “死者跟赖子周都是被人扼喉窒息而死，手指发绀，这里，有蛆，”婵夏比了下死者颈部。

    那里有一处细小伤口，与赖子周被扼住的位置相同。

    盛夏仅四个时辰苍蝇便可产卵孵化，蝇类喜欢潮湿的环境，除了口鼻和炸开的腹部，脖子上竟也有。

    脖子上有一处细小创口，婵夏夹出里面的虫，放在托盘上，又从腹部炸开的口那取了一条，长度是不一样的。

    “夏日，蛆虫每日长不到一分，颈部取出来的已有两分半长，腹部却刚孵化，因为死者是在水里被发现的，要算上水流和翻动情况，由此推断，死者死亡时间在四天左右。”

    婵夏算了下时间，也就是在她去长平县缝合尸体的前一天，有人扼死了李家小公子，将他抛在水中。

    “我想知道，死者与赖子周案是否为同一人所致，唯一的办法就是...剖尸。”

    她要剖开死者颈部，查看出血点，再与赖子周的对比，从而算出受力点，若一样，便很可能是同一人所为。

    假设真凶是同一人，他在残害李公子时准备尚不充分，徒手便把人扼死，几天后有了经验，再寻赖子周做目标，便知道要带手套，以免指甲掐到肉里留下痕迹。

    此时已经是下午，剖解死者尸体必须要征得死者家人同意，李家香铺距离义庄有一段距离，只能等明天继续查验。

    婵夏满脑子想的都是这两起案件的联系。

    赖子周是无业混混，以赌为生，生前还可能害过一位良家女子。

    李公子为人温和，不与人结怨，在周围口风也颇为不错。

    这俩人有什么交叉点，会引来凶手对他们下手呢？

    婵夏心中有事，走路也不看着，差点撞到树上，于瑾手疾眼快扶了她一把，婵夏扭头对他道谢。

    这一幕，正落在陈四眼里。

    陈四把肠子都要倒空了，好容易才止泻。

    等不到女儿归家便一路找了过来，离着老远便看到女儿跟一高壮男子走在一起。

    陈四的眼里迸射出万道金光，三步并两步，蹭地窜了过来，怒吼一声：

    “你是谁？！为何与我女儿在一起？！”

    一双眼上下打量，着重在于瑾的腰身多停留了片刻，好，很好。

    这腰凭他多年看死人的经验，孔武有力，一看便像是能耕二十亩地的。

