    看着她不服气的样子，吕落觉得她应该已经收起了自己的心思。

    于是便认真起来：

    “是啊，追你的人肯定会很多的，何必吊死在我这一条船上。

    而且我也是有家室的人了。

    这次回去，要经过冥河，生死未卜。

    说不定就回不来了，所以……

    你不该把太多的精力放在我身上。”

    吕落说话很认真，但卢小甜却在这个时候皱起了眉头：

    “你在说什么啊？吕落，别开玩笑了。

    你不会在这个时候倒下的。

    美琪的力量或许真的很强大，但绝对没有你想象中那么强大。

    别被她吓住了。

    她确实控制了封印，但封印也是同样存在的。

    记住这一点，别怕她！”

    卢小甜突然上前，拥抱了一下吕落，然后再次强调道：

    “别怕她！”

    听到了卢小甜的叮嘱，吕落重重点头：

    “多谢你的提醒，这件事情，我会记在心里的。”

    “保重。”

    两人终于分别，而且并没有发生太多的故事。

    或许卢小甜真的很喜欢吕落，不然以她傲娇的性格，是不可能做出这些举动的。

    但吕落还是觉得两人不合适。

    而且就像他自己说的那样，这次见到美琪，连他自己都不清楚能不能活下来。

    何必再去祸害一个小姑娘呢！

    ……

    带着这样的想法，吕落再一次来到了第五高墙上。

    他平静的看着脚下的河面，这条护城长河，就美琪所在的冥河了。

    只要自己下去，必然会被美琪发现。

    他应该有两个选择。

    第一种就是以最快的速度穿过冥河，想办法摆脱美琪。

    这种做法的好处是可以不用直面美琪。

    坏处也很明显，那就是会彻底激起美琪的警觉，让她知道自己已经察觉到了摆脱他和凹凸的精神控制。

    双方就会处于一个绝对的决裂状态，自己的人从此没有办法进入帝国进行走私和贸易。

    第二种则是正常进入冥河倒吊海，面见美琪。

    这种做法具有一定风险，因为吕落不能确定美琪接下来会对他做些什么。

    如果美琪在这个时候掀桌子，那他有没有办法对抗美琪，也是一个问题。

    第二选择的关键，就在于美琪会不会发现他的不对劲。

    要是发现了，他有没有办法应付美琪。

    吕落沉默了一会，他想到了之前卢小甜告诉他的话。

    不要害怕！使徒其实没有那么可怕！

    虽然卢小甜在使徒的面前会腿软，她说这话的说服力很一般。

    但吕落还是觉得，这家伙应该不会无缘无故这么说。

    “这句话到底是给我打气，还是她真的发现了什么。

    如果是她真的发现了什么，为什么不和我详细说呢？

    难道是说了之后，美琪会有所感应？”

    吕落认真的思考了一下这件事的可能性，最后他摇了摇头：

    “可能性太多了，不管怎么说，这个时候和美琪决裂，都不是什么明智的选择。

    因为我也不知道，那个停留在帝国的使徒凹凸，和美琪之间的关系是什么。”

    吕落可不会单纯的认为使徒之间就一定是敌对的。

    在去了浮空城之后，他更是这样认为。

    每个使徒之间，应该是有着某种特殊联系，他们能够感应到对方。

    虽然不至于有什么特殊合作，但也绝对不是全然没有感觉的。

    所以贸然逃离进入帝国，并不算是万全之策。

    所以……吕落还是一个猛子扎入了水中。

    噗通！

    冥河的河流像是在迎接回归的主人，紫色的火焰在吕落周围欢快燃起。

    它们似乎没有发现吕落的异常，就是不知道没有发现的是冥炎，还是冥炎背后的美琪。

    当吕落穿过冥炎，来到深海的时候，鱼群自然散开，就像是见到什么恐怖生物一样。

    吕落还没下潜很多，深海巨怪就已经在他的视野里冒头。

    兮!

    水流开始在吕落的面前扭曲，巨怪表达兴奋的方式，还是让吕落感觉有些不适。

    这家伙每次见到自己的时候，都会兴奋不已，它到底在兴奋个什么劲？

    是美琪给了它某种承诺，还是它能够感觉到自己身体里有关于吞噬者的力量？

    昂！

    巨怪对着吕落发出一声吼叫，似乎是在质疑吕落这个时候为什么不理会它，它很不开心的意思。

    可吕落就是没有理会它的意思，他其实是一个很容易就可以控制情绪的人。

    但眼前的巨怪……怎么说呢。

    吕落自始至终就对这家伙有一股强烈的厌恶感。

    “滚一边去！”

    吕落凶了一下对方，巨怪只能老老实实躲开了，在吕落对它发怒的时候，它是不敢触碰吕落的。

    来到倒吊海，美琪早已经在这里等待。

    就像是正在等待自己孩子归来的母亲一样，等待着吕落的到来。

    “小吕落，你终于过来了，上次你从这里越过去，可是让我很不开心的。”

    “额，抱歉，美琪大人，上次的事情实在是我时间紧迫。

    这次来拜访，也是抽了一点时间才来的。”

    “哦，帝国的事情让你很忙碌吗？”

    美琪主动提及帝国，让吕落有些警惕，他稍微思考了一下自己接下来该如何回答。

    撒谎？没有那个必要。

    他对于帝国的了解，或许还不如美琪。

    所以这种没有意义的撒谎，只能说是最为愚蠢的行为。

    比起撒谎，用正常的语调回答问题应该就是最佳选择了。

    “是啊，帝国的事情一波接一波，已经让我有些应接不暇了。

    这次……帝国皇室居然征召了我，在帝国那边，我是没有办法拒绝的。”

    美琪眼神深邃的看着吕落，似乎想要看穿吕落的想法。

    这一眼，她看了超过1分钟，但一直都没有说话。

    过了一会，她才笑着点点头:

    “帝国的征召，对于你来说确实有些麻烦，那你现在准备怎么做呢？”

    “我当然是要去的，他们给了我一个月的时间。

    我没有把握在面对那些帝国皇室的时候，不露马脚，所以加紧时间赶回来，把自己之前遗留在内环的武器装备集中一下，好应付帝国皇室。”

    “集中一下自己遗留的武器装备？如果真是这么单纯的目的，可不需要把内环都给掀翻啊！

    小吕落，你最近可是有点不乖了哦。

    总是和梦魇混在一起的话，混被她的混乱意志迷惑的。”

    美琪在这个时候这样说，让吕落的内心有些紧张，她是发现什么了吗？

    还是说，她早就已经发现了，但是她没有明说，因为她也不确定自己现在的状况到底是什么样的。

    关于梦魇……

    “美琪大人放心吧，我知道自己该怎么做。

    一切，不过都是我的垫脚石罢了。”

    吕落说这话的时候，特地转过了身，望向了倒吊海的深处。

    他握紧拳头的样子，或许真的有了一些霸主的风范。

    也让他身后美琪美目异闪。

    “你能够这样想就好了，不管怎么说，你都要记住，时间对于我们来说，是没有意义的。

    在任何情况下，你都要保护好自己的安全。

    这是绝对重要的事情，在这个前提下，其他任何事情都可以放在一边，懂了吗？”

    听到美琪这么说，吕落稍稍松了口气。

    看来是过关了，好像比他想象中容易一些。

    “谢谢美琪大人的提醒，我会注意的。

    不过我也不是很担心，毕竟我这次回去，拿到了智械之心，这可是掀桌子的手段。

    人类不敢把我怎么样。”

    吕落当着美琪的面，拿出了诺亚遗留的智械之心。

    美琪看到这东西的时候，目光很明显地闪烁了一下，很快，她就露出了兴奋的神色。

    “这种东西……吕落，你这个家伙可真是个天才啊！

    居然想到用诺亚的东西，来胁迫人类，真是了不起。”

    “呵呵，美琪大人不用这样夸赞我，我也只是为了自保而已。

    如果那些愚蠢的人类真想对我做点什么，我不介意让他们感受一下智械危机的代价。”

    看到吕落决绝的样子，美琪的眼神很满意。

    似乎只有这样的吕落，才符合她想象中的样子。

    “不用说的那么决绝，事情没有你想象中的那么糟糕。

    帝国皇室罢了，面见他们，就像是面见一群腐朽的烂根子一样。

    权力和利益已经让这群人类迷失了自我，他们没有你想得那么可怕。

    而且，即使是在帝国，也会有人给与你额外的帮助。

    不要害怕，帝国并不可怕！”

    美琪终于说出了一些有关于帝国皇都的情况。

    果然不出吕落所料，美琪掌握着一些帝国渠道。

    或者说，她有办法干涉帝国皇室的一些决断，很离谱，但又很真实。

    使徒们沉默千年，绝对不是什么事情都没有做的。

    “美琪大人在皇都也有安排吗？如果是这样的话，那我就放心了。”

    “呵呵，具体是什么安排，你不用多想，好好做事就行。

    该见面的时候，总会见面的。”

    “是，我明白了。”

    吕落接下来又添油加醋的说了一下自己这段时间的过往。

    他说了很多，事情基本上都是九真一假，有的地方，甚至不止九真。

    只有真话，才容易让人相信，吕落始终这么认为。

    美琪听着他的讲述，也是连连点头。

    对于吕落各种判断，她从来都不置可否，也不管对错。

    只是在吕落说完的时候，她才慢悠悠的点评了一句：

    “嗯，很好，说了挺多的，不过也有些隐瞒。”

    “额……”吕落一惊，不知道美琪是什么意思。

    “你别那么紧张啊，小吕落，每个人都会隐瞒一些事情的，这很正常。

    没有秘密的人，是弱小的，只有守护住自己的秘密，才能称之为真正的强大。

    你觉得呢？”

    “我……确实是这样的，感谢美琪大人的提点。”

    吕落再次对美琪点头，态度恭敬。

    可美琪似乎不太喜欢这样的恭敬，她摇摇头说道：

    “别总是对我点头，吕落，你的成长速度很快，将来的我们将会是平等的。

    甚至你要高于我，你有着你的使命，把握住你的使命，你不需要向任何人低头。”

    美琪说了一些吕落不太明白的话，这些话也让他有些疑惑。

    这些使徒对他的期望，到底是什么？

    难道不是复原第二使徒，世界吞噬者？

    如果不是成为第二使徒，那他存在的意义，或者说美琪他们培养自己的意义是什么？

    使命又是什么？

    吕落很想在这个时候搪塞过去，可他看着美琪认真的眼神。

    大概明白了一件事情，别的事情美琪都可以晃，可以混，但这件事情绝对不行。

    他需要有一个明确的表态，他需要更加靠近真相一些。

    “美琪大人，我的使命，指的是什么？”

    “你的使命啊？现在告诉你还太早了，你距离完成自己使命的日子，还很远。

    先好好发展吧，所有的一切都结束，你大概就会知道自己的使命是什么了。”

    吕落不喜欢听这样模糊的话语，可他的实力又太弱了。

    不可能在这个时候逼问美琪。

    所以他只能点点头：

    “我知道了。”

    “好了，既然你很忙，那我就不耽误你太多的时间了。

    还有什么其他的事情吗？如果有的话，可以直接跟我说出来，不用太压抑自己。”

    美琪的话像是一种引诱我，吕落甚至没有发现，她在说出这句话的时候，自己身体里的冥炎也开始跟着美琪的语气灼烧起来。

    面对这样奇异的引诱，吕落不由自主的点点头：

    “美琪大人，如果硬要说的话，我确实有一件事情想要告诉你。”

    “呵呵，尽管说，都到这个时候了，还有什么不能说的呢？”

    “这件事情，是有关于我自己，还有深海巨怪的。”

    “嗯嗯，说吧，我听着呢。”

    吕落的眼神开始迷离起来，无信者自我发动，很快就让吕落摆脱了这种迷离的状态。

    但这个时候他已经没有回头路了。

    “中招简直是悄无声息啊！真的要说出来吗？”

    吕落在迟疑了一段时间之后，最终还是开了口：

    “美琪大人，我很讨厌巨怪，每当我见到它的时候，就有一种忍不住的厌恶。

    这种厌恶甚至让我无法控制自己的情绪。

    我不知道这是怎么一回事，所以我希望可以从您这里得到答案。”

