
　　第二天果然是个艳阳高照的好天气，王琳感到兆头不错。日上三竿，阳气升腾，王琳做了周密的准备，将剩余的黄精也带在身上才动身，这是王琳的性格特点，凡是总是做最坏的打算，做充分的准备。

　　走到青水湖的时候顺便将已经做好准备的聂小萱收入了法坛内。虽然以聂小萱的修为，在艳阳之下能坚持一段时间，但毕竟是要抵挡阳光、损耗修为，而在法坛神阁内就不存在这样的问题。

　　至于土地神，按照和王琳的约定，他在地底穿行，虽然他修炼了数百年，但真是将修炼岁月都浪费到诗词中了，真灵级别的修为，和聂小萱遇到的问题一样。很快，王琳就到了山坳，虽然中午时分是艳阳高照，但整个山坳被干枯的槐树笼罩着，加上三面崖壁高耸，山坳中几乎见不到阳光，仍然是阴气森森。

　　王琳走入山坳，从挎在腰间、放置法坛的网兜中拿出了一个火捻子，这是王琳早就准备好的。通过观察发现，这片山坳的槐树自成一片，和其它区域的树林并不接壤。自从那场大雪后，这段时间一直是晴天，树叶干枯，王琳分析若是将这片槐树林点燃了，对鬼物也是一个巨大的伤害。反正蔓延不到周围的山林，相对安全。

　　从上次作战王琳可以判断出来，这些槐树不一般，尤其是山坳内部，一些槐树叶还很青翠，槐树本来在这个季节是要干枯的，而且那晚作战的时候那些鬼雾就是从干枯的槐树枝、槐树叶上渗透出来的。若是先将槐树给烧掉，估计会节省不少气力。

　　“呼！”王琳将火苗凑向了槐树林，聚拢了一堆枯叶准备点燃，但每次刚冒出一点火苗，陡然间就起了一阵阴风将火苗吹灭，点了六次都没有成功。王琳知道这是鬼物在作祟了，只好放弃。

　　顺着山坳入口进入密林中，死寂的槐树林笼罩住整个山坳，中间开辟出来的一条路曲曲折折的通向内部，偶尔有阳光顺着缝隙照射入密林中间的枯叶上，让王琳感到很是温暖。

　　无声无息地，槐树枝干、树叶上冒出了黑雾，刚开始只是一点点，丝丝缕缕、飘飘渺渺，但随即就如同泄漏了一样弥漫开来，很快将整个槐树林遮蔽，凭肉眼甚至看不出十米远了；即便施展望气术，也看不到二十米。

　　“小子，君子动口不动手，老祖我真的不善战斗，我先撤了，在出口处等着你，我给你准备好金疮药。”王琳听到脚下土地神的话语，接着就消失无踪了。

　　“公子，是战是退！”聂小萱瞬间出现挡在王琳前面道。

　　“战！”王琳淡然道。

　　前行十米，战斗无声无息的展开了，一交手就达到了白热化程度。大量的阴鬼似乎瞬间出现，在鬼雾中蜂拥而来，法坛迸射出一道道真阳之力，瞬间摄入了大量鬼魂。随着法坛品质提升，已经开始迸射出极为微弱的实质光晕，其实上，若是按照普通人的眼光，是看不见真阳之气的，但法坛内部法阵玄妙，将真阳之力提纯、升华，已经显出了微弱的光晕，使得摄取之力大为提升，摄取阴鬼更加的迅捷、有力。

　　先前那一战，王琳在最后危险关头双拳发出了惊艳一击，体内血气如同沸腾了一样，如同决堤之河一泻千里，威力无匹。但出现的后遗症也很明显，那就是双拳一击几乎消耗了王琳剩余的大部分血气，身体瞬间出现了疲惫。23sk.Com

　　之所以出现这种情况，一则是因为鏖战时间过长，气血本就匮乏了；其次，拳力很惊艳，打出了前所未有的威势。王琳回去这两天品莫一下，觉得自己这是打出了拳意，那种玄妙的意境之下，血气沸腾，拳的张力远超破山拳谱上面描写的威力。

　　之所以如此，王琳细品之下，觉得是拳法中融入了虎啸食气法，将虎跃山岗这个动作融入了进去，产生了玄妙的意境，意境在虎啸食气法的支撑下才表现出了超强的力量。从中王琳得到一个结论，意境可遇不可求，一旦产生意境必然能大幅度的提高战力，但意境同时需要修为支撑，若非有食气法支撑，即便有意境也无法打出惊艳一拳。所以说，这一拳并非是破山拳拳法厉害，而是虎啸食气法太过强悍，无形间提升了破山拳的威力。

　　想通了这点后，这次鏖战，王琳已经可以简单的进行控制了，不可能如同上次那样肆意无法控制的发出拳力，将体内气血迅速的耗空，这样不利于战斗。将拳意融入拳法中，以最小的消耗发挥出最大的战力才是最佳的作战方式。当然了，这个过程需要磨合、体会、升华。但在实战中，这个过程要缩短太多，生死之间往往能激发出人体最强悍的意志和灵感。

　　这一战，王琳瞬间成了主角，拳法狠辣、张扬，拳罡精准而霸道，和聂小萱肩并肩推进，大量的阴鬼被摄入法坛内，掺杂在阴鬼中的三个真鬼小队长准备偷袭，一个照面就被王琳打爆了两个，瞬间摄入了法坛内，当真是威力无匹；另外一个也被聂小萱锐利的剑光搅成了一团鬼雾。可以看得出来，经过上次一战，聂小萱的地盘剑也越发的灵动、狠辣了。

　　※※※※※※

　　“可恶，我要生吞了他们的魂魄！”插在白鹿身上的长剑内爆发出一声气急败坏的吼叫，体会着如同潮水一样的鬼气被抽走支援战斗，鬼将彻底的愤怒了。

　　“哈哈哈，你这个背主的叛逆，现在知道我援手的厉害了吧，先前他们只是避其锋芒，如今选择在正午来战，正是击其惰归的高明战法。你生前经历过无数战斗，自诩为战神，可有办法破今天之局！想当年，你如何会战死在这里，被数倍于自己的敌人围困而死！”白鹿角上挂着的印玺上浮现出来老者的脸容冷笑道。

　　“为何，你难道知道？”老者的话正中鬼将的心事，他顿时脱口而出道。

　　“呵呵，我当然知道，可我就是不告诉你。”白鹿道。

　　“你想乱我心神，为自己争取一线生机，哈哈，本将军会上当么！”鬼将冷然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四十八章 再战免费阅读。https://xs.23sk.com 