    

    不计报酬！

    陈玄乐了，朝宁芷若笑道；“我说宁大美女，我手上那条原脉即便不算价值连城，那也是一块不小的蛋糕，你们宁家真舍得放弃？”

    “虽然那的确是一块不小的蛋糕，不过这件事情我完全可以做主。”宁芷若一脸自信，说道；“现在就看你答不答应我的要求了。”

    闻言，陈玄想了想说道；“你要我答应你什么事情？先说来听听。”

    “我现在还没想到，等我想到了再告诉你。”宁芷若耸了耸肩。

    陈玄差点被这娘们的话给呛到，这难道就是所谓的有钱任性？

    “怎么样，你答应不答应？”宁芷若看着他问道。

    陈玄沉吟了下，说道；“好，就按你说的办，不过咱可先说好，过分的要求咱可不答应。”

    “放心，绝对是你能够做到的事情。”宁芷若冷艳的脸上缓缓绽放出一抹笑意。

    见此，冷芊秀笑道；“正事儿现在应该都谈好了吧，那就吃饭吧，云姗妹妹、芷若妹妹，你们尝尝我的手艺。”

    “哇，秀秀姐，你做的菜真好吃，难怪大坏蛋会让你来当大厨。”穆云姗尝了一口，顿时食指大动。

    “秀秀姐如果厨艺不好，某些家伙怎么会上钩了？”宁芷若话有所指的说道。

    冷芊秀脸色一红，说道；“我妈/的厨艺才叫好了，等她下次回来了你们一定得好好尝尝。”

    闻言，穆云姗和宁芷若顿时想到了那个风情万种的漂亮女人。

    陈玄也想到了罗美凤，不知道那个女人去了哪里？什么时候回来？

    或者，还能回来吗？

    毕竟上次罗美凤对他说的话可是有一种交代后事的感觉。

    大罗天宫！

    想到这个势力，陈玄觉得自己有必要查一查了，以神组的实力，有关于大罗天宫的资料应该有吧？

    这时，就在陈玄想着关于罗美凤的事情的时候，杨鲲鹏给他打来了电话。

    “陈爷，有消息了，我的人查到了那两个太阳帝国高手的下落。”电话里面传来了杨鲲鹏恭敬的说道。

    “在哪儿？”陈玄的眼中闪过一道寒光。

    “天隐山庄，那里表面上看是一栋没人居住的地方，不过我通过关系网查到天隐山庄的主人来自太阳帝国。”

    “把位置发给我。”

    陈玄挂断了电话，既然查到了这些家伙在什么地方，那么他就不能再等了。

    “陈玄，怎么呢？”冷芊秀朝他问道。

    陈玄朝她们说道；“秀秀，你们接着吃，我有点事情要马上离开，你这边有什么事情的话记得打我电话。”

    “大坏蛋，你不会又想躲着不见我吧？”穆云姗嘴唇咬着筷子，满脸幽怨。

    “放心，这几天我忙完了手上的事情就会回学校去。”

    说完这话，陈玄立马离开了饭店，然后给韩冲打了个电话过去。

    “玄子，啥事儿？”韩冲和老陈头两人此刻正在一家酒店里面，看样子是刚刚才快活完。

    “少废话，告诉老陈头一声，来活了，我把位置发给你，你带上老陈头赶紧过来。”

    闻言，韩冲一脸兴奋，说道；“成，我们马上就到。”

    说着，这家伙急忙跳下床穿上衣服裤子对老陈头说道；“老家伙，玄子来话了，找到了武士协会的人，让咱赶紧过去。”

    听见这话，正光/着脖子，靠在床头抽着旱烟的老陈头不急不慢的灭了烟袋，下床慢悠悠的穿着自己那特大号的保安服。

    见状，韩冲骂骂咧咧道；“老东西，你他娘能不能快一点，去晚了玄子要是出事了老子找你算账。”

    “你急个卵啊！”老陈头根本不担心出现这样的事情，陈天罡那小子手上掌控的暗影只怕时时刻刻都在盯着少爷，只不过少爷自己没察觉罢了，有他们隐藏在暗处会让少爷出事？

    “操，你他娘不急我急啊，我说老家伙，你刚才可是经历了两场大战，现在马上真刀真槍的和人干架，还能打的动吗？”韩冲有些担心的看着那老家伙的瘦胳膊瘦腿，要是这老家伙关键时刻掉链子，那可就把玄子给坑惨了。

    老陈头白了他一眼；“你/妹的，老乞儿是能小瞧的吗？先说好，等下晚上继续，你买单！”

    韩冲嘴角一抽，他都玩不动了，这老家伙还想来！

    于此同时，陈玄正在朝着天隐山庄赶去。

    杨鲲鹏给他的位置是在东陵市南边的一座山上，那里人迹罕至，方圆几十里内就只有一栋豪华的山庄。

    武士协会的人隐藏在这鸟不拉屎的地方，难怪神组的人一时间没有查出来。

    差不多一个小时后，陈玄已经来到了距离天隐山庄两公里内的山道/上。

    想了想陈玄还是决定等一等老陈头，毕竟那里面可是有一个乾坤境的强者，他要是独自前去完全就是送死。

    除了老二，这家伙最看重的就是自己的性命了！

    “少主，会长传来消息，让我们暂时先返回太阳帝国，以我们的身份不宜在天/朝国久留！”

    天隐山庄内部，百川野那邪魅的眼神看上去有些阴森，让他就这么灰溜溜的回去？除非是杀了那个敢在他身上留下伤痕的少年，让那个女明星成为自己修炼的炉鼎。

    他做了这么多就是为了得到苏千羽，因为苏千羽是特殊体质，身怀大日之体，这种体质刚好可以帮助他修炼/功法，他绝对不可能就这么轻易的放弃。

    的确如此，苏千羽身怀特殊体质，不仅是苏千羽身怀特殊体质，秦淑仪、杨倾城、林素衣、赵/南初……陈玄的九位师娘都是特殊体质，各自拥有一种万一挑一的绝世体质。

    陈玄这九位师娘拥有的体质，刚好是陈玄修炼九转龙神功需要的，陈玄的九转龙神功想进入第一转，第二转，乃至第九转，就需要不断的和这九种体质相结合才能进步。

    这也是陈玄为什么这么多年来九转龙神功都无法进入第一转的原因，可是和秦淑仪结合后就自然而然的进入了第一转。

    这便是这种特殊体质能赋予陈玄的东西，换句话来讲，接下来陈玄想进入九转龙神功第二转，也必须和剩下的八个拥有特殊体质的师娘结合才能成功！

