    夜幽兰正准备扶起宫女，一道黑色的俊逸身影便出现：“你想对她做什么？”

    闻声，她抬头看去，便对上一双亮如寒星，闪耀异彩的眸子。

    那人乌发清湛分明，俊脸如玉雕优美，仿似画中之人蓦然回首，让人不禁想多看一眼。

    被当场抓包的夜幽兰，明明没错，却被对方挑眉一看，表情像是在说“你在做坏事，被我抓到了”。

    夜幽兰不明所以，竟有种心虚的错觉，本来伸手要扶那宫女的，此刻收回来，藏在后背。

    她眼睛睁得大大，一脸的无辜：“我没有！不是我！我什么都没做！”

    那一脸急急狡辩的样子，带着几分憨憨和可爱，逗笑了轩辕浩。

    他轻笑了声：“我又没说你把她怎么样了，我就问你想带她去哪？”

    望着眼前可爱的小姑娘，难以想象刚才的轻功那么惊绝，他差点就追不上了。

    可真是费了他十足的内劲，才追得到啊。

    不想，眼前和这个长相只能算秀丽的小姑娘，竟有这样一双干净纯澈的眸子。

    他很好奇，这小姑娘是哪个门派的？或是哪个世家的？

    而夜幽兰这才回神，刚才自己傻傻说的话，原来是自己掉进轩辕浩挖的坑里了。

    她立即不高兴起来：“关你什么事啊！”

    然后哼了哼，表示自己很生气。

    轩辕浩很惊讶，还是第一次被女子这么嫌弃，对方看见他还没有半点喜欢害羞。

    难道自己魅力减退了？

    他转而一笑：“小姑娘，我还没说你刚刚偷听的行为不对，你就对我发起脾气了？你这样对吗？”

    这可真的是被抓包了！

    夜幽兰却是一脸正经：“谁说我偷听了，我刚只是在看她跳舞，谁会知道你突然出现，还来不及走，就看你出现后，在那一阵天花乱坠的花言巧语，呱呱叫的，简直吵死人了。”

    轩辕浩一脸吃瘪。

    第一次有女子竟然这般说自己花言巧语是在呱呱叫。

    气得他的俊脸黑了黑。

    “好啊，你既然承认了偷听，那便随我去璇华公主那边认罪吧。”

    夜幽兰撇嘴，哼声：“好啊，你要是能打得过我，我就随你去！”

    轩辕浩眯眼，自然明白，小姑娘既然轻功了得，那武功必定也不凡。

    于是二人同时出手。

    夜幽兰无声无息的闪到他面前，挥拳往他脸。

    轩辕浩闪电抬手狠狠扣住颊边那只手的脉门。

    夜幽兰脸色不变，掌风一变，射向他的咽喉处。

    轩辕浩一挡，顺势又一切。

    二人手中凌厉的招数越来越多。

    只见四手翻飞，击、拍、扣、抓、戳、点，无不用上，皆是精妙至极的招数。

    都彼此默契的不动用内劲。

    一旦动用了，便会引起周边人的注意，若是把离芳阁的主人引来，就不好了。

    轩辕浩也在心中暗惊：这小姑娘身手好生了得！

    江湖上从未见过的招式，招招凌厉，掌掌如山。

    该死！

    轩辕浩几乎用尽了毕生的招数，都没能在小姑娘手上讨到半点好。

    他堂堂天极门的宗主，竟也拿一个丫头片子没辙了吗？

