    罗青这个时候出现在这里，简言之并不意外。

    刚才白景庭的那个电话一定是林深时打来的，他要召见自己，既然白景庭不传达旨意，那么就只好派人来了。

    但她，并不想去。

    简言之今天可谓是身心俱疲，她能预想到如果自己去见林深时，场面一定不会太好看：

    “我今天不舒服，不过去了，请转告林先生。”

    罗青没说话，但也站着没动，姿态很明显，那一刻简言之突然就明白了，想必林深时今天也不是太痛快，想借由看她的痛苦来给自己疗伤，所以无论如何也是要见到她的，简言之静默几秒：

    “你先回去，等下我自己过去。”

    “好。”罗青应了一声便离开了。

    简言之关上了门，维持着这个姿势在原地站了几秒之后才回身走回了客厅，许栩还是保持着一开始吃惊僵硬的姿态，见到简言之过来似乎才活了过来，但即便她此刻的好奇已经把她的心戳了一百零八个洞，也不敢在这个时候问什么。

    “吱吱啊。”许栩开口：“要不……我先回去？”

    简言之疲惫的靠在沙发椅背上，闻声懒懒的看了她一眼：

    “就没什么想问的？”

    “多了去了。”许栩实话实说：“但我觉得现在应该不是说话的好时候吧？”

    简言之也确实不太想说话，闻言静默几秒起了身：“我去换个衣服，等下我们一起走。”

    “好。”

    简言之无心打扮，只换了一身简单的休闲装便出来了，连妆都懒得化，走出卧室门的时候她看了一眼对门的白景庭的房间，她走过去抬手敲门的时候突然又觉得没必要，便直接和许栩离开了，出门之前她还未了以防万一，吃了一片止疼药。

    许栩用手机叫的车还没到，两人只能站在路边等，不知道是不是光线的问题，简言之的脸色似乎更白了一些：

    “吱吱，我们先去医院吧？我觉得你脸色很不对劲。”

    简言之摇摇头：

    “挺好的，这样过去还能卖一下惨。”

    “……”许栩不了解两人之间是个什么恩怨，但现在肯定是肉眼可见的不好：“我陪你一起去？”

    “不用，我没什么兴趣把自己悲惨的一面让第三个人知道。”简言之看着她笑了笑：“别担心。”

    车来了，许栩把简言之送到地方之后不放心的开始叮嘱她，好像她不是去见什么人，而是去闯龙潭虎穴，最后简言之无奈，只能先一步转身离开，把她扔在原地。

    公寓的门和上次一样只是虚掩着，简言之推门进去，客厅里没有林深时的身影，她懒得去找，径自在沙发上坐下。

    身体本就不舒服，这一路过来更是让她整个人都快虚脱了，肚子疼，腰疼，甚至连大腿都开始疼，但这些都比不过今天这些乱七八糟的事情惹来的头疼，她闭着眼睛在沙发上闭目养神，为接下来的一场战斗做准备，突然的手机铃声打断了她的思绪。

    电话是林深时的，就放在面前的茶几上，她没有去接听，甚至没有去看的打算，但是这打电话的人像是被按下了锲而不舍的开关，响了三遍都没有停下来，简言之有些烦躁，便起身想去挂断静音，却不想伸手的时候看到上面那串数字，又停了下来。

    是张嫂的电话。

    如果说张嫂还被林深时留在身边，那么应该是照顾着浅浅的，这么不停的把电话打进来是浅浅出了什么事情吗？

    一想到这种可能性，简言之便再也没有保持清醒的理智，她接听了林深时的电话，只是话还未开口，电话那端就传来了脆生生的一句：“爸爸！”

