    阿瑶站在某座天桥上，望着这座繁华的城市，笼罩在绚丽的五彩霓虹光芒之下，眼中迸发出前所未有的恨意。

    她用力的抓紧了水泥扶手，咬牙切齿的低吼：“郭谦！南宫家！我阿瑶要你们南宫家不得安宁！”

    说完，她一路来到了一个公共电话亭，拨打了一个遥远的号码。

    “你说的是真的？南宫家的当家主母是克隆人？”

    “是的，请把这个消息转告家主，师父和阿南师兄在华夏出事了，现在只有我一个人逃了出来，不过你们放心，任务我会继续进行……”

    这个电话打通后的十分钟，有几辆车火急火燎的冲到了电话亭，可惜，他们在电话亭没找到人，但通话内容却被南宫家截取了。

    天空渐渐由黑色变为灰白色，今天似乎有雨，天气阴沉沉的，南宫家老宅笼罩在一片昏暗的天光里。

    早上八点钟，郭婷程豫早早地起床吃早餐，他们已经习惯了这种早睡早起的生活规律，吃完早餐，就会出去散步，两人的心情没有受到外面天气的影响，郭婷吃完后，程豫又给她倒了一杯热牛奶，郭婷无奈的说：“这几天你总是让我吃很多，你看我，都长胖了！”

    程豫伸手捏了捏她的小脸，说：“都嫁给我二十多年了，不关你是什么模样，我都不会嫌弃你。”

    郭婷甜蜜一笑，院子里就传来一阵车声。

    自从孩子们离开后，除了周宛如会带孩子来老宅，郭谦都很少回来，更别说有车子进进出出了。

    听到这阵车声，两人对视一眼，程豫下意识的露出凝重之色，郭婷却没想那么多，开心的起身说：“看看是谁来了，我才是谦宝。”

    郭婷还没走出大门，就看到郭谦一脸阴云密布的样子大步的冲了进来，她还从没见过郭谦露出这样的神情，吓了一跳，急忙关心的问道：“谦儿，发生什么事了？”

    郭谦微微垂头看着郭婷，眼神一片复杂，过了一会儿，他勉强露出一个笑容，说：“没事，妈，我就是有事要跟爸商量。”

    说完，不等郭婷说什么，径直走向程豫。

    从他的神情上，程豫察觉到了事情不同寻常，其实，阿南在南宫家卧底，肯定知道了郭婷是克隆人的事实，这件事一旦走漏出去，对南宫家十分不利，这一点，程豫也早就想到了。

    他知道，这一天总会来的，但这件事不能被郭婷知道，免得她担心难受。

    父子啦把自己关进了书房，不知道在里面说了什么，郭婷总觉得这件事跟她有关，可女人有时候反应不比男人，对大事的敏锐程度也不如男人，她思来想去，也没想出什么结果，只能在大厅里等着他们下来。

    这一等便是两个小时，父子俩出来的时候，神色都一样凝重，但一看到郭婷，都露出了轻松地笑容。

    “妈，要出去散步？”

    郭婷点点头说：“等下要去的，你呢，要一起吗？”

    “不了，公司还有很多事等着我处理，我现在就要走了。”

    “公司事务再多，也不急于一时，谦宝，留下来吃饭再走吧，我去把宛如也叫来。”

    郭谦笑着说：“不了，妈，这件事真的很急，我得走了，处理完了，我再回来陪妈一起吃饭，陪妈一起散步。”

    目送郭谦离开，郭婷心里七上八下的，郭谦不说，她只能问程豫。

    天气阴沉，气温适宜，秋风飒爽，吹动满地落叶。

    郭婷挽着程豫的手在宁静小道上散着步，这里散步的人不多，在路上行走的除了清洁工，也就只有他们俩了。

    “程豫，到底怎么了？看谦宝的脸色，我知道这次的事情不简单，发生什么事了？”

    程豫叹了一口气，就算他不说，郭婷也会胡思乱想，思来想去，瞒着她也不是办法，他只好告诉她：“南麻大盗就是阿珍，他调查出了你是克隆人的事，而他是北辰家的人。”

    程豫这样说，郭婷立马就明白了。

    “阿珍就是南麻大盗，而南麻大盗是北辰家族的人，现在南麻大盗不仅知道我是克隆人，还知道咱们家的宝库所在，如果这些消息走漏，咱们南宫家会有很大的麻烦对不对？”

    程豫没有吭声，默认了她的话。

    郭婷握紧了拳头，担心的问：“那现在怎么办，国际法不允许私人研究克隆技术，而我作为南宫家的当家主母居然是克隆人，这件事要是传出去，大家肯定会联手针对南宫家。而且，咱们家的宝库一事要是被人盯上，以后咱们家都别想安宁了。”

    见她把事情想得很严重，程豫轻轻地笑了笑，把她搂在怀里，说：“没有你想得那么严重，你放心吧，孩子们会处理好这件事的，你应该感到开心，你生了三个好儿子。”

    郭婷一怔，想到郭谦郭钰和南宫无名，心里顿时被幸福填充的满满的。

    是的，他们三个现在都有了自己的势力，就算程豫不出手，他们也会想方设法把这件事压下去。

    她只是有点内疚：“为了我，孩子们又要受累了！”

    “好了，别想这些事了，把这些交给我，你只要每天都好好地，其他事都烦不到你。”

    这两天周宛如的眼皮总是跳，心里也七上八下的，总有种不安的感觉。

    新别墅不是只有她一个人在家，还有保姆和保镖，家里还有个吵闹的南宫烁，可她总觉得四周空荡荡的，有种要掉入悬崖的错觉。

    车声响起，她对这车声十分熟悉，是郭谦回来了。

    她欣喜的跑出别墅，果然就看到郭谦从车上下来，在看到他的一瞬间，所有的不安和错觉统统消失，只要有他在身边，她就觉得无比的安全。

    “谦哥，你回来了，这次在家多待一会儿吧！”

    这两天郭谦很忙，晚上也没回来，也不给家里打电话，她确实很不安。

    尤其是阿南被抓之后，每天晚上她都做噩梦，害怕郭谦回来看她的眼神会变得疏离，会把她赶出南宫家。

    郭谦见到她，脸上所有的沉重全都被他压了下去，牵起她的手，带着她往别墅里走，边走边说：“宛如，最近我会很忙，可能几天都不回来，你好好呆在家里，这段时间不要出去，我会让人保护好你们，要是实在无聊，就带烁儿去老宅陪陪爸妈和爷爷奶奶，如果他们有什么事，替我照顾好他们，好吗？”

