    古轩一迈步，每一步都留下深深的脚印。

    剑锋已经被血染红，腥风刮拂。

    壮汉三人连心跳都快停止了，目瞪着那个徐步走来的人。

    又有谁能想明白，在他们不经意间，究竟是唤醒了怎样的怪物。

    “秦师兄……他……他死了……”有人惊悚之余看向气息全无的秦步凡。

    “你……你杀了秦师兄！”壮汉声线颤抖，再不复曾经的张狂和从容。

    对面的小子，明明只是小妖师，可偏偏就是一个小妖师，让他等三人连呼吸都不再顺畅。

    时至此刻，有些发生的事依旧无法让他们轻易接受。每一处都是那么诡异，这就像是一场永世难忘的噩梦。

    “你们都该死！”自这场杀戮开始以来，古轩一第一次开口，染血的齿缝间挤出的每个字都带着血气。

    一步一个脚印，由远而近，壮汉三人能清楚的听见风刮过刀刃的声音。

    “你知不知道自己干了什么！”壮汉厉喝，只是下意识倒退半步。

    怒吼不是为了发泄，单纯只是想要掩盖心底渐升的恐慌。

    这种事解释不了。他们堂堂大妖师，为何会畏惧一个小妖师，这种事本不该发生。

    秦步凡这个强者死了，而他们剩余的三人更是在古轩一的杀气下颤抖不断，彻底被震慑。

    三个大妖师被一个小妖师的气息震慑住，这说起来就像是个笑话。

    可有些东西并不是错觉，他们能很清晰的感觉到，古轩一每靠近一步，散发出的妖气便高涨一分。

    在此之前他明明是中品小妖师的境界，但是此刻再感应，他的气息逐渐提升，很轻易的便突破了中品的桎梏，已经来到上品之境。

    晋升？他竟然在这短短的时间里，找到了晋升的契机。

    而且即便是修为提升了一个小层次，气息的增长依旧不曾停下。

    按理说修炼是个循序渐进，需要耗费漫长时间的过程。但不知为何，这个宛如凶煞的人体内，仿佛有什么东西正在源源不断的给予他力量。

    “你就算修为有所提升又怎样！”壮汉再次发声厉吼，“你知不知道自己到底做了什么！”

    古轩一没有回话，因为没有回答的必要。

    他在笑，嘴角高高的扬起。

    血脉之力的觉醒，带来的还有一颗杀戮的心。

    脚步越来越快，泛红的视野锁定那僵硬的三人，就如同看着三个死人。

    从快步走动到飞奔，身影闪烁，有新生的血脉之力加持，那是过去的他不曾有过的速度。

    身形穿梭，拖出连串残影，血红的剑锋猛烈挥舞而出。

    壮汉瞳孔骤缩成针尖，在他的视线里，眼前的人不知道用了什么方法，仅仅在眨眼的瞬间就冲到了他们三人面前。思维恍惚，下一刻剑光就临至面前，还有那铺面的煞气！

    壮汉鼻腔倒吸凉气，好歹是大妖师，在头脑有所思考之前，已经靠着经验朝后猛地跃出。

    剑锋贴着他面前划过，如同死神擦肩，随后，一蓬温热溅在了壮汉的脸上。

    壮汉朝后踉跄后站稳，伸手去摸脸上的温热，看见手上一片血红。

    那不是他的血。

    侧头望去，刚刚还站在他身边的某人，正手捂咽喉，指缝间迸血。咽气之前扭头回来，朝他递来一个绝望的眼神，之后便软软瘫倒。

    死了。

    古轩一的短剑上多出一道新的血光，亦如他眼里的血红。

    刚刚他递出的那一剑，便直接斩去一名大妖师。

    这是什么速度？这是什么实力？一剑斩杀大妖师，这哪里是一个小妖师能做到的事？

    短剑稍收，古轩一再次朝着另外一个还未动的人划出。

    “等……等一下……”那人反应不及壮汉迅速，想要出声喊停。同时调集浑身之力抬掌朝着古轩一轰去。

    话音不及传达，剑刃先至。

    掌力未曾落在古轩一身上，仅仅打中了一片朦胧的幻影。

    如梦如幻，无形无实。

    谁也不知道古轩一究竟动用了什么手段……

    冰冷的精铁划开流水般切进他的腹部，锐利之气无往不利，毫不费力破开他的护体妖气。斜划而起，斩断肋骨与内脏，剑气冲天而起！

    血线自斜贯身躯的巨大豁口里喷射而出。

    “救……”男子最后只来得及吐出一个字，因为古轩一的下一刀已经紧接着将他的头颅斩下。

    无头死尸像是柳絮般无力，后仰栽倒，仅仅手指抽动了两下。

    咕咚……咕咚……

    壮汉听见自己咽口水的声音。

    刚刚发生的每一幕都在他的眼前上演。

    秦步凡死了，而另外两人在不到三息间接连死在古轩一的剑下。

    秦步凡被偷袭且不论，另外那两人无不是大妖师修为，可为何在这煞星剑下犹如屠猪宰狗般毫无反抗之力。

    绝望，懊悔，胆怯……他们在死前，眼神里浮现了太多错综的神情。而这些神态，现在完完整整的浮现在壮汉的双眼中。

    “你……你到底是谁！”壮汉声嘶力竭的大喊。

    什么样的小妖师有这种实力，什么样的人在杀戮之时连眉头都不会皱过一下。

    壮汉双拳紧拽，鼓动的妖气化为两个巨大的拳印猛地朝古轩一砸去。

    这个怪物，自己等人到底是招惹了什么怪物。

    他是谁？他到底是什么人！

    就在几十息前，他们四人意气风发，感慨偶遇的好运。而现在，还活着的却只剩他一个。

    若是不动于衷，他知道自己的下场必然和另外几人一样。

    他确实恐惧，亲眼看见那几人的死状，恶寒从脊背深处涌出。只是再大的恐惧也压盖不过求生的欲望。

    不想死！不管这小子是何方厉鬼，想要活下去就唯有杀了他。

    “给我死！给我死！”壮汉放声怒吼，双拳交替轰出，妖力暴涌，在不顾彼此身份实力的差距。

    每一个拳印都是他竭力出拳，任何一拳都足以将一个小妖师轰杀至尸骨无存。无数的虚影铺天抢地的轰向古轩一站立的地方，扬起的土尘直逼天际。

    幽邃的乌木山林，爆响不断，大片古木都轰然而塌。

    爆响一直持续，足足半柱香，轰鸣才渐归沉寂。

    古树轰倒，地面被耕出大片烟尘滚滚的空地。

    焦黑的坑洞前，壮汉双手发抖，大口的喘息。

    他不知道古轩一有多少本事，只是吃下了自己全力的狂轰，一个小妖师再怎么也该粉身碎骨了。

    在他面前唯有漫天尘土，再没有任何人的气息。

    “你想杀我，来呀！”感应不到古轩一的气息了，那必然是死无全尸，他张嘴大呼。嘴角高扬，也许是死里逃生的喜悦，让他张狂无度。

    是呀，自己确实被那小子吓到了，但是又能怎么样呢。他到底只是个小妖师，不过是出手偷袭杀了几人，但安能杀了自己。

    他死了，而自己活下来了，这就是结果。

    鬼门关前走一遭，可到头来自己还是活下来了。壮汉嘴巴半张，冷笑不断，双手颤软，身体也提不起半分力气了。

    扭头望向秦步凡和另外两人的尸体，笑声这才收敛。

    事已至此，连他也不知该如何收场了。

    简直是活见鬼……

    虽说无奈，可依旧舒了一口气，绷紧的心弦也松弛了下来……

    鼻尖抽了抽，莫名嗅到了血的腥味。

    他没感应到任何人的气息，可在他的余光里，斜后的方向，映入了犹如鬼影般的某道身影。

    青光闪过，短剑由后穿刺，壮汉只觉得背后突然剧痛，再低头，看见了染血的剑锋透出胸口……

    时间仿佛静止，血灼热，而剑锋冰冷。

    剑锋猛地转动，挖出一个贯穿身体的血洞。

    壮汉喉咙咕噜一声，呕出一口血，眼神也开始涣散。

    厉鬼来自他身后的影子，冰凉的手从后伸来，扼住他的咽喉，五指用力，五指深深挖进他的喉咙。

    “你们都该死！”古轩一低声说，一字一顿。

    短剑抽出，再刺入，转动。血洞里鲜血喷涌。

    “你们都该死！”古轩一再说，似勾魂厉鬼的耳语。

    短剑再次抽出，又一次刺入。

    每一次穿刺，壮汉的身体都会抽动一下。

    “你们都该死！”

    “你们都该死！”

    “你们都该死！”

    风停，云静，深林幽幽。

    不知多久，古轩一抽剑。

    血色顺着剑锋滴落进脚边的血泊。在他面前，是早已不成人形的尸骸。

    松手，任由残破尸骸倒下。

    除他以外，再无活人。

    古轩一头颅一直不曾抬起，阴影覆盖面容。

    默默收起剑，收敛回破碎的灵牌，还有别的东西和琐碎。拖着残破的身躯，一步一摇，如若行尸走肉，直到消失在林间那片弥久不散的昏暗里。

    ……

    一场厮杀无人得见，而乌木山脉的另一处。

    幽林愈深，雾气愈是浓烈。有身影无声的快速穿梭其中，几乎与雾气融为一体，赫然是龙文牧。

    本命妖技时有发动，妖气彻底的压制。即便是天妖师，此刻也不一定能发现他的踪迹。

    他身影飘忽，脚下施展步伐，移动的速度远超寻常大妖师。

    之所以这么行事，也是因为之前种种的异样。

    从今日进入乌木山脉就觉得山脉有些古怪，再加上回程的时候一直有种奇异的感觉萦绕心头。这都还是其次，真正引起他注意的，是在遇上那头龙种大妖的时候。

    靠着本命妖技身化无形，再次移动出一段距离，神色突然一凝，凝出身形藏身进几棵灌木之中。

    妖气完全收敛，透过灌木的缝隙往前望去，前方是一片空地。

    在他张望的同一时间，同样是无声无息的，五六道身影就这么突兀的出现在空地的中央。

    有人！五六人，尽是毫无标志的灰衣。

    果然如此！龙文牧心弦绷紧。

    自己在狩猎那头龙种的时候，就莫名察觉到了轻微的妖力波动。要不是自己感知敏锐，未必能发现那阵细微的妖气波动。

    也是因为有了那丝感应，才引起了他的警觉。抛下即将到手的龙种和云嘉等人，追寻那道感应寻觅而来，直到追寻到此处。

    乌木山脉是一道天然屏障，通常在其中出没的不是青云堡便是凌云堡的人，但是此刻在前方汇聚的那几人明显不是两个宗门的人。

    既然穿着毫无标志，便是为了隐藏身份，也不知施展了什么秘法，哪怕近在咫尺也看不清他们的面容。

    这几人都刻意压制了气息，修为也不明朗。但若是龙文牧没有估计错，能把妖气压制到这种地步，这几人的修为绝不会低于上品地妖师。

    或许是上品地妖师，更甚者可能是天妖师。

    这么多修为高深的人聚首在一处，再加上他们刻意的隐秘行事，怕是来者不善。

