
几十秒之前，余洋和老付总算是成功会师。

“呼，你终于回来了，我还以为你出事了，手臂没问题吧！”老付给了余洋一个大大的拥抱，老付之前被工蜂火力压制，心中开始为余洋担忧起来，从之前的动作可以看出来，那几个白人，真的不是什么善茬！

“没事，就是手臂被叮了一口，不影响行动！嘿嘿嘿，谢谢你啊，刚才要不是你，说不定我就已经回不来了！”

“说谢谢就生份了啊，不过你有没有感觉到这一次的会师有些当年我党井冈山会师时的心情？哈哈哈，来来来来，我们握个手！”

“算了吧，先撤退吧，身后那群佣兵追上来了！”余洋说完之后，晃动了两下自己的手臂，自己问题不大，应该可以和那几个白人继续打游击，但是看了看四周之后，自己和老付手下呢？训练的那群两百多人呢？一个都没有看见：“怎么就你一个人，还有人呢？那些黑人不会是全部都跑了吧？”

老付笑了笑，拉着余洋走出了建筑物，向着下一个集合点走去：“跑了一部分，拦不住，还有一部分我让他们散开了，各自为战，在城市里这群黑人有自己的战术安排，我们交给他们的是一些野战军的战术，城市战斗，我们根本不熟！”

“好吧，黑人的战斗交给黑人吧，这些黑人也许能够有意外的惊喜也说不定，菜鸟互啄，人数优势在这群黑人的战斗之中不一定有用，不过那几个白人我们需要解决掉，不然的话，这几个白人会轻而易举的屠杀掉我们的那群手下！”

“嗯，不是什么善茬，我们想想办法吧，实在不行的话，我们就先撤退吧，毕竟打仗不是我们的任务，不能将自己的命给搭进去了！”老付说完之后，看了看四周，选择了一个方向快速的向着前面推进。

“轰！”“轰！”“轰！”

身后传来了几声巨大的爆炸，余洋和老付同时停下了脚步，看向自己的身后，刚才他们成功会师的小楼木质小楼，被枪榴弹和手雷洗礼了一次之后，摇晃了几下，接着轰然倒塌。

“这么快就来了！”余洋眉头紧锁，这群白人佣兵还真的难缠啊，自己一路跑，这个家伙阴魂不散一般在自己周围，只要自己稍微的停留一下，他们就立刻追上来。

“看样子跑不了，老付，你牵制一下，我找个高点，看一看能不能先干掉他们两个人！”余洋说完之后，将自己身上最后三个手雷留给老付，自己则开始寻找合适的狙击地点，余洋比老付更加适合当狙击手。

“我这条命就交给你了，四个佣兵里，那个抱着机枪的你注意下，他已经将机枪玩出花来了，刚才我就是被他压制的，而且我还占据了地理优势，有机会的话，先将他干掉！”

老付收好手雷之后，特意的叮嘱了余洋一句，刚才那个机枪手给他留下了很深的映象。

“知道了！”余洋点了点头，往前走了三十多米，最后选择了一个路口的小房子，用力的一跃，双手抓着房檐，直接趴在了房间上面，轻轻的将自己的身上的迷彩服给放在地上，接着将背包放在了一旁，缓缓的趴在地上，这个位置不是附近的制高点，但是也可以观察到周围的情况，可以支援到老付的位置，而且不显眼。

最主要的是房顶上面有一段的小护栏，而且还有一个小缺口，可以保证余洋的视野不会受到任何的阻碍！

“老付，我就位了！”老付再一次给了余洋一部手机，一语成箴，这一次老付给余洋找的是一步诺基亚手机，再也不用担心手机会电量不足！

“OK，我已经看到那几个白人佣兵了，你那边视野怎么样？他们打头的是一个矮子，左肩上有一个黄色的图案，不知道是肩章还是菊花！”

“嗯？我看见了，不过只有一个脑袋，身后的人我没看见，你就看见一个目标吗？”余洋将枪口移过去，只发现了一个目标。

“一共两个人，还有一个人猫着腰，应该是两个突击手，我准备丢手雷了，你射击准备！”老付说完拿出手雷拉开保险，等待了两秒之后，用力的丢了出来。

“手雷！规避！”打头的鼹鼠大叫一声，同时寻找了一个掩体藏了起来，而站在他身后的黑狼则直接站起来向后跑去。

余洋的准心之内看见一个人突然的站了起来，脑袋出现在准心的正中间的位置，但是余洋没有选择打脑袋，而是将枪口轻轻的向着下面移动，瞄在了黑狼的上半身，轻轻的扣动了扳机。

子弹毫无障碍的击中了黑狼，黑狼身上穿着防弹衣，第一发子弹只是将黑狼打了一个踉跄，往后退了几步，靠在一个墙上慢慢的往下倒去，没有看见飙血，但是往后这几步，却让黑狼整个人都暴露在了余洋的枪口下方的位置。

“彭，彭，彭！”一连三枪，余洋有机会三枪将黑狼爆头，但是余洋却没有这么选择，三枪打在了黑狼的腿部还有肩膀上，黑狼虽然没有死，但是却立刻丧失了战斗力。

战场上击毙一个敌人很简单，余洋之所以没有选择将这个家伙击毙，是因为打死这个家伙还要目标三个充满怒意的佣兵，但是如果打伤这个家伙，他们肯定要分出一个人过来救助他，围点打援，这是狙击手一个常用的战术。

即使不能够围点打援，余洋也不会将这个黑狼给击毙，而是留给这三个佣兵，有一个伤兵在这些佣兵肯定会分出人手来照顾他，一瞬间本来人数处于劣势的余洋和老付立刻变成了人数相等，而且还能占据主动。

开完枪之后，余洋立刻从地上站起来，想要从房顶跳下去，自己面对的是佣兵，不是黑人武装份子，打一枪需要换一个地方，只要开枪，自己的位置就会暴露，阴暗之中肯定已经有枪口瞄着自己。

PS：稿子写完丢了，幸好有个撤回按钮，稿子又回来了，呼呼呼。

红海行动不少人看见了吧，其实电影之中并没有贬低也门特种部队，只是武装份子的战斗力被提高了，不然怎么突出我军的厉害呢？哈哈哈你们说是不是呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9662407"  chaptername="第五百九十八章  会师成功">加入书签</a>
</div>
