    总局专家组的正式成员的实力，林默今天算是见识到了。

    的确厉害。

    至少三倍于正常人的速度和力量。

    那一把金钱剑锐气难挡。

    此外，人家好像还会武术。

    林默看了一眼那边已经冲入黑雾中的周立，问了一句：“不追了？”

    “没听说过穷寇莫追吗！”

    沈贺走过来看了看林默，然后脱下身上的道袍，将那个之前发出怪笑的人头盖住。

    “这个梦魇总局有记录，梦魇代号：笑脸人头，评级C，主要不会主动攻击其他人，需要有人控制，不然，以这个梦魇的杀伤力，评定到B+都是有可能的。”

    沈贺那道袍显然有特殊作用，盖住那个人头后，原本萦绕在心头的一股不安也随即消失。

    “你倒也让我刮目相看，正面受到笑脸梦魇的攻击，居然没死。”

    一边说，沈贺一边看向林默身后站着的小雨。

    他脸上微变。

    “借用梦魇的力量，无异于与虎谋皮，迟早会遭其反噬，能不用尽量不用。”

    说话间，之前被沈贺斩断四肢的那个高大怪人，这个时候发出了凄厉的惨叫。

    或许是因为受伤太重，无法再控制融合在肉体里的三个梦魇。

    这个时候，那三个梦魇开始疯狂的啃食这个人的身体。

    这一幕看的人是头皮发麻。

    而且那三个梦魇被斩断的肢体，开始重新生长出来，这一下，原本平衡的寄生关系被打破了。

    不过片刻，那个人就被三个梦魇吞吃一空。

    这三个梦魇如同食尸鬼，面目狰狞可怖，不过似乎没有任何思维能力，就像是野兽，感受到沈贺和林默这边的气息强过它们，犹豫片刻，这才不甘心的离开。

    沈贺也不去追，这里梦魇数以千计，真的要全面清除，光他和林默显然是不够的。

    四个进化论坛的会员，两死一逃，只剩下稻草人。

    林默之前见过这个稻草人动手。

    好像是可以通过模仿目标，然后建立某种诅咒联系。

    再之后，他通过自残身体的方式，同步将伤害加持到目标身上。

    例如强行将手臂折断，或者拿刀抹脖子什么的。

    因为稻草人本身具有不死特性，基本上同步伤害下，他可以安然无恙，但目标最终会死的很惨。

    不过现在面对林默和沈贺，稻草人根本没有机会施展同步诅咒。

    可他似乎也不怕。

    听到沈贺要问他问题，稻草人冷笑一声道：“我感受不到痛苦的，就算是你们把我剁碎，我依旧可以重生，你们拿我没办法，所以想从我嘴里套东西出来，想都别想。”

    看得出来，稻草人心里很慌，但嘴上却是强硬。

    有一种视死如归的气势。

    沈贺眉头微皱。

    他虽然强横，但对上这滚刀肉一般的稻草人也的确没什么办法，毕竟之前，他已经将对方斩成两段。

    可即便如此，稻草人依旧是死不了。

    “我来试试！”

    林默嘿嘿一笑，上去一脚将对方踹翻，然后手起刀落。

    把稻草人的一条手臂斩了下来。

    依旧是如同死肉一般，没有血，只有不断冒出来的，密密麻麻的稻草。

    稻草人冷笑：“我说了，我感受不到任何痛苦，无论你把我砍成几段都没用的，最终，我还是会恢复正常。”

    “是吗？”

    林默随后取出了打火机，然后在对方目瞪口呆下，把那个断臂上的杂草点着了。

    火直接烧了起来。

    沈贺看到林默手里的打火机，神色微变，嘴里喃喃自语：“陈兵说的是真的，这家伙手里居然有火源。”

    显然他口中的‘火源’在噩梦世界里是稀缺物。

    不过就算是再稀罕，沈贺也只是感慨一声，并没有占为己有，或者要求林默充公的念头。

    噩梦世界里的规则和现实世界不同。

    哪怕是总局的专家，也不存在强制上缴的规定。

    因为总局很清楚，能在噩梦世界生存已经是很困难的事情了，再剥夺一些重要物品，必失人心。

    这种傻事，总局的领导才不会做。

    所以专家组在噩梦世界，拥有近乎无限的自由，不会有什么东西约束他们。

    再看稻草人，这个时候欲哭无泪。

    而且，他是真的怕了。

    要说他唯一惧怕的东西，就是火。

    杂草可重生，但烧光就不行了。

    眼看这自己的一条手臂被烧成焦炭，再不可能愈合，稻草人一点都没有犹豫，抬头看向林默：“大哥，你想问什么？”

    ……

    审问的事情沈贺主导。

    内容包括进化论坛和所属会员的情报，稻草人基本上是知道什么说什么，十分配合，与刚才那种视死如归的硬汉模样判若两人。

    接下来，沈贺问起了钢琴的来历。

    稻草人摇了摇头：“这东西是周立找来的，具体情况我也不知道，我平日里和催眠师走得近，和周立不怎么熟。”

    按照稻草人的态度，这话不太可能是瞎编的。

    毕竟该招的都招了。

    稻草人这个时候伸手指了指那边地上残留的一些碎肉和骨头：“三头六臂是周立的人，他一定知道。”

    林默冷笑：“你的意思是我们过去问问他？”

    稻草人用笑掩饰尴尬和心虚。

    沈贺审完了。

    稻草人盯着林默手里的打火机，带着一丝不安道：“该说的我都说了，你们打算怎么处置我？”

    这个事儿林默是外行，他看向沈贺。

    后者一脸从容：“如果你在现实世界里还活着，会将你收押到安全局的特殊监狱里，不过你现实里已经死了，噩梦世界里，把你带回总局的代价太大，一般遇到这种情况都是就地处决。”

    稻草人一听这个，脸吓的惨白。

    “别啊，别处决啊，我对你们还有大用处，我可以戴罪立功，我可以当线人做卧底，给你们做临时工也行啊。”

    放在之前，稻草人根本不怕，他融合的梦魇有近乎不死的特性，而且状态极为稳定，根本不怕梦魇反噬，除了被火烧之外，任何情况都可以重生。

    但是这一次他偏偏遇到一个拥有火源的，所以他不怂不行。

    现实世界的他已经死了，如果在噩梦世界也死了，那就真的是彻底消亡。

    沈贺看了一眼林默：“具体实施处决的是你，所以处决权也在你身上，你拿主意。”

    说完已经是走过去研究起那个钢琴。

    稻草人看向林默：“我加入进化论坛也是被逼无奈，实际上我没做过什么坏事，给我一个机会，我想做好人。”

    林默依旧犹豫，他倒也希望有这么一个老手帮忙，但怎么约束对方是个问题。

    “还是烧了吧，安全，一了百了！”

    林默刚说完，就感觉一个冰冷的小手握住了他的手。

    是小雨。

    林默反应过来，将日记本取出来，随后小雨借用林默的手在上面写下一行字。

    “让他在日记本上发誓！”

    林默虽然不知道小雨要做什么，但可以试试。

    把要求和稻草人一说，后者立马同意。

    接下来，林默将笔交给对方，小雨则是握住了稻草人的手，在日记本上写下了一段誓言。

    下一刻，让稻草人头皮发麻的事情发生了。

    日记本上的文字仿佛活了一般，如同虫子一般爬了出来，钻入小雨的黑裙当中，随后一条细小的锁链，带着些许星火之光，如同小蛇一般游了出来。

    这细小的锁链前面是尖锐的菱形，和蛇头相似，此刻快速游走，顺着稻草人的脚，爬到了心口，然后直接钻进了皮肉当中。

    稻草人吓的一动不敢动。

    他感觉到一股强大的诅咒钻入了体内。

    这让他欲哭无泪。

    显然如果他违背誓言，下场就是被那仿佛小蛇一样锁链上的星火从心脏开始点燃，整个人烧成飞灰。

    林默也看明白了。

    “多谢，小雨！”

    小雨极为轻微的点了点头，后退一步，消失不见。

    林默知道，自己无疑当中又解锁了小雨另外一个能力。

    她居然可以帮自己和别人签合同，定契约，这个事情相当美妙，如此一来，就算是将稻草人留下也没有任何问题。

    契约里写的很清楚，对方如果对自己出手或者不听号令，都算是违背誓言。

    这边事情搞定，林默过去看着沈贺有什么发现。

    后者盯着那一架钢琴，此刻陷入了沉默当中。

    看到林默过来，沈贺说了一句：“奇怪，这个钢琴并不是污染物。”

