    哐当——

    房间的门被打开。

    于轻雅灵巧的从床上坐起，朝着房间门外望去，只见一个身穿白色大褂的身影从门外走了进来。

    “我是联邦调查局的调查员，你们没有权力扣押我。”

    看着走进门的这个穿着白色大褂的身影，于轻雅脸上没有半点愤怒，只是冷冷地说了一句。

    “于调查员，我们并没有扣押你。”

    这个穿着白色大褂的身影，年岁约在四十许，正是之前在秀水区清水街的那名没有军衔的中年男子。

    “那你们现在这算什么？”于轻雅眼神冷漠，迎上了对方。

    从在秀水区的清水街，被面前这人扣押下来后，到现在已经足足有三天。

    这三天里，她先是被关进全封闭的车厢，之后被注射了药剂昏睡了过去，最后醒过来就在这个房间里。

    “只是请你协助我们调查。”

    那穿着白大褂的中年男子脸上露出淡淡的笑容，“我们已经给调查局发过协助申请，你的上级部门已经完全同意。”

    穿着白大褂的中年男子看着脸上还是冷色的于轻雅，又指了指自己，“对了，介绍一下，我叫卓堰，是这处实验基地的负责人，你可以叫我卓教授。”

    “实验基地？”

    于轻雅看着面前这个自称教授的中年男子卓堰，眉头轻轻挑了一下，“你把我带来这里想做什么？那个和我一起的张成发警长呢？”

    “当然，不然的话你觉得这会是哪里？”

    卓堰笑着摊了摊手，接着又道，“你不用担心，张成发警长的情况我们已经了解清楚了，这事情与他本来牵扯不大，不过因为你的缘故，现在他已经进入到了特殊部门，恐怕相当长的一段时间是没办法回家了。”

    于轻雅自是明白卓堰口中的“特殊部门”与“没办法回家”的含义，在她找上张成发协助，并且透露了一部分这次的调查任务后，张成发就已经不可能置身事外。

    不过，目前的情况看起来应该不算糟，毕竟联邦各个系统之间虽相对独立，但也不至于真的出现太过分的事情。

    轻轻平复了一下呼吸，于轻雅看着卓堰，方才问道：“那么卓堰，卓教授，你让我在这里，到底想要做什么？”

    “自然是让你知道内情。”

    卓堰脸上依旧挂着淡淡的笑容，“既然你们调查局想要了解，我们也需要一个人传递信息，这事情本身就有你们调查局的一部分。”

    “是吗？”于轻雅声音平静，但语气里对于卓堰充满了不信任。

    “我想你其实已经猜出来了。”卓堰看着于轻雅怀疑的眼神，摇了摇头，“我隶属于军方，同时也是音讯公司的一位高级研究员。”

    “音讯公司，高级研究员？”

    于轻雅听到卓堰说完后，瞳孔微微缩了下。

    在清水街的时候，卓堰身上虽没有明确的军衔表示，但能够指挥众多的机械外骨骼战士，她就猜出了对方与军方肯定是有关系的。

    只是，没有想到，卓堰是音讯公司的研究员。

    “不用那么意外。”

    卓堰察觉到于轻雅表情里的细微变化，转身朝着门外走去，一边走一边说道，“音讯公司是军方最重要的供应商与合作商之一，一些科研项目的合作本就是很正常的事情，跟我来吧。”

    于轻雅看着卓堰转身走出门，没有丝毫犹豫，就从后面跟了上去。

    在出门后，她也才真正发觉，自己此刻身处的是一个堪称庞大的实验基地。

    明亮的灯光，一间间的实验室。到处都是她见过或者没有见过的科研设备，往来的实验员忙碌不停。

    许多实验室的铁门都紧紧关闭，在不少出口和实验门前，都有着荷枪实弹的机械外骨骼士兵站岗把门。

    “这里是虫茧实验基地。”

    走在前面的卓堰回头看了一眼左顾右盼的于轻雅，随口介绍道，“它是在三战结束后临时政府时期建立的，四战后，联邦成立，这个实验室再度启用和扩建，属于军方与音讯公司的联合财产。”

    “你到底想带我看什么东西？”

    于轻雅大概看了一下这个名为“虫茧”的实验基地，职业的敏感已让她从实验基地的一些设施和设备，察觉到了其中的不同寻常。

    军方在联邦的地位和力量，自然不必多说。

    而音讯公司，这个在联邦建立前就出现的公司，涉足了联邦的方方面面，经过几十年的发展，到了如今的体量，也不言而喻。

    这两者合作的实验基地，想想都知道不会是寻常的东西。

    她隐隐猜到了卓堰想让她看什么，但内心又不太确定。

    从半年前接到上级命令，开始追捕那名叫做“方盛”的目标人物，她就接到通知，目标身上的秘密会危害甚至颠覆联邦的安全。

    于轻雅最初虽不知晓这个秘密到底是什么东西，但随着她对方盛展开追查，并且从各种资料以及方盛的行动轨迹和接触的信息里，渐渐找到了越来越多的东西。

    超能力的秘密。

    这是于轻雅在看过各种资料和从方盛暴露的蛛丝马迹里得出来的结论。

    在联邦的今天，超能力已经不算是什么爆炸性的话题。

    音讯公司包装的超级英雄团队，几乎就如同明星一样，是万千人追逐的偶像。

    一些特殊部门里也有超能者加入，成为各种执法者或者类似其他方面的工作。

    联邦对于超能力者，有着完善的登记注册和管理机构，还有一些就业指导和培训，甚至相关的超能力学校也有。

    而且，因为隐藏没有登记的关系，这些人如果使用超能力，尤其是出现了危害公共安全的行为，受到的处罚也格外的严厉。

    可以说，超能力者虽然人口基数对于联邦庞大的人口来说，不值一提，但方方面面都算是比较完善。

    即便在民间还有一些隐藏的超能力者，但这样的人数绝对不会多。

    于轻雅从追查的目标人物方盛身上，隐约了解到就是方盛可能是超能力者，并且身上有着关于超能力者的一些特殊秘密。

    在她追查的这个过程中，于轻雅还发现了，军方、音讯公司、情报局、重工财阀集团、总统府……许多势力也在找寻。

    当然，也有些出乎她意料的，那就是她以为音讯公司和军方是两支不同的势力，但没想到这两者其实似乎是一体。

    “你们调查局应该了解到了一些东西。”

    卓堰在前面领路，将于轻雅带到了一个三米高两米多宽的合金大门前，先是通过守卫的身份和证件确认，接着是指纹与虹膜的认证。

    在大门打开后，卓堰又做了一个伸手邀请的手势，“但你肯定不知道具体到底是什么，请！”

    于轻雅站在合金大门前，顿了顿，跟着迈步走入。

    而一进入这道合金门，于轻雅就彻底愣住了。

    出现在她面前的是一个接着一个透明的实验室。

    有几个实验室，罗列的是整齐的胚胎培植槽，从透明的玻璃能够看到里面的营养液和发育成型的各种人类胚胎。

    接着再里面一些，能够看到仿佛手术室一样的实验室，一个又一个被麻醉的人体躺在手术台上，要么头部或切开，要么开膛破腹，要么少了手脚。

    每一具人体身上都被各种仪器设备监控着，看得出来，这些人体都是活着的。

    这震撼的一幕，让于轻雅脸上一下就没了血色，回过头有些愤怒地望着卓堰，想要开口，却又一时不知该从哪开始说起。

    “他们都是超能力者。”

    卓堰对于于轻雅愤怒的眼神视而不见，只是淡淡说了一句，“从他们诞生的那一刻起，就属于联邦的财产，属于军方，属于音讯公司的财产。”

    说着，卓堰走到前面的一个实验台前，冲着里面一个躺在病床上的人体指了指，“这个是音讯公司十年前推出的超级英雄，千里眼。他的视力比鸟类中最好的隼类强十倍，动态视力和颜色分辨能力是常人的二十倍，配合着人类体能巅峰的身体素质和反应能力，不论是近身格斗还是远程作战，都极为出色。”

    “所以，卓教授……”

    于轻雅身体微微有些颤抖，深吸了一口气，走到了卓堰身边，看着里面那个她曾经也有印象的超级英雄，“超级英雄，不，是联邦的超能力者，都是人工培养的。”

    尽管，她此前已猜到了可能的答案，但真正看到这一幕，又从卓堰这个实验基地负责人口中得到确切的说法，内心依旧翻涌如浪潮。

    “可以这么说。”

    卓堰透过通明的玻璃，看着里面躺着的超级英雄——千里眼，仿佛在看着一件珍宝，口中却继续说道，“除了少数是超能力者夫妻结合，生下的二代外，目前联邦所有的超能力者，都是人工培育的。其中一部分由音讯公司和军方掌控，另外还有一部分投放到了社会，进行社会化的自然生活。”

    “为什么？”

    于轻雅沉默片刻，收回了望着实验室的目光，望向卓堰问道。

    作为一个联邦调查局的调查员，联邦进行人体实验她能理解，联邦研究人类基因超能力她也能理解，甚至创造超能力者用于战争或者其他用途，她都能够理解。

    但她不能理解，为什么要培育大量超能力者，还投放到社会上。

    这样的实验，应该只是小规模范围的进行。

    在这些年的调查局档案里，她看过太多超能力者伤人，危害公共安全的事故，其中重大隐患的就有多次。

    “进化！一切是为了人类的进化。”

    卓堰站直了身，脸上颇有几分神圣之色，

    “人类进入科技时代，生物科技革命是必然的结果。人类在朝外探索，利用风能、电能、太阳能、核能，最后一切终归导向我们自身。”

    “人，才是第一序列的机器。肉身苦弱，寿命短暂。不论是迈入星辰大海，还是走向其他，我们人类自身太过脆弱。而从基因改良，到直接诞生超凡能力，这一直就是我们科技，我们人类要继续发展的方向。如果不是三战和四战的爆发，我们本应该更早的走到这一步。这一步，我，或者说在我之前的许多科研工作者，将之命名为超能革命。”

    “从我们能够培育超能者开始，我们一直在研究他们个体之间差异导致出现的各种超能力，还有不同超能力者觉醒后，在社会生活与秩序规则中的状态。伟力归于自身，人彻底迈入超凡，这是另外一种生命形态。在这些年，我们展开了数十万超能者的培育与投放，研究他们的生活状态，研究他们的精神状态，研究他们的超能力。你所见到的那些被包装出来的超级英雄，还有一些造成重大安全事故和隐患的超级罪犯，都属于这个研究的范畴。”

    卓堰说着，脚步没有停留，又朝前面继续走，指着另外几个实验室，“看到里面的人了么？这些就是不断优化培育出来的人类下一代，他们的基因更完美，并且将会在特定的时候苏醒各种超凡能力，这些能力将会是推动我们迈向更遥远未来的最重要工具和武器。”

    于轻雅脸上已没有任何表情，只是木愣愣地跟着卓堰走到他所指的实验室前。

    实验室内，是一个类似于婴幼儿的游乐园，几个年龄在1-3岁的婴儿，正在里面嬉闹玩耍。

    只是，于轻雅根本无心看这几个看着懵懂可爱的婴儿。

    到了此刻，她已经彻底明白秀水区清水街，军方进行彻底杀戮的原因。

    那就是方盛这个知情者在清水街和秀山接触过一些特殊人群，很可能关于联邦超能力者都是人工培育这个消息会传播出去。

    为了封锁这个消息，一个黑灰地带的秀水区，可能的知情者全部抹除完全是做的出来的事情。

    “我们现在已经研发出了超能药剂，但现在还没有大规模的铺开。超能觉醒后的不确定性，还需要进一步筛选，以应对社会发展和生产的需求。等到特定的时候，将会进行全面注射，彻底让我们这个世界迈入到超能革命的时代。”

    “你看，这就是我们现阶段的工作。”

    卓堰又领着于轻雅走到了一个实验室内，指着里面一个躺着的少年说道，“这个少年是在清水街被带回来的，也是唯一的生还者。他是联邦投放到社会上生活的一员，有了一定的人生经历，正好赶上了他觉醒超能力的时间。

    在我们实验的观察里，情绪是催动超能力诞生和不同类型的一个重要参数。我们将通过他生活的经历，还有环境的刺激，研究他超能力觉醒的能力分类。只要能够将超能力的分类梳理清晰，转为可控，我们完全可以进行全社会全联邦的普及。”

    说着，卓堰脸上的神色有些疯狂又有些狂热，“目睹了整个熟悉的生活环境被摧毁，看到了大量的杀戮，于调查员，你说他会觉醒什么能力呢？或者说他觉醒的能力有能够达到多强呢？”

    “唯一的生还者么？”

    于轻雅淡淡地飘了一眼实验室的病房内躺着的少年。

    而在这时——

    病房内躺着的少年，忽然像是感应到什么，醒了过来，一下从床上坐起。

