    随着眼前的一切都变的模糊，灵芸在心中产生这样的念头。

    凭什么她堂堂灵家身份高贵的小姐，要经历这样的事情？而不是其他人？

    在她以为这是自己生命中最后的时刻，她心里怨恨的想着。

    “这是怎么回事？难道我们已经死了？”

    在神舟上的诸人，在那股诡异力量将他们包裹，所有人都淹没在这光芒当中的时候，都已经认为这是他们生前最后的时刻了。

    可在过后，他们却发现自己根本什么都没有感受到，那种死亡的痛苦似乎并没有发生在自己的身上。

    这种感觉让他们感到不真实。

    “如果是这样或许也不错。”有人苦笑。

    都以为死亡是让人恐惧的事情，但是现在经历了，感觉没有想象中那么可怕，至少相比于心中的不甘，这似乎根本算不得什么。

    每一个人都在有着自己的感悟，而在这个时候，一束阳光射入神舟之内。

    脱离了那黑暗的死亡禁地，耀眼的光芒也消散，剩下的似乎只有温暖平和的阳光了。

    众人抬头望去，只感觉周围的环境似乎有些眼熟。

    “这里是神海？”灵寻大帝有些不敢相信，因为眼前的场景，不正是神海。

    “这...”

    这一次他们不淡定了，或者在之前他们有所怀疑，但是现在眼前的一幕幕似乎都预示着他们好像死里逃生了。

    一切都显得那么的不真实。

    “我去看看。”最先冷静的，还是两位大帝。

    要说他们真的死了，这显得真的有些梦幻了，大家全部都在一起，如今眼前更是在神海当中。

    “看来我们逃出那死亡禁地了，这真的让人难以相信。”灵寻大帝视察了一圈，这里处于他们接到灵芸离开遗迹不远的位置。

    进入死亡禁地，又毫发无损的出来，以那样一种神奇的方式，估计回到中洲说出去都不会有人相信的。

    “我们原来还活着？”庞修文这些青年才俊也是有些发懵，似乎感觉有些不真实。

    不过很快就露出那种喜极而泣的神情，这种劫后余生的感觉，让他们彻底放弃了自身的骄傲，有的更是掩面痛哭。

    能活着又有谁想要死去呢？不管这个事情看上去多么的荒谬，总之结果是好的就行。

    灵芸也是神情有些呆滞，最终如重释放的松了一口气，暗中庆幸，幸好自己失态的那一幕只有自己知道。

    总之每一个人都陷入到一种解脱办的情绪当中，两位大帝也没有去打扰他们，现在确实需要缓一缓，无论是体力上还是精神上。

    尤其是这些处世未深，在中洲一直养尊处优的少爷小姐们，遇到这种情况精神没有崩溃就不错了。

    “大哥，我们也出去吧。”

    将这些人救出来的天刑，此时也是脸色苍白。

    在他的内心也是慌得一批，差一点就把事情搞砸了，好在在最后将这些人整了出来。

    “不急，不能弄得这么巧合，要自然一些，当然你也不能出现。”萧辰说道。

    现在出去，难免会让人多想，虽然这种事情感觉上是不太可能，但为了避免不必要的麻烦，萧辰决定还是不要现在就出现在他们面前。

    或者说在萧辰心里，甚至想就这样离开也未必不是一个选择。

    不过之前在神海与神火古教交手的时候，安然的流火宝船受到损伤，现在已经没有特别好的可以横渡深神海的工具了。

    而他身上的宝船虽然是圣宝，可惜也是残缺严重，在神海当中使用起来也很不方便。

    灵家的神舟就不同了，可以很顺利的抵达中洲，不会被阻拦，而且在神舟之上有很多应对神海上的危险措施。

    所以萧辰也在犹豫，是就这样用已经有损伤的流火宝船或者自己的宝船离开，还是假装偶遇灵家之人，与其一起。

    “六叔，神舟上的神纹被破坏了。”

    在众人冷静下来之后，也都想着赶紧启程回到中洲，在这个神海上他们是已经够够的了。

    而且此行的目的也已经达成，没有必要继续留在这里了。

    可刚因为他们被上天眷顾，能够从死亡禁地逃了出来，如今又有一个噩耗传来。

    神舟上的神纹被破坏，没有了神纹的加持，神舟根本无法启动。

    而没有可神舟，在神海之上更是寸步难行。

    “神舟之上不是有一个神纹师吗，让他去看看。”灵寻皱眉。

    他们灵家或者说中洲的所有神舟，都是有神纹公会制造的，而田方身为神纹公会的一员，应该可以修复的。

    “好。”灵芸点点头，准备去找田方，而在这个时候，在她的脑海当中浮现了一个身影，那就是在遗迹大门之前，只用了很短的时间就破解了田方都很难破解的神纹大阵的那个人。

    如果现在那个人在的话，估计神舟上神纹的修复根本不在话下吧。

    而这个田方，她总觉的够呛。

    因为这神舟的制造可是复杂无比，就算在神纹公会中，也都是十分资深的神纹师参与制作。

    而如田方这种神纹师，估计只是打打下手的。

    果然，在找到田方后，灵芸得到的答案就是这样。

    要是简答的修复他没有问题，可要是太核心的神纹损坏，就算是他也很那搞好。

    “我们走吧。”

    萧辰等人从遗迹当中出现，天刑还是进入到了齐天塔当中。

    没有办法，突然多出这么一个人，对方肯定会猜出天刑是来自遗迹当中的。

    就怕这个事情传回中洲后，一些有心人会忍不住对天刑动手。

    毕竟这个遗迹当中可是有着不少秘密，有圣人陨落过，那天刑在一些老怪物眼中，可就会成为一个宝藏的。

    “是神纹的核心地方被破坏了，我也无能为力。”田方神色尴尬，这一路上可以说将自己神纹师的脸都丢尽了，什么都没有做成。

    灵寻大帝沉默，灵芸也是一样，让田方感受到很大的压力。

    最终灵寻一甩衣袖离开，而灵芸也是微微摇头，没有在去理会对方。

