    前后也就半个多小时的功夫，少林寺的四大神功传承，便就这样顺利的被梁月收入了自己的手中。

    看着系统的任务面板上，那新晋多出来的四样数据，这厮的心里顿时也是变得踏实了不少。

    不过，当梁月在自觉地此行已经功德圆满，想要就此告辞的时候，对面的大胡子僧人却又对他抛出了另外一个条件。

    “不知施主，是否还想再得到另外一些功法典籍呢？”

    “嗯？对你们少林寺的那所谓七十二绝技，在下并没有什么兴趣~”

    听了对方的话，梁月面色顿了顿，随后微微摇头道。

    “哈~巧了！贫僧与施主所说的那些功法典籍，其实也并不包括在七十二绝技之内。”

    这光头佬在收起了桌子上的四部功法之后，也是立刻一拍自己的手掌，带着一副高兴的模样跟他说道。

    “哦？那我倒是有些好奇了，这堂堂少林寺中，怎么还会有其它路数的功法典籍，而且听大师的意思，似乎还是些无法融入少林体系之内的功法。”

    梁月闻言，顿时有些好奇的道。

    “正是如此啊，想我少林寺毕竟立寺多年，历经多个朝代，在此期间自然也是收集到了一些江湖上杂七杂八的功法。

    其中一些与我佛有缘的，我们自然会纳为己用，但也终是有些功法，无法与我佛门相容相恰，故而一直就放在了那里。”

    说到这儿，这大胡子就闭住了嘴，而后就这么一脸似笑非笑的模样看着他。

    “嗯……不知大师有什么条件呢？”

    梁月见此，自然知道对方这是要跟他提要求，于是也是主动开口问道。

    “呵呵~好说，正如之前崆峒派和华山派的武林同道所经历的那样，贫僧现在其实也正在为我少林的命运而忧虑。

    以目前的形势来看，朝廷那边是铁了心要铲除我们这些武林势力了，可惜，我少林好一批高手如今并不在寺中，唉~

    贫僧此番也不敢劳烦施主太多，只求施主能在接下来，朝廷兵马进犯我少林的时候，伸出援助之手，保我少林一方安宁即可。”

    大胡子说着，也是不自觉的将双手合十，满脸忧愁的模样，微微的对他鞠了一躬。

    “哦~这个好说啊，在下晚些时候。本就打算去往大都一行，想那蒙古人曾经也是横扫过东西方的大片领土，在他们的皇宫宝库中。

    现在估计也还藏着不少的好东西，此时为少林打发一些元蒙的兵马，不过是举手之劳而已。”

    “哈哈哈哈哈~那就好！来~施主这边请！贫僧这便带你去我少林专门存放那些东西的库房，施主到时候看上了什么，就随便拿。

    不用与贫僧客气~哈哈哈哈哈！”

    ……

    虽然在听了这大胡子的话之后，梁月也曾经想过，那些无法被融入少林寺体系里的功法，大都可能只是一些武林江湖之中的不入流之物。

    但等他在对着那上百本的所谓功法秘籍，一一扔过观察术技能之后才发觉，自己还是有点低估了这光头佬的无耻程度。

    “那么一堆东西里边，也就只有这两本册子还像点样，其它的单看名字就能叫人看不下去……”

    一间布置格调十分清幽典雅的客房里，梁月此时看着手里的两本，或者说是一本半的秘籍，脸上顿时也是生出了几分无奈之色。

    《投刀术》……《音波功》……

    其中，《投刀术》是一本暗器方面的功夫，《音波功》则只有半本……

    之所以会选择一门暗器功夫，那是因为，梁月出于自己拥有副武器飞刀的考虑，尽管对于副武器这东西，他一直都没怎么用过。

    但聊胜于无不是？

    当然，这其中最主要的原因，还是因为除了这个之外，他实在没什么其它东西可选了。

    至于另外的半本《音波功》，自然是他为了自己的二胡精通技能准备下的。

    虽然只有半本，但经梁月的观察术技能的反馈，这秘籍却也基本已经说清楚了音波功的原理，以及以内力为增幅手段的方法。

    只可惜，在那最关键的实际应用方面，却又不知被哪只老鼠给啃了个干净，

    在将这两本秘籍暂时放进了储物空间里之后，梁月便就走出了房门，一跃飞上了这少林寺中地势最高的建筑物之上。

    原本打算就此修炼紫霞神功，结果却发现高度依旧有点不够……

    无法之下，梁月也只得自己动手，直接在自己的院子外不远处的空地上，用石头搭了一座几十米高的凉亭子出来。

    而后便就地一坐，一番平心静气之后，这才重新开始了紫霞神功的修炼。

    ……

    很快，两天的时间匆匆过去。

    元蒙人的兵马并没有让少林寺的一杆僧人等太久，今天早上天还没亮的时候，便就已经有高手偷偷的从侧墙位置潜了进来。

    结果，恰好就被准备多时的一众少林武僧逮了个正着，虽然无法立刻拿下，但仍是以阵法困在其中，并牢牢地压制在内。

    正因为自己的修炼被打扰，无法借助今早上的天边紫霞进行修炼，而变得心情不好的梁月，当即便也懒得从高高的凉亭上下去。

    直接便翻手从储物空间里，取出了自己的贯穿者双枪，。

    砰砰砰……

    一阵闷响之后，那些心怀不轨的朝廷鹰犬就直接被他爆头。

    一时间，浓郁的血腥气，开始在这片佛门清静之地中，慢慢地弥漫开来。

    大约又过了半个时辰之后，伴随着一阵散乱而沉重的脚步声，大批的蒙元兵马开始出现在了少林寺的山门之前。

    身为正道武林众多门派的魁首，少林寺此番显然是被赵敏重点照顾的目标。

    足足六七百个蒙元精锐士卒，领头的甚至都还是那汝阳府中的最高战力，曾经与自己有过一面之缘的玄冥二老！

    梁月见此，哪还会跟他们客气什么。

    反正这俩人，现在即便是不死在他的手里，过不上几天，也会在武当山上，命丧于张无忌之手。

    而身为本世界天命之子的张大教主，还能顺带着再从他师公张三丰的身上，学到一门神功绝学级别的《太极拳》。

    不过，现在犯到梁月的手上，这玄冥二老的下场比起原剧情里也肯定好不了多少。

    因为，他可不会让对方就这么痛痛快快的死掉，这俩人借之横行天下的《玄冥神掌》，可也是一门正儿八经的神功绝学！

    这么重要的东西，梁月要是不把它从对方身上扣出来，实在是有点对不住自己~

    ……

