    众人神情凝重，死死的盯着苍穹下方的黑色劫云。

    此刻，随着第八重劫雷的消散，最后一重雷劫已经开始凝聚！

    那黑色的劫云深处突兀的亮起一丝绯红之色，然后在众人惊骇的目光中，那一丝绯红很快开始扩散。

    一丝、两丝……一片……

    直到最后，整个劫云竟然尽数被那红芒所遮盖，整整八道绯红色的劫雷从苍穹上缓缓落下！

    这第九重雷劫的下落速度可谓是极慢，但落在众人眼中就像是无法抵抗的死神般朝着自己缓缓走来！

    那每一道绯红色的劫雷旁，竟然有无数细密的黑色丝状线条浮现！

    剑君等一众高手见状无不骇然失色，因为那分明是空间承受不住劫雷的威力而碎裂造成的可怕景象！

    即使是战鼓擂这般武皇巅峰的肉身，也绝不敢去触碰一丝那黑色的线条！

    因为那种可怕的力量，根本不是二品高手可以抵抗的。

    那么，造成空间碎裂的那八道劫雷本身，又有着何等可怕的力量？

    众人不敢细思，只是紧紧的盯着半空中的阎笨笨。

    他们似乎在想：这个年纪并不大的男子，究竟要如何抵抗这绯红劫雷？

    此刻，阎笨笨的面色也是露出一抹罕见的凝重。

    这个似乎任何事都掌握于手中的少年，眼底终于泛起了一丝沉重之色！

    那绯红色的劫雷可不管众人的心情与阎笨笨的脸色，它只是以一个极为均衡的速度不断的下落着。

    似乎这方天地，没有什么能够阻止它。

    体内的真气疯狂涌动，手中的折扇再次化作一把巨扇漂浮于头顶之上。

    然后，那八道目标都是阎笨笨的绯红劫雷，就落在了一面展开的扇子上。

    没有任何声音传出，那面扇子就仿佛是被看不到的火焰所燃烧了一般，缓缓消散在了天地之间。

    连一丝灰尘都不曾留下！

    见自己的宝扇竟然连三个呼吸的功夫都支撑不住，阎笨笨的脸色变得更加凝重起来。

    意念一动，又是一把扇子飞了出去。

    紧接着，接连七把扇子也都一一飞出，各自阻拦着一道劫雷。

    这一次，足足二十多个呼吸的功夫，那八柄飞扇才消散不见！

    但那道绯红劫雷，竟然只是消散了不到一成罢了！

    “咻~咻~咻~”

    就在那八把宝扇尽数被磨灭之后，那阎笨笨的身上竟然再次响起破空声。

    众人定睛一看，心头直呼好家伙，居然足足八十把飞扇朝着那绯红劫雷飞去！

    只是这一次数量虽多，但明显质量比不上之前的宝扇！

    很快，那八十把飞扇便消耗一空，绯红色的劫雷再度落下！

    “我去！”有人突然忍不住小声开口，话音刚落就急忙一把捂住自己的嘴，心想：“就这么一个词他们应该不会怀疑什么吧？”

    这般想着，心下又忍不住腹诽道：“这家伙怎么这么多扇子！”

    半空中，此时已经完全看不到阎笨笨的身影。只能看到在他的身边有无数飞扇此起彼伏，一个个接连不断的消散在那绯红劫雷之下！

    众人此时的心情已经麻木不已，更有甚者直接闭上眼睛，看也不想看那个宝物奇多的家伙。

    因为此刻盘绕在阎笨笨身体周围的飞扇，每一把的品质都能和他们手中的宝物相提并论！

    而众人哪里算不出来那些飞舞着的扇子足足有近千之数！

    “人比人，气死人啊，想我天崖草一生光明磊落，却不及天机三扇家财……”

    “我西风吹从未见过如此富有之人！”

    “这家伙，简直抵得上十个君家！”

    “……”

    众人看着半空中的阎笨笨，心头感慨万千……

    但，随着最后一柄扇子的消散，那绯红色的劫雷仍有三成余威！

    这三成中的任何一道劫雷，又都可以随便轰杀剑君这样实力的高手！

    看着几乎就要落在自己身上的绯红色劫雷，阎笨笨笑眯眯的眯起眼睛。

    额头上，一朵桃花印记悄然浮现，眼睛中更是闪烁起妖艳的桃红！

    就在众人继续期待阎笨笨还有没有更多的扇子时，一朵桃花就出现在了众人的眼中。

    那桃花就像是圣者的法身一般，但众人却知道那根本不是什么法身。

    可知道那桃花不是法身，但又不知道那究竟是什么东西。

    所以众人只是死死的盯着它，看着它将阎笨笨的身形缓缓的包裹起来，最后又被那八道绯红色的劫雷完全覆盖！

    耳旁，突然响起沉重的心跳声。

    “咕咚~咕咚~”

    视野中，那散发着强烈红芒的雷劫缓缓消散，而那朵原本浮现于半空中的桃花也一样消散不见。

    但千雪却展露出了笑颜。

    因为阎笨笨的身形，完好无损的挺立于半空。

    天地间不知多少万里的灵气疯狂涌动，一尊万丈之巨的法身缓缓浮现于天地之间！

    阎笨笨，成圣！

    “结阵！”就在那天威刚刚消散的时候，早已蓄势待发的扈丰羽一声大喝，万余三品高手再度结阵，将道九等六人死死的困在其中！

    “哼！”扈丰羽冷哼一声，暗道：“就算成圣又如何？成为圣者，他便无法出手，否则天罚一定会将他折磨致死！”

    想到此处，扈丰羽看着道九等一众人，恶狠狠道：“都给我上！将他们全都杀掉！”

    “大人，那个千尘和千雪也杀掉吗？”苟富贵闻言，马上开口询问。

    “啪！”一个响亮的耳光声响起，扈丰羽看着苟富贵恶狠狠道：“除了他们两个，其余的都杀掉！”

    “是是是！”苟富贵连忙点头，可刚说完又问道：“那个聂圣的孙女也杀掉吗？”

    扈丰羽狠狠的吸了一大口气，胸腔剧烈的起伏一番，然后恨声道：“除了他们三个，都杀掉！”

    “是是是！”苟富贵慌忙点头，生怕这个脑子似乎稍微有点不够用的丰羽尊在抽他一个巴掌。

    扈丰羽此时不由想起道九所说的话来，心下暗道：“难道本尊真的是笨蛋吗？”

    想到此处，扈丰羽心底的烦躁更加剧烈，看着不远处已经突破到极玄境界的道九，他一把抽出大刀猛然飞杀而去！

    此时的道九仿若新生一般，身上的伤势早已不见了踪影。

    虽说突破到极玄境界不会引来天劫，但天地之间却会给予一次感悟大道的机会！

    除此之外，身体也会再次被天地之力所改造！

    也正因如此，三品与二品只见的差距才会那般巨大！

    寻常三品巅峰，根本坚持不了几个回合就会被二品所斩杀！

    而道九之所以强行突破二品，是因为他有一招底牌！

    这个底牌足以保护他顺利突破到二品境界！

    而就在他刚刚突破极玄之时想要施展那手段时，却看到眼前一抹红影将他护在身后，于是便定下心来先行突破。

    道九知道，哪怕如今的自己实力倍增，但在扈丰羽全力出手之下依旧不是对方一招之敌！

    因为此刻扈丰羽身上的气息，简直能与圣者相媲美！

    虽然这样的攻击圣者随手可以阻拦下来，但道九却万万没有那个实力！

    所以他拿出一个圆圆的法盘。

    这个法盘之上，镶嵌着足足二十颗雷霆珠！

    而许久不曾见过的非黑，此时就静静的躺在法盘中心，似乎与整个法盘都凝结成了一体！

    随着真气的涌入，那二十颗雷霆珠顿时雷光大方，法盘上更是闪烁起无数符印！

    天地间的灵气随着这些符印的亮起而再次疯狂凝聚，其威势简直比道九与关予还二人一同破境还要可怕！

    “这法盘的催动只需要我注入些许灵气便可自行催动，那时候我只需要吸收些许天地灵气便可以催动这法盘，从而达到目的。”

    道九这般想着，手上却丝毫不停的疯狂倾注真气。

    很快，那盘踞在法盘中间的非黑似乎苏醒了一般张开眼眸。

    它看着正飞扑而来的扈丰羽龙口一张，一道雷电光柱便以一个极为可怕的速度猛然冲击而出，狠狠的与扈丰羽冲撞在了一起。

    而那法盘上更是有一层雷电护罩猛然浮现，在道九的控制下将众人尽数护在其中。

    道九心思流转：“大师兄很多时候看似随意的一言一行，在后来都无巧不巧的一一有了用武之地，难怪就连嶽皇都会说出‘道真所言极为真’这样的话来。”

    想到此处，道九停下真气的灌输，任由那法盘汲取着天地灵气。

    “只是这护罩只能坚持两柱香的功夫，非黑也只能施展一次攻击罢了。”

    看着正竭尽全力抵抗非黑攻势的扈丰羽，道九与关予还二人随即提剑而上。

    “嗡~”

    一道猛烈的嗡鸣声突然响起，只见道九与关予还身后各自升起一柄百丈之巨的真气大剑来。

    一柄金光闪烁，一柄雷霆怒吼。

    这两柄真气大剑比之前道九所施展了不知强横了多少倍！

    那两柄剑缓缓的贴合一起，最后竟然完美的融合成一柄金雷大剑！

    感受着那巨剑上传来的可怕气息，众人的眼皮子不禁狂跳起来。

    这股力量，圣境之下已然无敌！

