 “什么意思？”赵队长冷哼一声，看着陈飞道，“你还指望着灵龙那边再来给你撑腰。我告诉你，别指望了。灵龙因为在这桩案子上涉嫌包庇作假，现在也在接受调查。他们现在自顾不暇，没功夫来救你的。”

    “我劝你，还是乖乖的招供，争取宽大处理吧！”赵队长厉声喝道。

    陈飞闻言，不由得眯了眯眼，心中又是一阵沉思，“灵龙也被调查了？不知这话是真是假？如果是真的话，看来这次事情背后推动的人，身份背景不简单啊！”

    “回答我的问题。”看到陈飞沉默，赵队长又是一阵厉喝。

    而此时的陈飞，也在心中打定了主意。在没搞清楚事情之前，他不会开口谈论夏家案件的任何事情。毕竟，这次事情背后到底是为何，他还没弄清楚。

    于是，陈飞干脆闭上眼睛，闭目养神，完全不回答赵队长的提问。赵

    队长见状，气得头顶几乎要冒火了，一声厉喝：“你知不知道自己在做什么？你这是抗拒调查，事后要严肃处理的。”

    陈飞一言不发。

    赵队长又是厉声恐吓，又是拍桌怒吼。但这些对陈飞，显然是没有任何作用的。此

    时的陈飞，完全油盐不进，根本不吃他赵队长这一套。愤怒无比的赵队长，身上不由得涌起一股股愤怒的杀意，真元气息涌动起来，就要对陈飞动手了。

    闭目养神的陈飞，感受到这股气息，睁开眼睛，看向赵队长，寒声道：“你确定你想和我动手？”一

    听这话，赵队长顿时浑身一阵冰凉，胸腔中的怒火嗖的一下消散，整个人面色阴沉的瘫坐了下来。

    陈飞的实力，已经不用多说了。武道大会击败江不凡夺冠，龙墓之行，击杀隐门江家武道宗师。他

    少年宗师的名号，已经在武道界逐渐传开了。他

    赵队长，纵使地级中期的实力十分不俗，但在陈飞面前，完全不够看。一

    时间，赵队长被憋得满目阴沉，根本没有办法。走也不是，留也不是，整个人坐立不安。

    就在此时，审讯室的门咯吱一下打开了。

    “谁让你进——”心中憋屈的赵队长，转身不悦的怒吼起来。但

    ，当他看到来人之时，顿时浑身哆嗦了一下，连忙站了起来，恭敬的鞠躬行礼道：“朱副会长，您来了。”

    来人不是别人，正是朱老朱奎山。朱

    老点点头，对赵队长道：“你出去吧，这里的事情，我来处理。”

    “啊——”赵队长闻言，不由得一惊，随即出声道，“朱老，这次的案件，是邵副会长亲自吩咐我——”“

    邵东华那边，我已经和他谈过了。要是不信的话，你打电话问他。”朱奎山不咸不淡道。

    赵队长连忙摇头：“不，不敢。朱副会长您的话，我自然是相信的。我马上出去！”说

    着，赵队长连忙带人离开了。然

    后，朱奎山坐到了陈飞对面，林虎和林鹿也跟了进来，顺手关好了房门，也将录像设备和监控设备全都关闭了。做

    好这一切之后，朱奎山看向陈飞，面带歉意道：“小陈，委屈你了。”

    陈飞摇了摇头，道：“朱老，我没事。我只是想知道，这到底是怎么回事？为什么夏家的事情，又被翻出来了。还有，灵龙那边，会不会有事？”

    朱老沉声道：“放心，这次的事情，还没那么严重。灵龙那边，只是一个姿势而已，做给你我看的。”

    “老穆这家伙虽然不怎么靠谱，但也不是什么人都能动的。”

    朱老口中的老穆，指的事灵龙的二把手穆宁边，认识陈飞的师父老头子，对陈飞很是不错。

    听到这，陈飞放心了一些，出声道：“朱老，这次事情背后，到底是什么人在推动。”

    朱老沉声道：“主要推动者，是赵东林。”

    “赵东林？”陈飞愣了一下，随即想了起来，“大内侍卫赵家的那个赵东林？”“

    就是他。”朱老点了点头。陈

    飞也想了起来，前段时间，在自己去龙墓探险之前。因为宋熠和龙墓宝藏的事情，和赵家公子哥赵岳发生过两次冲突，自己当时将赵岳教训了一番。当

    时，就有人告诉陈飞。赵家武力强大，背景身后，千万不要惹，否则没有好下场的。

    因为，赵家数辈以来，都是给红墙内领导当贴身保镖的。负责的都是国家级的安全事件，绝对的顶级保镖家族。

    也正是因此，赵家被外人称为大内侍卫赵家。这也彰显着赵家的身份地位。“

    赵家要报复我，是因为赵岳的事情？”陈飞问道。

    朱老道：“有这个原因，不过应该不仅如此。我找人了解过，最近这段时间，赵家和做海运生意的丁家有接触。”“

    丁家，丁氏海运，丁海洋！”陈飞想到了前几日的谈判。

    朱老点头道：“应该有他们。再加上我们武道盟内部，邵东华对你的不满。他们几方联合之下，发动了这次对你的调查。”

    提到邵东华，陈飞也想了起来。邵东华是江不凡的师父，自己在武道大会上废了江不凡。从那以后，他就对自己不满了。

    “他们有什么目的？想要将我抓起来？”陈飞道。

    朱老出声道：“这应该不可能。就算他们想要报复你，弄出了这些事。但以你现在的身份地位，还有少年宗师的实力。他们也应该知道，想要靠夏家案子来定你的罪，几乎是不可能的事情。”

    “那他们到底想怎样？”陈飞皱眉道。

    朱老沉声道：“他们应该是想打压你一下。因为，这短时间，你在京城发展得太快，势头太猛了，可以说是京城新进崛起的一颗耀眼的新星。”“

    新星虽然耀眼。但你在这一路过程中，也得罪了不少人，冲突了他们的利益。自然有人对你不满，这些人自然想打压你一下，让你不能再这般耀眼。”

    陈飞想了想，自己自从来京城之后，得罪的人还真不少。虽然都扛了过去，但肯定还是有不少人心中不忙的。 