    凌宇轩看着叶少阳，眼中放出野兽一样的光芒。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    虽然自己一败涂地，但是只要能打败叶少阳，自己依然可以找回场子，按照之前约定，成为法术界第一弟子。

    龙阳真人突然跑过来，拱手道：“二位天师，阵法即成，还请二位先封印妖王，然后再斗法……”

    叶少阳道：“龙阳师叔，不是我不顾全大局，让我跟这种人并肩作战，根本做不到，我担心他背后捅我刀子，怎么能全力以赴？斗法结束，我自然全力以赴，对付妖王！”

    龙阳真人还想说什么，释信无宣了一声佛号。“万事皆因果，还是让他们先了却自身因果，消除业障，尔后集中心神对付妖王吧。”

    张无生把龙阳真人叫到身边，低声道：“他们两派之争，展到这个地步，别人已经管不了了，让他们自己解决吧，我们龙虎山躲还来不及，万不可参与！看戏就好。”

    所有人也都是抱着这种心态，望着两位年轻的天师，神情充满了掩饰不住的期待。

    “我等你很久了。”凌宇轩望着叶少阳，伸出舌头，舔了舔嘴唇，“天师牌你带了没有，可别待会输了，又狡辩说没带。”

    叶少阳没理他，举起七星龙泉剑，冲了上去。

    凌宇轩也操起打神鞭，飞身而上。

    两人瞬间战成一团，也没用任何法术，只是体术互博，你进我退，度极快，看的人眼花缭乱。

    小马拉了老郭一把，纳闷道：“这怎么打的像个武林高手似的，光是砍砍砍，也不作法？”

    “刚开始嘛，先比拼体术，急什么。”老郭低头继续玩手机。

    小马看到他在玩消消乐，皱眉道：“我说，你怎么好像一点也不为小叶子担心似的？”

    “怎么都是个赢，有什么好担心的。等打到精彩的时候再看。”

    小马白了他一眼，双手拢在嘴边，大声喊道：“小叶子加油！”回头鼓动一干小伙伴，“一起加油啊！”

    几个翻白眼看他，感觉像个傻比。

    岳恒用一种满怀期待的目光望着战斗双方，似乎按捺不住，非常想加入战斗，突然眉头一皱，意识到一束目光落在自己身上，转头一看，是道风在看着自己，但随即把目光移开了。

    叶少阳与凌宇轩近身缠斗了数分钟，突然大喝一声，长剑抖动，突破打神鞭的防护，一剑砍在凌宇轩肩膀上，血光喷射。

    凌宇轩咬牙挺住，左手结印，二指托住剑锋，用力弹开。

    叶少阳顺势也捏了一个法诀，对打过去，两人见招拆招，又斗起印诀。

    啪啪啪……每一次手掌碰撞，都会产生一股灵力冲击，两人衣衫纷飞，人却屹立不动，数分钟后，两人全身都被汗水湿透，捏诀的度也是越来越快。

    叶少阳一次出手，能变换五次手诀，凌宇轩也是不差，见招拆招，斗得不亦乐乎。

    “孺子可教，孺子可教……”黄衣道人自从动十三凶星阵之后，自身比较闲，站在妖晶石上观看战斗，此时见到二人诡异的手法，也是忍不住赞叹出声。

    那些观战的法术界弟子，早已经惊得说不出话来，一个个自叹不如。

    只有一个人没有观看斗法：陈露坐在道风左侧的树干上，双手捧着脸，一双星星眼看着道风。

    “道风……”

    “什么？”道风看她一眼。

    “没事我就叫叫你。”陈露的声音柔得像水一样。

    道风无语，只要假装认真看斗法，不再理他。杨宫梓哼了一声。

    砰！

    一声巨响，从叶少阳与凌宇轩相接的掌心爆而出，两人各自退了几步。叶少阳气定神闲，凌宇轩却是暗暗喘了口气，眼神一冷，欺身上前，打出三张灵符，以三才之数，摇摇晃晃朝叶少阳飘来。

    叶少阳也打出四张灵符，摆成四象符阵，迎击上去。

    两个符阵相撞，凌宇轩的三才阵被破，灵符瞬间飘落，他随即又打出两张灵符，念咒完毕，灵符上亮起朦胧水光，破了叶少阳的四象阵。

    叶少阳立刻画了一张真火符，打出去，化作一团紫薇天火，将凌宇轩的水生符烤干，烧成灰烬，朝凌宇轩脸上飞去。

    凌宇轩不急不慢，又祭出粮两张比水生符更强的玄水符，宛如二龙吸水，一上一下，熄灭了紫薇天火。

    叶少阳又画一张符，念咒完毕，凌空丢出，立刻生出一波狂风，夹杂沙尘，朝玄水符卷去……

    斗完体术和捏诀，两人又斗起了灵符。起初还是见符破符，后来一道符不够，两人飞快的画符、打符，一时间两人附近的空中灵符乱飞，各种相生相克，碰撞不停，看得人眼花缭乱，叹为观止。

    那些低牌位的道士，一个个表情复杂，情不自禁的伸出双手，跟随着二人的手法节奏，跟着打符。

    道门符术，有“张，道，手”之分，就好像武林高手的“式、招”一样，一道符为数张组成，形成符阵，前面一道符还没老，后一道符又打出来，并称一手，等一手符结束，与对方碰撞或灵力消失殆尽，重新打出，又是重新计算。

    真人牌位的道士，在一手符中能连续打出三、四道符，已算高明。而叶少阳和凌宇轩，至少都是六道符起步，有时候战斗激烈，甚至能一口气打出道符，简直令围观人群惊为天人。

    每有新的一手开始，围观的道士就忍不住伸出双手，模拟起叶少阳或凌宇轩打符的手法和节奏，往往打到两三手就跟不上了。

    “算了，我等一辈子也修炼不到这种程度，他们打符的手法，也不是我们能学的会的。”一个小道士模拟了几手，都在三四道符放弃。

    越来越多的道士放弃模拟，跟着二人打符的节奏数起来：“……五、六、七、八、九！十！”

    当叶少阳打到第十道符，所有人都语气颤抖，跟着惊呼。

    “十二、十三！！！”

    群情沸腾。

    叶少阳也是陷入一种近乎癫狂的状态，不断打符，破解对手，一口气打到十三道符，接着后撤退开，双手结印，大开大合，大叫一声：“破！”