    十一假期过去，洪桥小学门口停着许多车，都是来送孩子上学的。

    一个小女孩笑嘻嘻地给妈妈说再见，然后在妈妈的目送下朝着校门口走去。

    旁边的一辆全新的纯黑色的奔驰跑车缓缓停在小女孩旁边，一个男人从驾驶位走下车，笑着蹲在小女孩身前，从裤兜里掏出一根棒棒糖递过去，“呐，叔叔请你吃糖。”

    小女孩一看，顿时笑嘟嘟地喊道：“谢谢叔叔。”

    “你还记得叔叔吗？前几天我在校门口找东西，是你帮叔叔捡回来的。”王勇锐笑着问道。

    小女孩眼睛一亮，“噢！我记得我记得，叔叔换了型，也换了衣服，咦，好像鞋子也换了。”

    “哈哈哈，对，都换了。”王勇锐此时完全换了另一种形象，将自己收拾得干干净净，将一个月都刮不到一次的胡渣剃掉，不是熟人还真是不敢认。

    就在此时小女孩的妈妈看到自己的女儿被陌生人搭讪，顿时快步走上前。

    王勇锐以为对方又要骂小女孩，刚想开口解释，结果却被妇人抢先一步，妇人笑道：“哎呀，拿了叔叔的糖还不快谢谢叔叔。”

    他突然一愣，本以为对方要骂小女孩随便拿陌生人东西，毕竟上次跟自己搭讪就被骂了。

    “谢谢叔叔。”小女孩笑嘻嘻喊道。

    妇人没有认出王勇锐是上次那个邋遢的男人，礼貌地笑道：“你好，你认识我们家孩子？”

    “哦，她帮过一次。”王勇锐并没有急着表面自己身份。

    妇人望了一眼旁边停着的车，眼睛一亮，顿时笑道：“原来这样，还真是缘分，你孩子也在这里上学？”

    “不是，我只是特意过来感谢她。”王勇锐给小女孩支出一个好看的笑容。

    “老师说要助人为乐。”小女孩含着棒棒糖，笑起来跟糖一样甜。

    王勇锐蹲下身子笑着问道：“棒棒糖好吃吗？”

    “嗯嗯，好吃。”

    他拿出笔在小女孩手心里写下自己的电话号码，“还想吃就给叔叔打电话，到时候叔叔给买好吃的。”

    “真的吗？”小女孩眨着天真的大眼睛问道。

    “当然，叔叔不撒谎……”

    小女孩兴奋喊道：“太好了，爸爸都不给我买零食呢。”

    妇人也是有些惊讶，不知道自己女儿到底帮了这个男人什么忙，但一看对方开的车顿时讨好地笑道：“太客气了。”

    王勇锐却是很认真地说：“不客气，她确实帮了我一个大忙。”

    “那妈妈，我先去上学啦，要早读了。”小女孩跟他们俩招手再见。

    “好，小心点哈！好好听老师的话。”

    直到小女孩消失在视线里，王勇锐才转身上车，妇人笑着问道：“这车好漂亮啊！看起来还是新的，应该要挺贵吧？”

    王勇锐一阵反感，当初遇到落魄的自己，对方不屑一顾，甚至还要投以厌恶的眼神，现在看自己开着跑车，她却一个劲地上来讨好。

    他一踩油门，冷着声道：“希望孩子不会像你一样嫌贫爱富。”

    妇人笑脸顿时一僵，变得十分难看，猛地一下终于想起来为什么自己觉得对方那么眼熟了，原来是那天……

    他踩着油门一路前行，昨晚从网上已经查到了沈大师的店铺所在，想到这里顿时将妇人给自己带来的晦气一甩而空。

    虽然出生在贫困的家庭，文化程度也不高，但滴水之恩，当涌泉相报的道理他还是懂的。

    要不是沈大师，或许自己已经从悬崖边跳下去了，即便没有跳下去，当时状态那么糟糕，搞不好根本没心情对彩票，分分钟错过自己中奖的信息。

    历史上也出现过有大奖出现后没人领取的情况……

    无论从哪个层面上看，沈大师对自己的恩情都不能忘。

    花了大概四十分钟，他终于来到了十里街，然后根据导航一路驶向天机阁。

    十里街的其中一条道，那就是古道西路，天机阁位于古道西路较深处。

    突然一台黑色奔驰敞篷跑车缓缓停在天机阁门口，顾黎明起身喊道：“沈穹，这车帅啊！要不我们买这车吧！”

    任天雪望了一眼，这可是跑车呢！笑嗔道：“这车估计没七八十万想都别想。”

    沈穹“咳咳”两声，鄙视地望着顾黎明，“听到没有，等你月薪十万的时候或许可以考虑一下。

    “我肯定没有啊，但你有啊！”顾黎明厚着脸皮笑道。

    沈穹给对方翻去一个白眼，还真当钱不是钱啊！

    就在此时，王勇锐下车一脸兴奋地走进天机阁，一眼就认出了沈穹，高声喊道：“沈大师。”

    屋里的三人顺着声音望去，沈穹一愣，他自然认得出对方是谁，顿时惊讶道：“你居然找到这来了？”

    顾黎明还是一脸愕然，什么情况？沈穹那家伙什么时候搭上大客户了？

    当时在凌罗山的时候他站得远，只看到了王勇锐一个大概的身影。

    王勇锐从裤兜里掏出车钥匙，又拿起一个红包，将车钥匙放进红包里给沈穹递了过去。

    “大恩不言谢，当初沈大师给我留了一个红包和一张纸条，彻底改变了我的人生，如今我上门只能偿还红包的恩情，日后有什么事能用得上我的，大师尽管开口。”

    顿时站在后面的顾黎明整个人都懵逼了，什么情况？

    任天雪满脸震惊，她可没用乱说，那辆车确实很贵，至少七十万以上，而对方就这样把车送给沈穹了？

    沈穹笑得眼都合不拢，根本没有客气，直接把红包接了过来，豪气喊道：“好！我果然没看错你。”

    “当初我在凌罗山顶，正巧听到了沈大师在说自己还没买车，所以就挑了一辆车给大师送过来，就怕大师不喜欢这款车。”

    “喜欢，怎么会不喜欢呢！”沈穹仰头笑道：“喜欢得不得了。”

    顾黎明刚才听到红包和纸条还没想起来，此时一听凌罗山，顿时瞪大双眼，嘴巴张大能塞得下一个拳头。

    “卧槽！牛逼啊！”

    他可记得当初自己还心疼那几千块的红包，而沈穹却是眼睛都不眨就送人了，还说什么赌一把！

    这尼玛几千块还不到半个月，眨眼间就换了一辆奔驰跑车回来，这是要逆天啊！

    王勇锐感叹道：“当初我看到大师给我的卦象，又惊又喜，更多是不敢相信，但现在想来我能遇到大师还真是三生有幸啊！”

    听到对方给出如此高的评价，顾黎明非常好奇问道：“哥们，沈大师当时到底给你算了什么卦象啊？”

    “当时大师给了我一张纸条，我翻开一看，竟然是天降横财……”王勇锐现在说起这事依旧情绪激动。

    “然后呢然后呢？”顾黎明笑意浓浓地追问道。

    “然后？然后我就中了彩票。”王勇锐回头一看，周围也没什么外人，这才低声道：“中了一千万。”

    “卧槽！！！”顾黎明顿时傻了眼，一千万？什么概念……

    任天雪也是被吓了一跳，有人中彩票这事在网上倒是听说过几回，但碰上中奖得主，还真有种梦幻的感觉。

    “别说你们了，连我自己现在都有种活在梦里的感觉。”王勇锐笑道。

    顾黎明赶紧掏出手机给对拍照，“来来来，你们站一起我拍个照，最好把那个红包拿起来，不对！红包扔了，车钥匙拿出来……”

    “这事必须到网上好好宣传一把，沈大师神机妙算，千万彩票得主上门赠车感谢。”

    王勇锐一听要上网，正想挡住脸，结果顾黎明赶紧说道：“没事，我都会给你们打上码，放心，没人知道你长什么样，就配合一下拍个照。”

    “你想想这可是爆炸性的新闻，对沈大师提高名气非常有帮助。”

    在顾黎明的怂恿下，王勇锐一想如果能帮到沈大师，那也无所谓，只要不露自己脸就好了。

    顾黎明还跑到店铺外，特意给车来了好几个特写，哪个位置好看，哪个角度帅气……

    王勇锐留下自己的联系方式，又和沈穹客套了几句，这才离开，至于车则直接搁在天机阁门口。

    沈穹看着顾黎明在跑车前瞎折腾，笑道：“喂，要不要给你钥匙，你在车里摆拍几张照片朋友圈。”

    “好啊！”

    沈穹含笑地摇了摇头，抿了一口热茶，嘴角满是浓浓笑意。