    第1337章 以牙还牙   

    站在一旁的科曼森，早就已经眼神变了。

    

    他对于爱丽丝，是动了真心，怎么可能容忍一个臭男人，依靠在自己未来的未婚妻身上？

    

    “你这个肮脏下贱的渔民，离开爱丽丝的身边。”

    

    科曼森大喊一声，引起了在场几人所有目光的关注。

    

    吉尔也有些被吓到了，他是个老实人，所以下意识的便是，让自己站直身子！   

    不过他忽略了自己右手抓着的螃蟹，这只螃蟹可体型硕大，那一对儿钳子十分锋利，他下意识的站直身子的时候，那只螃蟹已经贴近了他的右腿。

    

    于是那只大钳子立刻张开，马上就要狠狠的给他来一下！   

    关键时刻，爱丽丝看到了这一幕，顿时惊呼一声，立刻抓住了吉尔的右手用力一甩。

    

    于是众人十分惊喜的一幕发生了！   

    这只螃蟹在空中划过了一道弧线，由高降低，落点就在科曼森那已经有些气的狰狞的脸上。

    

    “我的上帝呀！”

    

    科曼森大叫一声，正想要转头就跑。

    

    可惜这样的好机会陆远怎么会放过，就在他抬起脚步的一瞬间，陆远手指轻轻指向地面。

    

    位于养殖场周围的沙地之下，那些被他灌输进去的土地能量立刻凝聚了过来，一瞬间，将科曼森的两只脚，牢牢的困在了沙滩上。

    

    所以，科曼森向后一转身，非但没有跑起来，反而一屁股摔在了地上，而就在这个档口，天上黑光一闪，一个大家伙啪叽一下落在了他的脸上。

    

    “啊！”

    

    惨叫声立刻传来，科曼森痛哭的声音，真是让人感觉有些毛骨悚然呢。

    

    科尔曼的惨叫声，在渔场周围都已经成为了回音，经久不息的环绕着。

    

    陆远向左右打量了一眼，心里却是十分窃喜。

    

    这可是经过土地能量滋润过的蓝色螃蟹，这种螃蟹其实已经从某种程度上来说，变成一种特殊的物种。

    

    相比于海中的螃蟹，在同等体型上的蓝色螃蟹，力量要大上两三倍，不然像是吉尔这样的专业渔民，怎么可能连只螃蟹都抓不住？

    

    而这种螃蟹一旦发威那也是非常恐怖的，就像是眼前的科曼森一样，那在本地的普通人眼中看来，高大性感的鼻子，直接变成钳子狠狠的钳住。

    

    这才短短几秒钟，便已经变成了紫红色，再这么下去，估计能直接剪下来了。

    

    “啊……救命啊，这只螃蟹要杀了我！”

    

    听到这家伙的喊声，即便是站在那的爱丽丝，也不由得露出了很不忍心的表情！   

    至于一切麻烦的源头吉尔，更是快步向前走了过来，想要帮助科曼曾脱离苦海！   

    在两人合力努力之下，终于是把那只螃蟹，从科曼森的鼻子上给摘了下来！   

    只不过此时可满身的样子却格外可笑，整张脸因为剧痛而扭曲，鼻子更是紫红充血，比往常高出了三分之一！   

    而且还因为红肿，充血的原因，根本没办法呼吸了，只能张开大嘴，大口的喘息着！   

    那副样子，要多狼狈有多狼狈！   

    “你们……你们是怎么回事。

    怎么能让螃蟹伤害到我呢？”

    

    科曼森在脱离这只螃蟹的大钳子之后，立刻站起身来朝着吉尔破口大骂！   

    “下贱的东西，就是因为你，我才受了这么重的伤，我要把你告上法庭，我要让你为我性感的鼻子赔偿。”

    

    吉尔听到这句话，脸色顿时就变了！   

    他不过是一个普普通通的小渔民而已，即使这段时间赚了一点小钱，但这点钱又能干什么呢？

    

    甚至都不如这位帅气的科曼森男星，陪一个女粉丝吃上一顿饭所得到的报酬。

    

    对方想要告他，无论出于什么原因，多半法庭在得知到科曼森受伤的情况下也会受理，即使这只是无稽之谈，但只要对方告他，他就必然要为法庭支付各种各样的费用。

    

    这足以让他瞬间破产！   

    所以吉尔的脸色一下子就苍白了，他连连道歉说。

    

    “对不起先生，是我没有捉住这只螃蟹，但是您现在的样子真的是非常严重，我们渔场有专门的药箱，我可以为您处理一下伤口，以免未来留下什么后遗症。”

    

    吉尔的表现已经非常非常的谦卑了。

    

    因为大家都看到眼里，这只螃蟹的确是吉尔扔出去的，但吉尔是人，总不可能是吉尔指挥这只螃蟹要伤人的吧？

    

    况且在澳洲，这里本地的法律十分奇葩，对于本土渔民的关照程度更是非常的高！   

    所以呀科曼森，或许会把吉尔告上法庭，但法官绝不认为这是吉尔的错，不过毫无疑问，无论正或者是错，都要交付很大一笔钱。

    

    所以吉尔是想要承认错误，以此来消解科曼森的怒火，从而，为自己省钱。

    

    可是没想到，吉尔的好心好意，却被科曼森当成了懦弱，只见科曼森顿时大骂。

    

    “混球，就是你害得我变成了这个样子，我是不会放过你的，你等着，我一定要让你倾家荡产。”

    

    他这样的做派，就连站在一旁的爱丽丝都看不过去了。

    

    “科曼森，这只是意外而已，你不能这么做。”

    

    “为什么不能？

    不过是一个下贱的愚民而已，我要让他知道得罪我的代价！”

    

    事情演变到这一步，是所有人都没有想到的，就连站在旁边的陆远也不由得皱起了眉头。

    

    “这家伙，可真是嚣张的很啊，在我这位枫林谷渔场老板的面前，竟然欺负我的员工？

    是把我当做不存在吗？”

    

    陆远可是十分看好这个努力且勤劳的小渔民，打算未来将枫林谷渔场的部分螃蟹产业，交给这家伙来作为呢。

    

    可是没想到现在竟然跳出个人来，要把他的得力手下告到倾家荡产？

    开玩笑……真把互助会会长这个名号，以及背后所站着的那个庞然大物，当做是一头笨笨的棕熊吗？

    

    殊不知这头棕熊发怒起来，即使就连最能代表权力的狮子，也要感觉到害怕的。

    

    “这位先生，请问你是在威胁我的员工吗？”

    

    陆远走上前来，眼神变得冷漠了不少。

    

    

