    警备司令部，这是一种临时机关，是在战时设置的，在民国时，到处都在打仗，这部队进了城总不能倚仗原先的城市政府，得有自己掌握的城市治安机关，就是警备司令部，警备司令部往往跟宪兵、特务有联系，因为要保证城内治安，要反间、执行军纪等等。

    所以当王侍卫长将委员长任命刘飞洋当警备队司令官之后，刘飞洋马上就拒绝了。

    因为一旦当了这个军职之后，他就不会有多少的自由自在的来干自己的事情，和完成系统派遣给他的作战任务了。

    面对着刘飞洋的果断拒绝，王侍卫长也是早有意料，于是他也是继续发电报询问刘飞洋到底想要什么样的官职，

    于是经过反反复复的商议之后，刘飞洋还是只想要一个独立团的职位就可以了，部署在徐州城区外围。

    至于外围哪里，刘飞洋也就挑选了台儿庄哪里的山林里面了。

    对此，王侍卫长也很快就将刘飞洋的想法，转告到了委员长哪里，但是委员长却是和刘飞洋再次讨价还价起来。

    经过长达一个多小时的电报互相扯皮之后，

    刘飞洋和委员长都各退一步，

    也就是委员长同意了刘飞洋可以成为独团的团长，把部队安定在台儿庄那边，

    但是他也必须要答应委员长成为徐州的警备队司令部的副司令官，协助一下城内的治安，还有治安队、教导队、预备役、和学生军他也得要调教一下他们的作战能力，为城市防御战作出一番的贡献！

    对此，刘飞洋也是无可奈何的答应了。

    不过前提是不困身，也不能够让他整天呆在徐州城里面的警备队哪里，另外反间、和执行军纪之类的事情，他不管。

    他只能够当一个教官的职务那样，可以协助调教训练一下那些战斗力平平的警备队，治安队、教导队、预备役、和学生军。

    就是一个随时就可以离开去干自己独立团的建设的虚职，不要求实权全职。

    对于刘飞洋这样的无奈要求，委员长也是气乐了。

    勾心斗角，争权夺利的戏码他倒是见多了，但是像刘飞洋如此不要什么权力欲望，野心不大的人才，他还真是第一次遇到。

    所以委员是哭笑不得，

    人人都想升官发财，就他认为刘飞洋一点也没有这样的欲望。

    “这个刘飞洋真是让我无法形容啊！”

    “怎么会有这样不想上位的军官的？”

    “如果是给其他的将领知道我这样来火速提拨他的话，肯定都会是感激涕零，兴高采烈的！！！！”

    “可是这个刘飞洋倒好，还和我讨价还价起来，减少官职加身？”

    “这实在是我数十年来，从未有过的见闻啊！”

    “实在怪人一个啊！”

    于是委员长在乐笑之后，也是很是无奈的感叹道。

    然后他也是批准了刘飞洋的无理请求，让他带着自己的残余部队去台儿庄哪里好好的待着，并且有空的时候，一定要多去调教一下那些战斗力很普通的治安队、教导队、预备役、和学生军了。

    对于抗日时期的台儿庄是怎么样的，刘飞洋是一无所知的，

    反正当他带着孟诗诗他们到达了徐州附近的城门之后，就和孟诗诗分开了。

    他就带着自己的精心挑选出来的精锐连队，就带着自己解决下来的那一支医疗队伍，和工业技术人员的队伍，转向台儿庄出发了。

    至于他答应委员长的那些什么警备队副司令官的职务，就迟点才去露一露面，报道一下吧！

    怎么说以后刘飞洋还是需要求到委员长的，

    所以也不能够太过不给他老人家面子。

    反正只是虚职，就当休息玩一下吧！

    台儿庄大捷就是发生在天下第一庄“台儿庄”哪里的，只是此时此刻的台儿庄，可是没有后世的漂亮。

    台儿庄战役，毙伤日军2万余人，战斗打的太激烈，看电视剧，刘飞洋看的多了，

    问题是这个时候的台儿庄战役还没有开打。

    不过在千恩道谢的孟诗诗和她的家人的道谢分别之后，

    刘飞洋带着自己的队伍前往台儿庄的时候，倒是突然想起了川军的部队，就在藤县那边驻扎着，他在想要不要过去和这些川军打一下招呼来着。

    ......

    ......

    只是就在刘飞洋思考这个问题的时候，在徐州的司令官指挥部里面，

    第五战区，总司令官李司令官，副司令李品仙，参谋长徐祖贻。

    也是面色复杂的看着委员长最新发过来的电报，

    “那个刘飞洋真的厉害，他居然杀掉了这么多的高级别的鬼子军官，还击伤了这么多的鬼子高层！我实在是太佩服他了！”

    “看来这一次这个刘飞洋可是要成为委员长的红人了，升官发财是必定的了！”

    当副司令李品仙看完刘飞洋在首府的战绩电报之后，他也是忍不住拍手叫好道。

    “没有办法啊！从东北沦陷在鬼子的手上，再到北方，再到太原，淞沪和首府，我们国军部队里面，有谁能够像这个刘飞洋这么能打的将领？”

    “每一次创造出来的战绩，都是让人惊喜不已，让鬼子心惊胆战的！”

    “不要说是委员长了，就算是我，也愿意把这么出色的军官当时宝贝来对待的！”

    “有这么出色的抗日将领在自己身边，还害怕鬼子什么？”

    “如果谁还不喜欢和珍惜这样的抗日奇才，那才是傻子！”

    看着副司令李品仙的称赞叫好，第五战区，总司令官李司令官也是爱才如命的称赞道。

    “问题是这个刘飞洋怎么会在委员长给予他升官发财的时候，只是挑选了一个独立团的小团长一职？还有那个没有任何实权的什么警备队的副司令官？”

    “他这是想要干什么来着？我一点也看不懂啊！”

    “给谁在立下了这么多的大功劳之后，都不会舍弃高官厚禄，而甘愿去挑选一些小官职来当吧！你们怎么看？”

    但是参谋长徐祖贻一点也不明白刘飞洋的神奇思路，郁闷的反问道。

    “这个......我也看不懂！”

    “但是我现在只想知道这个战绩彪悍的刘飞洋是不是真的来了我们徐州这里，准备一起和我们抗战？”

    对于满面疑惑不解的参谋长徐祖贻，副司令李品仙只是无所谓的耸了耸肩膀，询问起他最关心的问题来道。

    “是的！你们没有看到委员长刚刚发过来的电报内容吗？”

    “就是告诉我们这个好消息，以及让我们多关注和关照一下这个要求小官职的刘飞洋，不要被其他人欺负了他，或者是怠慢了他！”

    对于副司令李品仙最关心的问题，第五战区，总司令官李司令官笑容灿烂的不要不要的，肯定的答复道。

    “哈哈哈！谁胆敢欺负我们的抗日英雄，或者是怠慢他的，老子第一个处理他！”

    “委员长这么看好的抗日英雄都敢欺负和怠慢的，恐怕会被打的！”

    闻言，副司令李品仙第一个自告奋勇的，拍着胸膛大声保证道。

    “哈哈哈！其实你还是担心一下那些干欺负他，和怠慢他的军官的下场吧！”

    “人家可是连鬼子的亲王，和派遣军司令官都能够打伤的狠人啊！”

    “谁想短命一点的话，可以去找他！”

    “但是我干保证下场一定会很悲剧的！”

    对于副司令李品仙的自告奋勇的保证，参谋长徐祖贻却是苦笑连连的，摇头笑道。

    对此，第五战区的总司令官李司令官，和副司令李品仙互相对望了一眼之后，也是立即开怀大笑了起来。

    一时间整个司令部都充满了欢喜的笑声，让外面的警卫队，满脑子的黑人问号。

    ......

    ......

