    拿苏陌和希门尼斯相比，不用想也知道苏陌的威胁更大一点。

    所以苏陌杀入禁区的时候，瑟云聚赶紧过来帮助阿马泰协同防守，把希门尼斯留给了里卡多.佩雷拉。

    里卡多佩雷拉本来就是过来补防的，还没等他站好身位，希门尼斯忽然主动靠上来一扛，一下就让里卡多佩雷拉失去了重心，踉跄着差点要摔倒。

    苏陌眼疾脚快，迅速送出一脚直塞球，而且这球还穿了瑟云聚的裆。

    希门尼斯心领神会，在苏陌传球的一刹那就已经开始前插，轻松接到了皮球。

    希门尼斯早就观察好了守门员的站位，接球之后瞄都不用瞄，直接一脚劲射！

    如此近的距离，就算是身高臂长的小舒梅切尔也无能为力，只能眼睁睁的看着皮球钻入网窝。

    “球进了，2：1，狼队再度领先！”

    伴随着张军高亢的解说声，希门尼斯已经开始满场飞奔，一边跑着一边振臂高呼。

    “这是一次经典的防守反击球，苏陌从后场断球，接着长途奔袭，连过五人，最后在莱斯特城的禁区里送出一记精准的直塞球，帮助希门尼斯打进了皮球。”

    张军一边看着视频回放，一边讲解了进球的全过程。

    刚才因为比赛节奏太快，他也没有看清楚苏陌在自家禁区里的那一次铲球，这下通过视频回放他终于看清楚，苏陌的这个铲球干净利落，完全是先铲下皮球再碰到人的。

    “刚才帕森.达卡都已经单刀了，苏陌这一攻一防相当于进了两个球啊，这铲球的一下真的是大胆。”

    球场上，莱斯特城的球员们把主裁判马里纳团团围住，为刚才苏陌的那次铲球要个说法。

    “裁判，那绝对是一个点球，你不应该去看看视频放回吗？”

    “应该给我们点球，而且还得判他们的进球无限。”

    “裁判，希门尼斯主动撞我那一下也是犯规，我到现在肋骨还疼么呢。”

    莱斯特城的球员七嘴八舌的说道，尤其是帕森.达卡，情绪相当激动。

    “裁判你刚才站得近难道没看清楚吗，他绝对是先碰到我让后才碰到的皮球，这不可能不是个点球！”

    “帕森.达卡，注意你的言辞，不然我会出向你出示黄牌的。”

    主裁判马里纳非常严肃的说道，作为一名严肃的主教练，他不允许别人挑战他的权威，

    “你应该去看视频回放，不然我会去向足协投诉你的。”

    帕森.达卡瞪着眼睛喝道，完全没把主裁判的警告放在眼里。

    “投诉是你的权利，但是这场比赛的判罚还是听我的。”

    马里纳冷哼一声，果断的出示了一张黄牌。

    “你……”

    帕森.达卡当然不服了，但是队友们赶紧把他拉到一边，万一他再出言不逊的话，那很大可能要领一张“红宝石”卡了。

    主裁判马里纳将手指向中圈孤，示意狼队的这次进球没有什么问题，不存在任何犯规的情况。

    其实后方视频助理裁判已经仔细回看了苏陌刚才的那次铲球，根据英超的判罚规则，判罚点球实在太勉强了。

    下半场比赛仅仅开始了五分钟不到，狼队就已经将比分反超了。

    “苏，铲得太漂亮了！”

    考迪和进球功臣希门尼斯拥抱了一下之后，又过来拍了拍苏陌的肩膀，语气中满是欣慰。

    “正好赶上了，不放铲的话那球大概率也会进，倒不如搏一搏。”

    苏陌如实达道，幸亏他启动得时机早了一些，不然也不会有最后极限铲球的机会。

    “好样的苏，预判也太准了。”

    穆蒂尼奥也鼓掌祝贺道，有这种攻防一体的核心，谁能不喜欢呢？

    莫利纽克斯球场马上又沸腾了起来，不过这次热烈庆祝的球迷里并不包括莱斯特城球迷。

    刚才在帕森.达卡过掉考迪准备射门的时候，看台上的莱斯特城球迷都情不自禁的站了起来，每个人脚上还露出激动的表情，都以为这一球必进无疑了。

    哪知道又是苏陌横空杀出，在最后关头拯救了球队。

    “Fuck!帕森.达卡真特么磨叽，早点打门不就好了吗？”

    “看看苏陌再看看达卡，这就是超级巨星和普通球员的区别。”

    “本以为这么快就能反超比分了，没想到……唉。”

    莱斯特城的远征球迷们肆意的谩骂道，其中尤其以帕森.达卡和蠢货两个词出现得频率极高。

    狼队球迷们可不管那么多，整个球场整齐划一的响起了熟悉的口号声，这一攻一防也尽显苏陌的能力和核心本色。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    【哈哈，这个帕森.达卡也太惨了吧，球没踢进不说，还被球迷们骂了个狗血喷头。】

    【借用张军以前说过的一句话：CTMD，早点推空门不就完了。】

    【一首凉凉送给莱斯特城，狼队的状态已经完全起来了，再想压下去可就难了……】

    直播间的气氛马上也跟着欢快起来，尤其是看到帕森.达卡一顿操作猛如虎，最后反而让本方丢了一球，惹得球迷们调侃不已。

    狼队庆祝完了之后，两队球员重新回到了中圈孤鼓附近，比赛继续进行。

    “哼，别以为你们用肮脏的手段就能赢得胜利，接下来我就让你们好看！”

    帕森.达卡重重的哼了一声，一副很不服气的样子，怼天怼地怼空气。

    “呵呵，我劝你还是省点力气吧，苏是不会被你激怒的，因为你的实力……他看不上。”

    希门尼斯笑眯眯的说了几句，听得帕森.达卡脸色更阴沉了，心里卯足了劲要打败狼队。

    然而正如球迷们说得那样，通过希门尼斯的这粒进球，狼队的状态已经完全起来了，进攻如潮水一般，一波接着一波。

    而帕森.达卡还沉浸在单打独斗中，莱斯特城好不容易有一次反击的机会，但是因为他非要单骑闯关，面对两三个人的包夹防守也不传球，导致皮球被直接断下。

    断球之后鲁本内维什直接长传找前场的苏陌，苏陌先是一个转身过人的摆脱，接着横向闪开空间，以迅雷不及掩耳之势来了一脚劲射！

    “球又进了，3：1！”

