    星斗大森林和天斗皇城相隔得算是非常遥远。

    乘坐马车，从天斗皇城赶往星斗大森林，差不多需要三天三夜的路程。

    但是凭借着闪电隼之翼，林夜只花费了半天多的时间，就从天斗皇城赶到了星斗大森林。

    一望无际的星斗大森林，宛如一片由树木组成的绿色海洋，下方各种各样魂兽，种类和数量都极其繁多。

    林夜舒展着闪电隼之翼，尽量翱翔在高空，避免被低空的鸟类魂兽袭击，然后凭借着外附魂骨·重瞳的强大洞察力，观察着下方的星斗大森林，选择适合猎杀的魂兽。

    对于第六魂环要猎杀的魂兽，林夜其实现在也没有一个确切的目标。

    不过对于魂兽的年限，林夜却是有明确的要求，那就是必须要在五万年以上！

    因为没有金鳄斗罗的跟随，对于自己能够猎杀的魂兽，林夜觉得应该也就是在五万年左右。

    或者准确一点来说，在五万年以上，七万年以下！

    ……

    轻振着闪电隼之翼，林夜开启着外附魂骨·重瞳，从星斗大森林的最外围，向着内围极速飞去。

    在星斗大森林里，虽然魂兽众多，但是根据地点的不同，魂兽的修为年限也是分层的。

    最外围的也就只有十年和百年魂兽，外围的有千年魂兽，只有内围的才会出现万年魂兽。

    而因为林夜的目标就是万年魂兽，所以自然要去内围寻找。

    如果在外围，那肯定是找不到合适的目标！

    在星斗大森林的上空，林夜振翅急速飞行着。

    在赶了接近一个时辰的路程后，终于是从最外围赶到了内围。

    通过外附魂骨·重瞳，林夜向着下方扫视而去。

    在进入了星斗大森林的内围后，千年魂兽已经基本随便扫两眼就可以看到了。

    而万年魂兽，林夜只要仔细观察，才能很轻松就可以发现。

    不过现在才刚进入了星斗大森林的内围。

    林夜虽然能够找到万年魂兽了，但是很可惜的是，林夜找到的万年魂兽修为年限基本就没有超过三万年的，这完全不符合林夜的要求。

    在不断的寻找中，随着越发深入，林夜能够找到的魂兽修为年限在逐渐提高，但是仍然没有发现五万年的魂兽存在。

    就在林夜全身心地通过外附魂骨·重瞳，在下方的星斗大森林里，寻找着合适的魂兽的时候。

    “轰！”

    突然，伴随着一阵巨响。

    远处，一阵璀璨的金色光华猛然间爆发而出，突如其来爆发而出的巨响，顿时惊动了周围的魂兽。

    一瞬间，有大片的飞鸟魂兽从森林中惊飞而起。

    “怎么回事？”

    听到远处传来的动静，林夜不禁有些疑惑地看了过去。

    依照林夜的经验，能够发出这样的动静，十有八九是魂师的魂技造成的，或许是有魂师在那里遇到了危险？

    想到这里，林夜不禁调转过闪电隼之翼的方向，猛地一振闪电隼之翼，向着金色光华爆发而出的地方急速飞了过去。

    ……

    另一边，时间倒转回十几分钟前。

    千仞雪感觉自己倒霉极了。

    好不容易突破到了六十级，在找机会离开了皇宫后，处理好一切，终于可以带着身边的两名封号斗罗出来猎杀魂兽。

    怀着欣喜之情，从天斗皇城一路来到了星斗大森林。

    千仞雪本以为身边有两名封号斗罗在，猎杀一只两万年左右的魂兽，应该非常轻松才对。

    但是没想到，在一路进入到了星斗大森林的内围后。

    千仞雪寻找了大半天，终于发现了一个很适合自身的魂兽，一只接近两万年的光明圣狼王。

    可就在千仞雪让身边的两个封号斗罗出手，出手去猎杀这只光明圣狼王的时候。

    两名封号斗罗刚释放出武魂，展现出了封号斗罗的气势，竟然就莫名其妙引来了一只恐怖的暗金色巨熊！

    按照千仞雪所知晓的，这只暗金色巨熊赫然是传说中的暗金恐爪熊，乃是一种位于魂兽食物链顶端的魂兽，在魂兽中的地位足以与称为森林之王的泰坦巨猿媲美！

    而且相对于泰坦巨猿来说，暗金恐爪熊不但攻击力和防御力丝毫不逊色。

    甚至还因为有着足以撕裂一切的恐怖利爪，战斗力据说比泰坦巨猿还要强上那么一些！

    一只百年级的暗金恐爪熊，完全就可以战胜一只万年级的其他普通魂兽。

    而眼前自己遇到的，赫然是一只修为年限超过了十万年的暗金恐爪熊！

    这让千仞雪简直惊呆了！

    星斗大森森里，不是只有两大魂兽王者，一只是十万年的泰坦巨猿，一只是十万年的天青牛蟒吗？

    什么时候竟然蹦出了一只十万年的暗金恐爪熊了！

    “人类！！”

    就在千仞雪心中不禁翻腾起了惊涛骇浪，整个人震惊莫名之时，眼前的暗金恐爪熊竟然咆哮着，吼出了人类的话语，言语之间，满是愤怒。

    这让千仞雪身边的两位封号斗罗都不禁大惊，连忙将千仞雪推开。

    “小姐，快逃！”

    听到两名封号斗罗的话，千仞雪也顿时回过神。

    而此时，眼前的暗金恐爪熊已经咆哮着，仿佛一座小山般，带着恐怖的气势，举起了足足有超过一米长，带着锋利利爪的暗金熊掌，向着千仞雪三人冲了过来。

    “第七魂技，刺豚真身！”

    “第七魂技，器武魂真身！”

    挡在了千仞雪的身前，分别名为刺豚斗罗刺血的封号斗罗，以及名为蛇矛斗罗佘龙的封号斗罗，怒喝着，发动了第七魂技，向着冲来的暗金恐爪熊迎了过去。

    准备为千仞雪争取逃跑时间。

    因为十万年级暗金恐爪熊的恐怖，千仞雪不能浪费身边两名封号斗罗的好意。

    而且只有实力极弱的她离开了，两名封号斗罗才能想办法离开。

    不过在急速逃离了暗金恐爪熊所在的位置后，没跑多远。

    千仞雪竟然发现了因为暗金恐爪熊，而没有被两名封号斗罗拦住的两万年光明圣狼王。

    但是很可惜，还没等千仞雪高兴起来。

    从这只两万年光明圣狼王的背后，竟然又走出了一只五万年的光明圣狼王以及一只五万年的紫灵狈，然后还又陆陆续续走出了足足有数十只的光明圣狼群。

    千仞雪的脸色顿时就僵硬了。

