    建安十四年。

    刘备攻许都。

    西凉马腾与韩遂降。

    关羽吞冀州徐州。

    曹氏集团江河日下。

    曹操不理朝政。

    许都攻防战激战了三天，曹氏集团的死忠或被俘虏，或死于战火。

    许都百官开城投降。

    刘协在宫门又一次见到了刘备。

    刘备压抑着激动的内心向刘协行礼。

    刘协坚持不受。

    曹操是被绑着见刘备的。

    刘备的心情很不愉快，好歹曹操也是一方诸侯，被一群世家五花大绑。岂不是对自己的侮辱。

    “怎可如此怠慢丞相。”

    刘备迅速给曹操解开了绳索。朝臣们面色一变。

    “玄德啊，我已经不是什么丞相了。要杀要剐，悉听尊便吧。”

    曹操苍老了许多，没了曾经的意气风发。

    曹操的事，算是一个小插曲。

    刘备也借机给许都世家敲了一棒子。借着他们怠慢丞相的借口，给他们上了一课。

    大多数朝臣都被贬。

    一朝天子一朝臣，刘备来了，自然要将朝堂上清理一遍。

    刘协正式禅让。

    刘备登基。

    而姜源，他在各地清查神庙。

    姜源倒不在乎有山君山神自然诞生。

    而是怕再出一个司马懿。

    而且，他也要为封神一事做些准备。

    诸葛亮关羽和赵云的功德，是妥妥的够。而且，姜源也准备给他们谋划神位。

    反正这个世界大江大河多得是。而且，还可以封一个海龙王。反正这个世界信仰空白，白给的神位，姜源很乐意拿来拉拢人心。

    天下无人可用，天帝只好亲自来出门干些体力活。

    各地果然都有祭拜的风气。

    许多世家都将自己的祖先当做神灵祭拜，妄图诞生一位神来保佑自己的家族。

    或许是他们这些人太过缺德，无论他们怎么祭拜，都没有诞生神灵。

    不过想想也是，当你抱着目的去祭拜的时候，本身就已经心思不纯，又怎么会诞生神灵呢。

    司马家聪明就聪明在，不祭拜自家人，也不自己亲自祭拜。而是让汉水水君给予百姓帮助，再帮助汉水水君立庙，做个中间人而已。

    野祠祭祀，自有官府出手。

    如今刘备这位“开国”主君龙威尚在，官府的效率是极高的。

    姜源每到一地，发现野祠，通告官府，立刻就有官兵出手灭神。

    这样也有问题，官兵能破庙，却不能杀人，也没有哪条律法规定不能祭祀。

    地方官员也向姜源大倒苦水，有城隍的地界尚且好一些。没有城隍的地方，今天推了明天就建，如顽疾一般，治理艰难。

    堂堂天帝总不能一直处理这些鸡毛蒜皮的小事。

    是时候考虑让刘备建立一个神权体制了。

    姜源也预感到，自己在这个世界的功德即将圆满。

    九月，刘备的季汉重新定都长安。

    姜源也正好在九月回到长安。

    刘备的登基仪式非常节俭，甚至可以说简陋。

    等姜源来到长安的时候，几乎都看不到盛典的气息。

    但是长安这座沉寂了几十年的古城，又重新焕发新的生机。

    国家百废待兴，作为皇帝，应当做出表率。

    刘备没有立皇后。立刘禅为太子，并且刘禅的太子妃，竟然是曹操的女儿。

    这让姜源非常意外。

    两个争斗了一辈子的人，竟然成了亲家关系。真是人生无常，大肠包小肠。

    未央宫里，姜源同时见到了刘备与曹操两人。

    “天君，备也是为天下安定考虑。”

    刘备苦笑。

    生在帝王家，身不由己之事多了去了。娶一个女人罢了。

    刘备自己不可能去娶曹家的女人，便令刘禅娶了曹操的女儿，这样不管是曹操一系的势力还是刘备集团的人，都会为刘禅所用。

    而刘禅的后代，必然对这个帝国有些空前的掌控力。

    一个联姻，能够保证三代不衰。可以说刘备的眼光非常长远。

    “本帝不干涉人间的皇位传承。不过此来，倒是准备找玄德商量一件事。”

    “我观这天下的神庙，多无人管束。野蛮生长，危害极大。”

    刘备心里腹诽，嘴上却不做声。

    这天下神庙不好管理的根子，还不是在你这天君身上。

    其实他早就想问这个问题了。

    顿了顿，刘备小心翼翼的说了句。

    “人间的官，怕不好管神仙的事。”

    其实许多朝臣已经痛斥了各地百姓信仰神明之事。

    百姓信神明却不服从官府。城隍的话比县令还管用。世家们对城隍大献殷勤对县衙却冷眼相对。

    好在暂时也没有出什么乱子，刘备也对此听之任之。

    刘备那点小心思，哪里能够瞒住姜源呢，于是他直接开门见山的说道。

    “我欲成立监天司，总管天下神明之事。”

    刘备摸了摸鼻子。有一个部门来管理天下神明，是好事。但他又怕监天司尾大不掉，最后又是一件棘手事。

    “这监天司，该如何设置，又由何人管辖。”

    姜源思考了一番，这事交给诸葛亮最合适。

    诸葛亮是刘备的嫡系班底，而且也是自己以后内定的神官。

    如此一来，大家都可以接受。

    “可是，孔明以后，又有谁能担任这监天司的首领呢？”

    “这个东西，就看后来的皇帝了。”

    姜源计划诸葛亮功德圆满以后，封给诸葛亮一个星神之位。

    天庭的诸大帝职位和一些显耀的职位，肯定还要留给以后加入天庭的强者，但是对前期加入自己的班底，也不能亏待，周天群星，给一个星神的位置，不高不低，正合适，而且理论上，星神的成长是没有上限的。

    如果诸葛亮顺利成为星神，那他的寿命说不定比季汉都要长。所以刘备的问题，是无稽之谈。

    “由监天司负责监察天下神明，若有徇私枉法，惑乱天下的神明，就由关羽处置。”

    “云长？”

    姜源点点头。

    “没错，关羽不仅忠肝义胆，而且正气凛然，让他来处置最合适。”

    “那云长该封一个什么位置？”

    “泰山府君。”

    关羽的神位，姜源早就想好了，至于实职，那就封这个世界的泰山府君，酆都大帝。

    负责管理天下所有鬼神，监天司的负责监察，由泰山府君负责处置。这样就可以避免一家独大。

    刘备有些吃味，自己的两个下属，一个封监天司，负责监察天下群神。一个是泰山府君，酆都大帝，负责筹建地府。

    泰山是什么地方，是皇帝封禅的地方。这岂不是说自己的二弟是阴间的皇帝？

    “至于赵云，便封斩妖司监正，主管天下天下山水之君。凡有犯错者，由监天司交于斩妖司处理。”

    如此一来，这个世界的神道体系大约圆满。由于姜源不打算在这个世界设立小天庭，所以只有鬼神一道。设立这三个部门，大概是可以应付过来。

    刘备考虑了一番，似乎这些人和自己也息息相关，姜源并没有大肆提拔自己人，他也就接受了。

    见刘备如此爽快，姜源也准备给刘备一个大惊喜。

    离开之时，姜源故意说道。

    “如此，即可筹备。算算日子，我也该回天了。”

    有了姜源这一刺激，刘备的干劲，一下就上来了。

