    三日之后，陈宇带着一众人在新建的庄园前，举目以待。

    “庄主，吉时已到，可以揭匾了。”彭管家一旁说道。

    “嗯。”陈宇点了点头，就上前伸手拉住了红球，用力的一拉，顿时红绸缎离开了匾额，同时鞭炮的响声响了起来，周边的人共同的欢呼起来，异常的热闹。

    ‘宇内逍遥’四个大字，让陈宇默默地点了点头，心中自然是高兴得很，有了落脚之处。

    “庄主，请。”彭管家立马吆喝起来。

    “庄主，请。”众人随之一喝，齐齐的排演好了似的，异常的整齐。

    陈宇也不客气，走进了庄园之中，看着庄园内的景色，尽管看过了不少了，可现在的感觉总是有所不同，让人觉得此时才是真正的感觉涌来，思潮蜂拥一般。

    很快就来到了大厅之中，非常的宽敞，中间只有一个字‘道’，好像是道家一说，不过仆人都不觉得有什么不对，这是主人家的意思，乱说什么话。

    “庄主，今日庆贺庄园完工，小的已经遵照吩咐，让乡亲们赏宴，三天的流水席。”

    “很好，既然已经在这里打算居住下来了，那么就不用多想了，对了我叫你准备的人，准备的怎么样了？”陈宇随意的点头，问起了其余的事情。

    “庄主放心，已经准备好了，都是按照你的要求，十岁所有的孩子，每一个都是精壮的很，不知庄主现在要不要去看看，就在西厢院中，有一百个。”

    “很好，现在就不用了，这几天事情安排好了，我再去，你先去忙吧，到时候给你一点惊喜，呵呵呵。”陈宇微笑的说道，就让彭管家去准备宴席了。

    “是，庄主，小的这就去准备。”彭管家可不会深究，只要庄主赏赐的，什么都好。

    好在河东地区的乡绅都不怎么看得起他，一个都没有来，最多就是送点贺礼，有些更是自视甚高，根本不在乎，礼都不见一个，都以为他建的庄园是普通的院子呢。

    这倒也是，尤其是在乱世年代，谁还有精力去建设庄园呢，绝对是欺世盗名之辈，这些乡绅怎么会看得入眼呢，自然是看了过去了，至于兴建的庄园，才不信那么优美呢。

    所以，此时的陈宇非常的悠闲，根本不用去附和众人的口味，实在是很开胃。

    三天的流水席，很快就去了，乡里乡亲都知道此地有一个大方的庄主，一复一日的宣传。

    “你们都是华夏的未来，中原的继承者，不管将来做什么，都要记住，自己是一个有作为的人，努力上进的人，虽然你们年纪还小，可不会忘记自己过的是什么样的生活，百姓们宁愿做太平犬，也不愿做乱世人，因为乱世中，根本就没有这个‘人’字。”

    陈宇站在高台上，看着下面站立的一百个孩子，高声地说道：“今次有幸让你们来到这里，不是让你们来玩的，而是为了学习，让你们成为有所作为的人，当然要是不能完成学习的目的，那么对不起，这里不养闲人，每一个人都必须要一份成绩，无论武还是文，知道吗？”

    “是，庄主，我们一定会努力学习。”一百个孩子其声应道。

    “很好，这样就好，彭管家，你先带他们去夫子那里，先读书认字，之后在考究。”

    “是，庄主。”彭管家马上就带着一百个孩子走向学堂，虽比较的偏僻，但是胜在安静，等到彭管家回到大厅后，就回禀道：“庄主，夫子们已经接收了。”

    “恩，很好，让他们努力地完成读书大业，要是不识字，岂不是说我欺世盗名嘛。”陈宇说的自然是那些乡绅了，自从建立庄园之后，就没有一个乡绅来过，自然有些想法了。

    “庄主放心，这些老夫子都是严谨之人，绝对不会让他们学生有所偏差的。”彭管家自然知道这些天的事情，对于那些乡绅如此无礼，也是很气愤，但又怎么样，自己无能为力，只能在将来表现出庄主的英明神武就是了，何必在和他们计较呢。

    “对了，这个就是给你的礼物，收下吧。”手中出现一个透明的瓶子，散发着神秘色彩。

    彭管家疑惑的接过，看着庄主的神情，似乎不在意，小心的打开瓶盖，就闻到了一股芳香，整个人就感觉到飘飘欲仙的感觉，精神顿时爽朗起来，马上就将盖子盖上。

    “不用担心，此乃培元丹，用于培养精气神是最好不过的丹药，你可以试试。”

    彭管家听后，心中顿时惊涛骇浪，此时才感觉到自己的庄主不简单，连这东西都有，却不会怀疑，刚刚一闻就感觉到不简单了，绝对不是凡间之物，世俗所能找得到的宝物，更是舍不得吃下，拿在手中有些犹豫不定，真的有些难受的很。

    “不必担心，这一颗是赏给你的，只要今后多多用心做，还会有的。”看着彭管家不舍得神情，马上就知道以为自己用了是糟蹋，立马就好言而释，让他更有动力。

    果不其然，彭管家听到他的话，顿时心花怒放，没想到还会有，看了看后，就小心的打开瓶盖，将丹药倒了出来，就能闻到一股别样的味道，显然正是如此，才能涌上心境。依然迟疑了一下，才吞了下去，刚想要松口气，马上就感觉到身体开始热腾腾的，异常的舒服。

    没过多久，感觉到舒服过去，头脑也转过来了，马上就意识到了自身的变化，更加富有力量，全身附加着比年轻人更加有力的力量，握了握双手，简直不敢相信这就是真的。

    “没什么，这不过是丹药的一种作用而已，对了这是练武法诀，以后你可以好好练练，练到深处，也可以成仙得道。”说着，身前凭空就出现一锦帛，意念一动，就飘到了彭管家面前，陈宇道：“此乃逍遥傲天诀，希望你能好生修炼，不要怕年岁，这都不重要。”

    彭管家，今天是见识到了最为多的一天，什么样的事情没见过，现在真的是长见识了，不仅是仙丹妙药，而且还有成仙得道的法诀出现，简直就是让人觉得是不是身在梦中。

    “此诀只用于效忠宇内逍遥山庄的门人才能修炼，其中还有一步基础的可以随意发放修炼，但是记住，本人最讨厌就是背叛，要是谁出现背叛，不管是哪一个人都要死，包括你在内，希望不要让我失望，彭管家，记住了吗？”陈宇语气淡然而言，无比的潇洒。

    “是的，庄主，小的知道了，绝对不会背叛庄主，哪怕是是天也不能。”彭管家赶紧的发誓，尽管不知道能不能有用，可是依然庄重的宣誓，加强映像。

    “誓言不是那么随意发的，既然你看到这一幕，就应该知道天地之间本就有神仙存在，而一旦背弃誓言，想必你应该明白后果，，冥冥之中自有主宰，天意是什么，命运又是什么，谁能知道，谁能左右，好了，你记住就可以了，下去准备吧，等到他们读书识字之后，就叫他们，乱世还是太平世中，实力是最为主要的，只要有实力，什么样的势力得不到？”

    豪言壮语谁不会说，可也要对人而言，彭管家现在是丝毫不觉得有错误，有了这几样宝物，什么都能实现，缺德不过是时间而已，相信不久的将来，中原之中无人可以比拟。

    “是，庄主，小的记下来，我彭辉虽然上了年纪了，但庄主对我的大恩大德，永世不忘，一定会努力的为庄主将山庄经营下去，绝对不会让外人有可趁之机，任何敢于危险庄主的人，都要毁灭，请庄主放心。”彭管家第一次如此珍重的说道，心中却是澎湃无比。

    “很好，彭辉，你以后就是我的代言人，我不在的时候，就是有你主持，我的大管家。”

    “谢庄主信任，好好管理山庄事物。”彭辉欠了欠身，正式由心的加入山庄之中。

    “好了，不用这么严肃，其实这山庄有没有真的无所谓，在这世间不过是本人游戏人间而已，累的回来休息一下，成仙得道太过于孤独，以后你一旦修炼有成，就会体会到自己的亲人离自己而去的痛苦，一个人孤孤单单，实在是无趣得紧，不找点事做，时间怎么过啊。”

    彭管家听着，会意的点了点头，听说过神仙的事情，不过很久远了，他们不老不死，永世存在，没想到自己遇上的却是如此人物，不找一些同类人，真的是难以忍受。

    “庄主，那小的就去准备了，一定会完成庄主的吩咐。”

    “恩，去吧，一切都以忠诚为主，虽然不怕他们背叛，但是听起来就是难受，心也不会好受，岂不是白白养了白眼狼，有付出没收获，怕是圣人都不会赞成的。”陈宇说着也是一脸头痛的让彭辉去准备了，人心最为难以猜测，谁知道心是怎么想的，无法参透。

    陈宇也不再多走动，一直呆在山庄之中，闲暇之时，就会去教导一下聚集起来的山庄门人，同时让人收集各方信息，以备不时之需，要知道他不可能真的没有事情可做，别忘了，还有。另外的三只凶兽呢，还不知道它们身在何处，远古星空之中太过于广阔，难寻啊。

    特别是另外一个天道世界合并之后，远古星空一下子壮大了好多，除了第一只穷奇之外，剩下的明显躲得很谨慎，想来是不想步穷奇的后路。最糟糕的是，这四只凶兽之间有着莫名的联系，想必剩下的三只已经感受穷奇的后路了，想要找到它们更加难了。

    算了，不管怎么样，只要露出马脚，就能找到，除非一辈子都这么隐藏着，否则迟早会露出马脚，握了握拳头，不要以为圣人境界的存在，就不会有怒火，而是不会轻易地动怒罢了。平静了一下心情，整了整衣衫，走出了学堂，听着耳边传来的声音，很是美妙。

    种子已经布下，相信不久之后就会发芽壮大，那时候就是华夏历史洪流中不可缺少的力量，让世人昂望的力量。

    “庄主，根据外围的线人所言，现在局势越来越糟糕了，而且据说杨广被囚禁起来了。”

    陈宇一听，马上就知道要到了，杨广一死，很快就要真正的天下大乱，新的时局要到来了，点了点头道：“很好，继续让暗探注意就可以，自己做自己的事情，对了，新的一批人练得怎么样，希望不要比上一次差才好。”

    “庄主放心，这几年来，都是寻找最好的人进庄，很多都是派出去的门人带回来的，严格要求，不能让一丝自私心理带进山庄，请庄主放心，小的一定会监督好的。”彭辉经过了几年的练武，身体以及精神都好了很多，完全没有之前进入半百是的衰老样子，让他心中对于庄主的恩义更加崇敬，任何人都不准违背庄主的命令，就算是自己也不成。

    “如此就好，天下大乱已经多年了，现在也要到了，杨广一死，那么就是军阀割据之时，对了，咱们的声音没有受到影响吧。”

    “回禀庄主，生意很好，即使有些小毛贼惦记着，都已经被肃清，现在已经没有人敢大劫咱们山庄的旗号，在众多商号中时一等一的存在。”彭管家有些自豪的说道，一年又一年的过去，让庄子中的底蕴越来越出色，而且庄主也不吝啬丹药，自然是更进一步了。

    “恩，这些事情你自己看着办就好，你儿子也不少了，可以参与进来。”

    彭管家一听，顿时无限的欣喜，尽管能为自己儿子铺一条路，但是得不到庄主的许可，依然不敢，现在庄主终于开口了，自然欣喜万分跪拜道：“谢庄主大恩，谢庄主大恩。”

    “起来吧，这是你应得的，只要不出底线，胡作非为，本庄主就不会过问。”

