    第789章 留下二人   

    “灵族需要在星罗秘境整顿，不能受外界干扰，可秘境的门已开，无人驻守，若是中洲方面……”   

    陆沉没把话说完，只是说到这个份上，唐化再不明白陆沉的要求是什么，那就白活几十年了。

    

    “这个事交给我，我向中洲说一下，长留在此驻守，直至灵族出来为止！”

    

    唐化直接拍着胸膛担保，以他的地位和修为，他守秘境入口，谁敢来找麻烦？

    

    他愿意当守门人，而不让中洲派人来，那是有自已如意算盘的！   

    陆沉虽然是灵族代言人，但始终是人族，也不是灵王，再牛也不能代表灵族去订盟。

    

    所以，他正好趁陆沉提要求，顺理成章死守在这里，只等灵王出来！   

    到时，他就可以第一时间与灵王沟通，直接引灵王到中洲订盟。

    

    灵族出世，重新与人族订盟，对人族来说是头等大事！   

    只要他把此事办好，大功一件跑不了。

    

    此大功不能与人分享，他要独吞！   

    有了唐化拍板，秘境入口将有一位尊者守门，灵族重返秘境就安全多了。

    

    至少，在灵族在习惯低灵气之前，就不会受到什么骚乱。

    

    一旦灵族适应了低灵气，恢复了战力，那就不需要唐化守门了。

    

    灵族那边的尊者多如狗，圣人满街走，吓都吓死人了，谁敢来找事？

    

    陆沉帮灵族找了一个守门人，也算对得住灵族了！   

    至于唐化的可靠性高不高？

    

    陆沉不担心！   

    单看唐化上蹦下跳，急于撮合灵族与人族订盟，就猜到唐化想办妥此事，而赚功劳。

    

    只要唐化一心想着功劳，就会老老实实守门，不会出什么幺蛾子！   

    至于星罗秘境连通妖族那边的入口，陆沉就鞭长莫及，操不了心。

    

    此时，陆沉心情大好，就准备闪人了。

    

    “陆少爷……”   

    唐化刚开口，就被陆沉打断了，“唐尊者啊，你还是叫我陆沉吧！无论修为还是辈分，你都在我之上，你叫我一个晚辈做少爷，你就不觉得别扭的吗？”

    

    “没有呀，没什么特别！”

    

    唐化摊摊手，脸上有点懵。

    

    怎么会别扭呢？

    

    一点都不别扭好不好！   

    你身边围着十个金身尊者，个个比我高级，你跟我讲什么修为，那不是白讲嘛？

    

    至于辈分就更扯，武道一途，强者有辈分，弱者有个屁！   

    “可是，我觉得有一点别扭！”

    

    陆沉有些没好气了，你唐化又不是侍女，叫什么少爷？

    

    真是的，你不别扭，我别扭啊。

    

    “那行，我就称呼你为陆少吧！”

    

    唐化呵呵一笑，又如此说道，“陆少啊，你潜力巨大，战力过人，留在东荒域有点浪费了，不如我推荐你去中洲！”

    

    “这个以后再说吧，目前我不适合去。”

    

    陆沉直接拒绝了。

    

    开玩笑，他才踏入仙台境，还没在东荒域混出头呢。

    

    现在去中洲做什么？

    

    据说中洲灵气比东荒域高，也不适合他目前的修炼状况，还是等他打通玄天道宗的灵气再说吧。

    

    “我在此替灵族守门，直到灵族出来之止，这段时间，你若是想去中洲，便来此地找我。”

    

    唐化也不勉强，而是如此说道。

    

    说罢，唐化大手一挥，所有人都消失了，全部被他送了龙虎峰。

    

    其实，星罗秘境的入口，就在龙虎峰不远处而已。

    

    各宗门的人回到龙虎峰，便纷纷下山去了。

    

    “你我何时再见？”

    

    明月问陆沉。

    

    “我会找你！”

    

    陆沉如此回应。

    

    “我等你！”

    

    明月眼眸微张，露出了一抹激动之色。

    

    这可是陆沉第一次如此主动，她能不激动吗？

    

    随后，她就依依不舍的与陆沉告别，跟着驭兽宗的弟子们下山去了。

    

    “陆沉，再过些时日，我也应该突破炼神境了，期待在将来的某一天，可以与你再来一场切磋！”

    

    汪略撂下一句话，向陆沉拱拱手，便领无量宗的弟子走了。

    

    “陆沉，我们一起回宗门去吧。”

    

    万炎走过来说道。

    

    “我的军团跟你们一起回去，我还有点事要办，略后再回宗门！”

    

    陆沉推辞了，然后又问道，“这次你们核心弟子在星罗秘境，可找到什么好机缘？”

    

    “找到一些天才地宝，收获一般般，其他宗门也差不多，都算不上好机缘。”

    

    万炎摇摇头，又羡慕的说道，“这么多人入秘境，唯独遇到好机缘的人，就是你了！”

    

    “我们有五百个核心弟子进去，出来的人少了很多啊。”

    

    陆沉没有纠缠在机缘的话题上，而是转到人员问题上。

    

    “秘境危险多，各宗门都少了很多人，有的被蛮兽干掉了，有的内讧死掉了，什么死法都有，死人最多的是无命湖一战！”

    

    万炎又叹了一口气，说道，“要不是你力挽狂澜，一人打掉那么多妖族强者，我们恐怕都死光了。”

    

    两人又谈论了一会，陆沉只留下高海和矮山二人，其他人统统跟万炎回玄天道宗，   

    十侍女想跟随陆沉，但陆沉不允许，并把她们交给如花照顾。

    

    十侍女还没适应低灵气，这段时间没有战力，只有呆在玄天道宗里面，陆沉才能放心。

    

    万炎率人一走，整个龙虎峰就剩下陆沉和高矮二人了。

    

    “老大，我们要办什么事？”

    

    矮山问。

    

    “北源的镇冥山和西漠镇魔山，我都要走一趟！”

    

    陆沉道。

    

    “啊？”

    

    高矮二人不由惊呼，不知陆沉葫芦里卖的是什么药。

    

    “兄弟们都快突破仙台境了，但还没有人激发异象，再这么下去，整支军团都要废了。”

    

    陆沉说道，“所以，我不能再等了，我要帮你们激发异象，把九转离脉丹所需要的材料，统统搞到手！”

    

    “可不是说过了吗，九转离脉丹的五种材料非常难弄，在外面也没有得卖。”

    

    矮山苦涩的说道，“离阴果、断阳草、火树须、分身叶和十阶兽丹，无论弄那一种都比登天还难啊。”

    

    “如果要弄十阶兽丹，为什么不把瘦虎留下来？”

    

    高海说道，“只有他家的镇兽山，蛮兽最多，才容易找到十阶蛮兽来杀！”

    

    

    

