    “七百万两......”

    李自成眼中笑开了花，入京不过十来天，这还都是现银。

    “七百万两是立即拿到手的白银，其余美人、珠宝等物不计。

    具体有多少，还得看各地统计情况！”

    刘宗敏笑着说道。

    古代是把美人当做财物，可打赏部下，也可易物换装备，好看点的指不定还能换座城。

    李自成现在怀中就抱着美人，是刚笑纳的宫女，现在已经册封成为了大顺国贵妃。

    麾下的诸多将领也纷纷效之，或是从各大官邸中“借用”，或者是巧取豪夺。

    入京前刚立下不可抢掠的规矩，很快就变成废纸......

    不仅如此，追加的饷银中，各军账下往往也能剥夺一份，层层拨扣，这样的行为其实与明军大同小异。

    而且狡兔三窟，京城内的官绅产业遍及中原各地，储存的财产可不止是在京城。

    就比如吴三桂一系的世族，闯军要是继续提升业绩，还得往京郊的诸多庄园、村落中动手。

    “如此更好，京师就是一座金山，可作为大顺军征讨天下的粮仓。”

    李自成目光深远，京师内的这些官绅，在他眼里就是一头头肥猪。

    “只不过京城经过追饷，怕是人心浮动。

    明军降臣们虽然没有骨气，可都不是省油的灯......”

    刘宗敏担心做得太过，会有人死命抵抗。

    李自成却显得极有信心，挥了挥手，说道：“这定无妨，明廷旧臣都喜欢做官。

    过几日再册封些王侯大臣，便可堵住他们非议。

    以闯军的境地，不可不追饷，如果有人反抗，就一并杀之......”

    李自成比了个切头的手势。

    刘宗敏心神领会，满意的点点头，随即就退了下去。

    想来京城的官绅，都只能成为大顺国未来的垫脚石，有需要的时候就切一刀。

    而闯军有了银钱，第一批军饷派发下去，同时从大明国库中搜刮出了许多战袄、刀剑。

    召集京城内的百姓们日夜加工赶制，京城内外的小半闯军，终于是有了像样的军装，再不是先前裹条巾布在头就算了事。

    “万岁！”

    京城外。

    闯军摆开了阵势，欢腾不已。

    刘宗敏、田见秀等人钦点了一番人数，足足三十万！

    百万闯军中凑足了三十万正规军，换上了基本统一的服饰，手里头也有了军备武器，自信非常。

    而只待点兵完毕，后方突然鼓乐声响起，李自成身着皇袍，带着宫人婢女，浩浩荡荡往城头上走来。

    “刘宗敏，朕封你为征虏大将军，配合宣府守军作战。

    定要将来寇驱逐！”

    李自成高声说道。

    “臣遵命！”

    刘宗敏大喜，接过御赐尚方宝剑，金券玉衣服等物，恨不得立马就奔上宣府战场，与夏军一决高下。

    “田见秀，朕封你为蓟辽大都督，率京营兵十万，抵御山海关夏军。

    只需据地死守，切莫冒兵出战！”

    李自成吩咐着说道。

    田见秀心思敏锐，素来稳守，最适合防御京师北面。

    “臣尊令！”

    田见秀点了点头，目光闪动，知道李自成派他出去还有一个任务。

    先前吴三桂愿意归降，以求老家的世族产业稳固，可现在吴三桂生死未知，原本的待遇自然作废。

    田见秀的大军还是要出去抄家，抄这些都京师官绅的老巢，以弥补后续所需的天价军费。

    短短两日时间内，李自成点了两路主将，同时又对中原各面派出兵马，以求平定目前大顺国的混乱局势。

    .......

    十日后。

    刘宗敏的大军还未抵达宣府，崇祯皇帝身死的消息才刚刚传到金陵。

    太原城。

    夏国的兵马已经开赴城内。

    原先的太原城守是已归降大顺国，可经过数轮火炮轰炸后，竟又开始再次投降了。

    此时城内还有少部分的闯军残余，利用着巷道与夏军交战，可他们毕竟是冷兵器。

    只要是见着身影的闯军士兵，免不了被一枪放倒的下场。

    太原城内的百姓，就见着一阵阵零碎的枪声，整一座城就重新易主了。

    这样的换天速度不可谓不快。

    “殿下，占据太原城，就可在此处作为中枢驻扎。

    再不用随军出战了......”

    葛三刀从归化城赶了出来，跟在陆舟身边。

    他之所以如此心急，就是不愿意王上始终出现在前线，哪怕是当前的流寇不禁打，可作为一国之主，出来的时间是有些长了。

    夏国的领土可不单单只有中原。

    而且，在夏国腹地内还有一股声音，诸多官吏都在催着陆舟回去登基。

    现在明廷崩溃，光是明北就出现了两个皇帝，大王更是遍地走......

    在夏国的一些地方，已经开始对自家国主称之为皇上。

    所以对于陆舟来说，当下万事俱备，就只差一个仪式的问题了。

    “中原毕竟是夏国的发源地，当下本王亲征是在意这片土地。

    而至于登基......等宣府的事情平底，自然就可择机进行大典。”

    陆舟头一次正面回答登基的事情，想来现在答不答应就只是大势所趋。

    葛三刀闻言顿时狂喜不已，让身边的文官记下这件大事，随后又再次嘱咐道：“万岁爷，那么此事就说定了，事不宜迟，最好尽早！”

    陆舟看着周边官吏欢喜的模样，不由得摇头，想来他们是等这一天已经许久了。

    而夏王登基，可不是件小事。

    涉及区域不仅仅是中原，能够影响的人，可是从辽东，一直延展到了遥远的西伯利亚......

    “尽早是可以，但得提防闯军过来侵袭！”

    陆舟笃定的说道。

    以历史上李自成的性格，现在定然是派了大军过来。

    并且这批大军刚在京师获得了大批银钱加持，当下士气正盛。

    这是原本该找清军决战的闯军，转而把矛头对向了夏国。

    而葛三刀等人毫不在意，拍着胸脯说道：

    “皇上，尽管稳坐皇位，余下的由末将等人操持！”

    “为夏国效死！愿吾王早日登基”

    边上的将佐一同跪地，眼神真挚。

    这些都是陆舟亲手培养出来的年轻将领，大部分还都是陆舟的挂名学生，自然忠心耿耿。

    陆舟神色平定，可心中难免涌起一股激昂情绪，让众人起身，同时嘱咐大家要整顿兵马御敌。

    不过是三日后，闯军的三十万兵马遥遥相望，从宣府往山西地界逼来......

