    既然没什么能买的，木萤就暂时对这个店铺失去了兴趣，她率先出了店铺，回到自己的树屋里继续研究法术。

    她必须尽快获得一定的自保能力。

    昨天已经学会了两个0环戏法，今天她打算试试1环法术。

    可供选择的1环法术不到20个，其中有攻击，有治疗，但最多的是辅助类法术。

    木萤现在急需提升自身的战斗能力，所以攻击类法术是首选。

    3个攻击类法术各有侧重，橡棍术适合近战，荆棘之鞭和燃火术更适合远程攻击，不过后者不适合森林地形。

    木萤考虑再三选择先学橡棍术。

    虽然都是1环法术，学习难度差不多，但学会了并不代表能用好，还需要练习，荆棘之鞭和燃火术显然更难把握一些。

    木萤记下橡棍术的施法要点后，便开始练习，施法对象就是她那把长柄菜刀的柄。

    按法术列表中描述的效果，施法成功后，使用木棍时，感知属性会暂时代替力量属性起作用。

    也就是说，当她拿着施了橡棍术的棍子攻击时，相当于一个力量15的人。

    人类成年男子的力量才只有10点，15点力量能让她比世界顶级举重运动员的力气还要大。

    1环法术确实要难一些，每次施法至少需要5点法力值，练习的效率也比较低。

    她花了一个上午，才找到了感觉，能比较稳定的施法成功了。

    需要学习的东西还有很多，可惜外界环境不允许她一直闭门造车，学习的目的是为了生存，所以最终还是要在战斗中吸取经验的。

    木萤瞅了一眼自己的等级，“【职业：德鲁伊LV1（39/100）】”

    这其中13点是杀戮经验，26点是职业经验。

    因为感受的对象还是营地里的那些树，所以今天早上职业修行获得的经验比昨天少了不少，但也有8点。

    这么大一片森林，可以说是德鲁伊绝佳的修炼场地，比杀丧尸要来的容易。

    可惜自然感受状态下，会影响她对周围环境的感知，不太安全，所以她还不敢高频率的在营地范围外使用自然感受。

    锦上添花总是不如雪中送炭，木萤发现，调和健康树木身上的自然之力获得的职业经验不如帮助状态不佳的树木。

    这样类推的话，从无到有的种植行为应该能获得大自然更多的回报，。

    正好橡树杂货也在收植物幼株和种子，一举两得。

    木萤睡了一个小时的午觉，把法力值恢复好后，就背着包出门了。

    营地里面静悄悄的，没看到其他人，应该是都出去了。

    木萤出了营地，沿着森林公园的山道往外走，走了没多久，就碰见了熟人。

    登山社的那几个人引着几只丧尸在林间奔跑，看方向是往营地去的。

    木萤远远躲开，拐到小路上。

    森林公园的主干道通往青山镇，她走的这条小路则通往一条乡间碎石路，沿着这条路，零散分布着几户人家，多是一些不愿意离开故居的老人。

    像这样的农户家里一般可以找到一些菜种和粮食，最重要的是老人和孩子面对丧尸更加弱势，登录游戏的难度更大，所以这周围应该有丧尸，而且比较分散，危险性也不高。

    山路出口在一户人家的屋侧，木萤一出来就和两只丧尸撞个正着。

    一只在旱厕外徘徊着，另一只呆呆的站在厕所里。

    十多米外有一个草垛，一头老黄牛被拴在草垛旁的树上。

    丧尸似乎到老黄牛并不感兴趣，老黄牛冲它们哞哞的叫也无法引起它们的注意，反而被突然出现的木萤惊动了。

    旱厕外的丧尸直直的朝她走来，另一只旱厕的半截搭扣木门阻挡了脚步，木门被撞的哐当作响。

    “好机会！”

    木萤一边后退一边准备法术，在橡棍术施放完成的那一刻，才挥舞着长柄菜刀往前冲。

    手起刀落，一颗脑袋飞了出去，仿佛在削西瓜似的，毫无阻碍。

    “……”

    忽略那溅出的腐烂血肉，还是很爽的。

    这给木萤带来了不少信息，趁着橡棍术还没失效，她几步跑到旱厕外。

    旱厕的门太窄，不利于她劈砍，木萤索性一到劈在门上，待丧尸一出来，再朝它的脖子砍一刀。

    【你杀死了丧尸×2，获得杀戮经验×2，铜币×6】

    木萤捡起掉落的铜币，继续往屋子里探索，她记得这户人家住着一对老夫妻的，厕所里的那个应该是老爷子。

    绕到正门口，她又在堂屋里找到了一只丧尸，堂屋左侧的那扇门被它刨的稀烂。

    杀掉丧尸后，木萤打开门，里面是一间卧室，床上躺着一个面色发青，嘴唇发紫的老妇人，双手搭在胸前，床边的地上散着一瓶百草枯。

    木萤叹了口气，末日是残酷的，死去容易，活下来难。

    她翻遍了屋子，在床边的抽屉里找到一个红色的塑料袋，里面装着几包用报纸包着的种子，种类不少，就是每种的量不多。

    堂屋和厨房中间的杂屋里，有一个木制的米仓，木萤爬上去看了一下，储存着半仓未脱粒的稻谷，一窝老鼠在里面安了家。

    米仓旁边的桌子上放着一个瓷坛和一个竹篮。

    瓷坛里是猪油，竹篮里有二十多个鸡蛋。

    木萤到屋外的晾衣绳上撤下一件衣服，垫到竹篮里，然后一层稻谷一层鸡蛋的放。

    厨房梁上挂的腊肉木萤也选了几块取下，还在米缸里装了一袋子大米。

    这么多东西足够吃一段时间了，运回去也不成问题。

    她提了一桶水，倒到草垛边干涸的水槽里，还往里加了一点恢复之泉，运用野性认同和老黄牛打好关系后，成功的把两个大竹筐架在了它的背上。

    拉着老黄牛沿着碎石路，再往里面走，路上农田里的菜苗她也一样拔了几株。

    最里面那户是一个独居老人，也不幸遇难了，木萤借着房屋的遮挡，砍死了一只丧尸，砍第二只时，长柄菜刀不幸脱柄。

    木萤逃跑时，顺手抄起屋檐下竖放着的一柄锄头，一锄头挥下去，丧尸的脑袋被直接开瓢。

    后知后觉的掂掂手里的锄头，“好像比菜刀好用啊！”

    她果断弃菜刀而选锄头，甚至回去的路上还把那对老夫妻家的锄头顺走了。

    这户人家家里的东西和之前那户差不多，木萤就只拿了锄头和塞在墙缝里的小包种子。

