    夜色朦胧，这望月山庄早已被夜色淹没，在夜色中沉寂了下来。

    院内也未曾由于嬴政的到来增添一分热闹，反倒是冷清了许多，如今院中戒备更是森严了许多，这后院不夸张的可以说是十步一岗，五步一哨。

    这周遭早已是悄无声息了，就连平日里那嘈杂不堪的虫鸣蛙声都好似不见了踪影。

    至于那护卫嬴政安全的盖聂自今日一早开始便是不在此了，如今其恐怕早已到了那新郑天枢之处。

    这一代的纵横二人却是颇有兄弟情义，未曾像前几任鬼谷弟子那般自相残杀。

    鬼谷子的诞生自始至终都是充满了血腥，自相残杀在鬼谷仿若是宿命的安排一般。

    鬼谷信奉胜者为王，至于那败者更是只有末路可行。

    猛虎从不结群而行，独行好似成了强者的标签，鬼谷选择了此道，但其出现之后，也会被冷眼旁观，视为怪诞，在白泽眼中，鬼谷行径颇为怪诞，或许在如今六国真正掌权者人眼中亦是如此。

    鬼谷或许在七国有着自己特有的情报网络，但其核心却是只有区区三人，如今这混乱的天下早已不是鬼谷能够左右的了。

    众人拾柴火焰高，如今的秦国人才济济，也有人能够比肩鬼谷二人，朝中吕不韦更是可碾压所有诸子百家，自号杂家，又有上卿姚贾周游列国。

    鬼谷从侧面看倒像是一个培养人才的门派，但鬼谷施展拳脚的地方却是七国的江湖，或许鬼谷门人能够搅动风云，但这一切的背后却是隐藏着一个国家的力量，归根结底，鬼谷是能借势而为，又助己俯览天下。

    那儒家曾在稷下学宫名动天下，乃是天下学子崇敬之地，比之鬼谷有过之而无不及，那时的稷下学宫更是促成了百家争鸣的局面。

    但自五国伐齐后，那稷下学宫便是一派日暮西山之景，至今更是成了那小圣贤庄，一心研习儒家学说。

    鬼谷昔日搅动风云，但如今不也是没落了吗，昔日苏秦、张仪那是何等意气风发、挥手间尽显意气风发。

     ………

    屋顶，光华洒落，点点星光呈现，偶尔有。

    此刻，屋顶上有两人斜座，丝毫不在乎自己形象，肆意享受这难得的安宁。

    嬴政肩上扛着的是整个秦国，如今他或许还有些闲暇时光，但恐怕回秦后其会忙得不可开交。

    而白泽昨夜也是得到了一等待许久的消息，那夜幕的蓑衣客终于是传来了他需要的消息，而北疆更是有绝密消息传来，其之重要程度甚至打乱了他原有的部署。

    忽而，目光看向身旁那没有丝毫秦王形象的嬴政，就这样躺在屋顶，目光却是遥望万里星空之外。

    嬴政活在“笼子”里太久了，为质赵国之时活在那名为“坚韧”的笼中，那时他不惧危险，熬过了一段刀光剑影的日子，铸就了如今那坚韧不拔的性格秉性。

    如今他又身处那名为“秦王”的笼子中，其早已经不是一个自由的人了，那个笼子禁锢着少年的天性，时至今日，其已是活在这个笼中近十年光景了。

    其言行举止代表着一个国家的态度，他只得压抑着自己的个性，向外展示自己的理性，那位置看似至高无上但不是个人人向往而又华贵无比的“笼子”吗？

    那个位置充满了矛盾性，既死死禁锢着坐在上面的人，却又吸引着无数人为之疯狂。

    或许只有才白泽这个兄弟的面前他才会露出他那隐藏的一面，洒脱尔惬意的生活是他极少能享受的。

    “他去见那另一位鬼谷第子了？”

    “新郑东北处有一废弃的阁楼，想必其在那地方！”

     “鬼谷落寞了许多啊！”

    “独木难支罢了，鬼谷门人虽有大才，但却需要一个平台，如今，秦韩两国皆未重用纵横二人，使得两人无法一展身手。”

    两人你一言我一语，倒也未将鬼谷放到与自己同等的位置上。天地如棋局，两人便是那执棋之人，纵横二人在两人眼中甚至谈不上那决定棋局胜负的关键棋子。

    其只算作助力，有则幸之，无则忘之。有他无他的重要性

    鬼谷一脉早已是独木难支了，事到如今，已经容不得其三思了，其要么在独行的道路上再闯出一番新天地，要么便是彻底摒弃独行之路，携手而行，集两人之力走出另一番新道路。

    一纵一横，一顺一逆，盖聂跟随强大的秦王顺势而为，而卫庄选择一无所有的韩非自下而上，企图扭转乾坤。

    至今，两人好似一直都是行背道而驰之举，如今两人还未像将来那般真正联手，此番初次于新郑见面，自是少不了一番刀光剑影。

    以纵横之道来说，天枢之处，可退可进，可纵可横。

    “盖聂如何？”

    “沉稳内敛、含蓄又不乏机智，如一柄宝剑藏于匣中，一但出鞘必然见血！”

    “政哥，看来你对其评价很高啊！”白泽听闻嬴政的评价却是笑道，但嬴政评价却是十分中肯、贴切。

    “不过其只在我身边做个剑术教师是不是有些大才小用？”嬴政看着眼前这造成此情况的白泽道。

    不错，盖聂凭其能耐在朝中混个官职自是手到擒来，但其却是诡异的成为了嬴政剑术教师，这其中自是由于白泽的原因。

    “政哥，鬼谷不会忠于一个人，一个国家，无论是你亦或是都不可能成为他们效忠的对象，既然不是自己人，那不如放到你眼前。”白泽话音有些冷。

    “鬼谷...”一旁的嬴政却是念叨着这个名字，沉思着其中的过往云烟。

    确实，历代鬼谷第子就从来不忠于一个国家，历仕多国更是常见。

    忽而，嬴政却是突兀的开口道:“泽弟，你可还想肩负起那武安君之名？”

    这话语好似有魔力一般，令一旁的白泽也回想起了家族辉煌。

    武安君，三个多么沉重的词语，仿佛重若千钧。

    原本秦国爵位本世袭，但武安君可不是这三个字可不是他如今能够背负得起的。这三个字代表的是能够安国胜敌者，更是战无不胜的代名词。

