    隆冬。

    京师下了大雪。

    驮轿的车轮在雪里犁出两道深深的车辙。

    驮轿从一名书生眼前驰过，在会馆前停下。书生只见会馆门前站着那几名门子，见了这驮轿一并飞奔了上去牵住驮轿的笼头。

    驮轿里走出一名锦衣公子，此人随手抓了一把铜钱，撒在雪地中。

    几名门子见了，争相蹲在地上捡钱，相互争抢，口里急忙忙地道：“谢朱公子赏！谢朱公子赏！”

    那锦衣公子看也不看走入会馆。

    锦衣公子身旁的随从道：“等我们老爷后年开春中了进士，赏赐比现在多百倍。”

    “朱公子文曲星下凡，不说进士，状元也是唾手可得。”门子们争相献媚地说道。

    那书生看了锦衣公子，以及几名门子的嘴脸，脸上露出讥讽的神色，呸地一声，拍了拍胸口里焐热两块热馒头，继续撑着破伞疾步走入大雪中。

    这穷书生走了两条街来到一间旧宅。

    推开屋门，寒风搜刮而入。

    穷书生费力地合上大门，但见炕上一名瘦弱的书生，正凑在窗户边，借着阳光读着手中几张纸。

    瘦弱书生的样子十分专注，连穷书生进门都不知道。

    穷书生摇了摇头道：“美命兄，不要再看了，赶紧将这馒头趁热吃了。”

    说完穷书生将两块馒头从怀里取了出来，又看了一眼破了几个洞的窗户纸道：“赶年前，我需将窗户糊一糊，补一补才是。”

    躺在炕上的瘦弱书生，起身笑着道：“少泾，你快来看看，这写得着实不错。”

    见瘦弱书生要起身，对方立即上前道；“美命兄，快披件衣裳，你这身子还没好利索，就急急起身，若真的再受了寒，你就真成了没命兄了。”

    瘦弱书生听了哈哈大笑，于是依言披上一件狐裘，这狐裘倒是金贵之物，不似两位穷困潦倒的书生所有的。

    穷书生从瘦弱书生手里接过纸来，未看文章，就先瞧见上面勾画的圈圈点点，这都是瘦弱读书的见解。穷书生仔细将文章看了一遍，然后不悦地道：“美命兄，这是什么文章？圣人之教何在？”

    瘦弱书生笑道：“少泾，圣人之教就在其中，与我等以往所听所闻有所不同罢了，今日我去书肆看看有无时新的程文，看到不少举子都拿着邸抄在讨论，就是争议此文，我听了几句觉得甚好，就借了别人邸报抄录了回来，虽才读了一会功夫，但于经义明了更甚。”

    穷书生忙道：“美命兄，你病糊涂了？后年南宫试，我等所考需以程朱注释解经，而这文章言‘内圣不必外王’，又口口声声谈及事功，哪一点合于程朱之道。”

    瘦弱书生笑了笑道：“少泾，你不要急着下论断，以程朱注释解经是朝廷说的，而这邸抄也是朝廷办的。这文章既是载自经筵辩经，就有朝廷拿出来在朝堂上商量的意思。”

    “何况听闻朝堂上张江陵是尚事功，求变法，或许放出此文来，也有听听朝野上下风声的意思。若是我料得不错，后年南宫试时若仍是张江陵在朝，你在文章里少谈些性命之道，多说些事功之学，文章八成就可以得售！”

    穷书生听了‘得售’二字，苦笑道：“别提南宫试了，家尊乃高新郑的得意门生，只要张江陵在朝一日，我就没有出头之日。”

    瘦弱书生叹道：“少泾，都是因我连累了你。要不是我识人不明，生了这场重病，钱财被家奴窃走，也不会累你散尽盘缠为我治病。有了这笔钱，你也可拿他打点门路，托令尊故旧在张江陵面前说句好话，哪用得着陪我困居在这陋巷。”

    穷书生听了怫然道：“美命兄，你这是哪里话？要我拿这笔钱去贿赂张江陵，那我恨不得立即就死了。你若是把我当真朋友，那此见外的话，就不要讲，养好病，后年考中进士，就算报答我了。”

    瘦弱书生闻言不知说什么好。

    穷书生将馒头塞在瘦弱书生的手里道：“吃馒头。”

    瘦弱书生点点头，拿过馒头大口的吃着，连掉在炕上的馒头屑也不放过。

    穷书生见此，将自己手里的馒头又掰了一半给他道：“这馒头分量足，一个顶两个，我在路上吃了一个，你连这半个也一并吃了，如此不枉了我冒了这么大的雪，走了这么长的路。”

    其实这穷书生肚子里饿得叽里咕噜乱响，又何尝在半路上吃过了。

    这瘦弱书生装着不知，又取过剩下半个馒头狠狠地吃了起来。

    这瘦弱书生名叫郭正域，字美命，原莆田人士，为避倭乱迁江夏，其父郭应聘官至南京兵部尚书，乃是与海瑞齐名的廉臣。

    而这穷书生叫雒于仁，字少泾，陕西泾阳，其父雒遵乃尚宝司丞，因得罪张居正被贬官。

    郭正域，雒于仁说来都是官二代，一并来京读书交游，准备赴考，不过郭正域来京赶考时，得了重病，家奴乘机窃了他财物溜走，故而一贫如洗。雒于仁与他不过数面之交，却愿散尽盘缠为他治病。

    最后二人一并被客栈老板赶出来，二人耻于求人，就租住了破屋读书，幸亏身上所剩的钱财倒是够支撑至后年春闱，否则就要出门要饭了。

    雒于仁将半个馒头吃下，反而是更饿，为了不让郭正域看出端倪来，又将那纸拿起重新读起。

    雒于仁虽看不进文章里那些离经叛道的话，但对于‘正谊明道’等理学之论，却是看了一遍又一遍。

    他觉得说得精彩，非精研理学的名儒，不能说出这样的话，但可惜却是被对方一一诡辩驳倒了。

    雒于仁看了半响突惊喜地道：“你可知这经筵辩经之人是谁？”

    郭正域匆匆吃完馒头，有些噎着：“我还未看完，是何人所写？”

    “乃是当今翰林中允，去年的状元公啊！”

    郭正域听了疾咳了几声，然后从雒于仁手里夺过纸来看后，脸上绽出惊喜之色道：“林三元不愧经学大家，非他不足以道出这等锦绣之词来，真恨不能拜在他的门下！”

    雒于仁则是苦笑。(未完待续。)

