    药宗上。

    逆神之主一脸的肃杀，他一步迈出，直接到了药宗宗主面前，霸道之气，流淌四方。

    下一刻，他战戟猝然出手，如一道独龙，瞬间就杀到了后者的面前，快若闪电，惊鸿一瞥，而那狂暴的一戟，令得空气一寸寸地爆炸，化成了碎片一般的尘埃。

    “杀！”药宗宗主大怒，尽管也在和隐宗宗主血杀的过程中，消耗了许多战力，但在生死关头，也依旧爆出了惊人的力量。

    他一抬手，形成了数道涟漪云，绞杀向那一戟。

    “噗！”

    但是，境界上的差距，也不是武技上可以弥补的，逆神之主乃是四级武尊，真正战斗力，可以媲美五级武尊，就连当初在雄武宝殿上，那卿云国四级武尊都无法阻挡他的血杀，更何况是只是三级武尊的药宗宗主了。

    那战戟太强大了，一下就切开了涟漪云，向内狠狠的一刺。

    顿时间，涟漪云就被撕裂成了两半，而药宗宗主也随之倒退，衣袖被斩断了，就连他的虎口都流血了，这让他脸色格外难看。

    “天龙劫！”

    他向前猛地突进一步，手执兵器，用尽全力地斩杀下去，霎时，九头天龙就飞了出来，每一头都金灿灿的，如同金水浇铸而成，而后，低沉的吼声，也从它们的口中响起。

    随即，九头金龙飞冲而下，将整个天地都挤满了，而那武国的武者，还没有来得及出惨叫声，就被那可怕的天龙淹没了。

    这让得很多人都胆寒，武尊之间的战斗，一般武者根本就无法参与进去，动辄就是生死。

    因此，很多人都开始倒退，就连隐宗宗主也是如此，他不是药宗宗主的对手，而今有逆神之主加入进来，他自然乐见其成了。

    “人绝！”“锁龙缚！”

    逆神之主无比冷酷，他根本就不想久拖，而是要快结束战斗，因为时间耽搁的越久，无论是武国、隐宗，还是逆神众的伤亡都会增加许多，这不是任何人想要看到的。

    “噌噌……”

    一道道金光爆射而出，从四面八方浮现，瞬间就缠上了药宗宗主的衣袖，顺势一闪，就蔓延到了他的身上，令得后者大惊失色，以他三级武尊的境界，竟然无法将那金光甩脱，这就恐怖了。

    而在锁龙缚之下，一道绝艳的光芒，就照亮了四面八方，人绝的光芒，淋漓尽致地压落下来，将药宗宗主也笼罩在其中。

    “不！”药宗宗主老脸扭曲，用尽全力挣扎，想要从锁龙缚中挣脱出来。

    但是，他才看到一丝希望，很快又被那无可睥睨的一戟灭杀了，人绝四周浮现了一道道虚影，凌厉的气势，简直是要把天空都戳出一个窟窿。

    “撕拉！”

    当那一戟杀下的时候，虚空都裂开了一道细线般的黑色裂缝，虚空也因此而动荡了起来，而尽头则是药宗宗主。

    “噗嗤！”最终，药宗宗主没有躲闪开，被人绝从身上杀了过去。

    整个天空都凝固了。

    人们的眼神都落在了药宗宗主身上，只见，药宗宗主面色狰狞，身上的锁龙缚一寸一寸的折断，而他身躯僵硬的没有一丝动作。

    “噗……”突兀地。

    药宗宗主身上的血肉裂开了一道细小的伤口，在众目睽睽之下，不断地扩大，那伤口也迅地向着上下延伸，从药宗脑袋上，一直延伸到腹部。

    “喀擦……”这一幕，只持续了片刻。

    随即，药宗宗主骨头就裂开了，鲜血如瀑一般的流淌而下，生机也彻底被拗断了。

    他会活劈了！

    这无疑让每一个人都动容，那可是三级武尊啊，竟然无法抵挡逆神那位强者的一击，这要多么强大才能做到这一步啊。

    不要说惊恐的面无人色的药宗一众人，就连隐宗宗主、几位长老也都瞠目结舌，他们知道这个人很恐怖，但恐怖到这种程度，是让人绝望的。

    现在，他们也深深地庆幸当初的选择很明智，否则，等待他们的就是逆神众凌厉的杀伐了。

    “宗主啊！”

    药宗一众人凄厉的长嚎，悲痛无比，他们心生绝望，大势所趋，他们能够做的也只是垂死挣扎而已。

    “败了啊！”药宗一位长老仰天叹息，目光充血，他怒喝道：“但今天，即便是死，也要让你们付出血的代价。”

    他身上两道武尊之力燃烧了起来，手执一柄战刀，杀向了逆神众，却被秦枫以及几位长老拦了下来，展开了一场血战。

    “呃啊，杀！”他凄厉的大吼，奋力血杀，最后战死在药宗之上。

    “是时候，结束战斗了！”

    逆神之主一挥手，无比冷酷的说道，而后，那原本隐藏在暗处的逆神众，全部杀出，足足有数十人之多，全部都是武圣，这一点让隐宗都无比汗颜。

    “噗噗……”

    鲜血打湿了天地，山川上尸骨堆成了小山，从一开始的逆神众、隐宗众人被数个药宗武者围攻，到现在的数个人围攻一个药宗武者，战局已经完全进入了逆神众的节奏。

    “啊！”一位武国武者被药宗人狠厉地斩杀。

    可是，那人还没有来得及喘息，就被一位逆神众一剑带走，从胸口处戳穿了一个大窟窿，而在战剑飞出之后，又稳稳地落在了逆神众手中。

    “喝！”

    凌清一剑斩杀了一位药宗武者，迅向后倒退，可还是晚了一步，被另一外药宗女人，撕开了腹部，血流不止，痛得她浑身直抽搐。

    “吼！”

    可是，当那女人想跟进一步，斩杀掉凌清的时候，一头青鹏鸟、一头黄金狮子就杀了过来，眼中闪耀着兴奋的光芒，三年过去了，但它们依旧念着凌清的善意，第一时间杀了过来。

    尽管，这三年来它们也很努力，但境界也不过是一级圣兽而已，还难以和那武圣女人匹敌，被打的节节败退，但它们却悍不畏死。

    “噌！”

    正在这时，一箭从半空中射杀下来，将那武圣女人活活钉死在山石上。

    隐冷傲地站在上空，手执一柄弓，接连射杀，控制着全局，不让逆神众有太大的伤亡，当他看到凌清有危险，就果断的动手了。

    “吼”“啸”……

    黄金狮子、青鹏鸟都松了一口气，一脸惊喜地跑了过来，亲昵地蹭着凌清的小手，让得后者也流露出了笑意。

    “走吧！”

    凌清拍了拍两头妖兽的脑袋，领着它们走出了战场，如今，逆神众已经全面赶来，而她们又受伤了，完全没必要逞强地血杀了，这也正是隐的意思。

    “他交给你们了。”叶欣然望了一眼走过来的凌清，目光闪烁了一下，小心翼翼地把怀中的凌风交给了凌清，由飞过来的傲娇鸟守护着，而后，她杀进了战场。

    “只是重伤昏死过去，没有生命危险。”傲娇鸟看了凌风一眼，暗自点头说道。

    “恩。”凌清心疼的点头。

    不多时，独孤雨月、云梦，也退出了战场，药宗年轻一代基本上都被斩杀干净了，剩下的都是武圣级别的高手，以她们的实力，不足以面对了。

    何况，在这一战中，她们也受了重伤，能够坚持到现在已经很不错了。

    “凌清，终于又见到你了。”

    云梦、独孤雨月都惊喜的说道，当初凌清极寒之力爆，让她们都担心了许久，即便是在几天前，她们也不知道凌清的伤势如何了。

    但凌清活生生地出现在她们面前，这无疑证明了凌清的寒毒依旧无大碍了。

    “老师、师姐，我活下来了。”凌清眼睛一红，感慨万千。

    一别就是三年啊。

    能够见到故人的感觉……真好。

    “灵武学院每一个人都没有白死！”夏云以及三位长老也飞了回来，他们伤势很重，但见到凌清、凌风以及一众灵武学院的弟子，心中也不免豪情万丈。

    扑通！

    下一刻，他们就栽倒在地上，让得独孤雨月、凌清几人都手忙脚乱起来……

    “噗……”

    “啊……”

    在逆神之主、隐宗宗主联手之下，药宗剩下的两位武尊，也尽数被斩杀，而武圣级别的武者，完全就不是逆神众的对手，被一个个横推。

    这一战，足足持续了六个时辰。

    从清晨时刻，一直大战到黄昏，而当暮色四合的时候，药宗上已然一片狼藉，尸骨从山门前，一直堆到了核心之处。

    曾经辉煌不可一世的药宗倒下了。

    逆神众，一战定乾坤，解决了多年的恩怨，也为他们扫清了障碍，逆神众也要扬帆起航了。

    “轰隆……”

    夜幕降临的时候，天空上闪电交织，倾盆大雨，瞬间落了下来，将整个武国都淹没在当中，洗刷这一天的血，这一天的怒。

    药宗上，殷红的血水，粘着泥水翻滚而下，而那坚固不休的山脉也坍塌了下去，将所有的尸体都埋掉了。

    风雨来的是那么突然，狂暴的一塌糊涂。

    让得每一个人都忍不住深吸一口凉气，感受着那风雨中的湿气与泥土的清香。

    皇城、苏家、冷家、隐宗中，有人仰头望天，风雨过后，便是晴天。

