
　　王廷相想了想，疑惑的问道：“你是不是想出个风头，然后引起皇上关注？

　　但真不可能的，你再出风头，也只是个准进士，不可能与大臣比君恩。

　　再说猜测考官名单这又不是什么正向好事，没必要如此。”

　　秦德威霸气的说：“刚才说过，要解决掉产生问题的人！我这自首，打的就是张首辅！”

　　王廷相以从政四十年的经验，也没看出秦德威怎么能打到张首辅，这是自己抽自己嘴巴子还差不多。

　　秦德威又反过来问道：“其实现在首辅张孚敬的君恩已经飘忽不定了吧？

　　而且张孚敬身体也不大好，近年多病，也该到落幕的时候了。”

　　别问秦德威怎么看出来的，问就是熟知历史！

　　原本历史上，张孚敬就是在嘉靖十四年第四次致仕，而且没有再回来过。

　　从此议礼派开始在政坛谢幕，一直到五年后霍韬暴病身亡。

　　想到这里，秦德威忽然觉得，以后是不是对霍韬好一点？

　　想想霍韬两次被自己气昏迷的经历，再想想霍韬五十多岁突发暴病身亡的历史结局，秦德威突然有点后怕。

　　他开始怀疑霍韬有高血压心脏病脑血栓之类的毛病，万一要是被自己当场气死，那自己的宽厚口碑就完蛋了。

　　不过秦德威对政局的判断，没让王廷相觉得意外，他只接上话说：

　　“张孚敬这个处境，很多人都能看出，不然夏桂洲为何想取而代之？

　　可张孚敬再虚弱，目前也还是首辅！只要没有致仕，依然是宰辅之尊！”

　　秦德威言简意赅说了句：“那就推动一下好了！其实造成考官名单流言的祸根，就是因为张首辅专权！”

　　王廷相：“......”

　　王大司寇只觉得凭空又冒出了三个大字，在自己眼前晃来晃去。

　　这三个字就是“莫须有”！这可是秦德威的绝技！

　　前前后后，秦德威与王廷相其实没说多久话，又有两个士子联袂拜访大司寇。

　　这两个士子都是山西的，因为王廷相祖籍山西。

　　“暂且告辞，等待时机！”秦德威也不能死赖着不走，会打扰别人社交的，便也只好主动告辞了。

　　走出来时，他暗暗想道，连王廷相家里都如此热闹，那些大学士、上三部尚书的家里，又得热闹成什么模样？

　　这个氛围，还真有点盛唐科举前士子到处干谒权贵的味道了。

　　正如秦德威所猜测的，殿试推迟半个月，真的等于是多给了博弈时间，上上下下的事情就多了起来。

　　在文人骚客中间，两首上品浣溪沙十分流行，尤其是落第举子，还有流落京师怀才不遇的人听了更有感触。

　　之所以流行，一方面是因为词的质量极高，当然传唱度也高；另一方面，是因为与当下最热门的科举话题相结合了。

　　江南诗霸秦德威拥有三鼎甲实力，但殿试却将被打压的故事，就作为背景一起流传。

　　或者说不能算故事，是可以印证的真人真事，稍稍打听就能打听到风向。

　　但在大多数人看来，也就这样了，造成一些舆论又能怎样呢？

　　如果没有实质性的东西，只有流传舆论对权贵是没多大用的。

　　有的时候，这个世界就是这么不公正。

　　古往今来被打压的才子那么多，流传故事那么多，还不是很难翻身。

　　强如苏东坡，不也悲凉的写下“问汝平生功业，黄州惠州儋州”这样的句子么。

　　那秦诗霸其实还好了，至少没像唐伯虎，在会试就被被坑掉......

　　这些流言传到某霍姓大佬耳朵里，只博得轻蔑一笑。在霍大佬看来，当一个人只剩下舆论手段时，往往表示黔驴技穷了。

　　一晃到了三月中旬，秦德威从徐家出来，感觉莫名其妙的，为什么璇大姐近日对自己总是爱答不理的？

　　摸起来后的反应跟木头一样，还有什么情趣可言？

　　又回到自己家里，在大门口就看到陈凤许谷两个人从外面醉醺醺的回来。

　　最近秦诗霸被打压的故事能流传，这“金陵双士”组合也功不可没，没白培养。

　　“秦老弟！今天听到了个事情！”陈凤招呼说：“首辅和天官又互相咬起来了！”

　　秦德威点评说：“殿试当前，一个三鼎甲就相当于一个翰林，一个前十差不多就相当于一个庶吉士。这二位老大人为了争夺名次，互相博弈太正常了。”

　　许谷就详细说：“有个叫薛侃的官员，在新九庙落成后，上疏说，为宗社大计，请求于亲藩中择贤良者，准予居留京师，以待皇嗣诞生。”

　　秦德威：“......”

　　这哥们是不是有病？这踏马的不是啪啪啪的左右开弓打嘉靖皇帝耳光吗？

　　嘉靖皇帝登基十几年，只在前年嘉靖十二年生了一个儿子，然后没俩月就薨了。

　　除此之外，截止到目前仍然一无所出。

　　这薛侃的表面意思是，选择一个贤良宗室子弟在京师守着祈祷，等待陛下你生儿子出来。

　　其实隐喻意思是，万一陛下你真生不出来，还能提前有个宗室子弟准备接班。

　　以嘉靖皇帝的小暴脾气看到这奏疏......秦德威只能呵呵呵了。

　　许谷继续说：“有传言说，薛侃上奏疏前，张首辅得知了奏疏草稿内容。然后暗地里提前告诉皇上说，夏言将指使薛侃上书言某某事情。

　　而夏天官现在又反过来指责说，是张首辅故意制造这样的奏疏，以此来构陷他！”

　　听到这里，秦德威仰天长叹：“唉！”

　　陈凤问道：“秦老弟为何叹气？莫非是为此而忧国忧民？”

　　秦德威答道：“我原以为的朝堂争斗，是深谋远虑、布局缜密、算无遗策、步步惊心。

　　却没想到，真实的朝堂争斗是如此毫无技术含量的诬陷互撕，最后狗咬狗一嘴毛。”

　　陈凤许谷闻秦德威此言，心有戚戚焉。

　　秦德威没再多想别人的破事，对二人说：“既然如此，感觉时机也差不多了，明天我去刑部自首！”

　　陈许二人面面相觑，他们还真是不知道秦德威到底要干什么。

　　难道是江东小霸王技痒了，想技术性的展示一下，什么叫“你以为的朝堂争斗”？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百三十章 真实的朝堂斗争（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 