    三万块，在八十万的面前杯水车薪！

    可却是看得到，摸得着的！

    只要自己输了，对面的拳手就会私下里给自己！

    可这个莫名其妙的年轻男子，光头并不觉得能拿到钱！

    “放心，张少在这里，如果我不给，张少替我给！”林凡嘴角微微翘起，直接拉过来了张少！

    张少有些无语的看了林凡一眼，不过看了光头一眼，开口道：“放心，你应该认识我吧！”

    他也有些好奇这个光头究竟有什么奇怪的地方，能够让林凡这么在意。

    听到张少的话，瞬间让光头的脸上变得激动了起来！

    打赢了对方，自己就可以得到八十万！

    八十万啊！

    别人的话他可以不相信，可张少的话，他是绝对相信的！

    既然张少承诺了，那就没问题！

    对面的那个黑拳拳王冷笑了一声，开口道：“张少，他赢了有八十万，我赢了呢？”

    在场的人鱼蛇混杂，三教九流都有，这些打黑拳的，胆子更是大得很！

    直接给张少要钱这种事情，不是做不出来！

    当然，他们也知道底线，不敢逾越太多！

    张少刚想发怒，一旁的林凡却拦住了张少，嘴角微微翘起，开口道：“他赢了，给他八十万，你赢了，给你双倍，一百六十万，如何？”

    嘶！

    周围瞬间穿出一阵齐刷刷的倒吸气的声音，周围的所有人都一脸震惊的看着眼前的年轻人，感觉有些不敢相信！

    尽管来这里的有钱人很多，可大部分还是一些突然暴富的暴发户！

    他们会大手大脚的押注，甚至有些人会倾家荡产来押注，可绝对没有人会这么云淡风轻的将几十万几百万的押注，说的这么轻松！

    不过想到这个年轻男子的身份，在场的人又释然了！

    毕竟……

    是张少的朋友！

    虎门少主张少的朋友，非富即贵！

    这样的人物，会在意这几十万一百多万吗？

    显然是不可能的！

    不过……

    在某些人眼中，这些钱就显得格外重要！

    比如……

    光头！

    此刻光头的眼神已经变得凌厉了起来，闪烁着寒光。

    八十万……

    是他紧缺的着急要用的钱！

    必须拿到手！

    同时，另一边那个黑拳场拳王的脸上满是贪婪的神色！

    他不是没见过这么多钱，他是从来没有一场就得到过这么多钱！

    尽管都知道黑拳挣得多，可实际上他们打一场，最多的时候，也就是十几万而已！

    平时出场也只是几万块钱，从来没有想过，一场就能拿到一百多万！

    不过……

    既然有这样的机会，自然是要把钱拿到手啊！

    想到这里，拳王的眼神之中闪过了一抹兴奋的神色，趁着光头不注意，狠狠的一拳砸在光头的胸口！

    然而……

    想象中的躲闪，甚至向后倒退，都没有出现！

    出现的是……

    一股剧痛！

    此刻对方的胸膛，就好像变成了坚实的钢板一样，没有了躲闪，他一拳头打上去，居然险些将自己的手骨打断！

    光头的脸上带着一抹犹豫，看向拳王，开口道：“你还是下去吧，不然我害怕伤到你！”

    现场一片寂静，片刻之后，爆发出了一阵欢呼声！

    原本那些已经垂头丧气等待着结局的人们，全都激动了起来！

    就连那些压了光头输的人，此刻也被光头的话给激起了兴奋的劲头儿！

    什么钱不钱的，看的就是这种热血的劲头！

    “你找死！”

    短发的拳王看到周围的观众们的表情之后，顿时一阵恼羞成怒，眼神之中充满了愤懑！

    自己可是拳王，可现在，一群人全都给自己的对手加油！

    简直就是混蛋！

    怒吼了一声，短发拳王瞬间爆发出一股可怕的力量，整个人如同是敏捷的豹子一样，狠狠的朝着光头冲过来，腿狠狠的朝着光头的腰间踢过去！

    然而……

    原本在他看来肯定能踢中的一腿，此刻却停滞在了半空之中！

    现场瞬间安静了片刻，而后爆发出一阵惊呼声！

    只见那个光头丝毫没有躲避，一只手……牢牢的抓住了对方的腿！

    拳王的身体不断的颤抖着，一双眸子充满了慌乱的神色！

    感受着对方手掌上传来的可怕力量，按照自己的经验来判断……

    对方现在，还没有发挥全部的力量！

    用力抽自己的腿，却发现，在对方的手掌之下，自己的腿就好像是被铁钳给锁住了一样，完全无法动弹！

    “算了，下去吧！”

    光头的脸上带着一些无奈的神色，直接一甩！

    “彭！”

    那个拳王失去了平衡，瞬间被摔出了擂台！

    “啊……”

    拳王倒在地上，脸色变得无比阴沉，愤愤不平的站起来，就要往台上冲！

    不过周围那些压了钱的观众却没想要放过他，直接围了上去！

    “玛德，劳资为了在你身上捞一笔，把家里房子都卖了，结果你居然给我输了？”

    “弄死他！”

    “打他……”

    周围一阵阵狂躁的声音，片刻之后，那些保安就将人拉开，护着挨打的那个拳王朝着后台退出去了！

    看着站在台上的光头，林凡满意的点点头。

    这不是一个超凡，身上没有超凡的力量跟气息，但是明显是从小就受到严格的训练！

    不管是动作还是敏捷度，都明显在压制！

    林凡一眼就看出来了，觉得这样的人如果进入麒麟队，应该是一件不错的事情！

    “我的八十万！”

    光头瓮声瓮气的开口，看向林凡。

    林凡顿时一脸的无语……

    这是害怕自己逃了？

    一旁的张少有些气恼，这个光头，怎么一点也没有眼力？

    “说出你的卡号吧！”

    ……

    只是打了几个电话，八十万就到账了！

    那个光头的脸上瞬间出现了一抹激动的红晕，在这个壮硕的光头脸上出现红晕，显得极其不平常……

    林凡看了光头一眼，微微一笑，开口道：“愿意跟我走吗？跟我走的话，钱不用发愁，就是容易丢命！”

    周围的人一阵无语。

    哪里有这么拉人的？

    直接说容易丢明，傻子才会跟你走！

    光头的脸上出现了一个憨笑，开口道：“我跟你走，不过得张少同意才行！”

    在场的众人：……

    果然是个傻子……

    容易丢命居然都有人要跟着？

    一个敢问，一个敢答应啊！

    张少有些无奈的苦笑了一声，开口道：“既然林少喜欢，那就让他跟着林少吧！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

