
　　三花聚顶，虽名不虚传，但这一夜能将修为回到结丹，更多的还是林风的信念在支撑！

　　尤其是，听说此界还存在不止一个炼虚期大能时，他心情复杂之极。

　　担忧，忐忑，都有。

　　但同时，也藏匿着一股灼热的战斗意志！

　　就在林风修为恢复到结丹期的当晚。

　　距离蛇洞万里之外，一片被雾气覆盖的苍茫大海，只看见白茫茫的一片，海水和天空合为一体，都分不清是水还是天。

　　而此时，汹涌的海水不断咆哮，滔滔不绝，一泻千里。

　　道道波浪不断涌来，撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。

　　在这恶劣到极点的深海之上。

　　却站着两个人。

　　一个红衣男人，一个白衣男人。

　　白衣男人相貌俊美，身材修长，略显平淡的眼神之中，却散发着一股空灵之气。

　　红衣男子却恰恰相反，魁梧的身躯，满脸的络腮胡，却偏偏穿着一件红色的轻薄长衫，看着要多别扭有多别扭。

　　两人相隔几十米，双腿悬浮于海水之中，浑身的灵气，喷涌而出，凝聚出两个不同的法相。

　　一个白色大蟒，一个红色巨狮！

　　“战！”

　　低沉的声音，同时从二人嘴里喝出。

　　声音不大，却诡异的能改过惊涛骇浪！

　　嗖——

　　与此同时，二人如离弦的飞箭一般，彼此冲向了对方！

　　白衣俊美男子双手多了一根笛子，行走之时，已是把笛子放在嘴边，吹奏起来。

　　而红衣男子就像是在陆地中狂奔的狮子，双目赤红，浑身肌肉爆裂，手中不知何时多了一把比他人还大的血色巨刀！

　　“轰隆——”

　　血刀和长笛撞击在一起，巨大的波纹在海面之中扩散开来，形成了一个又一个水花蘑菇，狂裂的飓风，在四周呼啸，完全掩盖了一切自然动荡！

　　以二人为中心，出现了一个庞大的漩涡，速度极快，带起一道道海浪，冲天而起！

　　吼——

　　白蟒和红狮，在虚空之中发出咆哮声，紧接着与本尊一般，纠缠在一起，不断厮杀！

　　轰轰轰轰！

　　地震，海啸，龙卷风，各种恐怖的自然灾祸，在这片海水，因为二人的激战，而相继出现！

　　除此之外，这一片海水的灵气，也因为战斗动荡，形成了一股三花聚顶的形态，朝着四面八方飞射而出！23sK.com

　　三天后。

　　尘埃落定。

　　满是碎石的海岸之上。

　　白衣男子半跪在地，气喘吁吁，衣衫撕开了一大片，鲜血淋漓，整个人，呈现出一副萎靡之态。

　　反观那红衣男子，单手将血刀插入地面，神色和白衣男子相比，明显不是一个档次。

　　很明显，这场战斗，红衣男子处于优势。

　　“不对，你不该这么弱。”

　　红衣男子皱了皱眉，脸上没有一丝胜利的快意，反而带着质问看向白衣男子。

　　白衣男子苦笑：“技不如人呗，我就这实力。”

　　“不，不对！”

　　红衣男子喝道：“我们每年相约在此地交手，足足十年过去，依旧没有分出胜负，今日的你，无论是法力还是战斗意志，都差了去年太多，回答我，你是不是在此之前，刚刚经历了一场大战？”

　　白衣男子索性一屁股坐在地上，懒洋洋道：“是又如何，不是又如何，重要吗？”

　　“反正，你赢了。”

　　听到这话，红衣男子脸上露出几分古怪之色。

　　他沉吟了一番，道：“你应该知道，我赢下你的后果。”

　　白衣男子轻笑：“不就是找林青帝复仇吗？去吧，按照约定，我输给了你，之后你做什么，我都没有权利对你进行阻拦。”

　　“我不懂，你不是很担心我去杀了林青帝吗，怎么现在反而一副不在乎的样子？”

　　红衣男子疑惑道。

　　“不是我担心，是老爷子在担心。”

　　白衣男子叹了口气，“老爷子神魂散掉之前，一直叮嘱我，让我保护好林青帝的来世，说真的，我当时没把他的话当回事，心想反正我又不是老爷子，林青帝来世的死活，与我何干？”

　　“只是，在玄天宗这个鸟不拉屎的地方，看到了老爷子的转世时，我终究还是有些愧疚，总感觉不太敢面对他，再加上十年后，林青帝转世也来到了玄天宗，老爷子的转世显露法相，用命去保护他时，我心里还是动容了。”

　　“所以，在玄天宗耗尽法力帮了他一把，算是仁至义尽。”

　　“至于现在，一是我的确输给了你，按照约定，你可以去找林青帝报仇，二是林青帝现在实在弱的不行，或许有一个人去敲打一下他，打击一下他的自信，更有助于成长。”

　　红衣男子眉头一挑。

　　好家伙，居然让他去当仇人的磨刀石？

　　“如果我去找他，会直接杀了他。”

　　红衣男子冷冷道。

　　“随你咯。”

　　白衣男子摆了摆手，“到时候麻烦把他的头颅带过来，我好和老爷子的龟壳安葬在一起。”

　　红衣男子摇了摇头：“都说玄武宅心仁厚，怎么到了你这，就变得这么自私冷漠了？”

　　白衣男子冷笑：“很简单，因为我不是玄武，我是白泽。”

　　哐当——

　　红衣男子不再言语，直接将地面的巨型血刀，猛地拔出。

　　跟着人一跃冲天，瞬间化作红芒，消失在了天际之中。

　　白衣男子一直目送他离开，一只手抬起，很不雅地放在脚趾上抠了抠，望着布满闪电风暴的天空，轻声嘀咕道：

　　“林风，我给你送一个猛人过来了，是机缘还是灾难，就看你自己的造化了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1041章 猛人免费阅读。https://xs.23sk.com 