    陈阳起初以为会很困难，但飞出来之后，他才发现这实在是太轻松了。

    根本不需要他费多大的劲，只不过是利用一些灵力，让自己稳住身形就行了。最后，他尝试着控制一下方向，发现也没什么难度，这就简单了，他完全可以精准的降落在小岛上。

    也就几个呼吸的时间，陈阳就看见了湖心的小岛，在黑夜之中，其实显得很明显。因为其他地方都是水面，会反射一些光，唯有那小岛漆黑如墨。

    越来越近，陈阳忽的发现，那小岛也并非是全无光亮，赫然是有一团火光。只不过因为那团火光太小了，隔远了根本发现不了。

    在火堆旁边，坐了三个人，似乎是在借着火堆取暖。

    陈阳忽的发现，自己遇见了麻烦，那就是……这小岛实在是太小了。就算自己能够精准的控制降落，也肯定会被这三人擦觉的，除非，他们都看不见自己。

    但是，这可能吗？

    忽的，陈阳心中一动，自己可是有隐身的能力。虽然说他的隐身，只能够持续几个呼吸的时间，但是，如果掌控的好的话，在接近小岛的时候，自己就进入隐身状态，那么，落地之后，这些人也无法发现他了。

    毕竟，以他堪比筑基期的精神力，那些人绝对无法察觉到他。

    很显然，这需要一些操作，不过陈阳觉得可以一试。

    眼看着距离小岛越来越近，以他这冲刺降落的速度，恐怕只需要四五秒钟时间。陈阳当机立断，进入了隐身的状态，然后呼的一下落在了岛上，即将落地的那一瞬间，陈阳以绝强的实力，轻轻地触地翻滚了一下，卸掉了不少力道。

    以至于他落地的声音，微小的仿佛只是一片树叶掉落在了地上。

    不过，风声是无法遮掩的，火堆旁边的三人，立刻回头看了过来，全都无比的警惕，各持武器，呈三角之势，朝着陈阳围剿过来。

    只不过，陈阳就趴在草丛之中，以强大的精神力遮蔽了自己，那几个人就算是眼睛看向他所在的方位，却因为精神力无法感知到，所以，也根本无法发现陈阳。

    “奇怪了，我刚刚明明看见有个黑影飞过来的。”一人嘀咕道。

    “或许只是飞鸟吧，别这么疑神疑鬼的，这里距离岸边最起码两公里，谁能悄无声息的飞过来？”旁边另一人道。

    “但是，就算是飞鸟，那也应该有才对啊，现在什么都没有？我们三个，都不会感应错的。”最后一人，却是更加的谨慎。

    便在这个时候，草丛里一只野鸟还是野鸭的，估计是受到了惊吓，扑扇了几下翅膀就冲入了湖水之中。

    “呵呵，原来是野鸭。”

    “算这家伙运气好，不然的话，宵夜倒是有了。”

    三人嘀嘀咕咕，又回到了火堆旁边。

    这是三个男人，但看不出具体的年岁，因为每一个人都带了面具。

    他们的修为，都不弱，全部都进入了宗师境界。说句不客气的话，这三个人就能够在青州市杀的人心惶惶！

    “火鸟，你那边准备的怎么样了？我可是已经完全都搞定了。”一个带着奥特曼面具的人说道。

    被称呼为火鸟的那人，带着的是愤怒的小鸟的面具，他淡淡的一笑：“我既然出手，自然是不会有问题。嘿，那篮球场大约能够容纳两万人，到时候老子一把火全烧了，哈哈哈！”

    “搞这么大场面，没问题吗？”最后一人，带着的是个熊的面具，也不知道是熊大还是熊二。

    “黑熊，会长说了，怎么轰动怎么干，烧个两万人算的了什么？如果可以的话，我是恨不得把火再烧得大一点！”火鸟似乎是个狂热的破坏分子，哈哈笑着，问道：“你做的怎么样了？”

    黑熊淡淡的道：“本来，我只是打算，把田径会场炸死几个运动员，但现在听你这么说了，我回头再去加点料，争取多炸死几个。”

    “妈蛋，老子就负责个游泳馆，就算是把游泳馆的所有运动员都弄死，也没你们多啊！”那个带着奥特曼面具的家伙，有些懊恼的说道。

    “哈哈，奥特曼，这你就不用比了。不过，你要是真的把全世界的游泳运动员都给团灭了，那也很牛批了，哈哈！”火鸟笑着说道。

    奥特曼也很自信，哼了一声道：“那你可以放心，那水他们根本查不出什么问题来的。后天比赛的时候，用了那水，全都得死！”

    暗中的陈阳听到这，已经是明白了，这个带着奥特曼面具的人，应该就是在游泳馆杀人放毒的凶手了。

    这三人，口口声声的说什么会长，显然应该就是安林会的人。只不过，有一点很奇怪，这三人似乎也并不知道对方的身份和面容，彼此之间的称呼，也都是面具上的代号。

    “好家伙，不仅仅是游泳馆，还有田径会场和篮球场啊……”陈阳心中叹了口气，不过，好在是听这个火鸟还有那黑熊的语气，他们所布置的手脚，是必须要他们亲自去动手才行的。而不像是奥特曼在游泳馆干的，根本无需他再去动手。

    这么说来，只要把火鸟和那黑熊在这里抓住，田径会场和篮球场也都会安然无恙。

    只是……不知道安林会此次，是只有他们三人，还是有更多的其他人？

    “唉，就是这一次行动，待遇着实差了些。连个酒店都不让住，只能是在这荒岛上烤火……”火鸟有些无奈的道。“宵夜也只能啃点干巴巴的面包……唉，老子早说了，买点酒和鸡翅烤猪蹄啥的……”

    “行了，你少抱怨几句。”黑熊道：“会长这一次也到了青州市，现在，应该与那位阎罗殿的大人物在一起，商量如何能够把事情搞得最轰动。咱们小心一些也是好的，等后天事情真的成了，会长岂会看不见咱们的功劳和苦劳？奖赏是少不了的！”

    “你说的倒也是……”火鸟点了点头。

    “哎，你们有没有觉得，那位阎罗殿的大人，长得实在是太年轻漂亮吧？才那么年轻，却拥有那么恐怖的实力，我前几天见到她的时候，大气也不敢喘，仿佛站在那里的不是一位妙龄少女，而是一头荒古巨兽！”奥特曼忽然说道。

    暗中的陈阳，猛地一瞪眼，阎罗殿的大人物，还是个妙龄少女？而且，这个去过游泳馆的男人，还能从她身上，感受到荒古巨兽一般的压迫感？

    难道说，是白云落？！

