    “你真的决定好了？”

    慕容博还是有些不确定，叶尘竟然真的拒绝了自己他。

    而他的目的就只是为了复兴天元圣地。

    “我已经做出了自认为最正确的选择，我希望你们能够尊重我的选择。”

    我的话已经说的很明白了，无论如何自己是绝对不会离开这里，前往中州的。

    因为自己已经答应了要复兴天元圣地，那自己就必须要做到。

    “好，既然这是你自己的决定，那我们自当尊重你，如果你有什么需要我们帮助的话，大可以捏碎这枚玉牌。”

    慕容博深深的看了叶辰一眼，便直接遁入虚空，离开了这片神迹。

    “尊主，我失败了，叶尘他并不想跟着我回到郑州，而是想帮助一个已经死去的人，帮助他复兴天元圣地。”

    和神君听到手下的报告，我情绪没有任何的激动，就好像是这件事情早就跟他预料到的一样。

    “看好他，他能够得到那位的注意，他就说明他的潜力比我们想象的还要恐怖，最好和他打好关系，或许在未来对我们有极大的作用。”

    和神君在桌子上面写了一个大大的叶子。

    但是他根本就不知道，正是因为他今天的这一决定，让他在未来拥有了能够真正的进入诸神殿的资格。

    当然，这些都是后话，现在叶尘仍然还是一个没有成长起来的人，现在的他在和神君的眼里就只是一个还没有成长起来的天才罢了。

    虚影看着叶尘背影仿佛是在做什么重要的决定一样？

    “既然你已经决定了，要这么做，那这个地方也该回到它当初的模样了。”

    只见虚影那整个身体以肉眼可见的速度，快速的膨胀。

    随着砰的一声，这膨胀的身体竟然爆炸开来，化作一道道流光，飞进了这些废墟之中。

    而她眼前的废墟则以肉眼可见的速度，不断的复原。

    “叶尘看好了，这才是天元圣地真正的模样！”

    随着虚影大喝一声，整个山峦拔地而起，漂浮在半空中。

    而周围那破败不堪的景象，也以肉眼可见的速度变成了那郁郁葱葱的样子。

    这一副充满生机的景象，让叶尘不敢相信，之前这里竟然是一片古战场。

    尤其是那漂浮在半空中的山峦，在山峦之中有一座巨大的宫殿悬浮而立。

    “嘟嘟，有任务出现，请宿主查收。”

    在这时，叶尘突然听到系统的话，这突如其来的任务，让他感到有些措手不及。

    “接受任务！”

    “天元圣地，本来应该是消散于时间长河之中的事例，但因为这个虚影的执念感动了宿主，特此发下这一个任务。”

    “任务内容，在未来50年的时间里面，让天元圣地成为天武大陆最强的势力，没有之一。”

    “任务奖励，奖励功德点1000和一件帝器。”

    看着这散发着紫色光芒的字体，自从上一次传说级任务到现在以后。

    系统就好像是把自己给他发布的任务分了一个新的等级呀。

    就比如自己看到的第一个传说级任务，那应该算是系统里面最高等级的任务了。

    而那字体上面散发出来的金色光芒 很容易就能够体现出这一点。

    至于那紫色的字体，相比较于自己之前看到的金色字体。

    它少了一些威压，这也能够从大概的情况可以判断出这紫色的事情应该是仅次于金色字体的。

    “50年的时间，让天元圣地成为天武大陆最强的手段吗？”

    叶尘揉了揉自己的脖子。

    “五十年的的时间足够了！”

    虚影在宫殿里面走了出来。

    “可恶，你现在我的能量根本就没有办法把整个宗门完全复原！”

    虚影用尽了自己所有的力量，也只是想当初天元圣地的宗门遗址给修复了出来，包括一尊宫殿，至于剩下的他已经没有力量再去修复了。

    “已经足够了，现在的你如果再强行使用这份力量的话，那你就真的没有任何的办法在停留在世间了。”

    叶尘说完默默的看了他一眼。

    “现在的这个地方已经足够我们使用了 现在天元圣帝只是复兴的第一步，如果我们做的太过火的话，会得不偿失。”

    虚影闻言赞同的点了点头。

    “等白月接受完传承之后，天元胜地就会拥有两个人。”

    到了那个时候，到底能不能让天元圣地重新回归到世人的眼中，那就要看你们自己的表现了。

    叶尘进入到大殿之中，在这空荡荡的大殿之中，就只有几根盘着金龙的柱子，还有一尊金雕的王座。

    除此以外，就再也没有其他的东西了。

    “这尊王座在天元圣地诞生起就一直存在，只有每一任圣主才有资格做到这个王座上面，现在这个位置，他是你的了。”

    叶尘犹豫了一下，最后还是做到了王座上面。

    在他坐到王座上的那一刻，一股十分奇特的力量竟然源源不断地进入到了他的身体里面。

    而他的等级也在这一刻突破了44级，来到了45级。

    “有意思，这个王座下面竟然有能够淬炼我灵气的存在。”

    叶尘饶有兴趣的打量着王座，表面上这个王座看起来根本就没有任何奇特的地方。

    但如果有人去细细的观察的话，就会发现，在这座王座上面，有很多细小的针孔。

    这种针孔一直都有一种特殊的力量在里面泄露出来。

    这种特殊的力量能够源源不断的锤炼着自己的肉体，也能够不断的锻炼着自己的灵气。

    在加上自己的我的修为马上就要突破到45级，经过这一次的锤炼之后，自己也理所当然的晋级。

    叶尘收回自己的目光，看向其他的几根石柱。

    他经过仔细的观察，叶尘这才发现这几天石柱的摆放都是有他们自己的规律的。

    这几根石柱，每一根的摆放位置都好像早就已经算计好的一样，有一种莫名其妙的势正在这里面外泄出来。

    “九龙天罡阵！天元圣地最后的阵法，也是天元圣地最后的手段。”

