    跟随林阳已经多年的血刀是非常了解的。

    他清楚，林阳是只有想到了什么，才会如此的沉思。

    傍晚时分，林阳驾车离开老宅，去往赛车场。

    今天的比赛已经接近尾声，在林阳到达的时候。

    今天的最后一场比赛也落幕。

    刚进门，林阳余光处便看到不远处有一个熟悉的身影走过。

    赛车场里的人不少，而林阳之所以觉得这个身影熟悉。

    是因为这个身影他的确是见过的。

    他一眼便看出来，这个人，是应雪御用的车辆保养员。

    也就是那个对林阳不太友好的赵明。

    这赵明是没什么好奇的，不过林阳总觉得，他给人一种神秘兮兮的样子。

    看他所去的方向，应该是赛车场里工作人员们专用的洗手间吧。

    林阳犹豫片刻，本来想去找应雪的他转身跟着赵明去了洗手间。

    洗手间很大，而且人还非常的多，环境显得很是嘈杂。

    同时林阳也看到，那个赵明的背影进了一个厕所的隔间里。

    林阳毫不犹豫，急忙大步跟在。

    并且来到赵明隔壁的隔间，安静的等待着什么。

    没过一会儿，旁边便传来了赵明的声音。

    “我说你们别催了行不行，事情我会做好的。”

    赵明显得很是不耐烦的样子。

    不过林阳并没有听到有人的回话，想来他应该是正在打电话吧。

    “给我点时间好不好，应雪身边可不止我一个保养师。”

    “我要找机会才能把东西装上去。”

    “你们放心吧，我会把东西在决赛前装在她车上的。”

    他好像很烦躁的对电话里说了好一番。

    而且他声音压的很低，生怕别人听到一般。

    随后，赵明挂断电话，没一会儿便听到他离开的声音。

    林阳不禁沉思，跟赵明通话的人是谁。

    电话里又说了些什么。

    听赵明话语间的意思，应该是想把什么东西偷偷的装在应雪车上吧。

    至于到底是什么东西，那就不得而知了。

    出了洗手间，看到赵明再次去了应雪车队所在的地方。

    并且林阳也看到，在应雪车队对面属于内德的车队。

    此时内德正收拾着要离开这里。

    不过，就在林阳盯着他看的时候，林阳看到，这内德竟然突然抬头朝自己这边看来。

    林阳没有躲闪自己的目光，而是就这么，在相隔几十米的距离上四目相对。

    十几林阳的心中已满是骇然。

    他很惊讶，内德的反应太敏感了吧。

    要知道，目前这里人可是非常不少的。

    他竟然能在几十米开外的距离上准确的看到自己。

    林阳明白，这不是内德有什么特异功能，而是一种习惯。

    这种习惯林阳也有。

    那就是如果有人长时间盯着自己的话，自己本身是能够感受到这种眼神的。

    并且可以准确感觉出对方的方位和距离。

    而要锻炼出这样的感觉，可不是一件容易的事情。

    是需要经历无数的生死战斗，和无数次面对危险的经验。

    也就是说，这是一种对危险能够明锐察觉的本能。

    林阳想不到，作为一个专业的车手，怎么会有杀手的本能呢。

    即便双方相隔数十米，可林阳依旧能清晰的感觉到对方尖锐的眼神。

    这不是一个职业车手该有的眼神。

    林阳当即便肯定，内德这个人，不简单。

    就是这样，二人四目相对许久，内德挪开了目光，继续忙碌着自己的事情。

    “你怎么过来了，后天才是总决赛。”

    这时，一边传来声音，原来是应雪不知何时已经过来。

    “是么，没事，我就先过来看看。”林阳微笑一声轻声说道。

    “内德，不出意外，他也进决赛了。”

    “不过我总觉得他好像不是很开心一样。”

    “打进总决赛，这可不是一般人能做到的。”

    应雪双手抱怀，看着远处的内德好奇说道。

    “或许是人家心里足够强大吧，对了，你那个保养师是什么来路。”

    林阳轻声问道。

    “你是说赵明啊，他也是个龙国人，不过经常在海外。”

    “这次我招收新的保养师时，他毛遂自荐过来的。”

    应雪轻声说道。

    “这个人虽然傲了点，不过人还是听单纯的，而且手艺也不错。”

    应雪对他的评价还是很高的。

    “据我所知，一个保养师在车队里的地位是很重要的。”

    “你的车将会都由他来保养，你就真放心，把车交到他手里？”

    林阳看着她说道。

    听得林阳这话，应雪不禁一愣。

    “什么意外，难不成，你认为他有问题？”

    应雪好奇的问道。

    林阳则是轻轻摇头，并没有解释什么。

    “我可没那么说，我只是希望你能小心一点。”

    “很多外表都是可以伪装的。”

    “你也说了，他还是很单纯的，而他这种单纯，也是很容易被人利用的。”

    听到这里，应雪也逐渐陷入了沉思。

    许久后，天色渐渐暗下，赛车场里也变得空旷了许多。

    只有工作人员们在打扫着卫生，车队所在的位置上，也都空无一人。

    这时，血刀走了过来。

    “老大，我让兄弟们在场地里又仔细检查了一遍，还是没什么发现。”

    血刀低声说道。

    林阳轻轻点头。

    “是啊，要是能让我们如此轻易就发现，那奥卡就不是奥卡了。”

    “你觉得，如果你是奥卡，而且场地里已经有一颗威力极大的炸弹。”

    “你会怎么做。”

    林阳轻声问道。

    “假如我是奥卡？”血刀沉默片刻。

    “如果我是奥卡，而且还有一颗威力极大的炸弹。”

    “我会想办法安装在一辆赛车上，等赛车路过主席台的时候引爆。”

    “这样，主席台上的人就都得完蛋。”

    说到这里，血刀不禁猛吸一口冷气，一脸惊讶的看向林阳。

    “老大，你，你该不会认为是他们真想在赛车上装炸弹吧。”

    血刀一脸惊讶的样子。

    “除了这个，你认为还有什么更好的办法吗。”林阳轻声说道。

    这让血刀更加的不可思议了。

    “可是，我们并没有检查车队的权利。”

    血刀语气凝重道。

