
苏幕遮仔细打量了那人半天，才迟疑道：“三师兄？”

泡个温泉都能遇到三师兄张楚天，苏幕遮已经不知道该说什么好了，只能麻木地在心里估算着自己能召唤出神龙的概率。

张楚天懒洋洋地泡在温泉水中，看着苏幕遮，悠悠道：“怎么，才几年不见。苏师弟就已经忘了三师兄么？真是叫我伤心啊。”

在不算明亮的池灯的照耀下，张楚天蜜色的胸膛上肌肉虬结，被温泉水打湿，显得闪闪发亮，蜂腰猿臂，肩膀宽厚，配着他那副轮廓较一般人更为深邃的英俊面容，简直性感的一塌糊涂。若是有个妹子在这里正好见到这副“美景”，定然要尖叫着捂脸了。

但，他面对的毕竟是一个男人，还是根不解风情的榆木，所以只能是“媚眼抛给瞎子看”。

苏幕遮只是稍稍退后了一点，背靠在池壁上，看着张楚天，淡淡道：“师兄说笑了，我忘记谁也不会“忘记”三师兄你啊！”

这句话倒不是骗人的，只因在这位张家三师兄完全就！是！个！神！经！病！

人人皆知，张家前三名弟子个个都是十分优秀的，堪称同辈弟子之中的翘楚，让其他家族十分羡慕嫉妒恨。但很少有人知道，这几人私下的性格却是千奇百怪的。大弟子天生一副冰块脸，好像人人都欠他一条命似的（欠钱升级版），从没有人见他笑过；二弟子则是个纨绔子弟，性格有些嚣张跋扈，但天性却不算坏，从未做过欺男霸女，惹猫逗狗之事（当然这与张紫云的雷霆手段也有很大的关系）；至于三弟子么，这货活脱脱就是一个奇葩。

他从小就爱干些惊世骇俗的事，脑回路似乎也与别人不同。这温泉池边的池灯就是他所安装的，只为可以随时来泡温泉，这点倒没有什么。苏幕遮印象最深刻的是小时候的一件事。那时，张家其他弟子都与他不亲近，唯有张楚天还与他来往，并亲热地叫他“苏师弟”，而且不管张紫云为此怎样斥责他他都不为所动，我行我素，苏幕遮为此还感动过好长一段时间。

结果，有次，这货不知道从哪找来了一套小女孩穿的衣服，让苏幕遮换上，苏幕遮那时还没有形成正确的性别认知，居然也傻乎乎地把衣服给换上了Orz。

在张楚天对苏幕遮的小脸又揉又捏大呼可爱的时候，被偷了衣服的师姐一脚踹开了他们所在房间的房门，狠狠揍了张楚天一顿，然后眼神极度复杂的对苏幕遮说了一句：“记住，你是个男孩子！”

于是，苏幕遮不仅将这句话记住了，还牢牢记了二十多年……

（以上内容摘自《苏?渡灵师?幕遮难得一见的黑历史》，想看全文者请与作者菌取得联系。）随着年岁较大，苏幕遮也被张紫云派出去接管苏记店铺了，每年才能回来一次，倒是和张楚天的接触少了很多。

但无论这位三师兄的性格有多不靠谱，苏幕遮在心底深处还是极为感激他的，能在那样艰难的岁月里给予自己温暖。

…………………………………………

听了他的这句话，张楚天的脸色渐渐变得柔和，他也向前游动了一段距离，来到了苏幕遮身边的池沿趴好，然后微微扭过头，问他：“苏师弟，这几年情况可还好？”

“还不错，多些三师兄的关心。”苏幕遮点了点头，视线却一直落在张楚天的手中，道：“三师兄，你手中的是我的式神，并非是活物。请你放开它吧，它只是认为你要偷袭我，而想要保护我罢了。”

原来早在张楚天接近苏幕遮的时候，鼠爷就已经扑了上去，想要阻止他，却被张楚天自己法术下来，定住了身体。此时，他正被张楚天捏在手中，一动不动。

“这……”张楚天提起手中肥嘟嘟的白色荷兰鼠，看了一眼后又将视线移到了苏幕遮的脸上。此时，苏幕遮原本有些苍白的肌肤被蒸腾的雾气熏染的染上了一层薄薄的绯红；湿漉漉的黑色发丝贴在白皙的脸上，黑与白的对比在这暧昧的灯光下显得惊心动魄；一双清冷的银眸似乎也带上了水光，正一错不错地看着自己……手中的老鼠。张楚天的眼色有些黯沉，意味莫名地轻笑了两声，道：“我可不就是想要‘偷袭’你么……给，接住你的胖老鼠！”说着，就解开了对鼠爷的束缚咒，然后向苏幕遮扔了过去。

苏幕遮微微直起身体，长臂一伸，接住了自家正在空中张牙舞爪的式神，身体上流畅的肌肉线条顿时一览无遗，尽数被张楚天窥入了眼中。

鼠爷趴伏在苏幕遮的手中，对着张楚天就是一阵呲牙咧嘴——人类你居然敢如此对待鼠爷，你给我等着！

张楚天与它对视——等着就等着，胖！老！鼠！

鼠爷读懂他的意思，顿时就炸毛了，它挣扎着就要往张楚天那边扑去，老子要跟这货同归于尽啊！蠢苏你别拦着我！

苏幕遮一手按着鼠爷一手撑住了额头，他简直要头疼死了！

……………………………………

等苏幕遮终于将鼠爷完全安抚下来，两人一鼠已经在温泉里泡了好长时间了。张楚天从池边撑起身体，然后跳上了岸，转头对苏幕遮说道：“别泡了，泡太长时间，就算你是渡灵师身体也受不住的。”

苏幕遮点点头，也从温泉里出来上了岸，然后用灵气的流动烘干了自己和鼠爷的身体。在俯身捡衣服的时候，他突然感觉到有一道灼热的目光正在不断在自己身上逡巡，让人想要忽视都难。

苏幕遮疑惑地转过身，就见张楚天正在一瞬不瞬地看着自己，不由道：“三师兄，你在看什么？夜间天冷，赶快穿上衣服吧。”

张楚天“嗯”了一声，然后快速地将衣服穿好，对正在一旁等待的苏幕遮说道：’’我们走吧。”

两人一起往回走着，苏幕遮问道：“二师兄，我刚来温泉的时候，并没有发现你的气息，你是从哪里出现的？”

张楚天看着脚下的路，漫不经心道：“我在修习龟息术。”（这货当然是在胡说八道，他只是在苏幕遮过来的时候，偷偷潜入了水中罢了。）

苏幕遮抽了抽嘴角，无语了，他记得，大概，貌似张家并没有这种法术吧……

张楚天十分恶劣地笑出了声来，他最喜欢看苏师弟被他逗得没话说的样子。自己这些师兄弟中，大师兄冷冰冰的，逗他根本没意思；二师兄是个蠢蛋，就不说他了；其他师弟都对他十分敬畏，根本不敢亲近。唯有这个苏师弟，从小到大都这么有意思！

他道：“你今年来，张老头还是对你横眉冷目的么？”

“是啊！”苏幕遮深吸一口气，“年年都是如此，我已经习惯了。”

张楚天皱眉道：“我就不明白了，他为什么就这么不喜欢你。而你也是蠢，年年都要来他这里受虐。”

苏幕遮无奈地笑笑，道：“毕竟是族长将我养到这么大，也不肯让我为张家做事，我只能以这种方式来表达自己的感激了。”

苏幕遮都把话说到这个份上，张楚天也不能对此再说些什么了，他知道苏师弟一直把张老头当做恩人看，只能转移话题道：“这次来张家你要住几日？”

“住两日，我明晚就会离开再多住一天，族长定会让人把我赶出去，那样该多难看啊。”苏幕遮故作纠结地说道。

张楚天被他的表情逗笑了：“你倒是对他了解的很。”

…………………………………………

两人就这样一路交谈着，直到回到了张家。这次他们是从大门走进来的。有张楚天在，守卫也不敢阻拦，只是一直以奇怪的眼神看着苏幕遮。

“看什么看！”张楚天竖起眉毛呵斥道：“这是我的师弟，我们进来，你还有什么意见吗？”

守卫忙低下头，恭声道：“小人不敢。”这位三师兄虽然平日里性格比较奇特，也总是笑呵呵的，待人也不错但一旦真正生起气来，简直比顶上两个师兄还要恐怖！

苏幕遮也不在意，两个人一起回到了张家弟子住处，相互告了别，然后就回各自的房间歇息了，揭过不提。

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707803"  chaptername="第九十六章  坑货">加入书签</a>
</div>
