    听完之后，叶瑞沉吟了片刻后，他抬头瞥了一眼正在自己小卖部东翻西翻的叶青，努着嘴说道：“如果这家伙对秦家老爷子的判断准确的话，我倒也认为他这些想法对我们来说也是机会。”

    “爸，这么说你同意了？”西门雪问道。

    “我已经说了，前提是这小子的判断对不对，这是关键！”叶瑞耸着肩说道。

    “哼……居然质疑我的判断力？”一旁的叶青撇了撇嘴，回过身来看着叶瑞，一脸讥讽的说道：“我对人性的观察力可比你强多了。”

    叶瑞深深的看了一眼叶青后，说道：“那就这么定了，我以后会随时隐藏在暗中保护这小子的。”

    说真的，叶瑞也算是比较干脆的了，这样的反应也多少出乎了叶青的预料。

    他疑惑的问道：“你就这么相信我的判断？”

    叶瑞又瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“不管你承不承认，我都是你老子，对自己儿子，我当然毫无保留的信任。”

    “你还是武道局的局长，太容易相信一个人可不好。”叶青撇着嘴说道。

    对于叶青知道自己这个身份，叶瑞也不意外，因为无论是罗天与陈智国都有可能推断出他的这个身份，他们将这个推断告诉叶青也很正常。

    “我说了，你是我儿子。”叶瑞又说道。

    “那又如何？就算是亲儿子，有的时候，也不是可以相信的。”叶青撇着嘴说道。

    “不相信你，难不成还怀疑你的判断？”叶瑞应道。

    “怀疑谈不上，但你得担心啊！”叶青耸着肩说道。

    “我需要担心什么？”

    “担心我的这些想法一旦出错，其后果可能是灾难性的。”叶青看着叶瑞说道。

    “呵！”叶瑞轻声一笑，说道：“那又如何？”

    叶青没有回答，而是瞪着一双牛眼，走到了叶瑞的面前，盯着叶瑞。

    “干嘛？”叶瑞疑惑的问道。

    “想近距离的看看你哪来的如此强大的自信，能面对那种毁灭性的灾难？”叶青耸着肩说道。

    叶青应声说道：“一旦你的计划失败，这个灾难最多只会波及到我叶家而已，只要不波及到国家，我又有什么好担心的呢？二十多年前，我叶家就几乎遭到灭门了，现在就算再经历一次，其实也没什么大不了的。”

    “噢！”叶青眉头一扬，说道：“我明白了，原来你是想着一旦失败，你就将责任揽到叶家的头上，与国家划清界限，所以秦老头自然认为这只是我叶家对秦家的私自行为，与上头无关，所以他也不可能立马起事，给国家带来祸事，对吧？”

    “是！”叶瑞点了点头后，看着叶青问道：“那你呢？你会不会同意我这样的想法呢？”

    “我没什么不同意的，事实上，我也是这样想的。”叶青耸着肩说道。

    不等叶瑞回答，他突然看向小卖部的外面，惊呼道：“妈，你怎么来了？”

    无论是叶瑞，还是西门雪，在叶青的这一惊呼下，出于本能都扭头往小卖部外面看去。

    就在这时，叶青突然扬起了手，一把拉住了叶瑞的面具上。

    扭头过去，外面空空的，人影都没有，叶瑞立马就反应过来了，自己上了自己儿子的当了，这混小子用计要摘自己的面具啊！

    叶瑞手一甩，想要将叶青给甩开。

    事实上，叶青也让他给甩开了，只不过，叶青在倒飞出去的时候，硬是死死的拉着叶瑞的面具，再加叶瑞一用力，面具的系带自然就断裂了，他那张满疤痕的脸也出现在了叶青的面前。

    “啊！”

    一旁的西门雪直接发出了一声惊呼，随即就用手捂住了自己的嘴，她是从小由叶瑞养大的，从小到大，她想过面具下的叶瑞是什么样子的，但绝对没想到过是这种样子。

    说真的，一个大宗师让一个小宗师摘下面具，这本不应该发生，挺奇怪的。

    不过想一想，也没什么可奇怪的，毕竟叶瑞这个大宗师可是叶青这个小宗师的老爸，面对自己的儿子，叶瑞也不可能提防的。

    更何况，叶青一直和他谈事，他的注意力也分散了，叶青又突然提到诸葛梦，出于本能，叶瑞就回了头，再加上叶青找借口走到他面前很近的地方，所以在没有提防的情况下，叶青得手也正常。

    “你小子心机可真重，恐怕是从一进门的时候，就开始算计如何摘我的面具吧？”叶瑞瞪着叶青问道。

    话虽然这么问了，但叶瑞挺欣慰的，自家儿子算计人一环扣着一环，还真是聪明啊！

    “怎么回事？”叶青看着叶瑞那张恐怖的脸不答反问。

    嗯……当他摘下叶瑞的面具，看到这张恐惧的脸后，他立马就明白叶瑞为什么不去筑城见自家老妈，又为什么不以真面目来见他了。

    显然，叶瑞这是怕吓到他和诸葛梦啊！

    叶瑞同样没有回答叶青的问题，而是看着叶青，又缓缓的问道：“看到我的样子后，你还希望我去筑城见小梦吗？”

    “不希望！”叶青毫不迟疑的就摇了摇头，说道：“这会让妈更加难过的。”

    “所以现在你明白我的苦衷了吧？”叶瑞苦笑着说道。

    说真的，如果可以的话，他同样不希望叶青看到他的样子，但现在既然让儿子设计摘下了面具，那他也只能面对了。

    不管叶青看到他的样子后，对他会是什么样的态度，好与坏都无所谓了，反正不管他什么样，叶青都是他的儿子，相同的血液不可能改变。

    “明白！”叶青点了点头后，说道：“你还没有回答我。”

    “我脸上的疤痕大多数是当年叶家血案中留下的，其余的是我去找稀有材料的时候留下的。”叶瑞耸着肩说道。

    “你在当年是什么境界？”叶青眯着眼睛问道。

    “和你现在一样。”叶瑞耸着肩说道。

    “一个巅峰小宗师，却让在脸上划了这么多刀，可能吗？”叶青皱着眉头问道。

    在叶青看来，即便叶瑞当年的对手是一个大宗师，但也不可能这样凌.辱他吧？

