    对大宗师之境者而言，子弹已经不足为惧，哪怕是狙击枪的子弹，大宗师也能够提前预警，然后躲开，甚至可以空手抓住。

    普通的步枪子弹就更不在话下，硬抗都无妨。

    但这数之不尽，铺天盖地的雨丝，笼罩了周围的一切，密密麻麻无穷无尽。

    每一道雨丝，都有着子弹的威力。

    这样多的雨丝，每一颗雨丝都可以打穿一面墙壁，那么一旦雨丝一齐射出去，恐怕整个东方铁塔，都会为之倒塌！哪怕是大宗师，终究为凡人之躯，能扛得住一颗两颗普通子弹，甚至能扛得住小型导弹，但如此之多的等同子弹的雨丝，又怎能扛得住？

    当朱雀将这雨丝的威力解说给董海平听时，董海平的脸色终于完全变了。

    他的手下们脸色也完全变了。

    这神王全力，居然可以施展出来如此大规模的法术，这岂不是说，就算是一支成建制的精英特种部队，在神王面前，也只不过顷刻之间就要覆灭了？

    这是真正的一人抵千军啊！在这等操纵天气，一人足当百万兵的神王面前，便是董海平手掌魔都偌大权势，也只能感到自身极度的渺小。

    毕竟抬起头来，就是那亿万道雨丝前仆后继射向魔主的壮观场面。

    在这等天地之威面前，哪个凡人能够不变色？

    董海平只能给自己的上级通话。

    报告霓虹神王的野心，以及神王的战斗力。

    这一战，董海平是彻底无能为力，他原本极其自负，认为自己能够抓得住魔主，还可以和神王谈判。

    可是这之后，董海平只能感觉到自身的可笑。

    同时也要报告给上级他们一个消息。

    这一战之后，魔主大概将会尸首无存，也用不着去抓他了。

    董海平不由叹了口气。

    虽然魔主相当桀骜不驯，但毕竟是华国人，董海平从内心深处讲，还是希望魔主能够打爆这霓虹神王。

    这霓虹神王竟然在华国地面上耀武扬威，罪当该诛。

    但是，此时说什么都已经不重要了。

    那道道雨丝，已经近到苏尘的身前！哪怕一道雨丝穿不透苏尘，也会有接连不断的雨丝消耗苏尘的护体罡气，最终将苏尘射成粉末。

    众武者不少人都闭上了眼睛。

    有的人已经准备走了。

    他们不忍心看。

    朱雀和青龙也发出一声叹息。

    苏尘却一反常态，他背负双手，神色淡淡然。

    好像已经放弃了抵抗。

    就在此时，那雨丝及到苏尘身上之时，忽然就停了下来，然后化作了一滴水，在苏尘身边滴溜溜的环绕。

    然后就是千道万道雨丝，接连不断的化作雨滴，霎时之间，苏尘脚下化成一片汪洋大海，就像是小河沟被一场大暴雨填满一般！在天上凌空出现一片汪洋，抬头就能看到那透明的水层，如同生活在梦幻的海底世界一般。

    苏尘伸手一招，那大水之中便跃起一朵朵浪花，在苏尘身边跃动。

    衬托着白发血眸的苏尘，宛若仙人一般！众人尽皆大吃一惊！“这怎么可能！”

    这危险至极，足以摧毁东方铁塔的无数雨丝，在苏尘身边，就温顺的如同自家养的小狗一般，如臂驱使，苏尘单臂负手，另一只手只是轻轻挥动，就能够让这积累的大水延伸出无数变化！众人心中震撼的无以复加！杜宗师更是睁大了双眼！这……这是怎么回事！朱雀和青龙亦然难以相信！这神王耗费所有精力，调动天地之间的大势，施展出这样惊人的法术，任何大宗师都要在这法术之下饮恨。

    然而在苏尘手中，这蕴含了极大灵力的法术，居然成了可以玩耍的水。

    朱雀喃喃道：“魔主，这就是你真正的实力吗？”

    青龙更是握紧双拳。

    他知道自己和魔主的差距极大。

    可是，青龙觉得自己只要努力练功，早晚有一天能够追上魔主的脚步，至少也不会被拉开太远。

    然而，苏尘这一手功夫，让青龙几乎彻底绝望！他就是再练上二十年，能够有把握化解神王的这一招吗？

    苏尘把玩着水花，面向神王，淡淡道：“来自霓虹神集的神王大人啊，现在，你还有把握杀本尊吗？”

    神王生平第一次，面如死灰！他终于意识到，自己和苏尘根本不在一个次元！之前苏尘之所以跟他大战数百回合，只不过是苏尘在玩罢了。

    破开别人的法术，或者挡住别人的法术，都不算很难。

    毕竟任何法术都有弱点，不存在真正完美无缺的法术。

    可是想要掌控别人的法术，那就几乎是不可能的。

    一个已经成型了的法术，便是施法者自己也不能做到完全掌控，这万道雨丝凝结出来之后，神王也只是勉强操纵这些雨丝射向苏尘。

    至于准头，那都是靠范围大硬撞的。

    可是，这苏尘却连动都没有动，这些雨丝靠近了苏尘，便受到了苏尘的影响！操纵这些雨丝，不费吹灰之力。

    神王第一次见到这样强大的存在，惊骇得他一时之间，身子不由酥软。

    他为神集神王，向来都是杀伐果断，从来没有怕过任何人，都是别人怕他，哪怕是当今霓虹首相，在世界上也是有说法分量的大人物，也是跟神王平辈相交。

    可是今天，神王却真正感受到了恐惧的滋味！“你是怎么做到的！”

    这句话中充满了不敢置信，质疑，还有畏惧之意！苏尘搓动手中的浪花，缓缓说道：“你只不过是释放出来一道小法术罢了，还是借助天气释放，若是没有这天气，你连这种级别的法术都无法单独释放出来，这点实力，破你有何难处？”

    “当然，若你是遇到的是普通大宗师，哪怕是上代神王一条，你也能将其击杀。”

    “真可惜啊。”

    “本尊所掌握的，不仅仅是火之真意。”

    “还有水之真意！”

    “你知道，真意是什么吗？”

    神王双眸立即紧缩。

    真意这东西，在普通人耳中，也许听起来并不如何，但是在神王耳中，就如同晴天霹雳一般！那是属于至少神境才能够掌握的天地法则，是天地万物之间运行的规则。

    掌握了真意，才是真正具有了神境的部分威能！这魔主，赫然才是真正的半步神境！ 

