    展飞等人迅速挑选一些混沌主的神魂，将部份的记忆打入。

    一个个混沌主的神魂就在观想着巨大的玉瓶。

    那个玉瓶的形象，展飞有提供。就算没有提供，观察着现在玉州的那个庞大的“玉瓶”形状的“星系”也就可以了。

    而后，再让这些人重组阵势。

    召唤阵势与之前基本一样，但却是在原来的基础上，扭曲得有点像是一个巨大瓶子的侧面剖切图一般。

    一股奇异的力量波动涌现，这些混沌主们的神魂全部都陷入沉睡，但即便是在处于沉睡状态当中，也维持着观想玉瓶的心境。

    展飞与如月及女娲相互看了看，就都踏入这个阵势。

    盘膝坐下。

    一股浓郁的光，将三人连同整个阵势一起裹起。

    接着，三道光芒从中透射而出，重新显化出展飞与如月及女娲的身影。

    展飞等人相互看了看。

    “有些弱了。这具化身蕴含的内宇宙之力不足，我的真正战力根本展现不出来。”展飞挥了挥拳头。

    陡然，转过头，脸现惊愕之色。

    那一个玉瓶形象的巨大星系，散发着柔和朦胧的光。

    为何朦胧？因为那个星系蒙上了一层薄薄的混沌迷雾，比之前更多，比之前更浓了。

    “衰减之力……蕴含衰减之力的混沌之雾……”脸色有些凝重，随即哂然一笑：“这不正是一个好机会吗？”

    展飞右手一招，大量混沌被吸过来，穿梭虚空，传送到这里，汇入展飞化身之中，迅速凝成一股浩大的力量。

    如月脸色微变：“这样……不会有事吧？”

    “哈哈，怎么会有事呢？”展飞笑道：“我刚刚想明白一件事啊。混沌就是混沌，力量就是力量。”

    如月听得懂这句话的每一小段的意思，但拼凑起来就有点迷糊了。这句话跟展飞现在的化身吸聚这些混沌之力，有什么关系？

    展飞没有解释，只道：“我本体藏于这个防护罩之中，不用担忧安全。化身就算沾染衰减大劫之力，也不会追溯影响到本体。这正是一个仔细观摩研究衰减之力的机会。”

    女娲眼睛一亮，暗想：“衰减之力与那封印超脱者的力量都是同根同源，如果了解衰减之力的秘密，不是就能接触到那禁忌秘宝层面的神秘力量的奥妙了吗？如果能掌握，或许……”

    但展飞却是另一些心思：“衰减之力，也许不是预想中的那么简单。混沌之气是固定的，那沾染了衰减之力的混沌之气吸收进入体内，只要混沌之气的总量不变，那拥有的修为拥有的力量应该不会变化才对。

    “假如修为变弱，那应该是混沌之气先产生‘衰减’，先产生质变才对。但事实上，却是看似正常的混沌之气却拥有让混沌主修为衰减的特殊能力。因此，这衰减之力当中蕴含着极大的秘密。

    “如今我这化身，吸收大量蕴含衰减之力的混沌之气，会不会让我的化身修为不断下降呢？有着避免影响到本体的特殊能力，可不可以让我从中观察到衰减之力的真正奥妙？”

    这些，都没提，都没说。

    只挥手动拳，适应一下这化身。

    这化身内蕴的内宇宙之力没有多少，不过数百宇。但展飞如今的精神念力极强，精神强大意志强大，还有特殊的叠加杀招。所以区区数百宇之力的化身，可以拥有数万宇的爆发之力。

    当然，用于战斗，没有什么用，但用来行走宇宙海诸大州，观察其它地方的状况，却是足够了。

    此时，手一挥，三人的本体所在的能量球，就朝那玉壶形状的星系方向飞去。没进去，但在近处，可以获得更强的力量庇护。

    “如果那超脱者前辈此时没被完全镇压，只需一念之间，就能助我们获得多具拥有五百万宇之力的化身，但可惜……”展飞摇了摇头，看看如月，看看女娲，道：“我们走吧。”

    本来，是无法离开这玉州的，因为完全看不到通路，看不到此州的尽头。

    但展飞等人的本体进驻那个奇怪的阵势之后，再释放化身出来，就能看到虚空中的一些涟绮了。

    一圈圈奇异的波纹自虚空中绽放，看不出是什么引起的波。既不是电磁波空间波，也不是什么法则波动，不是物质、能量或纯粹的精神波动，也不是次元变化，同样也不是时间波动。

    所谓时间波动，是一片区域当中的物质自身的时间流逝速度不同，且扩张影响其它物质的时间流逝速度而形成的波。只要有时间异常区域就一定有这种波动存在，只是测不测得到的问题而已。

    但眼前的，明显不是时间波纹。

    “这东西……好神奇。”

    “也不是因果之力……”

    “之前我们根本看不见了，但本体封印于此，化身行走于外，却能看到了。”

    三人面面相觑。

    隐隐察觉，这应该是某种规则，某种大道。

    是这玉州之主所控制的大道规则，必须是如何如何做的混沌主，才能看到这种波。

    “走！”

    展飞一步上前，双手一撕，那些奇异的波纹就被撕裂开，扭曲的波纹间隙之中绽放出奇异的裂痕。

    走进去就进入到了四次元空间。

    但这里的空间与正常的四次元不同，居然是包罗着部份六维八维十维与十十维时空层面的法则。但却没有五维七维九维与十一维时空的法则。

    感觉就像是这里属于十二次元空间，但五七九次元层面的规则被压缩成为奇点，而四六八十维空间则无限拉伸。

    这种形容很抽像，但如果非要形容给正常人想象得出来，那么，就是普通人照着一面扭曲的镜子，先是凸出来，然后再几度对折皱起来，呈弧形折动。

    看起来很是眼花缭乱，细看之下又像是能看到人形，只是很扭曲。

    普通人是无法通过这样的镜子辨认里面映射的另一个人影的原形是什么样的，但展飞这等混沌主，却能在其中看得清楚，看得到同行者的形象。

    “似乎是多次元叠加扭曲起来的空间？”

    在里面行进一段距离，陡然撕裂虚空，就产生一个巨大的豁口，化作一个巨大的门户。

    迈出去，就看到一片混沌虚空，远方有着庞大的宇宙。

    回转过头，就看到厚实凝重的混渊绝壁。

    “通过混渊绝壁，就能直接进入玉州，但从玉州出来，却又不是那么容易了。”如月道。

    “你们看。”女娲伸手指向前方。

    展飞一转头，就看到一座座宇宙，在混沌之中旋转着，急速飞行，压缩变小，化作一条星河。

    “这……”

    “这个大州也产生变化了。”

    话说着，前方大量的混沌涌来，散发着衰减之力的波动。

    “救命啊！！”

    一名名混沌主疾速朝这边飞掠，看到展飞等人就神念传音求救。

    展飞等人无动于衷。

    多名混沌主朝这边飞掠过来，惊诧地看了展飞等人一眼，却没多理会，沿着那混渊绝壁迅速飞掠，似乎寻找薄弱之处。

    “后面，后面的混沌之气有衰减之力，你们还不快逃？”一名混沌主也飞掠到附近，却好心地提醒了展飞等人一句。

    还有混沌主大声道：“只要打破混渊绝壁，就能前往下一个大州。或我等联手，布结防御护，有可能强行横渡混渊绝壁，我们一同联手前往玉州吧？”

    展飞看了看，摇摇头。

    “别理祂们，区区数百宇之力的弱小混沌主，带着也是累赘。走，快走！”

    一名名混沌主飞掠远去。

    展飞沉吟了一下，与如月及女娲飞向前方，无视滚滚涌动的混沌，穿梭过去。

    “果然，衰减之力对我们不起作用了啊。”

    “虽然只是一具化身，化身之内也蕴含着衰减之力，但这化身的修为却没有下降，这是什么原理呢？按理来说，衰减之力是可以让混沌之气的质量变弱，才导致混沌主的修为变弱啊。但这混沌之气似乎只受到少许影响，衰减得并不是很严重，但沾染了衰减之力的混沌的修为却下降得很快……”

    “也许，是精神念力受到了影响？还是其它方面的因素？”

    说着，已穿过前方混沌，抵达对面的混渊绝壁。

    前方的混渊绝壁非常厚实凝重，没有两百万宇之力根本别想横渡。

    但展飞仗着这具化身强大，强行引动破界能量，穿过混渊绝壁，但还是被反弹回来了。

    “还是本体强大，如果本体前来，一击千万宇之力，轻易可以打破通道。”展飞不禁摇摇头。

    这时，整个大州虚空震动，混渊绝壁发出咔嚓的声音，裂开一道巨大的裂口，如月反应最快，指向那边，展飞等人就迅速穿向那沸渊绝壁的裂口，抵达下一个大州。

    “不好，这一州的混渊绝壁有强大的传送力量……”

    被随机传送之后，展飞等人来到了一片茫茫火海。

    “这是离州？”

    “跟以前不同啊。”

    “火焰太强烈，连绵无尽，处处都是虚空之火。”

    “嗯，这离州给人一种很危险的感觉。”

    说着，就见离州之中有多名混沌主乱窜，一个个惨叫怒吼，身上的修为急剧下降着。

    还有人大声吼叫着“太鸿”“蒙乙”和“青颜”这几位超脱使徒的名号，大声求救。但可惜，这三名超脱使徒，似乎没有听到祂们的吼声。

    更奇怪的是，之前明明有巨大的跨州通道打穿了许多个大州，可以直接通过这些通道前去三位超脱使徒的地方，但现在这些通道却看不见了。

    “那三名超脱使徒哪里去了？总该不会仍呆在唐州吧？”

    嘀咕着，展飞等人穿过离州，前往下一个大州。

    各个大州之间的混渊绝壁，多出许多薄弱区域，更容易穿透过去了。而且，有如月在，就算薄弱区域少，也可以推算得出来。

    然后就发现，所路过的每一个大州，几乎都爆发了衰减大劫，不是普通的衰减之劫。

    浓郁的混沌，带着强大的衰减之力，拥有数万宇之力的混沌主沾染一下，才不过三秒钟，修为就下降到不足一宇之力，然后再过几秒，就虚弱到无法承受虚空中的混沌，被碾压成为飞灰。

    “不合理，这些混沌主体内有数万宇之力，修为下降之后，体内的数万宇物质也会跟着变少吗？难不成，高维物质强行压缩变成低维物质消散掉了？否则，这些物质与能量，消失去哪里？”

    带着疑惑，又见其它混沌主一个个殒落。

    展飞等人站在沾染衰减之力的混沌之气当中，完好无损，有混沌主们惊讶地前来，隔空询问办法，也有直接求教的，甚至有混沌主的修为在高速下降，哭号着要投靠展飞等人。还有一些实力达到将近两百万宇的混沌主，大声威胁展飞等人交出“秘法”，想从展飞这里逼问出如何能沾染衰减之力而安然无恙，但威胁没片刻，对方就在衰减之力的影响下，修为迅速下降，吓得亡魂大冒，赶紧求饶了。

    展飞摇摇头，没理会，迈步离开。

    他发现，如今竟是呆在沾染衰减之力的混沌之中最为安全。呆在里面的话，其它混沌主就看到感到震惊，也不敢轻易接近，有着这些混沌遮挡，他们反而安全。

    而如果不呆在这些有衰减大劫之力的混沌之中，在外面，凭着只有表面数百宇之力的躯壳，就很容易吸引诸多混沌主的注意力。有一些甚至发现他们弱小就直接出手擒拿。

    干脆，呆在这些混沌之中行走比较好。

    不过，路上遇各种混沌之气，混沌浊液，都直接吸收了，展飞的化身的实力也在不断提升着。

    “所路过的每一个大州，三个当中就有一个产生了惊人的变化，一个个宇宙压缩并迁跃跳动，改变原来所在的位置，变成各种奇怪的形状，那应该就是各个禁忌秘宝的形状了吧？

    “这些大州，虚空中对修为的压制变弱了，时不时可以遇到实力达到三四百万宇之力的混沌主，但这些大州也都有衰减之力的力量涌动……你们说，这样下去，这八十一个大州，宇宙海之中还有多少混沌主能够幸存？”

    展飞问。

    如月道：“如果这些大州也都有超脱者的意志化身显化出来相助，获救的混沌主应该不少。但是，未必是什么人都值得那些超脱者相救的吧？也未必每个被镇压的超脱者都能逃出一些意识并凝成化身。”

    “嗯，有道理。不过，如果超脱者真有意志泄露出来，能凝成化身，那想必会收下混沌主手下才对。未来将有大变，每一个被镇压的超脱者，都需要混沌主手下帮忙阻挡其它超脱者脱困啊……”女娲道。

    话说着，几人已破开混渊绝壁，来到一个有无数巨大坟冢的大州。

    只不过，这些巨坟一个个都破裂开了。

    “这就是墟州？”展飞有些惊诧。

    “一座座古墓都裂开了，像是从里面强行撕开古幕似的……莫非，是里面的混沌主强行打破自己建造的古墓，从中逃了出来？”女娲惊道。

    三人面面相觑，心中都想到一件事，不禁倒抽凉气。

    应该是……这些古墓，真的无法帮助混沌主抵御外界的衰减大劫的力量侵蚀了，否则岂会放弃这些古墓，本体都逃了出来？