    仓鼠号一直卷着那件骚红披风，以隐身状态默默呆在宋书航的口袋中。

    此时，看到宋书航真的被逼急了，于是它再次出手扭转局面。

    ——这次宋书航面对‘天道遗蜕球’时，白前辈two算准了胖球可能会出面搅局。所以，他将这艘‘诸天万界穿刺飞梭’交给了仓鼠号。如果真到了危机关头，宋书航和仓鼠号可以借它逃遁保命。

    ‘诸天万界穿刺飞梭’拥有着诸天万界最快的飞遁速度，乃是第六天道证道前的作品。后来他和天道白交易，将这仙梭交给了天道白。

    前不久，白前辈two从‘天道白’手中取回自己大腿时，还得到了这艘仙梭。

    ‘诸天万界穿刺飞梭’早就设定好了程序。

    一被仓鼠号祭出时，它舱门一开，一股吸力涌出。

    宋书航和仓鼠号便被吸入飞梭之中。

    舱门自动关闭。

    无需人驾驶，‘诸天万界穿刺飞梭’以最快的速度向太空冲刺出去。

    全速启动后的仙梭速度快到极致，仙梭仿佛化为了一道光，眨眼睛已经遁入到太空深处，留胖球大佬小号在身后吃灰。

    胖球大佬小号疯狂加速，却只能看着仙梭越飞越远——再这样下去，仙梭恐怕就要逃离它的锁定范围。

    胖球大佬小号只好先暂时解除自己身边的‘空间禁锢’，随后施展空间能力，朝着仙梭遁去——它知道宋书航有空间逃遁能力，如果不加以限制，天知道对方会怂到宇宙的哪个角落去？

    宇宙太大了，如果对方一下子怂的太远，短时间内它也奈何不了对方。

    为了防止这种情况，所以胖球大佬小号在出场的时候，就在自己身上加持了范围无比恐怖的‘空间禁锢’阵法。强大的‘空间禁锢’阵法，直接将‘空间’化为铁壁——也直接让宋书航的核心世界怂成一团。

    只是胖球大佬小号怎么也没想到，宋书航手中竟然有那么一个‘飞梭’，飞遁速度如此之快。

    再这样下去，别说追上霸宋玄圣，很快对方就会飞离‘空间禁锢’的范围——到时，对方就会用空间手段直接逃离。

    “【怒笑】想从我手中逃走，休想！”胖球大佬连连使用空间跳跃，死死咬住‘诸天万界穿刺飞梭’。

    同时，它金属手臂中一直捏着‘空间禁锢’的法术。

    每次通过‘空间跳跃’近距离后，它就瞬间补上‘空间禁锢’，牢牢将仙梭控制在‘空间禁锢’范围内，不让它有可逃遁的机会。

    ……

    ……

    在胖球大佬和宋书航都遁入太空后，江南地区上空的修士，相互对视，默默无声。

    “霸宋玄圣不会有事吧？”腹黑尊者有些担心道。

    那个变异后的‘大球’实力，他们有目共睹——那是举手投足间能灭世的大能。

    冬瓜圣君略一思索，道：“霸宋玄圣可是即将踏出自己长生之道的劫仙，一定不会有问题的。他同样将那个大球引入太空，一定是为了避免将我们卷入。”

    说话间，他们身前的两座‘永不陷落’的圣城，缓缓融入虚空，消失不见——是核心小助手将法器回收。

    “霸宋玄圣的本命法器通过空间力量消失了，一定是在太空中，和那个‘大球’进行对战。”乌瑟尊者点头道。

    一群修士默默抬头望着虚空……却没有散开。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    太空中。

    “还没拉开距离吗？”宋书航望着身后。

    仓鼠号回道：“那可是九幽主宰，哪有这么容易拉开？”

    身后，胖球大佬追的很紧，它不时的会进行空间跳跃，死死咬住‘诸天万界穿刺飞梭’。

    见胖球大佬在使用空间跳跃时，宋书航心中一动，他尝试联系‘核心世界’。

    在一瞬间，核心世界似乎有回应……但很快又怂成一团。

    宋书航叹了口气。

    胖球大佬小号太谨慎了，根本不给他操作‘空间’的机会。

    否则的话，他核心世界之门一开，直接将胖球大佬小号引入。然后，邪莲世界一开，白前辈two本体可以笑迎胖球大佬小号跳入碗里，岂不美哉？

    “诸天万界穿刺飞梭还能飞多久？”石碑道友突然出声问道。

    想要飞的快，当然要消耗能量。

    能量不可能凭白变出。

    “燃料方面倒很充足，但全速飞行状态持续不了太久。”仓鼠号回道。

    宋书航凝重地点头——由于仙梭飞遁速度过快的原因，他也差不多要到极限了。

    略一思索之后，他伸手指向胖球大佬小号，问道：“石碑道友，你说它是不是一件‘宝物’？”

    “应该算吧，至少它体内的那个‘龙型兵符’绝对是件宝物。”石碑道友点头道。

    有了石碑道友这句话，宋书航心中大定。

    “染真，到我口袋里来。然后，我喊一二三，你就将‘诸天万界穿刺飞梭’重新收起来！”宋书航对着仓鼠号道。

    “你真的想让今天成为你的新祭日？”仓鼠号瞪着宋书航。

    宋书航冷静道：“放心，我可不想这么轻易的死掉。我有一个对付胖球大佬小号的妙计！”

    “好，我信你一回。”仓鼠号最终还是选择了相信宋书航。

    “一、二、三！”宋书航大叫一声，激活了‘散财王座’。

    散财王座是很特殊的法器，它是连接三眼前辈‘木门世界’的通道，但它并不算空间手段——这是独属于三眼少年前辈的个人ViP通道，所以它基本不受‘空间禁锢’的影响。

    散财王座一开，宋书航抓住仓鼠号，轻轻落入‘王座’之中。

    诸天万界穿刺飞梭则被仓鼠号重新收起。

    进入‘王座’后，宋书航飞快登上散财王座的最上层，跑到那扇小木门前。

    紧接着……

    胖球大佬小号毫不犹豫的撞入散财王座内。

    “胖球先生，欢迎光临‘散财王座’。”宋书航微微一笑，伸手推开了木门：“三眼前辈，我来找您啦～”

    “是小霸宋啊，今天要找我是要进行七品尊者的赌约了吗？”三眼前辈懒洋洋道。

    “正是。”宋书航点头道。

    三眼前辈打了个哈欠：“赌资带了吗？”

    “赌资就在身后。”宋书航侧开身子，露出了正朝着王座高台蹦来的胖球大佬小号。

    三眼前辈看到‘胖球’时，三只眼睛的眼皮，同时跳动起来。