    云清一巴掌拍掉他的手，气鼓鼓地问：“理由！”

    霍景深原本不想让云清掺和进来十二洲的事，但他太清楚她的性格，如果她不知道还好，现在她已经知道了自己的身份，那么很多事就不能瞒下去了。

    “这次帝君中毒，不过是个信号。幕后的人是冲着我来的，无论能不能治好帝君，都少不了一场血雨腥风。你留下，我会分心。”

    云清沉默了半分钟，开口道：“……我会离开。”

    霍景深：“？”

    他原以为按照云清的性格，他要花很多时间说服她，没想到小姑娘答应得如此痛快。

    云清进一步说道：“我来十二洲是因缘际会的巧合，在来之前，我见到了我妈蓝水心，她给我准备了船票，让我去无人渡。说到了那里会有人照顾我把孩子生下来……我的确得去一趟。”

    “岳母还活着？”霍景深有点意外，但很快接受了，毕竟蓝水心那种人物，开拓者组织追杀她这么多年，她诈死藏身，也很正常。霍景深道，“好，我让夜煞护送你过去。”

    “不用。”云清直勾勾地望着他，“我要你陪我去。”

    霍景深微怔：“清清……”

    这称呼，让云清觉得熟悉，她蓦地笑了，伸手环住霍景深的腰，靠在他怀里，闭上眼睛，享受着这难得的静谧幸福。

    “我失忆以后，在梦里总能听见一个声音在叫我‘清清’……可我看不清那个人的脸。”她喃喃道，“你再叫一遍吧。”

    “……”霍景深心底漫上一片难以言喻的酸涩，他轻抚着怀里人柔软的长发，喊她，“清清。”

    云清嘴角笑意更深，哑声说：“霍先生你放心，我不会耽误你。但我也不会再跟你分开了，我们要走一起走。”

    除了他身边，她哪里都不想去。

    云清抬头，严肃地警告他：“你要是再想把我推开，我就真的跟宫夜冥跑……”

    “你敢！”霍景深惩罚性地咬了一口她柔软的嘴唇，语气有点凶，“别仗着自己怀孕了，我就不能收拾你……”

    云清笑了，“你想怎么收拾我？”她冲他眨了眨眼睛，小手在他心口上轻点着，说不出的引诱意味。

    霍景深：“……”

    他还真不能怎么样。

    “王八蛋，你还要装不认识我！”

    云清越想越气，抓起霍景深的手，一口就咬了下去，她是真的生气，咬出了血痕，霍景深眉头都没皱一下，由她咬。

    “解气了？”

    “还没呢，我肚子里这个还生气呢！”云清又是一口咬下去，不过这次倒没太用力。

    霍景深失笑，揉了揉她的头。

    “是我的错，不过我知道，你早晚会发现。”

    毕竟他的霍太太那么聪明……

    云清白了他一眼，“少来这套。”

    她想起正事，眉心微蹙，沉声对霍景深道：“我从谢浪那里拿到了我以前的资料，但我不知道我是怎么失忆的……”

    “是宫夜冥。”霍景深将超级基因的事，跟云清简单说了一遍，“……你恢复九岁前的记忆后，体内的超级基因也苏醒了，但你的身体承受不住。而宫夜冥的血，是唯一的解药。为了能让他彻底治好你，所以我借爆炸诈死，故意把你留给他。”

    这一步棋，是他走得最惊险的一步。

    但也是他不得不走的一步。

    最终他赌赢了，却低估了宫夜冥的变态程度……

    “现在你的身体已经能完全接纳体内的超级基因，但宫夜冥洗掉了你的记忆，还改变了你的样子……”

    云清道：“可你还是认出了我。”

    霍景深勾唇轻笑，他抚摸着面前这张清丽脱俗的脸，“毕竟我的霍太太，独一无二。无论天涯海角，我总会找到你……”

    同时他也有自信，哪怕有一天他面目全非，她也一定会认出他……

    云清倒是没想到，她跟宫夜冥之间纠葛这么深……

    “那个宫夜冥，为什么那么喜欢我？他是有恋人妻的癖好吗？”

    霍景深嘴角笑意淡去，气场变得危险起来。

    “不用管他，就是个单纯的变态而已。”

    他压根不想提这货是自己弟弟。

    这笔账，他自然会跟宫夜冥算清！

    云清也没有多纠结，反正变态的心思，他们正常人也很难理解。

    她想起正事，脸色变得正经严肃起来。

    “对了，现在帝君的毒已经快解了，但给他下毒的人我还不能确定……”

    霍景深黑眸幽深，缓缓道：“……不急，明天他自己就会跳出来。”

