    路上，彩豆询问林浅需要几何雪花的原因。

    而林浅只是神秘的笑了笑，没有直接回答，只是说到时候自会知晓。

    见林浅没有明说的意思，彩豆最后也没刨根问底。

    一路无话。

    有钢铠鸦的帮助，二人并没有花费太多时间，就来到了机擎市。

    找到玛俐之后，简单的聊了两句, 三人便直接前往车站购买王冠雪原的车票。

    本来玛俐是想要先和彩豆对战一下的，不过得知彩豆这次出行带的是自己第一梯队的宝可梦，少女很快就绝了挑战的心思。

    实力差距太大的话，虐菜一样的战斗根本毫无意义。

    她可不是林浅，没有挑战全力出手馆主的想法。

    不过……

    两个年龄相差并不是很大的女孩凑到一次，很快就彼此熟悉了起来，反而是林浅直接被丢到了一旁。

    看着她们一副投缘的样子，林浅无奈叹了口气，同时祈祷这俩人别聊得兴起把自己之前直接邀请彩豆的事情给捅漏了。

    在列车上度过了几个小时的无聊时间，终于，在快到达目的地的时候，林浅敲了敲桌子唤醒昏昏欲睡的两个女孩。

    “关于这次王冠雪原的探险，玛俐，方便把你得到的消息和我们详细说一下吗？”

    玛俐揉了揉眼睛，然后轻轻拍了拍脸颊，似乎是想要让自己打起精神来。

    “嗯……其实我获得的信息也很有限，只是得知在王冠雪原深处有三圣鸟出没的消息。”

    “没了？”

    “没了……”

    见玛俐似乎有些心虚的别过脑袋，林浅不由伸手揉了揉两侧的太阳穴。

    见彩豆脸上露出明显的失望之色，他只好开口道：“好吧，其实我也得到了一些消息，关于王冠雪原的神兽……数量或许会比你们想象的更多。”

    “嗯？”

    “这……林浅你说的都是真的？”

    “我自然没必要骗你们, 而且我也不像玛俐，听到一点风声就直接跑到雪原来。”

    玛俐有些俏皮的吐了吐舌头。

    “其实我本来对于寻找神兽的事情并没有抱太大的期望，王冠雪原本身也是个不错的历练地点，而且据说还有准神出没来着。”

    “是有准神出没，你要是有想要收服的，我可以帮你找一找，不过能不能碰到就要看运气了。”

    “真的！？”

    玛俐顿时露出惊喜的神色。

    “别开心的太早，我也只是知道一些大致的分布点，神兽的信息也是如此。至于我们能不能真的找到它们，还是要看运气。”

    说着，他看了一眼彩豆的面色。

    然而，此时的彩豆却仿佛想开了什么一般，竟是没有丝毫纠结的神色。

    “能不能遇到神兽，就看缘分了。”

    彩豆倒是看得蛮开的，毕竟涉及神兽，除了一些愣头青之外，没有训练家不明白神兽的分量。

    不过她嘴上说的轻松，但林浅还是看得出，她的情绪有一些低落。

    林浅连忙开口安慰了她一句：“虽然说看运气, 不过我知道的神兽有不少, 每个地方都去看一看的话……总不至于真就全程扑空吧？”

    现实中的王冠雪原, 整体地形和游戏中差别不大，只是地域放大了不知多少倍。

    故而，林浅才能大致推断出部分神兽的位置。

    只是游戏毕竟是游戏，现实中是否真的能够找到那些神兽，林浅心中其实也有些没底。

    “我明白了，谢谢你林浅，另外……如果要和神兽对战的话……”

    “放心，就算打不过，沙奈朵也可以带着我么一起逃跑。”

    老实说，对于抓捕神兽，林浅现在其实并没有太多的想法。

    反正，只要他继续走下去，伽勒尔双狗之一的苍响迟早要到他的碗里来。

    这次来王冠雪原，更多还是存了几分找刺激的心思？

    或者说，想要看看自己手中的力量，和二级神还有多大的差距。

    连一只二级神都打不过，就更别说能够压制一级神的丹帝了。

    简单的交流了一下情报之后，三人之间的气氛忽然变得有些沉默起来。

    不过还好，没过多久的时间，列车就到站了。

    走出车站，看着天空中飘落的雪花，以及门外一片银色的世界，林浅不由有种眼前一亮的错觉。

    嗯……或许并不是错觉，单纯是雪反射光导致的。

    “好美啊……”

    “好冷啊……”

    “……”

    三人完全不同的反应，顿时引起一种颇为微妙的气氛。

    好一会，玛俐才忍不住忽然笑了起来。

    被她怪带着，林浅也忍不住笑了起来，而彩豆的嘴角也是微微翘起，但却很快就恢复了平时严肃的模样。

    “你现在裹得跟粽子一样，还会觉得冷？”

    “你不懂，这是侵入灵魂的寒冷，属于魔法伤害，叠加护甲的意义不大。”

    “可是你看彩豆姐姐，她穿的也没你这么厚，怎么不见她喊冷？”

    “废话，人家可是格斗系馆主，自身格斗能力甚至不弱于资深级宝可梦，堪称人形暴龙，怎么可能会……咳咳抱歉彩豆姐姐，我刚刚什么都没说。”

    彩豆黑着脸看了他一眼，然后直接向车站外走去。

    “人形……？”

    “憋说话！想不到你个浓眉大眼的玛俐，竟然暗害于我！”

    “这颗怪不得我，明明是你自己口无遮拦。”

    穿着黑色羽绒服的少女轻轻笑了笑，然后快步追向前方的彩豆。

    林浅则是对着双手哈了一口热气，又裹了裹身上加厚的羽绒服，这才迈着姥爷步追上去。

    当然，不是他不想走快点，而是身上过分厚重的衣服严重限制了他的行动能力。

    最后，眼看前面两个女孩越走越远，似乎并没有停下来等自己的意思，林浅才无奈的叫了一声：“沙奈朵！”

    “纱奈？”

    豪华球的束缚就仿佛不存在一般，沙奈朵瞬间出现在林浅身边。

    “拜托了，带我追上她们。”

    “纱奈！”

    沙奈朵轻轻点了点头，然后伸手抓住林浅的手臂。

    下一瞬间，他们直接出现在彩豆二人的身旁。

    “林浅啊……吓了我一跳！”

    “你们也不知道等等我就闷头乱跑，也不怕走错了地方？”

    玛俐微微一怔，随后看了一眼身旁的彩豆。

    彩豆小脸一红，不自然的别过视线。

    林浅则是暗自偷笑，然后装作一副什么都没发生过的样子。

    “好了，我们先吃点东西，然后再考虑下一步的行动吧。”

    其实，车站旁并不是像游戏中一般光秃秃的什么都没有，而是有一些旅馆、餐厅之类的店铺，只不过数量不多。

    在列车上颠簸一路，此时天色已经逐渐暗淡下来，所以在林浅的提议之下，三人最后还是随便选了一家餐厅，简单的吃点东西。

    吃完饭之后，林浅本来准备带着玛俐二人去冻凝村，不过看了一下距离，最后还是就近选择了一家旅馆住下。

    嗯，玛俐和彩豆住在一起，林浅自己住一间。

    对此，林浅只能提醒二人不要聊到太晚，明天还有行动。

    “倒是没想到，她们两个能成为朋友。”

    在游戏的剧情中，无论是彩豆还是玛俐，看起来都有种孤独的感觉，如今二人能成为朋友的话，林浅也是乐见其成。

    不过……彩豆似乎在宝可梦·旅途当中也有戏份，对此林浅根本没有任何了解。

    “也不需要有什么了解，反正……前世的印象，总不可能比眼前的伙伴更真实。”

    最后再打开王冠雪原的大地图，凭借印象仔细调整了几个标点的位置之后，林浅很快就进入了梦乡。

    一夜无话。

    第二天，精神满满的林浅敲响了隔壁的房门。

    果不其然，两个女孩看起来都有些不太精神的样子。

    “昨天聊到很晚？要不要再休息一会？”

    “算了，我们还是快去找神兽吧！”

    玛俐微微摇了摇头，脸上则是露出一抹期待之色。

    “也不知道你那么期待神兽做什么，难不成还做梦想抓住一只不成？”

    玛俐给了他一个白眼，没有说话。

    “作为训练家，想要见识到更强大的力量，或许也是一种本能吧。”

    摸了摸腰间的精灵球，彩豆的脸上闪过一抹坚定。

    “没有训练家能拒绝和神兽对战的诱惑。”

    并非每一位训练家都喜欢挑战强者，只不过……或许在彩豆的眼中，没有进取心的家伙，就算不得训练家吧。

    当然，若是实力差距极大的话，那不叫有进取心，而是不知死活！

    莫名的，林浅想到了剧场版中小智见到凤王之后的反应。

    来对战吧——凤王！

    或许，那样的风采，便是训练家的真谛吧？

    吃了早餐之后，收拾好装扮的三人便离开了旅馆。

    来到外界，刺骨的寒风拂过面颊，瞬间带走了所有的困倦。

    “我们……怎么走？”

    “我没有适合乘骑的宝可梦，彩豆姐姐……”

    迎着玛俐的目光，彩豆脸上的表情似乎变得有些僵硬起来。

    见状，林浅忍不住笑了起来。

    “咳咳……玛俐你要是不想被怪力抱着走的话，还是不要去问彩豆了。”

    “哎！？”

    玛俐愣了一下，然后一脸惊讶的看向彩豆。

    “彩豆姐姐你……”

    “才没有！谁会用怪力当坐骑啊！”

    彩豆瞪了林浅一眼，然后快步向前走去。

    “彩豆姐姐等等我！”

    玛俐连忙追了上去，留下孤零零的林浅。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    无奈的摇了摇头，这次不需要林浅的呼唤，沙奈朵主动跑了出来，带着林浅追上二人。

    所幸，彩豆倒是没走错路。

    一路上风雪呼啸，三人也没了谈话的性质。

    最后无奈之下，林浅只好让沙奈朵用念力撑起一个防护罩，将三人包裹在里面。

    “呼……得救了！”

    “雪原好玩吗？”

    玛俐回了林浅一双漂亮的白眼。

    “我們现在，在往哪走？”

    另一边，体力似乎还很充沛的彩豆忽然问道。

    “冻凝村，据我所知，冻凝村附近应该隐藏着一只神兽。不过，那只神兽此时的状态恐怕不算好，一身战力最多保留了十分之一吧。”

    闻言，彩豆不由拧了拧眉头。

    “这种神兽，不是我们的目标。”

    “碰碰运气吧。”

    林浅没有多说，实际上没马的蕾冠王别说十分之一了，恐怕连百分之一的力量都没有。

    说起来，他曾经一直认为蕾冠王是幻之宝可梦，但是查了一下资料，却发现它其实是一位一级神……

    好惨一一级神！

    不过，对于蕾冠王，林浅其实没什么想法。

    来到王冠雪原的时候，他没见到雪原剧情中的关键NPC，本作第二搞笑角色皮尼欧队长。

    而皮尼欧制作的花环，又是恢复蕾冠王力量的必备道具之一。

    也就是说，现在的林浅，没办法帮蕾冠王恢复力量。

    所以，来到了冻凝村之后，林浅一行人也只是随意的找了一圈，最终果然没有发现蕾冠王的踪迹。

    “可惜了，看样子那位王并不打算见我们。”

    “王？”

    “丰收之王，传说中可以带来丰收的宝可梦，冻凝村应该还流传着它的传说吧？不过现在应该也只剩下老一辈的人知道了。”

    见玛俐似乎对蕾冠王有些好奇，林浅便随意的讲了讲关于蕾冠王的故事。

    而一旁的彩豆也是竖起了耳朵倾听。

    一边讲一边走，说完蕾冠王，三人又聊起了关于宝可梦的话题。

    期间，彩豆有意无意的说了许多关于格斗系宝可梦的培养知识，以及帮助宝可梦晋级到精英级、馆主级的心得。

    玛俐和林浅都听得很用心，别看林浅的宝可梦似乎大部分都超过了馆主级，但正常训练家的培育心得对他来说依旧有很大的借鉴作用。

    二人都可以说是受益良多。

    一路贴着山壁不知走了多久，路上先后打发了十几只袭击的野生宝可梦，终于——不知是在哪一刻，天空忽然晴了。

    “咦！？我们不是在雪原吗？为什么……”

    “应该是已经穿过雪原了。”

    看了一眼身后的银色世界，以及身前的鸟语花香，林浅下意识拿出手机拍了几张照片。

    这种景色，现实中怕是根本见不到吧？

    至少他这个死宅男两辈子几十年都没见到过。

    “穿过雪原了？那我们现在是在……”

    “巨人睡榻！”

    说话间，林浅四处张望了一番，却没有找到想要找的东西。

    想想也是，要是像游戏中那么明显的话，三圣柱也不可能隐藏到现在。

    “你在找什么？”

    “找我们这次旅途中，第二只可能遭遇的神兽。”

