    “这人是！？那个“座头市”吗？！”

    作为职业的暗杀者，对于拥有着高额悬赏的“座头市”，他们自然是不会陌生的，因为新选组给出的样貌特征过于明显，所以他们第一时间便将这个“座头市”给认了出来。

    虽然不知道为什么饭塚会管这个“座头市”叫凌泽，但是看他的样子就知道，他和这个“座头市”估计也是敌非友，搞不好这个家伙就是跟着饭塚这个饭桶过来的，而凌泽的话也证实了这一点。

    “因为我就像你说的那样，是一个妖怪啊，你知道我是什么妖怪吗？我是专门替人复仇的妖怪，我闻着背叛者的气味找到了这里，而现在，你的背叛结束了，所有背叛者，都得死。”

    凌泽的这些话说出来，让饭塚的脸上瞬间便失去了血色，讲道理，他确实是被凌泽的这些话给吓到了，而且他是真的相信了。

    脚步轻点，凌泽的身形一晃，他瞬间便消失在了原地，在场的这些人之中，没有任何一个人看清了凌泽的动作。

    “噗呲！”

    凌泽的身影出现在饭塚的身前，在这个背叛者的惊恐的目光注视下，凌泽一刀捅穿了他的咽喉，将他直接的杀死。

    随后凌泽拔刀而出又补上了一脚，将这个野心勃勃的背叛者的尸体给踹到了一边去，饭塚连一句完整的话，连一声惨叫都没能发出，就死了个通透。

    “没有正义，只有复仇，这个时候我应该补上一句这样的台词才会显得更加的帅气。”

    凌泽在心中吐槽了一句，随后他迅速的侧身躲过了对面的年轻持刀忍者扔出的毒针，他脚下的步伐没有任何的停留和迟疑，继续的使用着“缩地”靠近到了敌人的身边。

    剩下的那两名年轻的忍者，一个手中拿着一把腰刀，一个是手上套着尖利的刃爪，两个人此时都已经是浑身的汗毛倒立，显然是全都感受到了极大的生命威胁。

    “噗呲！噗呲！”

    凌泽的身形旋转，他从那两个年轻忍者的身边擦身而过，手中的【雪澜】轻而易举的便带走了他们的性命。

    “还剩下最后一个，你有什么遗言吗？”

    凌泽持刀走向了那暗杀集团的领头者，他眼前绑着的黑色遮眼丝带的后摆微微飘动，此时在那领头者的眼中，就如同是向着他笼罩过去的无边黑暗一样。

    “我...你...我不是背叛者！我们可以坐下谈谈...价格什么的...多少钱能买我的命？我给你双倍！！！或者别的东西也可以！你想要什么？！”

    那领头人显然是有些惊慌失措，毕竟凌泽这鬼魅般的速度，是他从没有见识过的，而且自己的三个小弟的死亡速度实在是太快，死的也实在是太容易，他也有一些相信凌泽是个妖怪了。

    这让这个领头者几乎是完全的丧失了战斗的欲望，他也不觉得自己有赢的希望，现在他只能寄希望于对方只是冲着饭塚来的，这样他还能够有一丝生还的可能。

    “看来你并没有什么遗言想说，那么就这样吧，你能够给我的唯一有用的东西，就是你的命。”

    凌泽自然不是为钱而来，也不只是为了饭塚而来，因此这个领头者的话对他来说毫无意义，他本来就没想留这个家伙的命。

    “去死吧！”

    在凌泽靠近到这个领头者老头的身前的时候，这个一直像是被吓破了胆子的领头者突然的暴起发难。

    他当然不会坐以待毙，谈判不成他自然就要拼死一搏了，这点魄力他还是有的，而且知道毫无胜算的领头者，很明智的选择了突然袭击，因为这是能够创造奇迹的唯一办法。

    “噗呲！”

    凌泽抬手一刀刺出，将举起拳头扑向他的领头者给一击毙命，明明他的刀是后动的，但是却是已经抢先一步的完成了它的任务，扼杀了这个领头者创造奇迹的可能。

    “扑通。”

    那领头者倒在了地上，在抽搐了两下之后，便干脆的不再动弹，已经是死的不能再死。

    “不要啊！！！你不要过来啊！！！”

    五个成年人全部死亡，被剩下的雪代缘直接是跌坐在了地上，他不停的在往后退，似乎是想要离凌泽远一点。

    不过凌泽并没有理会他，他直接用【雪澜】逐一的将那些暗杀者的血液吸食干净，那些干瘪的尸体，将会再次为“座头市”的凶名添上了一笔。

    “座头市”的名声随着他的长州一行，已经逐渐的开始在全日本扩散影响力，成为超越“刽子手拔刀斋”的传说杀人鬼只是时间问题而已，毕竟他的传说更具神秘性。

    而他刚才的所作所为，让在旁边看着一切的雪代缘更是惊恐，这有些超出了他的理解能力范围，他看向凌泽的眼神，已经变成了那种真正的看向妖怪的眼神。

    “复仇的妖怪...专杀背叛者的妖怪...”

    雪代缘在那里双目失神的喃喃自语着，显然是被吓得不轻，这个孩子虽然胆子不算小，稍微有些愣头青，但是面对这种未知的恐惧，他也很难以保持住镇定。

    “任务竟然没有结算。”

    凌泽仍然没有理会那个孩子，在等了片刻之后，他逐渐的开始意识到事情有些不太对劲。

    因为他明明已经杀掉了饭塚，明明已经解决了这个暗杀集团，但是这个任务竟然还是没有结算，这就很离谱。

    “难道除了他们，还有人想要杀雪代巴不成？”

    凌泽能够想到的理由，只有这一个，或者他其实杀错了人？想要杀雪代巴的其实不是这伙人？

    不过仔细一想，凌泽突然反应过来，好像他们确实也不是想要杀雪代巴，他们想要杀的是绯村剑心，而雪代巴其实是被绯村剑心给失手杀死的。

    “难不成...要杀掉绯村剑心才行？”

    凌泽的脑海中蹦出了这样一个荒谬的念头，随后立刻便被他给甩了出去，这显然是不可能的事情。

    “看来要试试这个办法才行了，可能是我的理解出错了吧。”

    凌泽走到缩在墙角瑟瑟发抖的雪代缘旁边，直接是一个“杀意释放”，便将这孩子给震晕了过去。

    他释放杀意和使用“心之一方”，是不用通过“眼睛注视”什么的，毕竟也没人规定必须要用眼睛来释放杀意，这又不是“瞳术”。

    将雪代缘拎起来，凌泽直接快步离开了这个地方，毕竟他闹出的动静不小，等一下估计就会有维护治安的人员赶过来，大津城虽然不比京都，但是毕竟也是咽喉要地，守卫还是有不少的。

    在凌泽离开了之后不久，很快就有人赶了过来，这是个相貌英俊、身形挺拔的剑士，他迅速的在屋中转了一圈，在确定了那些人已经都死去之后，便又直接的离开。

    “人已经都被杀了，他们身体里的血液都被吸食干净，应该是那个传说中的“座头市”下的手。”

    大津城一处隐蔽的小屋中，刚刚去案发现场转了一圈的那个男人，正在向另外一个男人做着汇报。

    他刚才在案发现场看到那些尸体的时候，是明显的愣了一下的，他显然是没有见过那样的场景，不过他很快就反应了过来，想到了那个关于“座头市”的传说。

    “座头市......”

    桂小五郎脸色凝重，他是知道的，这个座头市应该就是“凌泽”，虽然自从那一次分别之后他们就再没有见过，但新选组和见回组发出的这个“座头市”的画像以及特征，都毫无疑问的说明了他的身份。

    “为什么他会掺和到这件事情上来？”

    桂小五郎有些头疼，被这个“座头市”这么一搞，他的计划就没有办法再继续的进行下去了，这是让他始料未及的事情。

    事实上，关于饭塚他们的计划，桂小五郎在“池田屋事件”之后，就已经发现并察觉到，因此他就断掉了和片贝与饭塚的联系，将自己彻底的转到了地下隐藏了起来。

    不过桂小五郎在保证了自己的安全的同时，还在秘密的关注着事情的进展，在眼前的这个他新招募到的“刽子手拔刀斋”的帮助之下，他在监控着全局。

    相比于年轻的绯村剑心，这个名为志志雄真实的男人，无疑要更加的有能力，也更加的没有底线，更加的好使。

    绯村剑心本来也是一把十分好用的尖刀、利刃，但是现在的绯村剑心逐渐的开始动摇了起来，这不是桂小五郎希望看到的事情。

    而饭塚那些人的计划，却是让桂小五郎看到了让绯村剑心重新找回当初的状态的好机会，因此他并没有阻止饭塚他们，而是准备顺水推舟。

    只不过现在别说是“顺水推舟”了，现在连在水上航行的“舟”都沉了下去，桂小五郎的小算盘算是彻底的落空了。

    “不知道，现在要怎么办？还要继续的让计划进行下去吗？”

    志志雄真实随意的问道，他其实对这件事情的兴趣不大，但是对于这个掺和进来的“座头市”，志志雄真实却是有了很大的兴趣。

    毕竟那种奇异的尸体的现象，他也是从未见过，而从那些人的伤口来看，这个“座头市”的剑术也十分的高超，这让志志雄真实有些见猎心喜。

    他其实也挺想和他的前辈绯村剑心交手一下，但是既然已经答应了要成为“影子杀手”，他自然不能够再随意的出现在别人的面前，桂小五郎并不允许他去找绯村剑心的麻烦。

    “绯村在温柔乡中待的太久，如果没有什么事情打醒他的话，他很难能够再全身心的投入到正义的事业之中来，这个计划必须要有后续。”

    桂小五郎其实对事情看的很明白，他在“池田屋事件”之后，还会把已经明知道是奸细的雪代巴、饭塚都安排在绯村剑心的身边，为的就是让年轻的绯村剑心受点打击，能够成熟起来。

    桂小五郎想要让雪代巴死，其实是非常的正常的事情，因为在他的角度看来，雪代巴和饭塚这两个内奸，就是让他的所有的努力都功亏一篑的罪魁祸首。

    也许那个女人的目的并不是这个，但是毫无疑问她的目的也不纯，对待有功的自己人，都可以心狠手辣的除掉的桂小五郎，对待雪代巴这个内奸自然不会手软。

    秉持着“疯狂的正义”的原则的桂小五郎，毫无疑问是个狠心的人，也是个十分优秀的政客。

    “需要我出手吗？绯村剑心，座头市，这两个人我都想要与之过过招。”

    志志雄真实自告奋勇，他之所以答应做“影子杀手”，就是为了向维新志士的高层们展示自己的能力，他是个有野心的人，但很明显他的政治智慧并不够高，否则他也不会最后落得那种下场。

    “先不用着急，那个座头市将雪代巴的弟弟带走，肯定已经知道了事情的真相，先看看他们是怎么处理的。”

    桂小五郎没有着急，他想要先看看知道真相后的绯村剑心会怎么处理这件事情。

    而在另外一边，凌泽却是像桂小五郎想的那样，带着雪代缘去找了绯村剑心和雪代巴。

    凌泽突然想明白了，那些暗杀者可能是造成雪代巴死亡的表象原因，但是真正让雪代巴死亡的，其实是她内心中的心结，那种对清里明良和绯村剑心的纠结感情。

    因此想要“拯救雪代巴”最关键的，可能就是要解开她和绯村剑心之间的心结，想来也是，如果这两个人之间没有心结的话，就凭那种水平的暗杀者，又怎么可能会是绯村剑心的对手呢？

    “这个人你认识吗？”

    凌泽将雪代缘扔进了木屋之中，向着雪代巴问道，刚吃完饭没一会，正在收拾房间的雪代巴和绯村剑心看着那个孩子，两个人的表情各异。

    绯村剑心显然并不明白这个孩子是谁，于是他也向着雪代巴看了过去，因为看凌泽的意思，显然这个孩子似乎和雪代巴有些关系。

    “缘？”

    雪代巴看着地上那个熟悉的身影，立刻放下自己手上的抹布，过来将那个孩子给抱了起来。

    “这是怎么回事？为什么缘会在这里？”

    在发现雪代缘只是晕过去了之后，雪代巴疑惑的看向了眼前的这个充满了神秘感的盲人剑士，虽然已经和凌泽相处了一段时间，但是凌泽的身份以及力量，仍然让雪代巴觉得十分的神秘。

    “我觉得事情还是由你自己来讲比较好，饭塚已经让我杀掉了，那些暗杀者也让我全都解决掉了，这个说是你弟弟的孩子就是和他们在一起，大概的情况我已经了解，你不用有什么后顾之忧，把事情讲明白就行。”

    凌泽随手扯过来一个坐垫坐了下去，他已经做好了现场吃瓜的准备，其实这个时候他应该识趣的离开的，但是为了防止出现意外，比如说“雪代巴自杀”什么的，他不得不坐在了屋里。

    “饭塚？怎么回事？他做了什么？”

    听到“饭塚、暗杀者、弟弟”等字眼的绯村剑心有些懵逼，他显然是完全的被蒙在鼓里的那一个，这个单纯的家伙真的是让人不知道说些什么。

    “......”

    雪代巴沉默了下来，在听到饭塚和那些暗杀者都死掉的时候，她其实有一种松了一口气的感觉，因为她纠结的原因之一，就是那些人的存在让她无法和绯村剑心坦诚。

    如果没有那些人的存在的话，她和绯村剑心之间的关系，反而能够变得更加的简单明了，她只要把自己一开始的目的以及现在的心绪都对绯村剑心言明，就已经足够。

    “......”

    “要不我先回避一下？”

    看着欲言又止的雪代巴，凌泽无奈的起身，他这个外人在这里，果然雪代巴还是开不了口。

    凌泽最终还是离开了木屋，他在门外依靠着墙壁等待着，但是他还在十分密切的关心着屋内的情况，防止自己的任务突然的失败。

    过了一段时间之后，屋内的两人终于是把所有的问题都讲了明白，有些事情其实最怕的就是拖着、藏着，拿到明面上来说清楚，反而会变得简单许多。

    对于绯村剑心来说，知道雪代巴最开始的目标是来复仇，其实并不是什么难以接受的事情，因为这个单纯的孩子认为这没什么错，而且其实这本身也的确没什么错，杀人者人恒杀之，这是亘古不变的真理。

    最关键的是，对于已经互生情愫的两个人来说，这点问题根本就不是问题，尤其是对于男方来说。

    一个被自己杀掉的人的未婚妻来复仇，结果却爱上了自己，这不仅不会让他有心里负担，甚至于还可能会有一些骄傲的情绪。

    当然，像绯村剑心这样单纯的孩子，可能会因此而有些愧疚感，但这并不会影响他对雪代巴的感情。

    倒是雪代巴夹在道德与感情之间，会觉得非常的难办，毕竟爱上了杀夫仇人这种事情，多少会显得她这个人不太道德，但是爱情这个东西，本身就是不讲道理的。

