    空气中，浮动着一股浓郁的花香。

    凤白泠的房中平日也会摆放一些鲜花，今日这花香却要浓郁的多。

    一个白玉瓷瓶里，插着几朵兰花。

    那几朵兰花，是今日独孤鹜带来的，说是小锦从国子监带回来的。

    凤白泠当时没有在意，可这会儿一看，那几朵兰花让她脸色微微一变。

    凤白泠从急救箱里拿出一个医用口罩戴上，走到了花瓶旁。

    花瓶里插着的几朵兰花，原本是稀罕的白玉兰，可到了夜间，它们的颜色竟发生了变化，从白色变成了黑色，花的颜色改变后，花香也变了。

    一般而言，白玉兰花的香气清洌而又醇正，清而不浊，带着甜香味，可这黑色的兰花香气更加浓郁，乍一闻到，觉得很好闻，可是闻久了，让人有种昏昏欲睡，犹如饮醉了酒的错觉。

    凤白泠是医者，对花香很是敏锐，所以没有久闻。

    她忙打开了窗，夜风吹进来后，香气被冲淡了一些。

    这花有问题。

    凤白泠感到头脑清醒了一些。

    花是独孤小锦送的，凤白泠不会怀疑他有什么坏心思，独孤鹜想来也不知情。

    明天，刚好有一堂御课是要去国子监和国子监的学生们一起上的，到时候，她刚好找机会看看这花是怎么回事。

    凤白泠想了想，将这一瓶兰花收进了医疗舱内。

    天边刚有了第一缕晨曦，凤白泠还未起身，就听到院子里有动静。

    “小锦哥哥，你起的好早，小鲤好困。”

    凤小鲤小手不停揉着眼睛，打着哈欠，胖乎乎的小身子靠在黑电身上。

    独孤小锦扎着马步，已经站了半个时辰了。

    “父王说，一日之计在于晨，闻鸡起舞，吸收日光月华，方能强身健体。”

    他小脸上挂满了汗水，目光坚毅。

    “娘娘说了，早睡晚起身体好。”

    凤小鲤说话的声音越来越小，已经靠在黑电身上睡着了。

    独孤小锦冲着黑电点点头，黑电叼起凤小鲤，回了房。

    凤白泠早已走到一旁，见独孤小锦一本正经的扎马步，她也没有制止。

    虽说不大赞同独孤鹜养儿子的法子，可独孤小锦是个非常优秀的小孩，身体和精神上的磨砺，对他的成长大有好处。

    凤白泠悄悄离开了院子，朝着东院走去。

    昨晚她过于忙碌，忘了看看东院里的作物和水之圣印。

    井里，水之圣印一切如常，有了水汽后，它金光熠熠，很是精神。

    凤白泠倒是不担心它会被发现，一来东院暂时只能她一人进入，二来，她渐渐也发现了，水之圣印也好，龙婆也好，就像是她的急救箱一样，只有她能看到。

    旁人是看不到的，想来这是因为她拥有第七识的缘故。

    独孤鹜能发现水之圣印，却不能亲眼看到它，他也只是察觉了它的气息罢了。

    又给作物们浇了一次水后，凤白泠额外留意了下那几颗发了芽的神秘种子。

    不像是发芽之前，它们的生长极其缓慢，在发芽后，这几颗种子长得很快，如今已经长出了叶子，到了凤白泠小腿肚高了。

    “它们的叶子？”

    凤白泠认清了叶子的纹理，心头一动，她拿出了急救箱里的那几株兰花。

    阳光下，兰花又变成了晶莹的白玉色，花香也变得清香无比，和一般的珍品兰花没什么两样。

    若不是凤白泠昨夜看得分明，她真以为自己看到的黑色兰花是在做梦。

    “叶子纹理是一样的。”

    叶凌月大惊。

    宫里的赵公公买的神秘种子，种的就是这种白天和黑夜不同色的古怪兰花。

    凤白泠眼下也不敢肯定，只能等过两天，兰花开花后再确定。

    从东院回来后，独孤小锦和东方莲华正有说有笑着，两人都刚晨练完。

    东方莲华给小锦擦着汗，眼底满是慈爱，看得出，她也很喜欢小锦。

    “娘，小锦，我摘了一些果蔬。”

    凤白泠上前，随手往独孤小锦嘴里塞了个刚洗过的小番茄。

    独孤小锦小脸红红的，一脸幸福。

    趁着苏母准备早膳，东方莲华前去梳洗的功夫里，凤白泠带着独孤小锦去盥洗。

    凤白泠给小锦换上了一身新衣裳，小锦看上去很是高兴，他不善表达，犹豫了好久，终于鼓足勇气学着凤小鲤那样，踮起脚，亲了一下凤白泠。

    凤白泠笑了笑，独孤小锦在一点点改变，这是个好迹象。

    “小锦，我有件事，想要请教你。里面的小虫子，你能不能……沟通下？”

    凤白泠拿出了装着蜱虫的那个瓷瓶，独孤小锦先是有些紧张，可在凤白泠鼓励的目光下，他点点头。

    他将蜱虫倒了出来。

    蜱虫落在他小小的手上，却不叮咬他。

    就见小锦嘴里发出了“沙沙”声响，小小的蜱虫的口器也动了动。

    “母妃，这蜱虫是被圈养的，我问不出什么，只是知道，它和其他蜱虫都是被养大的。”

    独孤小锦有些遗憾道。

    小锦告诉凤白泠，他的沟通一般对野生的野兽最有效，可若是野生的虫兽被后天驯化过，效果会弱一些。

    若是出生就被驯化，沟通效果最差，上次的鬼蝗属于前者，这蜱虫属于后者。

    “不碍事，知道是有人驯化过就行了。”

    凤白泠至少知道了，有人的驯化技术比萧君赐更加了得，那人隐藏的很深，不好发现。

    一家人和和乐乐吃了早膳。

    “昨晚鹜王让人送来话，让你去毓秀院时，将小锦一并带上。”

    东方莲华早就听说了独孤鹜有一个儿子，早前还担心女儿嫁过去后会和小锦不和睦，见到了小锦后，她就打消了所有的疑虑，小锦无论是和阿泠还是小锦都处的很好。

    凤白泠带着独孤小锦出了郡主府，刚要上马车。

    独孤小锦抓着凤白泠的手一紧，小脸上写满了紧张，凤白泠也察觉到不远处有一道犀利的目光看了过来。

    北歧摄政王萧君赐就站在不远处。

    他的身后，是他那一辆招摇至极的车辇。

    “摄政王别来无恙。”

    凤白泠不冷不淡说道。

    萧君赐一脸熟稔，凑上前来。

    “多亏了凤郡主的药，本王已经无大碍。郡主这是要带着便宜儿子去上学，刚好，本王慕名去参观大楚国国子监，不如我们同去？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌晨见~

