    道士阡吴家毕竟家大业大，安置下山游方的道士，还不是三根手指捻田螺——稳妥妥！

    稍倾，谢云烟和便宜小舅子王龙象用过斋饭、素酒，就被吴家下人伸手延请，在前面带路，迳自去了东厢安歇。

    “事人以塾师之礼，也是应有之义，只不过是本分，看来吴家家主吴钊海还没有尝到苦头！”

    谢云烟和衣躺下，默默盘算其中章程，估摸着其中的分寸，总觉得那人才情横溢，能想出瞒天过海美人计，将蛊虫在吴家宗祠家先眼皮底下渡送进吴钊海体内，实在是……

    “良才美质！不可多得的左道之士，颇有我当年入道时的风范！”

    这时候，王龙象见识过外面的风景，沐浴虫豸暴雨，经受过人心鬼域里，尔虞我诈的算计，哪怕全身而退，还是心有余悸地后怕不已，原本天不怕，地不怕的性子，也变得沉稳安静，一下子长大了许多。

    他那表面上不动声色，内心波涛汹涌，掀起许多惊涛骇浪的情绪，立即被“姐夫”知道了。

    谢云烟心里想着事，随口丢去一句：“放心罢！哪怕前方有刀山火海，油锅炸鬼，我也会护你周全。”

    王龙象听了这话，不敢相信地坐起身，看着身边的姐夫，小脸紧绷着，良久过后，才长长地吐出一口气，扑通一声重新躺下，紊乱的呼吸渐渐地富有节奏，很快睡了过去。

    谢云烟还在想着事情，心思跳脱不定，简直天马行空，浮想联翩。

    一时间猜测那人已经以身殉道，化身为蛊母，寄宿在曾经心爱的女人体内。

    一时间无端揣测那女人就是木马，明知体内有毒蛊，还是甘愿被吴家家主挞伐，趁机出手报复。

    “在宗祠家先眼皮底下用咒术，要么是灯下黑，寄望于吴家家族先人睁眼瞎，简直就是奢望。除此以外，能让宗祠家先作壁上观，除非是……恶毒啊！最毒不过人心！古人诚不欺我！”

    谢云烟想到最坏的境况，不由地浑身哆嗦一下，感受到刺骨的冰凉。

    谢云烟按捺不住地起身，微微转动念头，只见一阵清风吹来，东厢房大通铺的房门恍然打开。

    谢云烟看到千叶莲池有雾气弥漫开来，迳自一人走出去，反手带上房门，借来一点乌龙山山君白额侯的虎气，在房门上写了个“禁”字，旋即就有清风萦绕，阻挡住可疑的雾气靠近。

    “迷魂，丧志，幻象，幻听！仅仅是这雾气蒙蒙，就有四道诅咒法力，那人哪里来的施法源泉？这虫雨过后，第二波的雾海，未免也太给力了。”

    谢云烟仗着罡气护体，诸邪不侵，迳自翻墙出了吴家，往道士阡后方“灵碑山”火速赶去。

    “若是我所料不差，吴家祖坟必定被人动了手脚，才能蒙蔽住宗祠家先预知祸福，托梦示警的灵应。”

    谢云烟周身裹在风里，脚程是极快的，哪怕道士阡村占地方圆十几里，阡陌相连，甚为广大，片刻过后还是被他找到地头。

    谢云烟有辨草色，查蛛丝的本事，借助星月光辉，果然有所发现。

    道士阡村这一支吴家的祖坟，真的被人动过手脚，在坟冢左肩覆阴纸下，有一包浸透鲜血的骨灰。

    谢云烟上前捻其一撮，感受到蕴含其中的恨意，竟然出自同源的血脉味道。

    “吴家后人干的！血脉浓度很高，应当是第二代旁系，莫非是流落在外的私生子！”

    恍惚之间，谢云烟隐约看见道士阡吴家家运气数，一头文锦红鲤鱼，躺在黄色书册上游弋，四条淡金鲤须，怕是应在在外地为官的族人。

    “这鱼头骨一点青润，若有玉质，唯有进士及弟的吴家家主了。可是，这头锦鲤印堂发黑，只怕吴钊海最近必有不测。”

    “能坏掉进士的气数命格，我也想不出什么法子……除非此人犯下滔天大罪，十不赦的大恶？非也非也！其中必定有我还未参透的迷阵。”

    谢云烟照例破掉那人在吴家祖坟上动的手脚，毕竟祸不及妻儿，害不得先人。

    等到谢云烟返回道士阡村吴家大宅后，雾气腾腾，越发浓郁了，伸手不见五指的那种，竟然在四种诅咒法力之外，自行演化出迷乱咒力。

    若不是谢云烟提前防备，及时闭住呼吸，吸上一口，怕是情欲沸腾，尘柄铁硬，作出许多丑态来。

    “催情药？虫豸暴雨被吴家下人收集烧了，竟然还有这等未净的药力？那人想干什么？”

    未几，谢云烟听到一声声娇喘轻吟，循着声音来到吴家下人所在“才房”，看见许多旖旎风光。

    丫鬟婆子与家丁管事捉对偷食，丑态百出，熟门熟路的，不像是头一回干这事了，不由地冷笑一声，直接扭头走了。

    谢云烟转去吴家宗祠，先人牌位纷纷往前扑倒，显然是被气地不轻。炉前香烟袅袅升起，香头晦明晦暗，只差一点就要熄灭了。

    谢云烟眉头皱起：“我为吴家作了许多补救，怎么越做越错，反倒像是将吴家往火坑里推！”

    谢云烟忍不住想笑，最后忍住了，暗道一声：“不好！那人必定在斋饭里动了手脚，不是清炒香菇，就是红烧豆腐，又或者是白切素鸡。”

    谢云烟明明知道自己不能笑，还是忍不住笑了出来，为了控制自己的笑意，免得笑死人，赶紧点了“笑穴”，暂时关闭了自己的某种情绪宣泄渠道。

    “好家伙！真的是惹怒我了。这个隐藏在暗处的影子，对吴家的渗透简直无孔不入，哪里都有他的身影！岂有此理……”

    谢云烟迳自离开吴家宗祠，来到前面的庭院，经过柴房时顺手提拎走一捆干柴，走到大槐树下后，直接扔在地上，按二纵二横形制，搭成井字型火堆，再用火折子从上面点燃了。

    火焰冉冉升起，周围的雾气受伤似的倒卷退去，很快卷土重来地立即弥漫而至，压地火苗很低，若有若无地，随时都会熄灭掉。

    谢云烟冷冷一笑，随手就是一记劈空掌，将浓雾打地凹陷下去，帮助火堆再次熊熊燃烧。

    这时候，弥漫至吴家后院的雾气，突然显化出一张陌生男人的面目，空洞的眼耳口鼻七窍，流淌出浓如实质的憎恨，冲着曾经心爱的女人，吴家家主吴钊海，甚至整个吴家。

    “贼窝余孽，死无余辜，逆乱人伦，百死莫赎，历历在目，其罪当诛！”

    这时候，吴家前面的庭院，井字火堆被一道旋风催发成冲天火柱，将周围的雾气蒸发一空。

    炽热的浪潮一波又一波地往周围扩散，不仅将庭院里的雾气清除干净，就连拔除虫豸后的老槐树，都开始脱水发枯，墨绿色的叶子迅速泛黄。

    此时，谢云烟绕着火堆游走，双手不断打着一套兴风作势的兽形拳，眼看驱散了浓雾，就将火柱热浪往大槐树上引去。

    “我早应该猜到，这棵灵性深藏的老槐树，才是你的法体假身！你的根茎怕是延伸至吴家里里外外，汲取百里肉灰之毒性，因怨结缘，化身为树鬼罢！”

    瞬息间，吴家后院的面目，七窍流血，显然受创不浅。

