    谁也没有想到，在功勋殿前。

    两大鼎盛势力的年轻一辈会这般针锋相对。

    不过好在，终极试炼将开，双方倒也有所收敛，并没有在原始帝城内动手。

    但这是迟早的事情。

    事后，君逍遥带着一行人回到了府邸。

    玉婵娟和太阴玉兔很识趣地退下了。

    君殷皇看了一眼君凌苍和君莫笑。

    “看来我们也得避嫌了。”君凌苍淡淡道。

    他们两人也离开了。

    大厅内，只剩下君逍遥，君殷皇，君倾颜三人。

    君逍遥直接是坐在了首座之上，态度闲散，丝毫没有客气的意思。

    “你们的来意，可以说了。”

    君逍遥的态度，让君殷皇微微皱起眉头。

    “君炫明的死，是否该给一个解释？”君殷皇道。

    君炫明是他那一脉的族人。

    一旁君倾颜眸色变幻。

    君逍遥杀君炫明这个事情，说大不大，说小不小。

    不过根据她这一脉的君蓝汐所言，君炫明的确有过分之处。

    “说出你们真正的目的吧，本神子不想在无聊的事情上多费唇舌。”

    君逍遥手指敲打着座椅扶手，淡淡道。

    “呵……不愧是主脉的神子，架子倒是不小。”君殷皇冷笑道。

    正如君逍遥所猜想的那样，他们两人现身，并非是为了助君家的气势。

    君殷皇甩出一枚玉简。

    君逍遥抬手抓住，神念探入，在其中一扫。

    眼神微变。

    片刻后，君逍遥道：“这里面的内容，你们都知道了？”

    “不知，但可以跟你说，想让我隐脉回归，很困难。”君殷皇道。

    “的确是很困难的条件啊，甚至……”

    “困难到几乎不可能完成。”

    君逍遥眸中迸射三尺寒芒。

    玉简内，是一个条件。

    一个让君家隐脉回归的条件。

    这条件，有些过分，甚至可以说，几乎不可能办到。

    咔哧一声。

    君逍遥五指合拢，将玉简捏成粉末，从指缝流泻而下。

    “转告本神子的话，就说我接下了。”

    君逍遥的话，让君殷皇和君倾颜脸色都是微微一变。

    虽然他们不知晓，玉简内有什么具体信息。

    但显然是一个极为苛刻的条件。

    只有完成了这个条件，君家隐脉才有可能回归。

    “我倒是好奇，你有没有这个能力。”君殷皇深深看了君逍遥一眼，转身离去。

    君倾颜则是停顿了片刻，对君逍遥道：“多谢族兄救了我这一脉蓝汐的性命。”

    “举手之劳。”君逍遥淡道。

    “族兄，如果说谁有能力让隐脉回归，应该也就只有族兄了吧。”君倾颜叹息一声。

    她其实是希望隐脉回归的。

    毕竟他们这一脉，已经沉寂太久太久了。

    都忘了曾经的辉煌是什么模样。

    君倾颜随后也离去。

    只剩下了君逍遥一人。

    他眸色变幻，最后嘴角竟是带起了一抹淡淡的弧度。

    “有趣，真是有趣啊，不可能完成的条件吗？”君逍遥笑了。

    那玉简内的条件，可以说换做任何人，都不可能做到。

    甚至连想都不敢想！

    君逍遥缓缓抬头，目光像是透过穹顶，同苍天对视。

    “千算万算，不及天算。”

    “天，你想证明君某赢不了这一场博弈吗。”

    “那么就来看看，是谁笑道最后。”

    君逍遥大袖一拂，眼眸深邃无底，闪烁着光。

    他已经想好了一个局。

    一个无缺的局！

    “古帝子，希望你们的阴谋，能带给我一点惊喜，因为这个局，没你们可不行啊。”君逍遥若有深意想道。

    虽然能用武力解决的事情，君逍遥向来不屑用智谋。

    但与天博弈的这一局，还是需要谋算的。

    君逍遥已经把终极试炼地，神墟世界，当成了与天博弈的最后一局！

    一局定胜负！

    想好了心中的计划后，君逍遥也很悠闲，并没有丝毫紧张之感。

    他将从功勋殿得来的古莲子，放入了内宇宙中，沉入了生命之泉内。

    莲子沉入生命之泉后，并没有太大动静。

    君逍遥也不急，就放在那里。

    接下来，君逍遥调息，准备迎接之后的终极试炼。

    夜深，整座原始帝城十分寂静。

    天穹上的圆月，是大能者直接拘拿到帝城星空之上的。

    盘坐在府邸内的君逍遥，忽然睁开双眸，淡淡道。

    “既然来了就现身吧。”

    一道高挑靓丽，华冷绝世的倩影现身。

    君逍遥淡淡抬眼，从裙裾间隐约显露的修长雪腿一路向上看去。

    最后定格在了那张倾世绝美的高冷容颜之上。

    “堂堂帝女，深夜来访，可是很容易让人误会的。”君逍遥依旧盘坐在地，语气淡淡。

    来者自然是泠鸢。

    她表情冰冷道：“你知道我来此是为何。”

    “为何？”君逍遥故意问道。

    “你……”泠鸢深呼吸一口气，玉峰微微起伏。

    不知为何，只有在君逍遥面前，她无法保持那种高高在上，俯瞰人间的姿态。

    或许是因为，君逍遥地位丝毫不比她低。

    也或许是因为，轮回海的百世孽缘，还在影响着她。

    “痕迹，去掉！”泠鸢冷声道。

    她所指的，自然是君逍遥在她腿间留下的痕迹。

    每次想到这个，就不由想起百世孽缘，令她道心难以彻底平稳。

    “原来只指这个，不过是个小小的惩罚罢了，本神子不喜你以天女鸢来要挟我。”君逍遥道。

    “那你就不怕本宫杀了她？”

    “你可以杀，但……你也要为她陪葬。”君逍遥拿起一盏茶，轻轻吹了吹，浅抿了一口。

    以最轻描淡写的语调，放最狠的话！

    泠鸢如今是什么身份？

    仙庭少皇！

    能以这种口吻对待泠鸢的，也就只有君逍遥了。

    泠鸢玉手紧握。

    说实话，要不是这里是原始帝城，她真的会忍不住出手。

    “怎样你才肯去掉。”泠鸢冷然道。

    君逍遥略一沉吟，看到不远处摆着的一副棋盘。

    大袖一挥，棋盘落于两人中间。

    “来下一局吧，若你胜了，痕迹抹去，本神子鞠躬道歉。”

    “若你败了，抱歉，多加一笔。”

    “来就来，本宫会怕你吗？”

    泠鸢叠腿而坐，与君逍遥分座两边。

    说是下棋，但显然不只是下棋。

    下的是“道”与“理”。

    比的是对大道的理解。

    除此之外，还是局势的博弈。

    泠鸢那边的棋，就如同仙庭。

    而君逍遥这边，是君家。

    一位仙庭少皇，一位君家神子。

    在小小的一局棋上，展开了博弈。

    一夜过后。

    泠鸢娇躯微微颤抖，绝色玉容有着一丝不正常的潮红。

    那是羞愤到极点的表现。

    一夜，她连输六局。

    大腿内侧多了六笔痕迹。

    更加令她羞怒的是，那六笔加上之前的一笔。

    刚好七笔，凑成了一个“君”字。

    印在她大腿内侧，非常令人不适。

    这算什么？

    她算是被打上了君逍遥的烙印吗？

    毕竟有些女奴，会在身上刺下主人的名字。

    一种前所未有的屈辱，在泠鸢心底弥漫。

    她可是堂堂仙庭少皇啊，结果却被打下君逍遥的烙印。

    若被其他人知晓，绝对会掀起滔天巨浪。

    古帝子估计得气到去世。

    “君逍遥，希望在神墟世界，你还能如此从容。”

    她知道，只有古帝子的局，才有可能真正灭得了君逍遥。

    泠鸢寒着脸离去了，连步子都不敢迈太大，生怕被谁察觉，浑身不自在。

    看着泠鸢离去的身影，君逍遥执起一枚棋子，在指间把玩着。

    “到目前为止，天，还不是我的对手，何况是你？”

