    “炼气六层？”罗寿突然惊呼了一声，乍看到萧林的时候，罗寿还有些担忧，毕竟他当时碰到萧林的时候，萧林才不过是炼气三层的修为，这样的修为对上同是炼气六层的杜虎和边七娘，基本上和送死没什么区别。

    但感应之下，发现萧林竟然已经修炼到了炼气六层，这个速度未免也太惊人了，罗寿可是十分清楚，他兄妹和萧林分别不超过三年，三年时间就从炼气三层修炼到了炼气六层，这个速度貌似也只有那些地灵根以上的天赋之人才能做到吧？

    不过即使萧林是炼气六层的修为，但对付同是六层的杜虎和边七娘，在罗寿看来，也没有什么胜算，反而多赔上一条性命，未免有些不值。

    “小子，我劝你最好少多管闲事，马上离开，否则我不介意多杀一个。”杜虎看着眼前的少年，心里却在嘀咕，他和边七娘自然也能感应出眼前之人的修为境界不过和自己两人一样，即使厮杀起来，自己和边七娘两人对付一个，也足有八九成胜算，但他却担心罗寿做垂死的挣扎，再加上一旁的罗双如果在旁边捣乱，自己和边七娘两人还真不一定能把三人杀死，即使能杀死三人，弄不好也要付出不小的代价。

    “我本来的确并不打算管你们的闲事，不过他兄妹二人曾对我有指路之恩，恩情却是不能不报，这样，你们现在离开，你们之间的恩怨等以后再解决，如何？”萧林眨了眨眼睛，说道。

    “咯咯，萧兄弟，何必为了这什么指路之恩，让自己面临生死的局面呢？只要萧兄弟答应不管这档子事，让我们杀死罗寿兄妹，他们身上的灵石材料，我们分萧兄弟一份如何？”边七娘前行几步，笑容满面，随着她的话语声，浓郁的香气扑鼻而来。

    “我们都是修真者，你这药王铺的鬼罗迷香用在我的身上，未免太过看得起在下了吧？至于作壁上观，且不说面对恩人萧林做不出这种事情来，即使我真能做出这种事情，你们觉得我会给你们一个杀死罗氏兄妹后，再来杀我的机会？”萧林脸色渐渐的变的阴冷下来。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了，七娘，别和他啰嗦，动手。”杜虎怒喝了一声，口中开始念诵咒语，同时一拍腰间布袋，从中飞出一张黄灿灿的符箓，符箓升到他的头顶，立刻燃烧起来，紧跟着一道黄光闪过把杜虎笼罩其内，形成了一个蛋形光罩。

    同时绕着其飞舞的小剑也再次闪烁着蒙蒙青光，朝着萧林飞来。

    边七娘看到双方已经撕破脸了，也不闲着，寒霜罩面，同样一拍腰间布袋，从中飞出一绿一黄两道灵光，其中一道淡绿色光芒，光芒中一把小剑忽隐忽现，朝着萧林飞去，另一道黄色光芒却是化为一面圆形的尺许小盾，挡在了她的胸前。

    “萧兄弟小心。”罗寿惊呼了一声，脸上布满了不安。

    看到罗寿的脸色，萧林反而微微一笑，丝毫担心的表情也没有，他双手垂立，竟然一动不动，一副胸有成竹的模样。

    “找死。”看到萧林托大的模样，杜虎怒喝了一声，体内法力加速灌注进入飞剑法器之内，想着和边七娘法器合为一处，直接将眼前多管闲事的少年斩首。

    两把飞剑从两个方向，一左一右朝着萧林掠来，但在靠近他半尺的时候，却突然被两面碧绿的透明盾牌挡住，发出清脆的金铁交鸣之声。

    “闪灵盾？”边七娘脸色微微一变，惊呼了一声。

    “好小子，闪灵盾这么稀有的法诀你都能搞到，的确有点料，不过想要凭借这么一门基础法术，就抵挡两名炼气六层修士的攻击，未免太过天真了。”

    两把小剑滴溜溜一转，朝着两侧飞去，飞出去三丈左右之后，一个回旋再次激射而来，竟是比刚才速度更快三分。

    但萧林却依旧含笑而立，动也不动，他有心测试一下，经过数月的血腥试炼，自己大圆满级的闪灵盾能否抵挡得住两人的攻击，故而他才一开始没有主动攻击，只是被动防御。

    “锵锵”两人法器再次被挡住，但紧跟着绕了一圈再次射来，远远看去，一青一绿两道剑光不停的刺向萧林，而在几次之后，萧林身上的闪灵盾光芒也黯淡下了下来，然后随着“咔嚓”声响，闪灵盾溃散消失了。

    “还不死？”看到这一幕，杜虎脸色大喜，手掐御剑法诀，青色小剑如同箭矢一般，朝着萧林脖子射去，他似乎已经看到了萧林人头落地的场景。

    边七娘也是眉开眼笑，全力催动手上的小剑法器。

    罗寿和罗双两人却是脸色惨白，本来心中怀着的一丝希冀也彻底破灭，萧林败亡在他们看来，只是瞬息之间的事情，萧林一死，他们也绝活不过盏茶功夫了。

    但让杜虎和边七娘目瞪口呆的一幕出现了，在他们法器临身的刹那，萧林身前再次凝出了碧绿色的晶莹盾牌，而且还是一下出现了三面，三面盾牌的其中两面盾挡住了两把法器，而第三面盾牌则抵挡住了杜虎发出的一记木刺术。

    “大圆满级的闪灵盾？”罗寿兄妹两人目瞪口呆，大圆满级的闪灵盾意味着什么，他们十分清楚，基本上只要萧林法力没有耗尽，杜虎和边七娘两人是根本无法攻破萧林防御的。

    杜虎和边七娘两人互看了一眼，都从对方眼神中看到了震惊，一个人想要把一门基础法术修炼到大圆满级，没有几年的时间是根本不可能的事情，而对于炼气期的低阶修士来说，很少有人会把时间浪费在修炼法术上，毕竟正常来说，一个人修炼功法，都是从十来岁开始的，而从十来岁到二十来岁是最为关键的时期，只有在三十岁左右修炼到炼气十层，筑基的概率才会比较高，而一旦超过了四十岁，想要筑基，基本上希望就不大了。

    所以百分之九十以上的炼气期修士，在四十岁之前，都不会去浪费时间提升法术的熟练度，而是通过法器来提升战力，而眼前的少年看起来最多十六七岁，竟然把闪灵盾修炼到了大圆满，这也未免太不可思议了。

    更让两人郁闷的事，碰上大圆满级的闪灵盾法术，以两人的攻击手段来说，是根本无法破防御的，因为对方可以瞬发法术，而且大圆满级闪灵盾的防御基本上和中阶法器的防御力相当，这也就是说除非他们手上有高阶法器，否则根本就无法伤害到对方。

    当然，还有一种方法，那就是消耗战，把对方的法力耗尽，也可以使其闪灵盾的防御不攻自破，不过要是这么消耗下去的话，万一罗寿恢复了部分的法力，而自己两人法力又消耗的七七八八，此消彼长之下，谁生谁死，还真的难说起来。

    罗寿兄妹则是心中狂喜，他们做梦也想不到，萧林短短的几年时间，不但修为突飞猛进到了炼气六层，竟然还将闪灵盾这门法术修炼到了大圆满的级别。

    这让他们先前的担忧荡然无存，以萧林大圆满级的闪灵盾，足以支撑很久的时间，只要自己尽快调息，恢复法力，那么自己这一方胜的可能性无疑大增，想到这里，罗寿急忙从腰间布袋里取出一个玉瓶，往嘴里倒了两粒药丸，然后闭目开始调息。

    罗双则是愣愣的看着嘴角含笑，岿然不动的萧林，一时竟看的发呆。

    过了盏茶功夫之后，萧林脸上露出了不耐之色，本想着这两人还有什么手段，但现在看来，他们已然是黔驴技穷了，想要通过持久战来消耗自己的法力，尽管他拥有很多回元丹，并不担心法力不继，但对于这种无聊的斗法却有些腻味。

    “看来你们也没有什么更犀利的攻击手段了，既然如此，我就送你们上路吧。”萧林眼神中冰冷一片，嘴角的笑容也带上了几分寒意。

    还不等杜虎和边七娘答话，萧林就伸出了双手，双手掌心之上“哗啦”燃烧起了两团暗红色的火球，这两颗火球几乎都已经变成了紫色，足有人头大小。

    看到两颗火球，杜虎和边七娘脸色顿时变成了死灰色。

    “大圆满级的火球术。”杜虎绝望的惊呼了一声，想也不想，就召回了飞剑，一跃而上，就要御空逃走。

    “想走？”萧林冷笑一声，随着他冷漠的一声“去”两颗火球顿时如同两颗小流星，朝着两人射去，而在萧林的双掌掌心，再次“哗啦”一声，又出现了两颗火球，，这两颗火球紧随前面的火球，飞向了两人。

    而且这还没完，第二次两颗火球刚一离开萧林双掌上空，紧跟着第三次两颗火球也紧随第二次的两颗火球而去。

    做完这一切，萧林看都不看两人一眼，就收了闪灵盾，拍了拍双掌上的火星，才满脸含笑的看向罗寿兄妹。

