    蔡望津的计策，其实没有一次是指望余惊鹊主动承认看到姚冰，他要的是余惊鹊不承认，只要余惊鹊承认，他就可以确定余惊鹊有问题。

    但是站在余惊鹊的立场上，他每一次都需要承认，他不承认才是给人留下把柄。

    所以现在，蔡望津再一次放出消息，同样是给余惊鹊心里压力，让余惊鹊去纠结，自己到底承认不承认。

    “科长，如果这一次余惊鹊不承认，他不仅仅是胆子大，他连特务科里面的卧底，都敢隐瞒，你说他到底是什么人？”万群问道。

    “那就需要看他如何处理了。”蔡望津笑着说道。

    万群点头，下去放出消息，这个消息余惊鹊知道的很快，有李庆喜这个包打听在，特务科里面，不管是小道消息还是各种通知，余惊鹊都可以第一时间知道。

    让李庆喜离开，余惊鹊呆坐在凳子上，什么情况？

    特务科里面确定有内奸，现在找到姚冰，姚冰就是？

    这和之前想的有什么不一样吗？

    好像没有什么不一样，这不是和昨天的情况一模一样吗？

    余惊鹊坐在凳子上，不知道这个消息的来意是什么，如果是昨天之前，他可能不会多想，但是在知道了蔡望津对自己连环的试探之后，余惊鹊不得不小心一点。

    特务科里面确定有内奸？

    仔细想了想这句话，余惊鹊觉得自己找到了问题，昨天只是抓到的军统说姚冰是内奸，特务科不能确定他们之中有内奸。

    今天是确定特务科里面有内奸，杀了姚冰，好像内奸还在？

    因为姚冰不是内奸，余惊鹊知道姚冰是冤枉的，这样看来，自己不开口，好像就是帮助反满抗日分子隐瞒。

    可怕？

    都是一群可怕的人。

    余惊鹊以为自己今天想明白，没有敲开万群的门，去说这件事情，自己就可以安全过关，但是现在看来，好像不行。

    现在自己去说，不符合自己的身份，姚冰给了自己奇耻大辱，自己必须要让姚冰死。

    但是你不说，帮助反满抗日分子在特务科之中潜伏，让特务科失去警惕，这个后果太过严重，你根本就承受不起。

    蔡望津给余惊鹊出了一道难题，余惊鹊心里不得不再说一句，这群人太可怕，可怕的令人发指。

    怎么处理？

    无动于衷不行？

    主动开口不行？

    余惊鹊被逼到了一个进退两难的境地，余惊鹊认为蔡望津是故意玩自己，自己哪怕真的不是卧底，现在都要被玩疯了。

    思来想去，在办公室里面绞尽脑汁，余惊鹊做了一个大胆的决定。

    想要完全解决这件事情，必须要另辟蹊径。

    余惊鹊从办公室离开，他路过万群的办公室没有进去，而是直径来到蔡望津的办公室。

    越级汇报工作，在任何的场合之中，体制之内，都是不被认同的。

    余惊鹊今天的所作所为，算是逾越和出格，但是这样的情况下，他必须要做出一些平常不会做出来的事情。

    既然蔡望津想要试探自己，余惊鹊就要和他正面交锋一次，不然这件事情，永远不是一个头。

    抬手，敲门。

    “进来。”蔡望津的声音在里面响起。

    “科长。”余惊鹊进去之后，老实说道。

    蔡望津看到是余惊鹊，他来了兴趣，放下手里的动作，端起茶杯说道：“怎么了？”

    从蔡望津的脸上，余惊鹊什么也看不到，可是蔡望津的眼神之中充满了笑意，让余惊鹊不明白，他到底知道不知道自己心里的小九九。

    将目光挪开，他不想看蔡望津的眼神太久，他担心自己露出破绽。

    余惊鹊犹犹豫豫起来，像是小媳妇一样，扭捏了半天才开口说道：“科长，我有一个消息想要汇报一下。”

    “什么消息？”蔡望津问道。

    “科长，我觉得特务科里面有两个军统的卧底，不仅仅是姚冰一个。”余惊鹊说道。

    “你认为？”

    “你凭什么认为？”蔡望津认真起来，对余惊鹊问道。

    面对蔡望津的询问，余惊鹊有点不好回答，他总不能说姚冰当时不在新城公园吧。

    “姚冰队长刚被抓，军统就放出消息说特务科有一个他们的成员，我感觉他们是想要姚冰队长背黑锅，让另一个卧底隐藏下去。”余惊鹊的说法，让蔡望津新奇。

    蔡望津笑着问道：“姚冰背黑锅，说明他不是卧底吗？”

    “不是科长，姚冰队长很可能就是卧底，但是还有另一个卧底，军统打算用暴露的姚冰队长，保全没有暴露的人，所以我认为特务科还有军统的卧底。”

    余惊鹊将自己的推理过程说出来，好像还合情合理的样子。

    “你推理的依据，就是军统放出来这个消息吗？”蔡望津问道。

    “是的科长。”余惊鹊一脸认真，好像自己这样的推理，很是站得住脚。

    “为什么越权汇报？”蔡望津又问道。

    “姚冰是万股长的心腹，我担心万股长会认为军统故意诬陷姚冰，卧底另有其人，私人感情，影响万股长的判断。”这种话会得罪万群，但是在现在这样危机的情况下，余惊鹊顾不了这么多。

    “行了，你下去吧。”蔡望津将余惊鹊打发。

    在蔡望津的办公室之中，余惊鹊就简单的说了几句话，出来之后，嘴角带着一丝冷笑，让你接着试探我。

    余惊鹊刚离开蔡望津的办公室，蔡望津就拿起电话说道：“过来一趟。”

    放下电话不久，万群就来到了蔡望津的办公室。

    “科长，怎么样？”万群问道。

    “余惊鹊刚才来我办公室，说了……”蔡望津将刚才发生的事情，说给万群听。

    听完之后，万群说道：“他是想要弄死姚冰，还想要推卸责任。”

    “对，他想要杀了姚冰，但是却告诉我们特务科还有一个军统的卧底，让我们保持警惕，这样他就没有任何问题。”蔡望津笑着说道，他一直在等余惊鹊的处理方式，但是没有想到会等到这样一个结果。

    那就是，特务科里面，有两个卧底。

    “他直接跳过我，说姚冰是我的心腹，他胆子是挺大。”万群对于这一点不满，好像余惊鹊在蔡望津面前，说他的坏话一样。

    “可见他对姚冰的恨，是多么想要弄死姚冰。”蔡望津能理解余惊鹊的做法，当你恨不得一个人去死的时候，你不会放过任何机会。

    蔡望津要等余惊鹊的做法，现在已经等到，万群不知道蔡望津得到的结果是什么。

    “科长，你认为余惊鹊？”万群问道。

    “就目前来看，没有问题，前后没有矛盾，至始至终都想要姚冰死。”

    “哪怕是这种情况下，都没有说出来自己在南小六道街见过姚冰，可见他心里多么坚定。”蔡望津的话，听不出来开心，还是不开心。

    可是从蔡望津的话中，万群听的出来，对余惊鹊的试探，恐怕要到此结束了。

    PS：感谢叶色沉沉，永远不忘的情义的打赏支持。