    楚琴脸色苍白，抱着瑶琴，似要离去。

    庄奇峰脸色狰狞，身子一晃，挡住她的去路。

    “你这个淫妇，事到临头，还想躲到哪里去？”

    他一声狞笑，伸手向楚琴肩头抓落。

    楚琴微微一惊，侧身闪避，“嗤”的一声，肩头衣衫已经被扯下一幅。

    一段洁白胜雪的肌肤顿时裸露出来。

    楚琴不由得狼狈不堪，急忙后退一步，掀起衣袖，遮住裸露出来的肌肤。

    “姓庄的，你究竟想怎样？”

    她绣眉倒竖，厉声呵斥。

    庄奇峰尚未答话，钟九曲已然狞笑起来。

    “你这个不知羞耻的淫妇，竟然和一个通缉犯勾搭成奸！”

    “既然通缉犯上得，那么老子也上得！”

    说到这里，钟九曲的脸上露出一抹贪婪的神色。

    楚琴又惊又怒，说什么也想象不出，红莲神宗中一向端严示人的护法长老，竟是如此急色下流、卑鄙无耻的小人。

    “你……你滚开！”

    楚琴大怒之下，伸出纤纤五指，在瑶琴上轻轻一拨。

    顿时一道声波化为无形利刃，向庄奇峰和钟九曲扫射而去。

    庄奇峰和钟九曲均是点星境强者，反应神速，各出绝招，挡住了楚琴的攻击。

    “好淫妇，竟然暗算护法长老！”

    “不过没关系，你越是挣扎，老子就越是喜欢！”

    钟九曲一声狞笑。

    庄奇峰也跟大笑起来。

    楚琴惊怒交迸，连续拨弄琴弦，向庄奇峰和钟九曲痛下杀手。

    霎时间，无形的声波时缓时急，快慢相间，环绕庄奇峰和钟九曲，连续猛攻。

    庄奇峰和钟九曲知道楚琴虽然身为女子，但一身实力，其实并不弱，倒也不敢大意，当下各自凝神对敌。

    三十招一招，钟九曲陡然一剑袭来。

    “铮！”

    楚琴怀中的瑶琴顿时断了一根琴弦。

    庄奇峰狞笑一声，掌力潮水般狂涌而至。

    “铮！”

    “铮！”

    “铮！”

    ……

    霎时，七弦皆断。

    楚琴怀中的瑶琴已经成了一块毫无用处的木头。

    “贱人，还不乖乖束手就擒！”

    钟九曲得意的笑道。

    楚琴脸如死灰，手中拔出一柄匕首，向自己胸口猛然刺落。

    “不可！”

    钟九曲和庄奇峰不料楚琴如此刚烈，不由得齐声惊呼。

    陡然间，数十条人影伴随着长短不一的惨叫冲天飞起。

    一道身影闪电般冲到楚琴身边，一伸手，便将她手中的匕首夺了下来。

    来人正是江尘。

    他陷在红莲护法刀阵中，苦战片刻，终于发现刀阵的弱点，一击奏功，将数十名红衣武者轰上天去。

    惊鸿一瞥之下，江尘猛然见到楚琴被逼入绝境，要自寻短见。

    江尘不由得一惊，雷脉灵图还着落在楚琴身上，无论如何也不能让她自杀。

    “你……你为什么要救我？”

    楚琴失声痛哭。

    钟九曲和庄奇峰却是惊怒交迸。

    他们做梦也想不到，江尘竟能从红莲护法大阵中冲出。

    “你们这群废物，都是干什么吃的……”

    钟九曲破口大骂。

    他目光望向那些被江尘击倒的红衣武者，见他们个个脸上浮现出死灰之色，骂人的脏话顿时硬生生的咽了回去。

    “这是死……死灵气！”

    他心头大震，脱口而出。

    江尘冷笑一声，森然道：“没错，正是死灵气！”

    原来，江尘被困在红莲护法大阵之中，左冲右突都不得脱身，一怒之下，使出昨天才炼化完成的死灵气，果然立竿见影。

    那些红衣武者无一不是点星境强者，但是面对死灵气，根本毫无抗拒之能，中招者无不即刻倒地，打滚惨叫。

    “你想不想试试？”

    江尘猛然踏上一步，眼中杀机凛然。

    钟九曲大骇，向后连退数步，那神情活像耗子见到猫。

    庄奇峰亦是心头打鼓。

    “这个狗杂种和我三度交手，也不见他使出死灵气。”

    “哼，死灵气乃是举世罕见的邪术，虽然威力无穷，但修炼者无不短命横死，这小子年纪轻轻，多半是信口胡吹，吓唬人的！”

    他拼命想要说服自己不信，但地上死尸枕藉，伤者哀哀打滚，却又分毫不假。

    江尘目光冷冷扫视庄奇峰和钟九曲，冷冷道：“你们两个狗杂种，造谣我和楚琴姑娘有染，简直罪该万死！”

    “既然你，我要剥了你们的皮！”

    说吧，手中长剑“嗡”的一声，爆发出摄人心魄的龙吟声。

    钟九曲大骇道：“姓江狗杂碎，你修炼这等邪术，难怪会被镜洲所有神宗联名通缉！今日就算我打不过你，他日也必有正道强者找你算账！”

    他色厉内荏，口中大骂，脚下却是一溜烟的逃走。

    庄奇峰虽然自负修为高出江尘甚多，但是对于人人闻之色变的死灵气，却是说什么也不敢挑衅。

    “狗杂种，你等着，我很快就会回来！”

    他大骂不绝，脚下同样逃得飞快。

    幸存的红衣武者见没了主心骨，更是齐发一声喊，抱头鼠窜，只恨爹娘少生了两条腿。

    江尘仰天大笑，声震数十里。

    冰川黑鹰从桃林中走出来，一脸震骇，大拍马屁道：“江公子，江大哥，江老大，你简直太无敌了。你要是能加入我们冰川兽族，绝对是一员猛将！”

    江尘呸了一声，骂道：“滚一边去！”

    冰川黑鹰一个激灵，不敢再说，乖乖的闭上嘴巴，站到一边。

    楚琴脸色惨淡，了无生趣的看着江尘，道：“我的匕首，可以还给我了吗？”

    江尘淡淡一笑，将匕首塞进楚琴的手中。

    楚琴也不称谢，面无表情，反手将匕首向自己胸膛刺落。

    江尘吃了一惊，急忙一伸手，再次将匕首夺了下来。

    “你要匕首，就是为了自杀？”

    江尘诧异的看着楚琴。

    楚琴冷冷道：“我死都不成吗？”

    江尘见她一副拒人于千里之外的神情，虽然生得一副闭月羞花的好容貌，仍是禁不住心生厌恶。

    “你想死，容易，交出雷脉灵图，我马上让你去死！”

    江尘目光笔直的注视着楚琴的俏脸。

    楚琴闻言，两道绣眉高高竖起，银牙暗咬：“你做梦！”

