    很快！

    当进入了古墓里面后，周围的光芒，就变得格外的黯淡阴沉，一缕缕阴风呼啸，给人瘆得慌的感觉。

    整个墓室的建造结构与面积，同样是十分庞大宽阔，比普通的墓室大了很多倍。

    沿着前面的一条小道，很快来到了尽头，秦风一行人便看到明亮的光芒，不断弥漫出来。

    入目所见！

    乃是一间无比广阔的墓室，一眼看过去，就如同一个巨大的湖泊一般。

    墓室周围的墙壁，以及天花顶上面，都挂满了无数颗散发出微弱光芒的夜明珠，整体就如同是在夜空下一般，让墓室看上去非常明亮通透。

    跟一般墓室里的阴气沉沉感觉，完全是截然不同！

    此刻！

    可以清楚的看见，在这墓室里面，还有一座座雕塑建立在各处，每一座都有三米高大，给人十足的压迫感！

    “嗯？不对！怎么这古墓里面，没有棺材之类的东西呢？”

    秦风在四周扫视了一圈，除了这些雕塑外，却是没有其他的东西，更不要提宝物了。

    正常情况下！

    这种大型的古墓，那肯定会有陪葬品之类的宝物，价值绝不会太差。

    除非！

    这一座古墓，乃是一座掩人耳目的空墓穴。

    “哇塞，这些珠子好大，好漂亮啊！而且每一个的体积，都是一模一样，分毫不差！”

    突然之间！

    一名铁拳门的弟子，眼神中闪过一丝贪恋，居然忍不住去触碰那四周的一颗颗夜明珠。

    “嘭！”

    来不及阻止他！

    这一名铁拳门弟子，便将其中一颗夜明珠，从那墓穴墙壁上面给摘了下来。

    “轰隆隆……”

    也就是同一时刻！

    忽然地！

    整个墓穴开始剧烈颤抖起来，一缕缕灰尘砂石，瞬间掉落了下来。

    “不好！”

    这一刻！

    秦风的心中产生了一丝危机感。

    果不其然！

    只见到，在那一座座雕塑上面，居然开始绽放出无比刺眼的光芒。

    下一瞬间！

    让秦风等人感到心惊胆战的是，这些雕塑居然开始如同活人一般，身体动了起来。

    他们身上的光芒，越来越明亮，越来越耀眼，厚重的身体如同石头巨人般，开始一点一点的行动起来。

    “这好像是触动了机关阵法，才让它们行动起来。如果没有猜错的话，这恐怕是古墓墓穴主人，留下来的机关傀儡啊！”

    秦风眉头微微紧锁，自言自语道：“这传承自太古时代的机关傀儡，恐怕非同等闲。”

    “嗖嗖嗖！”

    也就是电光火石之间！

    一道道刺耳的破空声，猛然响起。

    那一群石像雕塑，在顷刻功夫之间，便同时朝着秦风等人扑了过来。

    这些家伙体积庞大，力量十足，随手一挥便可以引动空气气流产生涟漪波动。

    根据秦风的估计，这些家伙仅仅是在纯粹力量上面，便达到了知命境层次！

    “这也太夸张了吧？所有机关傀儡，居然全部用于媲美知命境的修为？”

    这一刻！

    秦风只觉得整个头皮，都是一阵发麻。

    而且，这还仅仅是机关傀儡，并不是人类武者或者什么异兽啊！

    可以将机关傀儡，炼制到如此强大的程度，简直是超乎了秦风的想象！

    “喝！”

    秦风一步上前，手中凝聚出一道真元，以指为剑，划出一道道惊天剑气。

    “砰砰砰！”

    秦风凭着强大的力量，利用剑气之威，成功将几头机关傀儡给击退回去。

    然而！

    秦风心中却不敢大意。

    因为！

    他刚才那一道道足以抹杀普通知命境的剑气，居然连这些机关傀儡的身体防御，都没能破开。

    仅仅是在上面，留下了几道不浅不深的剑痕。

    “这些家伙到底是如何炼制出来的？防御力居然如此夸张？”

    秦风着实是心惊不已，眼前这一群机关傀儡的身体防御力，比起那些知命境妖兽都还要强大。

    虽然，他刚才仅仅是随意施展出几道剑气，但也绝非普通知命境所能力敌。

    却没料到，也仅仅是将这些机关傀儡，击退了十多米远。

    最关键的是！

    眼前这一座墓室里面，这种等级的机关傀儡，起码也有三百多啊！

    哪怕是整个天道宫内门弟子，达到知命境修为的人，也远远没有这么多！

    可想而知！

    此刻的情况，是何等凶险！

    秦风念头一动，却是看了看身旁那铁拳门等人，开口说道：“我一个人无法保住你们所有人，你们自己想办法解决吧！”

    闻言！

    那几名铁拳门弟子，甚至连话都不敢多说一句，便全力运转身法，朝着来时的出口，疯狂逃遁……

    “轰隆！”

    然而！

    就在所有人打算逃跑的时候。

    一声晴天霹雳的声响，在整个墓室里炸开。

    一尊庞大的身影，竟是不知什么时候，出现在了墓室的出口处。

    随手一拳，就把所有铁拳门弟子，给击飞了回来。

    这一头机关傀儡，身上充满了惊人的气势，身上的光芒犹如烈日般耀眼。

    仅仅一招！

    那几名铁拳门弟子，便当场陨落，死得不能再死！

    “这……这居然是半步问鼎境的机关傀儡！”

    秦风狠狠击退十多头知命境傀儡，看到这一幕，忍不住当场倒吸一口冷气。

    此刻！

    整个墓室还在不断晃动，让秦风惊讶的是，周围那些原本关闭的墙壁，居然开始缓缓打开。

    “看样子，这机关触动后，除了让这些机关傀儡发动攻击外，同时也触发了前往更深处的机关大门！”

    看着那昏暗无光的大门通道，仿佛是通往地狱般，残余的几名铁拳门弟子面色煞白，却都不敢轻易踏足其中。

    然而！

    这个时候！

    在面对周围这么多机关傀儡的围攻，墓室进来的出口也被堵住。

    他们现在，除了从这些黑漆漆的大门通道离开，根本就没有其他办法了！

    秦风紧锁着眉头，神色无比严肃。

    他可不想留在这里，跟这一群不知疼痛、不害怕生死的机关傀儡，一直缠斗下去。

    “砰砰砰！”

    秦风连续挥出数十道剑气，将《七杀霸剑术》施展了出来，直接震开了几十名机关傀儡后。

    也是找准机会！

    “嗖”的一下子！

    秦风便跳到了其中一处黑暗通道里面。

    他的速度快如闪电，顷刻功夫，便出现在了数百米之外。

    然而！

    还没有等秦风放松下来，身后一道冷风，猛然席卷了过来！

    秦风回头一看，顿时面色再变！

    原来！

    那一头半步问鼎境的机关傀儡，竟是追上了他，携带着惊涛骇浪般的巨力，狠狠一拳对准他的身体砸了过来。

    “区区一头半步问鼎境傀儡，也敢在我面前放肆？”

    “力撼苍穹增幅！”

    “狂暴战魂增幅！”

    “给我破！”

