    “仁喆啊，不要多想，我绝对不是故意坑你！”

    “我都是为了你好呀！”

    “你看看你，名字这么好听，就像是明星一样，见到女生却总是畏畏缩缩的，连句话都不敢说，像什么样子。”

    “这就是锻炼你啊！”

    “刚才如果换做是范雷，他肯定再出一个口哨！”

    “你得跟他学学！”

    李仁喆仔细思考了一下，还真像是赵奕说的，换做是范雷怎么被坑了一下，铁定会再补个口哨，让路过的女生脸红的走开。

    “不过，我不会吹口哨啊！”李仁喆思考着说道。

    “……”

    赵奕发现自己跟不上思路，他顺着恨铁不成刚的说道，“你抽烟的时候拽拽的，吹个口哨都不会？”

    “不会。”

    “学学！”

    “学过啊，怎么学都学不会。”李仁喆很认真的说道，他一小时候看别人吹口哨，也希望自己能吹好口哨，最好是能吹出一首歌。

    结果怎么吹都吹不响。

    这个东西很奇怪。

    有的人根本不用学，嘴巴一翘，声音就出来了，有的人是怎么学也学不会。

    两人的话题不知不觉就跑偏了。

    李仁喆还是很喜欢和赵奕走在一起的，倒不是因为赵奕多有名气，他是那种心里很傲气的人，觉得自己不是借助赵奕的名气，主要是和赵奕在一起的时候，总是能吸引好多女同学的目光。

    那些非常漂亮的女同学就不考虑了，他的要求真的不高，长的一般的能交往也好呀……

    “那些女同学会不会，发现没办法和赵奕交往，然后……就选择我呢？”

    李仁喆默默的思考着。

    这就是李仁喆和范雷的不同，李仁喆是心甘情愿当陪衬的那一个，而范雷总是想争取到C位，可是和赵奕在一起的时候，他总是被当成c位的‘助理’。

    李仁喆的位置很固定，就是C位旁边的冷酷男，也确实有女生对这位冷酷男感兴趣，但他千万不能开口，一开口就漏气了，冷酷就瞬时间变成了猥琐。

    在餐厅吃饭的时候就是这样，基本就是赵奕和范雷在说话，李仁喆板正了身体坐在旁边，远远看去和军人差不多，气质形象展露在外。

    他很少说话。

    当旁边桌的女生走开以后，李仁喆马上换了个样子，连背都驼了起来，还主动找到了话题，“赵奕啊，你那个什么病毒变异研究很厉害呀，昨天我翻墙上网，看到国外的新闻报道也有你的研究。”

    “是吗？”这个说法让赵奕有一点惊讶。

    “好像是一个什么纽约医疗所，我也不知道怎么翻译，就是国外的一个医学报道，里面好像说你的研究非常有意义。那到底是什么东西？是能控制病毒变异吗？”

    范雷也认真看过来。

    赵奕道，“想控制病毒变异，哪有那么容易。就是一个发现，诺如病毒在染色环境一下变异的可能性非常高，好多病毒变异都是同一个方向，也就是感染性增强、毒性减弱。”

    “哦。”

    赵奕的解释很简单，两人全都听懂了。

    他们有些羡慕。

    作为生物科学专业的学生，每个人都考虑未来的工作，有些学生是调剂过来的，对专业不满意，可以选择读第二专业，但那是成绩非常好的学生的特权。

    范雷就是调剂过来的，他不知道学这个究竟要干什么，只想拿到本科毕业证。

    现在发现赵奕已经能做生物学的研究，还取得了一定的成果，自然也是有想法的。

    “如果能在专业上学的很好，也许未来也能做相关的研究工作？”

    范雷思考着，马上摇了摇头，专业研究工作并不适合他，拿到毕业证以后，去考个公务员、或者找个其他工作，才是正常的人生发展。

    李仁喆是直接报的生物科学专业，但报名的时候根本不知道是做什么的，只是觉得自己生物学的不错，就直接报了这个专业。

    他和范雷的想法是不同的，觉得应该努力学习，争取考个研究生、有机会再读个博士，也许就能留在学校做生物研究。

    这样只需要学习就好了，不需要再考虑其他东西。

    于是李仁喆就问起了，怎么样才能进实验室，怎么才能做研究工作之类。

    “考研！”

    “读博！”

    赵奕的回答很直接、干脆，“如果是做研究工作，最好还是有个博士学位。”

    “不然这样吧，仁喆，你争取好好学，等你读研的时候，就直接挂我名下，我带你。”

    “……”

    李仁喆下意识觉得赵奕在打趣，可仔细一想还真是有可能，他们是同宿舍的室友，可赵奕已经有教授名头。

    虽然赵奕是理学院的教授，但他在生物学研究上已经有了成果，未来还有三年多时间，也许什么时候他就变成了生物学教授。

    然后，就资格带学生了？

    到时候自己考研以后，导师就是大学室友……

    听起来怪怪的啊！

    ……

    当赵奕还在学校里吹牛打屁的时候，他的‘诺如病毒染色环境的变异’研究，已经快速的在全世界微生物科研领域传播。

    就像是李仁喆说的，国外也有了很多报道，都是对国内论文的转载、评论。

    好多微生物专家看到论文儿之后，第一时间就做了诺如病毒的染色实验，随后就把染色后的废物放在那里，等待着可能发生的变异。

    这是一个很惊奇的发现，也是一个非常重要的发现。

    在此之前，病毒的变异是绝对不可控的，科学家们对病毒变异的理解是‘随机的’。

    赵奕的研究发现给病毒变异开启了一扇门。

    在论文发表一周后，就有微生物专家公布了研究结果，是微生物技术实验室的魏世清和白建武，两人一起公布了他们对诺如病毒变异的实验测算数据。

    “经过几十组循环的测算，我们很确定在染色的环境下，诺如病毒在七天内发生变异的概率在百分之十以上。”

    “这是个相当惊人的比率，也就证明病毒的变异，在某些环境下也是可控的。”

    “诺如病毒集体变异的方向是一致的，都是感染性增强、毒性减弱。”

    “……”

    这个成果就是对赵奕的研究发现的佐证，而数据结果也引起了很大的震动。

    在染色的环境下，并不是所有的病毒都会发生变异，肯定只是其中的一部分。

    魏世青和白建武的研究，确定了一个数字：七天、百分之十。

    “在百分之十的病毒发生变异的情况下，病毒样本的感染性增强了近三成左右，说明变异的病毒感染性增强了三倍。”

    “这只是一个大体估算的数据，后续还会有更详细的测定，也许数据会更加惊人。”

    “我们相信这是一个非常有意义的开端，等于为病毒变异研究打开了一扇门。”

    “从诺如病毒开始，也许还会有其他病毒，也会对染色环境有反应，也许是其他化学环境。”

    “但我们在研究病毒变异的同时，也必须做好对实验的控制……”

    好多医学界人士已经站出来开始呼吁了。

    任何的研究都是一把双刃剑，用再好的地方就能有助于人类发展，你坏的地方就是很可怕的事情，像是著名的化学家诺贝尔，肯定想不到自己无意中发明的炸药，会给人类带来如此大的危害。

    病毒的变异研究也很可怕，在没有监管的情况下，肆意的去研究，也许就会给人类带来一场巨大的病毒灾难。

    历史上任何病毒带来的灾难，都是非常非常恐怖的。

    当赵奕的论文传播开来以后，好多人都站出来呼吁，要对病毒变异研究进行最严密的监督。

    多数微生物学家对此只是笑笑。

    虽然诺如病毒的变异发现，给病毒变异研究打开了一扇门，但想要研究病毒变异，依旧是非常非常困难的，因为光是诺如病毒的变异，就还有好多可研究的东西。

    比如，基因。

    诺如病毒的变异究竟改变了哪些基因？

    这些基因为什么改变？

    这些改变究竟和染色环境有什么关系？

    等等。

    人类对于基因的了解还是太少太少了，想要利用病毒变异来制作病毒，或许是有希望的，但想要朝着可控的方向制作病毒，几乎是不可能实现的。

    就像是有人想配置毒药，不了解原理的情况下，就把一大堆物质放在一起。

    这种方式配置出来的毒药，毒性很难赶上自然界已有的剧毒，像是蛇毒，多数情况下做的都是无用功。

    赵奕并没有在意接下来的发展，而是继续安心的享受大学生活，他唯一的目标就是刷币。

    现在剩余不到两百个学习币，就能够获得下一能力，他也是非常期待的。

    但是当真正投入到刷币中时，赵奕就发现原来刷币这么困难，他过去大多数学习币增长，都是依靠的研究成果、影响或任务，刷到的币只占其中很小的一部分。

    现在要刷两百个学习币，差不多就要一周时间。

    这还是要每天刷满的情况下。

    难啊！

    当又一节高数课开始的时候，赵奕决心要刷到‘休息币’，趴在桌子上就思考起来。

    他继续思考素数问题，思考哥德巴赫猜想。

    这个问题的思考真有助于睡眠，有时候脑中里的逻辑关系，想着想着大脑就朦胧了。

    可今天却越想越精神。

    赵奕以筛法的角度去思考过哥德巴赫猜想，筛法就是以最开始的素数为底，把后续是这个素数倍数的数字全都划掉。

    下一个没有被划掉的数字就是素数。

    在以这个素数为底，把后续素数的倍数花掉，然后下一个没有被划掉的就是第三个素数。

    以此类推。

    过去哥德巴赫猜想的所有进展，基本上都是围绕着摔法来进行论证的，也陈景润证明的‘1+2’。

    到此为止了。

    就像是赵奕不建议陶哲轩继续缩小246这个数字，他认为，继续缩小难度比证明孪生素数猜想还要困难。

    哥德巴赫猜想也一样。

    想要把1+2缩小成1+1，难度比证明猜想还要高，否则也不会四十年来都没有进展。

    所以，要证明哥德巴赫猜想，就必须另辟捷径。

    赵奕考虑了两个方法：一个是半计算机辅助法，也就是去思考素数验证问题，为什么素数验证时，除二直接被排除的偶数，就能够分解成两个素数之和？

    数字二，究竟和哥德巴赫猜想有什么奇妙的关系？

    第二个方法就是从广义角度去证明。

    之前多数对哥德巴赫猜想的证明思考都是朝着‘弱化’方向，广义，也可以理解为‘强化’，只要证明出，所有素数两两结合（也包括本身）组成的数字，能覆盖所有的偶数，自然哥德巴赫猜想就被证明了。

    赵奕还是喜欢第一个想法。

    后一个广义的想法，思考起来好像包含了整个宇宙，想找一个切入的角度并不容易。

    前面都和计算机算法联系在一起，算法对于素数的验证，和哥德巴赫猜想相结合，思考起来显得更加顺畅，只不过大部分思考转回来，就又会回到起点。

    “想弄懂这个问题太难了。”

    “不过锻炼一下脑子也有助于智慧增长？”

    赵奕用力的抚了抚头发，只是有助于智慧增长，肯定是好消息，但长期用脑子会不会秃顶……

    他不是琦玉啊！

    系统提示声忽然响了起来，赵奕看到了一个脸色发黑的消息。

    【激活，成就任务：哥德巴赫猜想（数学类）。】

    【成就任务，数学类，哥德巴赫猜想：你需要完成哥德巴赫猜想的证明。

    任务奖励：学习币1000，科研币10。】

    “呼……”

    赵奕看着消息才想到，自己的数学类成就任务，一直都没有刷新过，在不断思考哥德巴赫猜想时，肯定是有机会刷新任务的。

    这……

    在激活成就任务的时候，他就刷到过哥德巴赫猜想的证明，后来干脆就刷新了任务。

    现在又接到了？

    “所以说如果想刷出别的数学类任务，就要平白消耗科研币和学习币……？”

    “幸好啊！”

    赵奕忽然有些庆幸起来，“幸好不是人生目标任务！”

    他完成了第三阶段的人生目标任务，第四阶段也处在等待开启的过程中。

    如果是把哥德巴赫猜想刷新成了人生目标，就变成了必须完成的任务，那实在就太坑了。

    赵奕都有点想哭。

    刷就刷吧！

    反正暂时没有数学类的研究目标，就让哥德巴赫猜想放在这里，也许偶尔就能找到灵感了。

    这样一想也对。

    赵奕突然想到身上还挂着理学院教授的名头，他这个教授不用去带学生，也不用去搞研究，但作为教授也是有权利搞研究的。

    等高数课结束以后，他干脆去申报了一下研究内容，顺便申请了一下研究经费。

    赵奕，理学院四级教授。

    申报项目：《证明哥德巴赫猜想》。

    申请经费：五万元。

    做专业学术类研究的缺点在于，几乎申请不到什么科研基金，所以有的专业研究数学、研究物理的学者，真可以用‘穷到叮当响’来形容，他们甚至购买专业的学术杂志、去参加学术会议的路费，都要打个发票申报一下，否则好像就没有能报销的地方了。

    作为理学院的教授，申请数学类研究也一样，研究哥德巴赫猜想需要什么呢？

    这个项目听起来就非常的高大上，可是仔细一想，根本就没有需要经费的地方。

    所以项目经费只有象征性的五万元。

    赵奕还是打上了最高的数字，因为他觉得一万元配不上哥德巴赫猜想。

    五万……

    好吧！

    只能勉强当做很多了。

