    岫岩，原先是李永芳的根基，结果在这次他逃了，这样，岫岩就成了东江镇和辽东后金对峙的前沿。

    在毛有德的陪伴下，赵兴走在了岫岩的大街上，他看到的是一片红红火火的建筑场面。

    李永芳在逃走的时候，恨不得把三尺厚的地皮，都卷起来带走，若不是毛友德攻击的快，连城墙的城砖都被掰走了。

    但是自从大军进入之后，各地的商人和百姓，纷纷的重回家园。他们立刻进行了修复家园的工作。

    由官府投资的各项建设，轰轰烈烈的展开，而有百姓自己筹集资金的建设，也不让人后。

    这不但给大量的无依无靠的难民，带来了大量的工作机会，更同时，也展现了百姓们对东江镇守住岫岩的信心。

    原先的李永芳衙门里，大家汇聚一堂。

    毛友德直接向赵兴提了条件：“叔儿，能不能把辽南巡抚衙门，搬迁到岫岩来？”

    这些饶有兴趣的询问：“为什么？”

    毛有德就挠着脑袋：“您老也知道，我就是一个打打杀杀的人，和敌人打仗，我自认为在行，但是管理这座城市，我的后勤保障，我实在不行。再加上这个知府，糊涂的可以和我相比，说起抄家伙，估计这个小子比我还能，但治理这个地方，我都看得够呛。”

    做着下手的这个知府，就黑黑的傻笑。

    “我我在前方打仗，后面没有一个稳定的地方是绝对不行的，所以我认为，把辽南巡抚衙门直接安排在这里，不但可以掌控全局，又能给我稳定住岫岩，这是一举多得的事，还请叔儿答应。”

    赵兴就哈哈笑着，对着众人夸奖毛友德：“我们的这个二愣子，猛张飞，进步了吗，现在也懂得前后方的配合了。这非常难得。这样的好提议，我怎么能不答应呢？”

    然后当场拍板：“这事就按照你的提议办。”然后看向了刘之光：“你明天就着手，将你的巡抚衙门从旅顺搬过来。”

    刘之光欣然答应。

    赵兴扭回头，直接对毛友德道：“我征求你个意见。”

    毛友德直接道：“有事叔儿说话。不必征求我的意见，小侄儿就是指哪打哪，绝无二话。”

    赵兴一笑：“由于岫岩这个地方成了咱们和皇太极对峙的前沿，你这个人勇猛有余，然而谋略不足，我想将你和你的大哥对调一下，有你的大哥，接替岫岩的防务。”

    毛有德毫不犹豫的答应：“我没得说，但我也有个条件。”

    “什么？”

    “只要打起仗了，就必须把我调过来。”

    大家又是一阵哈哈大笑。

    这时候，毛仲明却没有笑，面色沉重地向这些提议：“叔儿，现在辽南已经重新夺回来了，你能不能将承斗放回来？毕竟他是东江镇的总兵官，是东江镇的主人。现在辽南刚刚收复，人心不稳。现在，东江镇的将士需要他，辽南的百姓需要他。”

    面对他突然提出的要求，赵兴陷入了沉思。

    东江镇是毛文龙一手创建的，自己创建出来的不过是它的延续；而辽中所有的百姓，都曾经敢念毛文龙，都将毛文龙看作是他们的救星。

    毛文龙虽然死了，但是他的余威还在，恩德还在。按照这个时代，子承父业的规矩，无论是将士，还是百姓，都盼望着东江镇真正的主人回归。

    现在毛承斗也长大成人了，在大家看来，他也应该回归了。

    看看大堂里，那些原先东江镇的文武将官满眼期待的神色，赵兴感觉到了沉甸甸的沉重。

    子承父业，让所有的人认为，东江镇是毛承斗的了。

    那么自己重新建立起来的这个东江镇，就不再是自己的了。而这远离中原的地方有这般忠心耿耿的文臣武将，就又会出一个云南的沐家。

    但是，云南的沐家和这里的毛文龙的东江镇，从根基上，就有本质上的不同。

    但但即便如此，就在自己在云南推行新政的时候，沐家依旧成为了自己的阻力，已经俨然有了国中之国的苗头。

    但好在，沐家出了一个深明大义的宋老夫人，自己亲自杀了自己的儿子，消弥了一个藩镇的出现。

    但是东江镇呢？等毛承斗长大之后，谁能保证他没有野心？即便他没有野心，远离中原王朝，处在这特殊的地理位置，谁能不保证他的手下面不撺掇他成为一个藩镇。

    而东江镇有宋老夫人吗？

    没有。毛文龙的大妻，只能算是一个贤惠的妇人。

    随着自己地位的提高，赵兴也开始考虑这个原先被自己嗤之以鼻的藩镇问题了。

    现在的赵兴，不知不觉间，也已经将这个大明，看着是自己的大明了。他不想看到，这个帝国被肢解，更不想看到在这个帝国中，有野心家的出现。

    时位移人，是这个心态最好的诠释吧。

    想了许多之后，赵兴慢慢的摇头，就在大家略有失望的时候，他坚定的摇头：“你们的要求我可以理解，但你们的要求是绝对不会被内阁通过的，也绝对不会被皇上通过的。如果你们想保持东江镇现在的状况，如果你们能够想要恢复辽东，你们就必须保持现在的状况。”

    看看着所有人失望的眼神赵兴不得不开解：“但大家不要失望，承斗在北京生活的很好，而且他在北京，才能生活的很好。这一点你们明白吧。”

    然后不等大家理解，赵兴大声的说：“好了，这件事不要再提了，以后也不许有人在提这件事。我今天就当他没有发生过。”

    然后立刻转移话题：“这一次，我们东江镇的4个营，合计损失了接近2万人，现在我宣布，立刻将原先的预备役，补充到各个水区的营里，做到齐装满员。”

    然后考虑了一下刚刚出现的问题，这些认为有必要主组建一个真正属于自己，赵兴认为，也是属于朝廷的队伍：“并且我决定，为了应付即将大的战斗，再组建一个营，由李国忠作为营头，将这一次表现出色的毛有德的监军，派到他那里去作为监军，以便快速的形成战斗力。”

    李国忠，是跟随赵兴出生入死多年的锦衣卫一个千户，对赵兴绝对忠诚。而将那个毛有德的将军调到他那里，也的确恰当。但是赵兴立刻将一个从山东调过来的文官，也是新科的一个进士，真正是崇祯和赵兴的门生，塞进了毛有德的队伍里。

    这仅仅是开始，赵兴已经按下决心，以后逐步的将这些军队里的监军，主要的大队长，慢慢的换成自己的人。

    希希望在不久的将来，在自己威望还在的时候，不动声色的将整个东江镇，真正纳入到自己的统辖之下。

