
　　“废话什么？全力出手就行！”

　　名叫邹东山的中年武师，心中不由得嗤笑，语气上有些不耐烦。

　　以往的时候，也有许多来应聘陪练的人口出狂言。他们也许在各个格斗领域有过一些成绩，在蓝水晶市这个范畴内，还算有些名气。

　　自以为战斗经验丰富，拿个天鸟武馆陪练的位置简直轻轻松松。

　　然而这一类人，很快就会被现实打击。先是会被考核的武师打到找不到北，然后勉强被选入，又发现自己打不过那些稚嫩的年轻人。

　　很多人心态都崩了，之后多半是低调做人，将自己的位置放正。

　　在邹东山眼中，苏墨明显就是这类对自己实力有过分自信的人。

　　得好好敲打一下，教他做人！

　　“那你小心了。”苏墨声音低沉的说道，一前一后，摆出起手式。

　　邹东山同样也摆出起手式，他也不会脱大到那种地步。要是一个三级武者，被陪练给打败了。那邹东山在天鸟武馆可就混不下去了。

　　他看着眼前的苏墨微眯眼睛。

　　苏墨静静望着他，突然间。一股浓烈到实质的杀气蔓延开来，狂暴霸烈的气势，如同潮水般涌出！

　　邹东山瞳孔猛缩，眼前一闪。

　　原本至少有十步距离远的苏墨竟然瞬间就飞身到他身旁。步伐简洁干脆，没有一丝一毫多余动作。

　　苏墨一手虚抓，一手竖起，这是一种极为怪异的格斗姿势。至少邹东山之前，从来没有见到过。

　　体内的25个穴位齐震，一股特殊的气力流遍全身。肌肉一下子就拉紧，他猛地侧身，右拳一抬，脚步狠狠向地面上一踏，拳头挥出！

　　以爪对拳，两者轰然碰撞！

　　苏墨空余的一只手如同弩弓一般，骤然弹出，带出细微破空声。

　　咚！指尖弹在邹东山腹部。

　　邹东山反应快速，他的右脚猛地一弹地面，像鞭子一样甩出去！

　　苏墨双手回收，用力一压。手臂撞上鞭腿，整个人蹬蹬向后退。

　　脚步踏在地面上，发出沉闷的咚咚声，显然这一击力道不轻。苏墨的双手有些痛麻，尤其是和邹东山对拳的手爪，似乎有些骨裂了。

　　这个世界的武道确实不俗，苏墨估计邹东山的体质顶多比他强上两倍，依靠格斗技巧，可以击败。

　　但是在正面作战中，邹东山体内流转着一股密力。能够大幅度的增强反应速度，力度甚至防御力。

　　苏墨曾经有类似的能力，那便是现在面板中的“天堂之时”。但是很可惜，现在暂时还是无法使用。

　　而在他的对面，大概十五米距离。邹东山站在原地，隐隐作痛。

　　他表情有些奇怪，一股疼痛的感觉从腹部传遍全身。邹东山精神专注起来，对面的人绝对不简单。

　　一招一式狠辣无比，每一招精简的几乎没有破绽，仿佛是在战斗中经过千百次磨练，得到的至理。

　　这个至理就是，出手快！力量强！专攻要害！力求一招毙命！

　　刚才那一击，邹东山若是不及时反应过来，鞭腿将其逼退。这一记手刀甚至能够贯穿他的肌肉，直接把其内脏给掏出来，阴狠无比！

　　这个男人的一招一式都是为了杀人而生的……邹东山开始有点怀疑苏墨是不是打黑拳的了，他自我介绍是这样说的，但表现力却远超。

　　不管如何，邹东山心中是暗暗警惕起来，不敢再有丝毫的小瞧。

　　他将双脚岔开，如同树根一般牢牢扎在地上。重心下跌，双手一前一后架在胸前，摆出起手姿势。

　　十米外苏墨同样摆出起手式。

　　两人就这样，一直对峙着。

　　而此刻，三号训练场连接二号训练场的通道上。一个年轻人正目瞪口呆的望向这边，面色呆滞着。

　　他身材很壮实，在长年累月的训练中肌肉发达，体格异常魁梧。

　　“嗖！”一条鞭腿猛抽过来。

　　打在年轻人的腰部，使得他一个踉跄。差点就向左扑倒在地上。

　　“嘿，罗言你干什么呢？对练的时候还分心。”另一个男孩走过来。

　　“你看那儿。”罗言向左侧移了几步，站稳身体后指着远处说道。

　　“什么？”雀斑男孩也望过去。

　　远处的三号训练场地上，两道身影正在沉默对峙，势均力敌。一人气场轻灵平和，而另一人却是暴戾血腥，仿佛一头噬人的恶兽般。

　　光是这样看的话，两人都觉得右侧那人压迫感强上不知一筹。可这人明明是来招聘的陪练啊！左侧那人才是他们的传功师傅邹东山。

　　两人呆在原地，周围一些正在训练的弟子也围过来，看着远处。

　　现在是自由对练时间，没有教练过来巡查，算是少数空余时间。

　　十几个人望向那边面面相觑。

　　空气凝固，其中一道身影终究是率先动了。邹东山猛扑出去，右脚尖轻点在地，身形如同一只轻点水面的白鸟，带着一股潇洒味道。

　　他双手一展，打算要彻彻底底动真格了。气穴之中传来密力，瞬间就传递到手掌上，双手猛展开。

　　如同一只大鹏振动翅膀，脚部几个交错，邹东山竟然出现在苏墨的背后，一只手掌狠狠拍击过来。

　　背后传来破空声，苏墨踏步一个震脚，手肘猛的向后一顶。啪的一声轻响，他感到手臂一麻。身形瞬间转换，右臂如同战斧般横扫！

　　化为一道模糊的黑影打来。邹东山手臂猛打，两者撞击在一起。

　　他一脚踹出，直指苏墨小腿。

　　苏墨以脚对脚，两人皆是被力量打退。身体一个旋转，手臂如同刀刃一般斩出，轰击砍向邹东山。

　　邹东山腰腹一扭，一股力量瞬间就移动到臂膀上。充满老茧的手掌向上一托，直接将手刀向上打。

　　另外的拳头弹出，带起一道白色划痕，手指并拢，呈现鸟喙状。

　　苏墨踏步正拳，悍然轰向邹东山的面部，带着一股无形劲风。邹东山胸前的制服剧烈翻滚，竟然被风吹出一道如同波浪一般的褶皱。

　　围魏救赵！

　　邹东山猛的偏转拳头，“鸟喙”在苏墨手上狠狠一啄，然后弹开。

　　苏墨手臂猛的一麻，他感觉到一股奇特的尖锐劲力钻进肌肉中。

　　疯狂破坏气血运转，让这一拳偏离位置，而且传来一阵阵剧痛。

　　眼前此人至少用了两种特殊劲力，一种劲力如同水鸟飞掠，另外一种则如白鸟啄食，各有其异处。

　　苏墨没有使用抬山劲，这种技巧流派的影子非常浓重。想要成为天鸟武馆的陪练，身上带着其他流派的武学痕迹，是绝对不可能的。

　　成为陪练之后，一些天赋高的也会被吸纳进天鸟流中。所以说这还是有上升渠道的，可以试一试。

　　苏墨身形几个扭动，强行压制下翻滚的气血。他双手一折，收拳同时一个直拳，如箭矢弹射出去。

　　邹东山同样飞掠过来，两人就这样在场地的最中心碰撞。拳脚硬打硬劈，拳拳相撞，腿腿互碰。肘关节、膝盖，同样也是战斗利器。

　　他们身体上每一个部件，都在疯狂的撞击。两道身影快的已经模糊成一片黑影，不断有闷响传出。

　　远处正在观望的正式学员都看呆了，他们可从来没有见过传功师傅全力出手，施展各种格斗技巧。

　　以往的时候，不管是教练和学员对打，亦或者是教练和教练之间对练演示，都不会全力出手。全力出手没轻没重，很容易伤到对方。

　　实际上，邹东山确实还保留着一些实力，没有真正意义上全力。

　　三级武者之后，便可以在天鸟流学到一种爆发技巧。其名为天鸟九翅，这是一种刺激气穴以达到高速爆发的秘术，实用性极为强悍。

　　相传在远古时期，天鸟每扇动一次翅膀，便扶摇而上千万里。

　　总共扇动九次翅膀，就来到了神话传说中的天顶天，无法再上。

　　九亦为极数，为爆发之极致！

　　但是，天鹏九翅虽强，却对身体素质有着极高要求。而且会在每次使用之后造成暗伤，如果不慎可能会对未来的武道埋下严重隐患。

　　所以邹东山心有顾忌，而且两人也并未到拼死的地步。眼前此人虽然年纪已大，但是在武学上有着极高潜力，说不定能够培养一下。

　　毕竟，不是随便一个地下黑拳手就能和三级武者打的有来有回！

　　他念转至此，手臂轰然一震。

　　将与他近身缠斗的苏墨震的倒退出去数步，力量方面占据优势。

　　“好了，考核你已经通过了。”

　　邹东山将有些酸软的双手默默放到背后，装作云淡风轻的样子。他已经看到远处有人观望，估计是那群小兔崽子，邹东山也好面子。

　　“邹教练，多谢手下留情。”苏墨很会做人的说了一句，一是将自己的地位向下压，二是给他面子。

　　双方都有台阶下，皆大欢喜。

　　远处，一群正在望向这边的正式学员每个人都被敲了一个脑瓜。

　　一个身材窈窕，容貌靓丽的女教练走了过来，看着这群年轻人。

　　“一个个都不好好训练，什么时候才能够像罗炎沙师兄一样厉害？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，227 特殊劲力免费阅读。https://xs.23sk.com 