    李浩宇心头一荡，贴在她耳边说道。

    “现在是不是可以干坏事了？”

    袁媛脸色涨红，害羞得话都说不出来。

    李浩宇眼里冒着火，当了这么多天和尚，他早就有点心痒难耐了。

    她现在一丝不挂，他俯视正好又能看到她玲珑的曲线。

    “行了，答应你的今天我可是做到了。”

    李浩宇把她扶起来，“媳妇那今天我们来点新花样。”

    他瞬间觉得连夜赶路的身体瞬间精神起来了。

    袁媛的身体很紧绷，这本来是很快乐的事情。

    李浩宇也清楚知道，真到了关键时刻，他反而更不能心急。

    所以她轻轻的用手抚过她的额头，她的脸庞，她的嘴唇。

    只是为了让她放松下来

    袁媛渐渐松弛下来，依着头靠在他的胸膛上。

    “你怎么反而乱摸起来了。”李浩宇诧异之下反而没有防备。

    还敢挑衅，不看了是忘记之前的教训了。

    她悄悄地钻了下去，李浩宇惊讶得说不出话来。

    李浩宇一愣……嗯？

    幸福来得如此突然？

    还真是惊喜！

    ……...

    袁媛住的是6人间标准宿舍，只有两个人在寝室，其他几个人都出去了。

    见袁媛突然搬出床底的行李箱，不约而同放下手中在忙的事情，叽叽喳喳的围上来八卦道，“你说的那个又帅又有才的男朋友，真的来接你去魔都吗？”

    “哎呀袁媛，我就说哪个男朋友忍得住？将如花似玉的女友如此冷落。”

    “那个傻男人终于开窍了，祝你们幸福哦”

    “嗯谢谢你，他也没跟我说就突然来看我了。”

    袁媛幸福的笑了笑，一边收拾衣服一边说道，“我和他是高中同学，高中就在一起，接下来也要在一起。我也懒得再去认识别的男生，如果重新认识，再到喜欢一个人，想想就觉得累。”

    “这辈子能遇到这样一个男朋友已经很幸福了，还有什么好奢望的呢。你们说是不是？”

    “避重就轻是不是，你不要想着蒙混过关，老实交代你们到底哪步了。”

    “亲了，摸了，还是连那个都做了。”

    “行了，你怎么见到别人的男朋友这么激动？”

    站在门口的舍友，捧着胸口一脸感动的说道：“实在是太浪漫了，什么时候我也能遇到这样让人奋不顾身的爱情，我也会用我炙热的心去融化他，一起奔赴美好的未来。”

    “你就别扯犊子了，男人不需要被感化，他们需要被白花花的胸脯给征服，你有那资本吗？”

    “你们这两个活宝。”

    拜她俩无厘头的对话所赐，袁媛离别的伤感也被冲淡了许多。

    “时间要来不及了，我现在要去机场了，马上就要和男朋友去魔都了。”

    “原来还是个大款男友，隐藏的够深的呀？”

    “袁媛你不老实啊，不声不响的就要去魔都了，也不给几个姐妹介绍一下就要走了。”

    袁媛收拾好床铺，然后对准两人说道，“放心来日方长，下次有机会我一定亲自把他带回来给你们掌掌眼，这次是真的来不及了，他临时来的公司还有急事需要他处理。”

    “居然还有公司，年少有为呀，袁媛，你这是要当人生赢家的节奏啊。”

    “羡慕了，你又往我嫉妒的心上狠狠的插了一刀。”

    袁媛一脸认真的说道，“我其实也没想到，突然之间要走离开这里。但他越来越优秀了，我却如此平凡。

    我有种直觉如果我再不主动争取，我就可能会永远失去他。”

    “那你一个人去魔都，不会怕吗？”其中一个室友问道。

    袁媛把最后一件衣服，放到行李箱中说道，“就像童话故事里的美人鱼，为了变为人要剪开自己的尾部，就连故事的告诉了我们想要得到，就必须付出代价。

    “我爱他，所以我愿意和他一起走，因为还没有未知的未来，我更害怕失去他。”

    …….

    西山省的机场。

    袁媛似乎变了不少，让李浩宇很意外。

    就拿昨晚袁媛在酒店的表现来说，就大大出乎了李浩宇的意料。

    简直要把他吃了，看来经验主义害死人呀！

    永远不能从低估一个女生的战斗力？

    袁媛即便毕业很久了，还是充满学生气质。

    她穿着一身白裙，一只手拖着行李箱，很青春活力的样子。

    看着袁媛缓缓走来的身影，李浩宇下意识地伸手去拿她的行李箱。

    却被她拒绝了，袁媛笑着说道，“别小瞧我，再说了就这么几步路瞧不起谁。”

    听她这么一说，李浩宇本来想拿过箱子的手，却放下了。

    “倒也不是不行，箱子可以你拿，但是你这个人我来安排。”

    说罢，李浩宇一把抱起袁媛，将她放在行李箱上，连人带箱一起推着走。

    “这才叫有面子。”

    袁媛：……

    “你……注意点影响吧？”

    袁媛坐在行李箱上，嘴上吐槽着李浩宇。

    但她眼里却含着孩子般的快乐，有着一丝天真，一缕新奇。

    这个场面就像时尚杂志的封面，箱子上的袁媛笑起来，像白色的雏菊一样干净清爽，纯洁无暇。

    袁媛疑惑的说道，“那个，我们为什么不用排队？”

    李浩宇说道，“没事我们是vip，有快捷通道不用排队。”

    袁媛微微一滞，又一次get到了新知识，之前她从未坐过飞机，更别提所谓的vip待遇了。

    “这又得花多少钱，你一个大男人，排排队就不行么就不能省点钱？”

    李浩宇:……

    这次他还真没想在袁媛面前装逼。

    他来说坐飞机从来都不是一件享受的事情，它只是一种适合远距离传送的交通工具。

    没一会时间，袁媛就受不了机场众人打量的目光，主动的把行李箱交给他，她还是“感谢你对我这么好，但是也别太好了。”

    哎，女生矫情的老毛病又犯了。

    李浩宇点点头，“没事我对每个女生都这样、”

    “你怎么这……样子。”袁媛咬牙说出这一句。

    她生气地往前走了几步，又一个转身打了他一拳埋怨道，“你不是很会说话？怎么每次都要逗我玩？”

    “我不喜欢你了。”

    李浩宇一直跟在袁媛身后。

    “行了，别闹了。”李浩宇忍不住把她搂入怀里。

    “……大骗子。”

    不过袁媛的脾气来得快，去的也快，很快就被李浩宇搞定了。

    上了飞机，两人都很无聊。

    袁媛为了打发时间，拿起笔在本子上写写画画起来。

    画着画着，她还时不时露出傻笑。

    李浩宇看见她画的内容，也泛起了笑容。

    因为画的内容，是上课时李浩宇偷窥她背景的场景。蓝白相间的校服，颇有年头的书桌，熟悉的教室……

    鬼祟的眼神，慵懒的姿态，少女曼妙的身体……

    时间是让人猝不及防的东西。

    争不过朝夕，又念着往昔。

    令人恍如隔世之感……

