
　　楚倾歌在将军府里折腾了一个多时辰。

　　其实秦将军身体里的箭头被取出之后，身子已经没什么大碍，伤势正在慢慢好转中。

　　但，李氏如今除了九公主，再也不相信任何大夫。

　　所以，只有九公主愿意去治疗她夫君，她才放心。

　　至于，那个想要顶替九公主功劳的大夫，在秦将军醒来说清楚事情之后，如今，人已经被关押了起来。

　　将军府里，个个都是热血儿女。

　　对于这种人，最是看不过！

　　“公主，贱妾已经命人收拾好厢房，公主，不如还是回来将军府住吧。”

　　楚倾歌给秦将军换了药，正打算回知府府的时候，李氏追了出来。

　　楚倾歌却摇摇头：“我开始习惯知府府了。”

　　“公主，是否还在生贱妾的气？”李氏眼看着，又要给她下跪。

　　楚倾歌一摆手，冷声道：“我有自己的衡量与选择，和你有什么关系？”

　　长腿一迈上了蓝羽准备好的马车，根本不给李氏任何挽留的机会。

　　回到知府府的卧房，洗过澡后，已快到午时。

　　倾歌从屏风后，换了一身干净的衣裳出来。

　　没想到，房间里，竟多了一道高大的身影。

　　沐浴过后的风漓夜，神清气爽的。

　　血污尘埃洗净后，换了一身玄黑长袍，整个人，说不出的颀长迷人。天籁小说网

　　楚倾歌的脸色却不太好，拢了拢身上衣裳，她眼神带着几分讥讽的笑意。

　　“如果我没猜错，漓世子，你该是来道歉的吧？”

　　风漓夜眼底掠过一阵阴霾戾气。

　　这女人，不刺激他，是不是会死？

　　但，戾气之后，却有一丝丝几不可见的狼狈。

　　他……确实理亏。

　　“大丈夫有所为有所不为……”

　　“对不起。”

　　这三个字，倒是让楚倾歌心头一震，接下来要说什么话，全忘了。

　　她原本，还想讽刺几句的。

　　没想到，他说道歉的话，就真的直接说了。

　　“说……对不起有用的话，还要警察……还要公堂衙门做什么？”

　　风漓夜不说话。

　　这男人，想听他多说两句，基本上是不可能的事情。

　　楚倾歌也将自己刚才有那么一丢丢激动的心情，暂时按捺了下去。

　　“好吧，既然漓世子诚心道歉，我暂时勉强接受。”

　　不接受又能如何？这人，根本不是她可以放肆的对象。

　　她也不打算跟他放肆。

　　“没有其他事的话，请漓世子……”

　　“你到底是什么人？”猛然间，那道身影竟然到了自己的面前。

　　楚倾歌倒吸一口凉气，习惯性的防备顿起，一掌向他推了出去。

　　她没想到过伤他，这只是自救的本能，他的身体靠近得太突然！

　　这一掌，风漓夜竟是不躲不闪。

　　就这样硬生生的，挨了她一掌。

　　有点疼，是她的手。

　　男人的身躯就像是铜墙铁壁，要不是他在顷刻间收起了一身护体罡气，她又得受伤了。

　　楚倾歌往后一退，不想身后竟是桌子，退无可退。

　　脚下一个不稳，纤细的身体往后一晃。

　　风漓夜高大的身躯，竟然紧跟着靠近。

　　居高临下，将她压在桌上！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第55章 你到底是什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 