    “师尊，你什么时候来的？”秦小楼问道。

    “有一会儿了。”百花仙子道。

    “见过圣人。”三头灵兽慌忙行礼。

    “恩。”百花仙子伸手虚点，那三块灵兽牌，顿时碎了其中两块。

    “独角乌骓马，琉光碧月豹，以后不许再靠近百花仙国方圆千里，也不许再打我名号行事，若有违反，本圣必将严惩。”

    “从今往后，火云追天鹤就是顾青山的坐骑，今后修行功法、丹药、灵食皆由我百花宗出。”

    “是。”

    三头灵兽低下头去，心思各各不一。

    夜晚。

    兰草殿。

    白鹅将一枚玉简丢给顾青山，道：“好好练。”

    顾青山拿着玉简，神念一扫，顿时心思翻涌。

    这是一枚功法玉简。

    “百圣结丹诀。”

    这是百花圣人自己修行的法门。

    在前世，这功法很有名，描述中说，筑基期最强的功法就是这一本。

    修行此功法，灵力量会比其他功法多两成，而且突破下一境界，也容易很多。

    所有玩家都知道这功法，但由于无人成为百花仙子徒弟，所以没有人被传授过。

    白鹅道：“你去了前线，很可能有一段时间不能回宗门，师尊将筑基期的数百种功法挑了一遍，最后还是她将自己当初所练的功法拿了出来。”

    顾青山道：“明白了，我会好好参悟的。”

    可惜啊，我现在没有魂力，他在心中默道。

    这个问题也好解决，上阵杀妖魔就可以了。

    顾青山倒也可以现在开始参悟法门，但他要做的事情太多，还是直接用魂力感悟来的方便快捷。

    秀秀在一旁等了许久，这时才双手捧着一个储物袋，举到顾青山面前。

    “师兄，里面有好多好多零食，都是我挑了很久的，你饿了就吃一点。”秀秀道。

    “啊，我们秀秀最好了，等师兄回来了，再带你出去玩。”顾青山收了储物袋，摸摸她的头。

    “师弟！”

    兰草殿外，传来一声呼喊。

    顾青山连忙起身，迎了出去。

    不一会儿，秦小楼跟着他走进了兰草殿。

    “准备的怎么样了？”秦小楼问道。

    “都准备好了，就等明天出发。”顾青山道。

    “嘿嘿，”秦小楼拍着顾青山道：“今天灵兽的事，我想来想去，是我做差了，有些让你受委屈。”

    “自己师兄弟，不说这话。”

    “恩，好，作为补偿，师兄这里有个好法门给你。”秦小楼神神秘秘道。

    “什么好法门？”

    “这个法门，是我改良过的，能让你享尽人生的起伏风光。”

    说着，他一拍储物袋，拿出了一枚玉简。

    顾青山看着那玉简，又听了他这一番话，顿时有些头大。

    上次秦小楼也是拿出一枚玉简，要给顾青山，却被白鹅当即收走了。

    那次是灵力隔空温养法，是秦小楼专门用来泡妞的法门。

    后来还是秀秀说了那功法的原委，顾青山这才恍然，为之哭笑不得。

    这一次，真不知道他拿出来的是什么。

    秦小楼得意洋洋的将玉简递过来。

    顾青山不得不伸手接了。

    玉简一入手，战神界面上顿时显示出一行萤火小字。

    “发现改良版超级敛息诀，是否耗费10点魂力学习？”

    顾青山看的心中有些惊奇。

    敛息法不过是寻常法门，只在一些需要隐藏身份的战斗任务中，才会用得上。

    这一份“改良版超级敛息诀”，居然比很多强大技能所需的魂力都多，看来是敛息诀中的精品。

    不过，这个有什么用？

    顾青山就问道：“这不是敛息诀么，怎么享尽人间起伏风光。”

    “这你就不懂了吧。”秦小楼卖了个关子。

    “恩，不懂。”顾青山配合的说着。

    秦小楼哈哈一笑，脸色突然变的严肃：“这个法门的真谛，一共有四个字。”

    “这四个字，我从来没告诉过别人，所以师弟你一定要认真听。”

    顾青山见他说的郑重，下意识的认真起来：“好，师兄，你说。”

    秦小楼正色道：“扮猪吃虎。”

    顾青山怔住。

    秦小楼道：“去炼气期修士出没的坊市，谁惹你了，撤去敛息诀，展露出真实境界，分分钟吓得他们赶紧求饶。”

    “这一招当着女修的面用，身心更舒爽。”

    “可是，”顾青山问道，“对方要是有师长师兄出头，怎么办？”

    秦小楼双手一抱拳：“在下百花宗百花圣人座下真传弟子秦小楼，敢问兄台是何门何派。”

    “……你这样打着师父的名号……”

    “千万别说。”秦小楼慌忙摆手，“这法子是给你在前线解闷的。”

    “这可是我解闷的终极秘诀，这下就传承给你了。”

    “怎么样，师兄够意思吧？”

    “……够。”

    “师兄够不够哥们？”

    “……够。”

    秦小楼又望向白鹅和秀秀，道：“啊对了，师兄，师妹，你们也别跟师父说啊，大家都是为青山好嘛。”

    秀秀无奈道：“看在你是为三师兄的份上，我不说。”

    “大师兄，嘿嘿，求你也别说。”秦小楼嬉皮笑脸的作揖道。

    白鹅眯着眼，冷冷道：“放心，我不说。”

    秦小楼就放下心来。

    他想了想，觉得自己作为师兄，实在是太体贴师弟了。

    等到几人离开，兰草殿剩下顾青山一人。

    顾青山看看手中的玉简，唉了一声，还是放进了储物袋。

    算了，秦小楼再怎么不着调，到底心是好心。

    忽然一道火光飞来。

    顾青山接在手中看了，颇为意外。

    这火符却是公孙智。

    他放出神念，往传讯符中探去。

    一句话传来。

    “想现在就获得军功吗？”

    当然想了，这可是关系到生死的事情。

    有了军功，才能提升军衔，如果无法提升到昭武校尉，自己三年无法提升修为！

    顾青山连忙回复。

    “想，请公孙将军教我。”

    他一催传讯符，传讯符化作火光飞走了。

    不一会儿，火符飞来，公孙智再次回话。

    “上一次战役中，你是前锋营唯一的幸存者，把你掌握的怪物情报编撰成册，把它们的特点，攻击方式，弱点都列出来，就是大功一件。”

    顾青山顿时恍然。

    也是，第一次战役，是妖魔与人族之间的试探性战役。

    那时候妖魔刚来到这个世界。

    若不是公孙智和宁月婵发现了神武世界的秘密，妖魔也不会那么疯狂出战。

    它们对这个世界的战力还不太了解。

    人族也是一样。

    所以到现在，关于妖魔的虚实，人族也不尽了解。

    这个时候，将各种妖魔的情报整理出来，交上去，当然是一件大功。

    ——也不能全交出去，毕竟在这个时间点上，有的妖魔还没有出现。

    这一方面，就要有所考量了。

    想到就做，他马上取出一枚玉简，将出现在前线的妖魔一个个编纂其中。

    不管怎样，决战还未开始，自己就有军功进账了，这是开门红的好事。