    莫天陵没有理会后面一脸愁容的戴沐白，而是看向了在后面排队的两个人。

    女孩子扎着一条蝎尾辫，身穿粉红色衣服。以莫天陵的实力一眼就看出了那是十万年魂兽重修，所以他就可以猜的到旁边的那个男的就是这个世界的主角：唐三。

    莫天陵可不想和他有什么交集，因为性格不合吧

    所以见他们来到了这里史莱克，想必剧情就可以开了。但是呢！莫天陵却是不想在这里呆了，先不说他不怎么喜欢唐三，还有就是他想尽快的把这个位面的一些资源收集一下就回去了。

    加上前世看的时候，对一下人物还是有点遗憾的，毕竟他们都是输得太惨了。

    而莫天陵的到了可以改变一下，这样子就可以没有遗憾的回到主世界了。

    “你来这里，你家里人知道吗？”这时，李郁松老师看着自己眼前这个少女说道。

    少女温文尔雅的说道：“和家里无关，我可以通过了吗？”

    而李郁松见此也没有多说什么，毕竟出了事情有弗兰德顶上，毕竟自己只是负责招生的。

    很快就到了唐三他们了，在简单的测试了一些骨龄和魂力就通过这关。

    莫天陵见他们都进去，所以也打算进去，给他们增加一点难度，毕竟刚刚可是一个小丫头看自己不爽呢！

    至于打了唐三会不会引来唐昊，莫天陵只能表示他要是敢来找麻烦就连他一起打了。

    虽然莫天陵他现在只有94级，但是他现在的实力可以比肩99级（或许有人觉得这很自大，但是看了他的魂技你们就不会这样了）

    如果穿上斗铠的，神王也不是不能上去打一波。应的机会不太大，但是要是输了，还是可以跑得。如果实在跑不了就回归主世界。系统的力量可不是小小神王可以阻止的。

    于是莫天陵收拾一下东西，就消失在了大门口，再次出现的时候就已经在了第四关考核这里了。

    而这里的主考官是不动明王赵无极，莫天陵的到了他是感受到了。在还是前者露出的魂力波动，不然走到他后面他都不知道。

    赵无极也没有行那些虚礼，毕竟莫天陵不在乎这些。就直接问道：“莫老师今天怎么有兴趣来看招生了呢！”

    莫天陵不在意的说道“没什么，就是刚刚在大门口的时候，见到了一些有意思的事情，等下来到这里的学生就由我来考核吧，我手有点痒了。”

    听到了莫天陵的话，赵无极冷不丁的打了个寒颤。因为他经常来找他们这些老师来切磋，更主要的切磋了那么久，莫天陵就使用了第一魂级就把他们几个老师联手都打败了。

    而莫天陵不可能虐他们太狠，就就是比戴沐白他们多几招而已。

    就这样，莫天陵有事没事的就是喜欢和他们友好交流。

    所以听到了这次的考核由他来，赵无极不经为来到这里的小怪物们默哀几秒钟。

    莫天陵找一个树荫的地方，拿出了躺椅，悠哉悠哉的躺着，就等那四个人到了。

    当然莫天陵还在远处感受到了一个比较强大的气息，想必那就是唐昊了。

    当然，莫天陵没有隐藏自己的实力，所以唐昊也发现了他。不过呢！两个人的气息交锋只是一下子，唐昊的的气势就被压了下去。

    而唐昊他不敢在试探了，应该刚刚他的气势完全被碾压了，而那气势并没有伤自己。这说明了对自己没有敌意，因此他就选择了继续折服。

    而在一边的赵无极只是感受到了莫天陵身上散发出恐怖的气势一闪而过。除了他，其他的人都没有发现。

    莫天陵见唐昊没有什么动作，就继续舒舒服服的躺着。在心里暗想道：也不知道心夏过得怎么样了，三年没有见她，还真的是有点想念呢！

    半盏茶的时间过去了，戴沐白就带领这着四人来到了这个操场上。

    戴沐白就和他们解释道：这里就是最后一关了，如果你们通过了那么就可以进入我们史莱克学院了。

    在一旁作为考官的赵无极开口说道：“沐白，这次不考核不用你来。你就简单的解释一下莫老师吧，等下一柱香的时间就开始。”说完，就从储物魂导器拿出一只香，被他用魂力点燃然后插在一旁。

    戴沐白心里暗道，果然莫老师还是出手了，于是对着唐三四人说道：“你们还真的是不幸运啊，本来这关你们的对手是我的，如果我不行赵无极老师他会来，但是你们之中有人对莫老师有点不敬重，所以这次的考核他来”说完，戴沐白还示意了一下，在树荫下躺着的莫天陵。

    唐三十分好奇的说道：“为什么对他不敬重就会被他考核？”

    戴沐白还是耐心的和他们解释道：“在这个世界，有些强者的脾气十分古怪，如果你们只是对他们不尊敬就会屠杀你们满门，而莫老师呢没有那么缠残忍，所以他们就是来给你们增加难度而已。”

    在一旁的宁荣荣不屑的撇了撇嘴，在她看了二十多岁的莫天陵修为能有多高，他们七宝琉璃宗连封号斗罗都有两位。

    于是不在乎的说道：“他不就是二十多岁，能有多强，还强者？”

    听到了，宁荣荣的话。在一旁的戴沐白瞬间就不淡定。不等他开口说什么，一柄月白色长剑从树荫飞来，插到到操场中央。顿时一股洪荒气息散发而出，直接将宁荣荣压趴在地上。

    戴沐白不经苦笑的说道：“得了，你们四个人已经有两位对莫老师不尊重了，祝你们好运。对了莫老师可是94级封号斗罗，你们自求多福吧！”说完，戴沐白就跑到了赵无极那里了。

    这时，还在躺着的莫天陵就站了起来。直径的走到了宁荣荣面前，居高临下的俯视着被压趴在地上的宁荣荣，开口说道：“就算你们七宝琉璃宗的的供奉96级尘心来了都不敢这样和我说话。不知道是谁给你勇气。”

    在这三年之中，莫天陵还前往七宝琉璃宗的挑战了尘心。毕竟他可是号称大陆第一攻击封号斗罗，但是在莫天陵手上就是完全的被碾压了。

    当时的尘心可还是有号称天下第一辅助器武魂的七宝玲珑塔辅助。可是在莫天陵的第一魂凌天剑意和第二魂技斩天拔剑式击败。

    当时的莫天陵还只是93级，因为是切磋，所以莫天陵在最后手下留情了。

    在比试完了最后，没有说自己的名字，就离开了。

    因为莫天陵有点失望，尘心可是斗罗上的数的上名的强者，可是连自己的第一，二魂技都接不住。

    也不怪他们太弱，而是莫天陵太强了。先不说使用的魂环都是超越十万年的，还有那些魂技的恐怖增幅，还有这可是系统给的，比那个神赐的高了不止一个档次。

