    【是否支援碧涛领主战斗单位：LV13乌鳞豹一只，时间为一天？】

    【你将获得50积分！】

    【注：乌鳞豹死亡，碧涛领主将赔付你2000积分，积分不够抵扣，将以10倍魂晶赔付！】

    ......

    【是否支援小亮领主精良装备：皮甲1套？】

    【你将获得50积分！】

    【注：皮甲不会退还……】

    ......

    【是否支援星痕领主普通品级药剂：解毒药剂X10？】

    【你将获得60积分！】

    ......

    黄宇总算知道，自己明明不是擅长研究的领主，星痕领主为何要把自己拉进至理会了。

    赏金区是他们收集材料和物资的地方。

    求援区则是为了提升实力、保障自身的安全。

    真正对黄宇有用的，只有成果专栏！

    而且不止黄宇，像迦世德、辉夜、炽天等一些顶级领主，应该也被邀请到了至理会。

    目的就是让那些研究成果变现。

    至理会从顶级领主这里得到资金和援助。

    而顶级领主，则得到有价值的情报信息。

    当然，这么做，可能会引起某些领主的质问。

    习惯了免费获取情报，再让他们付费获取，肯定会引起诸多不满。

    而且也不是所有领主都能加入至理会。

    黄宇看到至理会的人数停在50后，便再也没动过了。

    那些没加入的领主，无法通过正常途径获取到有用的情报，对于星痕领主等人，肯定会产生怨怼。

    毕竟，这种事情在黄宇身上就发生过很多次。

    黄宇并不反感至理会的这种做法，反而很欣赏这些衷于研究的大师们。

    全民争霸，独善其身都难，又有多少人能大公无私？

    况且他们是在用自己的知识换取资源和安全！

    理所当然之举。

    就像他前世看小说，就一直坚持做帅气逼人的正版读者。

    偶尔扔几张票票，就可以把作者哄得开开心心，创作出让自己更爽的剧情......

    这何尝不是一种双赢？

    ......

    在求援区支援了几名领主一些装备、药剂和一只乌鳞豹。

    黄宇拿着350点积分，去成果专栏挑了几项不错的研究成果。

    查看后，他发现这些研究成果，竟然还可以直接提取成纸质版。

    这倒省了摘抄的时间。

    等席琳、犹安来后，黄宇忽略席琳幽怨的眼神，将后后一沓资料交给了他们。

    “这些东西你们可以参考一下！”

    “其中比较重要的，是建设学校的事情。”

    “此外，这里面有一份火药的研制报告，拿去魔纹研究院让百里、竹苓他们看看。”

    “虽然我们有晶爆石，但火药这种东西，说不定也会有妙用。”

    ......

    当领主没多久，黄宇已经学会了蓝星当领导那一套。

    他只管制定目标，然后等待结果就行。

    具体细节和实施，交给下属去做就好。

    “哎！”

    生活不易，席琳叹气。

    早晨黄宇安排的魔药制作车间生产计划滚动表，因为要预测原材料供应变动，以及虚拟备货、领地需求和寰宇商铺需求，导致她到现在还没有做完。

    现在黄宇又突然甩出一大堆事情。

    她恨不得把自己撕成几块，每一块负责一件事情。

    “学校......面向所有领民的教育机构？”

    席琳翻看着黄宇给的资料，有点诧异。

    一旁的犹安也略感意外。

    毕竟无论是千年帝国，还是歌图王朝，都是封建贵族制度。

    知识掌握在贵族和皇室手中。

    绝大多数情况下，都不会向底层民众开放的。

    “嗯，这份资料做参考就行！”

    黄宇思索着说道：

    “我建设学校的目的，不是为了培养学士！”

    “而是为将来的战士学院、法师学院、职业者学院等输送新鲜血液。”

    “品德、文化、体质、动手能力等都要培养！”

    “具体人选你们挑，年纪大点也无所谓。”

    “很长一段时间内，这都是实验性质的。”

    目前混沌商城的学校，只是普通品级建筑。

    和箭塔、炼钢炉、仓库等建筑一样，建起来后，还需要往里面加人。

    黄宇手头没有学士，他也没准备从混沌商城购买新出现学士职业卷轴。

    星痕领主的资料对他来说只是借鉴。

    对于领民培养这一方面，他有自己的想法。

    “明白了！”

    席琳点点头，人已经有些麻木了。

    看样子，未来还有更多的事情，等待着她。

    “还有一份管理者的自我修养......你可以看看。”

    见席琳头猛地垂了下去，黄宇哭笑不得，安慰道：

    “我明天会购买一些政务员职业卷轴，转职一批政务员帮你分担工作。”

    “但我们自己的管理班底，你也要趁早搭建起来！”

    “一直靠转职卷轴可不行！”

    听到有人了，席琳终于精神了一些。

    领地现在没啥大事，但鸡毛蒜皮的事却有一堆。

    她现在快被那些乱七八糟的小事烦死了。

    想当初当歌图女相的时候，她也没有这么累过。

    那时候，他和黄宇一样，决定一件事情交给下面的人去做就行了......

    现在黄宇让她做这些，简直是大材小用！！！

    思索片刻，席琳立刻掰着指头跟黄宇算道：

    “魔药制作车间要一个、仓库要一个、外城四个街区要四个，英灵殿、魔纹研究中心、内城住宅区...哦！还有学校......最起码要15个人！”

    “门都没有，最多十个！”

    黄宇直接拒绝了席琳的编制申请。

    政务员职业卷轴，不打折的话，需要7500魂晶。

    十个就是75000魂晶！

    而席琳一个人就能抵五个政务员使，能省则省！

    “领主大人......被驯化的魁牛，都没有这么用的......”

    席琳无语的看着黄宇。

    毁灭吧，赶紧的。

    这政务大臣谁爱做谁做吧，老娘现在就要撂担子了！

    “咳咳......三年啊席琳，你说的三年！”

    “答应的就要做到！”

    黄宇习惯性的忽略席琳的眼神，刻意提示了一句，随后挥挥手说道：

    “你们先走吧，我还有点事要做！”

    “是，亲爱的领主大人！”

    席琳抿着嘴唇，行礼后踩着飞盘离开了火种大殿。

    所以......把我叫过来有事吗？

    犹安在一旁默然，也向黄宇行礼后，慢步走出了火种大殿。

    ......

