    沙盘推演！

    诺恩备大型势力指挥学院都会教的技能，至于效果吗…分人来吧。

    “行政官，我觉得是不是慢慢进攻，而不是一鼓作气进攻？”，坎多马这个大军首领小心的提出了建议，上次惨败历历在目，要是这次输了就一切都完了。

    “不用说了，这是大人的命令，你的工作是执行命令，而不是置疑！”，爱尔微雅性格可不是什么温和派，直接一句话堵回了对方建议。

    要是熟人或者是非常有能力的人，她的态度会稍有不同。

    可这种明明属于他们指挥，可却不是曙光领部队，没有派对方充当炮灰，已经是其他人力劝的结果了。

    对方这两天一直来推演战局，摆明了是想用这种方式表明，攻破地心位面大军没有胜利可能，算是侧面置疑罗林的战略计划，让她怎么能不隐怒，所以说得毫不客气。

    “我当然知道自己工作，只是…”，坎多马性格也不是强硬派，不然领主联盟也不会派他来领军，所以完全没有生气的意思，只是按照计划继续劝。

    之前他将消息报告上去，得到命令是想办法打消这次进攻，这才是他为什么一直劝的原因。

    “只是领主联盟认为我们赢不了，还不如保持现在局势，对吗？”，罗林走进房间。

    对于领主联盟在打什么注意他自然知道，反正现在他们也不提供物资供应，地心位面在军与自僵峙是他们乐意看到局势。

    “大人高见！”，坎多马没有再说，不过心中却在骂联盟高层，这种事怎么派自己来，还下达了部队不能跟随进攻的命令，让他处于两头受气状态。

    罗林打量着对方纠结脸色，悠然的询问。

    “是不是我坚持的话，你的队伍不会跟随进攻！”

    坎多马没有说话，只是一脸惶然之色出卖了他。

    “没事，这次战斗你们不用上场，只不过代价是必须却为我开扩至高森林资源，你有异议吗？”。

    罗林并没有将这种事放在心上，他从不将希望放在领主联盟身上，或者说这十几万大军有最好，没有他更是无所谓，这些人他与其说想让对方当战士，还不说更想让对方当工人。

    “谢谢大人！”

    坎多马听完之后长长的舒了一气。

    这样他好歹对联盟那边有个交待，而且也不用与曙光领这边硬顶了，这样下来别说是让他率领大军开扩至高森林，就算是让他耕地也不是问题。

    由于曙光领的动静，地心位面那边也有了反应，双方都知道大战即将展开。

    翌曰！

    今天是进攻日子，首先就是风暴骑士团和幻影射手，预备役全都留下营地。

    幻影射手全员拥有蝎狮座骑，可以说机动性方面绝对不弱于轻装状态的风暴骑士团，算得上是‘弓骑兵’了。

    然后是曙光号浮空战舰飞起，掩护着队伍上空前进，半人马部队分散充当斥候，保证着不会被对方埋伏。

    最后！

    则是罗林敢不要联盟大军帮忙的底气。

    哗！

    哗！

    整齐而密集的步伐迈动，一具具花岗石制造的三阶石人出场。

    数量仿佛无边无际的数量，形成了一条灰白河流。

    主位面半年=泰尔位面一年半时间！

    这段时间里，五座要塞之心早被罗林利用与地心位面交易，还有从炼金之家勒索来的资源砸到了最顶阶，然后就是那两千多名跟着十万大军一起到来施法学徒，全都没日没夜的在雕刻屋中增加产量，才能快速拉出这支可怕大军。

    十万三阶石人大军！

    石人的实力是黑铁巅峰阶，除了机动性太差之外，不管防御还是攻击都很强，特别是免疫魔法之类属性，加上庞大力量，那怕当成白银使用也绝对没有问题。

    啪拉！

    后面是海啸一般二阶石像鬼飞起。

    石像鬼与鹰身女妖同样是二阶，可战斗力却在对方之上。

    有了这支飞行部队，不说能占据空中优势，最起码在天空战场也不是没有还手之力了。

    至于其他部队，因为没有办法用雕刻屋加速生产，所以数量不是太多，直接在曙光号待命。

    风暴骑士处于轻装状态下，灵活性自然没有问题，加上还有幻影射手掩护，只用一个多小时就跑到了地心堡垒外面，一路上完全没有遇到半支地心位面队伍，很明显对方也不想白白损失部队。

    曙光号在离对方一公里地方停下，完全没有飞起来的意思，摆明了就是要当堡垒和炮台，因为魔导炮射程正好是一公里，刚刚能将对方纳入射程。

    哒！

    金属甲板放下，站在甲板上的‘乘客’们也露面了。

    四阶法师、五阶神怪主、六阶蛇妖、七阶巨人！

    除了一阶小妖精没有之外，剩下四支部队在攒了一年多时间之后数量自然不少。

    四阶法师是法系远程兵种，数量有五千单位。

    五阶神怪主上半身是人类，下半身则是一团模糊元素，算是飞行战略兵种，与僧侣一样拥有施放增益法术的能力，数量三千，巢穴是用巢穴之心进化过的。

    六阶蛇女就不说了，完全就是战场绞肉机，六柄长剑挥动之下，想留下全尸都难，数量一千。

    七阶巨人！

    黄金初阶生物，犹如人类放大近十倍一样，手中握着一柄雷电状长剑，可以投掷雷电进行远程攻击，数量三百而已。

    泰尔位面一年半时间，五座要塞全力生产之下，让曙光领拥有了这样一支可怕队伍，当然传送过来魔力如果不是有元素池动手，绝对能让人哭出声。

    蛇妖晃动着蛇尾游下甲板，进入到了石人中间，而神怪主则是飞到了幻影射手队伍中待命。

    攻城战，直接用部队来填是最差选择。

    “开火！”

    罗林宁愿魔导炮洗地，对方缩在堡垒中不出来，那他就用射程逼对方出面，这段时间他们一直有派部队侦察周围区域，根本没有给对方布置陷阱的机会。

    咻！

    咻！

    侧弦一百门魔导炮同时开火，将大量魔力团射出。

    虽说因为与黑暗精灵交易，从而导致制造材料不缺，可是罗林一直在等自己炼金术提升，从而研究更强魔导炮，所以连一门都没有制造，只是将材料储备在仓库。

    魔导炮的攻击力很强，完全不比普通炮弹弱，可是这些魔力团砸到城墙上，连点泡泡都没有升起就熄灭了。

    “妖术师们还挺能干的吗！”，在法师塔最顶层的罗林看到这一幕，马上明白过来，看样子对方已经做好防备魔导炮的手段，毕竟射程优势过于恐怖了。

    呼！

    呼！

    对方也不是没有反应。

    大量巨石从堡垒内部投出，在半空划过一条弧线投来，射程竟然不落于魔导炮，只不过准度稍有欠缺，离命中还有大量距离。

    “果然攻城战难度远超守城战吗？”，罗林的微微皱眉，攻破对方他完全没有疑问，只是生怕损失太大，只是想到舍不得孩子套不着狼，于是他直接下令。、

    “石人、石像鬼部队出击，散兵阵线！”，今天他那怕是用兵种尸体堆，也一定要攻破对方堡垒。