    喀嚓！

    冰冷的虚拟舱被打开，杨帆一脸迷茫地从舱内坐起身来，双目没有聚焦，脑子还处在一片空白的状态。

    他有点儿分不清楚自己现在到底是在梦中还是在现实之中。

    他刚刚明明还在蓉城杀妖兽，救人族，经历灵力潮汐，体验着极速升级所带来的快感。

    为什么下一秒钟他就坐在了这个长得跟棺材一样的冰冷机器里面了？

    游戏时间已结束是什么意思，难道他现在不是在梦中？

    脑海里那些记忆碎片复苏的时候总是会玩这样的鬼把戏，把他的潜意识瞬间附身到记忆的主体之上，去被动地体味主体记忆中最深刻的那一段经历。

    这一次感觉似乎有些不太一样，身上的麻木感太过真实，而且也不再是上帝视角，而是自己的意识真的与这具身体融为了一体。

    刷！

    房间内的微弱的灯光亮起，在杨帆对面不到两米处的一方显示屏幕上，一串信息突然显现，同时一个让杨帆极为熟悉的声音在屏幕中响起。

    “学员杨帆，本次考核成绩为丙上，考核不通过，望下次再接再厉，努力考上你所期望的联邦名校！”

    杨帆一个激灵，连忙抬头观看，这不是系统那个家伙的提示声音吗，它怎么也跑到自己的梦里来了？

    电子屏幕上似乎记录着杨帆的个人成绩，杨帆定目观瞧，很快就看清楚了上面所写着的内容：

    姓名：杨帆

    性别：男

    年龄：18

    武道等级：武徒二级

    班级：高三年级29班

    考核时间：8小时

    考核内容：在《救世》游戏中成功扭转人族在末世来临之前的颓势，传播武道，揭露妖族阴谋，拯救更多的人族同胞。

    考核成绩：丙上（不及格）

    系统考评：该考生思想端正，有拯救人族振奋人族之心。但，大局观不足，无领导才能，无指挥才能，武道天赋一般，精神天赋不足。性格缺陷：自卑、狂躁、执拗，有一定的心理隐患，轻微被迫害妄想症，建议定理进行心理干预治疗。

    说明：以上成绩全由《救世》智脑自主评判，真实有效，无任何人为干预，考核结束三天内，考生可以随时查阅考核成绩。

    杨帆一阵懵逼，他怎么又变成了那个只有武徒二级的废柴了？

    还有，这个《救世》游戏是什么鬼？

    模拟考试不是在西楚城的东郊进行吗，怎么现在却变成了游戏？

    杨帆一阵头疼欲裂，这不像是在做梦，可是他又似乎仍在梦中，这到底是怎么回事儿？

    “学员杨帆，考核已经结束，请你马上离开！”

    “学员杨帆，考核已经结束，请你马上离开！”

    屏幕中又传来了熟悉的催促声，杨帆眉头一皱，努力地翻身从虚拟舱中下来，茫然地朝着房间的门口走去，他要去外面看一看，说不定外面会有些不同的线索。

    刷！

    杨帆刚走到门前，门上的摄像头自主扫描，房门自动打开。

    “小帆！你可出来了！”

    杨帆刚一出门，就被一个熟悉的中年女人给拉住了胳膊，切声向他问道：“考核早就结束了，你怎么才出来？我早就跟你说过，不要太在意考核成绩，毕业后你就跟着你爸在店里帮忙，一样能够养家糊口。”

    “你要是实在还想上学的话，让你爸去给你报个武馆，一样能够继续修炼武道。”

    “不要总想着出城去，猎妖队每年都要死那么多人，你要是跟着他们出去了，老娘以后每天还能睡得着觉吗？”

    女人拉着杨帆絮絮叨叨个不停，可是却让杨帆的心中升起了一阵又一阵地暖意，孤独茫然的心绪惭惭消散，原本属于这具身体的记忆开始如潮水般浸占了他空白一片的大脑。

    “妈，别再说了！”杨帆很自然地叫了一声，心绪平稳地看着眼前这个养了他十八年的女人，郑重道：“你不用为我担心，我已经长大了，而且，也已经习惯了，一次模拟考而已，根本就打击不到我。”

    赵凌兰同志闻言一怔，认真地抬头看了自己的大儿子一眼，心中有些泛酸，一句已经习惯了，饱含了这孩子高中三年的一切辛酸苦楚。

    她抬手摸了摸杨帆的有些冰凉的脸夹，捧着他的头凑到自己额前，温言道：“傻儿子，武道天赋从不由人，你不要给自己太大的压力。走，跟妈回家去，你爸给你做了你最喜欢吃的鸡蛋面！”

    杨帆眼前一亮：“店里又收到鸡蛋了？”

    “是啊，刚从你张叔那里收到了两只足有百斤重的火鸡蛋，卖了一只，还有一只专门给你和妹妹留着呢。”赵凌兰拉着杨帆的胳膊就往外走，边走边说道：“咱们这就回去，这会儿说不定你爸已经做好了！”

    没有人再提考核成绩的事情，对于一个每次考核都是最后一名的学生来说，问考试成绩什么的，没意义。

    尽管这一次的考核极为不同，整个联邦的高中毕业生，头一次统一试用虚拟度百分百的游戏舱进行虚拟模拟考核，但是无论怎么说，考核终归离不开实力、天赋这两项。

    所以，赵凌兰心知肚明，对于她的大儿子杨帆来说，任何考核的成绩差不多都是一样，问还不如不问。

    “儿子，你的脑子没问题吧？”走了两步，赵凌兰突然又停了下来，认真打量了杨帆一番：“刚才看你出来的时候，样子呆呆的，好像根本就不认识我了一样，不会是记忆混乱，还没有从虚拟考核中清醒过来吧？”

    “有吗？”杨帆有点儿心虚，“刚才就是感觉有些迷糊，脑子确实有些不大清醒。不过现在好多了，所有的事情都已经想起来了。”

    “看看，老娘的感觉怎么会错？”赵凌兰一副果然如此的模样，然后就开始絮叨报怨道：“真想不明白，联邦为什么要启用这种虚拟度如此高的设备来给你们这些准武者用。听说就算是意志最坚定的武师，在虚拟游戏中也有可能会迷失自己，分不清虚拟与现实之间的界限，副作用可是不小的咧！”

    杨帆点头附言：“虚拟场景确实很难分清，不过联邦政府这么做自然有它的考虑，咱们这些小老白姓哪有权力去干预，我相信，联邦政府应该不会害我们的！”

    赵凌兰白了儿子一眼：“公正是非，老娘自然拎得清，但是我这不是担心你的脑袋会糊掉嘛，听说那虚拟游戏的副作用可不小，你要是有什么觉得不对的地方，一定要跟妈说，知道吗？”

    杨帆连连点头，脑子里面却仍然在回忆着他在蓉城那些大杀四方的丰功伟迹，精神又开始有些恍惚。

    楼道里，校园中，杨帆看到了许多熟悉的面孔，花月、夏梓萱、严寒，还有戴着墨镜昂着头走路的王哲老师，这些人全都还好好的活着。

    不止是他们，华南武校，西楚城，还有西楚城内数百万的市民，也全都好好的活着。

    没有灭城之战，没有系统随身，更没有穿越到末世之初充当救世主那个主角模板。

    他之前所经历的那一切，全都是游戏，是一场虚拟人生。

    被赵凌兰拉着往校门外走，在与王哲老师擦肩而过的瞬间，杨帆的心中突然兴起一股难以按捺的冲动，他忍不住横步拦住王哲的去路，直声向王哲问道：“王老师，你是不是盐城人？毕业于联邦武校？还有一个一直暗恋你的班长叫孙艳？”

    王哲一愣，疑惑地看了杨帆一眼，抬手摘下脸上的墨镜，神情有些不愉地盯着杨帆：“小同学，消息倒是很灵通嘛！告诉我，你是从哪里得知的这些消息？我的资料虽然不是什么绝密，但是在这西楚城，可是少有人能够知道。”

    杨帆的身子一僵，脑子里面一片混乱。

    看王哲的神情，他似乎已经承认了他的身份，可是这怎么可能呢，那些全都是虚拟出来的场景与记忆啊，怎么可能与现实对得上？

    巧合吗？

    看到杨帆似乎把眼前这个帅哥老师给惹怒了，赵凌兰连忙把杨帆给拉到了一边，陪着笑为他打着圆场。

    “王老师是吧，您可千万别跟这孩子一般计较，他刚从模拟考核中出来，脑子还没有完全清醒，完全都是在胡言乱语，当不得真，刚才甚至连我这个亲娘都不认得了。”

    道完歉，不等王哲说什么，赵凌兰拉着杨帆就赶紧离开，脚步飞快，几乎就是在小跑，没一会儿的功夫就出了校门口。

    王哲站在原地有些无语地看着这对母子，目光却一直盯在杨帆的身上。

    “真的只是胡言乱语吗？胡言乱语怎么可能把我的底细摸得一丝不差，孙艳这个名字我都差不多快要忘记了，他怎么会知道？”

    “还暗恋，这么隐秘的事情是谁告诉他的，真是够无聊啊！”

    心中带着疑惑，王哲转身继续向他的办公室走去。

    跑得了和尚跑不了庙，他记得那个小子好像是二十九班的名人，应该还有一个外号叫“华南之耻”，不难找。