    谎言的最高境界，就是半真半假。

    利用原野之口，虽然透露出他们遭遇袭击的事情，但王毅却刻意隐瞒了一些重要的信息。

    近千之数的敌人，对于一个万人规模的势力而言，绝对不是什么强敌，得知情况后，正常人的思维都会派遣更强大的部队将敌人歼灭。

    刚才叫嚣的那人，也是同样的意思。

    他们并不清楚原野已经被尤里复制人心灵控制，也根本想不到他们的敌人是一个拥有四千骁勇善战红警士兵的强悍存在！

    只要这些人中计，派遣更多人主动出击，王毅便有绝对的把握，让这些人都有来无回。

    “原野……看着我的眼睛。”

    这个时候，大殿之上占据正位的人开口了。

    这是一个将全身都罩在宽大的袍子之下的人，由于角度的原因，也看不清这人的脸。

    但是当原野依言抬头看向这人的时候，王毅的心中却突然一凌，不由睁开眼睛！

    这人的双眼，就仿佛是漩涡一般，仅仅只是看了一眼，王毅就感觉有种要深陷其中的错觉。

    下意识的防御反应，让他睁开眼，主动断开了雷达站的视野共享！

    “怎么回事？”

    王毅的眉头皱了起来。

    “那家伙……不简单啊！”

    虽然不知道对方是何方神圣，那双漩涡一般的眼睛是不是什么超能力，但王毅却可以肯定，无论对方能力有多强悍，也不可能真的影响到远在数十公里外的王毅，刚才的那种感觉仅仅只是错觉而已。

    于是王毅没有犹豫，又重新闭上眼睛连接到原野的视角。

    果然，这一次再看向对方时，那种深陷其中的感觉已经不复存在。

    王毅这才发现，这个带着斗篷家伙，居然是一个很年轻的男子，年龄差不过跟他相近，长相颇为英俊，大有日韩流行的偶像明星那种感觉。

    此时此刻，这个英俊男子眼神平淡的注视着原野，似乎是能将其看透一般。

    大殿当中陷入了较长的沉默中，周围其他人看着这一幕都不明所以，却也不敢多说什么。

    “哎……”

    半晌之后，这英俊男子微微叹了一口气，淡淡说道：“我不管你是谁，不过你此时应该正在看着这边吧？这世界上并不是只有你一个人懂得精神控制，玩弄人心通常也都没有好下场……”

    王毅心中一惊。

    这家伙，居然看穿了尤里复制人的心灵控制吗？

    听到这话，大殿之中顿时一阵骚乱，所有人都不可思议的看着原野，一脸震惊。

    “精神控制？这不是首领才拥有的能力吗？这世界上居然还有其他人拥有这种超能力！而且还控制了原野？这么说，他刚才说的那些话都是假的！是骗我们的？”

    这家伙，就是首领吗？他的能力也是精神控制？

    在众人的议论声中，王毅马上提取出有效的情报。

    “我姑且将这当做你们向我下的战书。”年轻首领脸上带着一丝从容不迫的笑容，目光平淡的看着原野。“我接受你的挑战，但你也要明白自己面对的将会是谁，在我看来，你的精神控制手法实在是太粗糙了，我已经透过他感知到了你的具体位置……所以，在我的部队抵达前，赶紧夹紧尾巴逃跑吧，虽然逃跑也是无济于事的……”

    对方是不可能发现王毅的，所以他应该是在对现在操控着原野的尤里复制人说话。

    但即便如此，这家伙居然能够通过被心灵控制的原野就感知到尤里复制人的位置，还是让王毅吃了一惊。

    很明显，这家伙绝对不是一级的埃普西隆级超能力者，最起码也是二级，甚至是达到三级伽马级的超能力者！

    不过吃惊归吃惊，王毅却并没有担心。

    精神控制领域，尤里复制人的本尊尤里X才是真正的大佬！这家伙的能力就算再强，也不可能超得过尤里X！而作为尤里X的宿敌，谭雅便是他们的克星。

    谭雅接受过特殊训练，完全免疫心灵控制，即便是尤里X见了谭雅也要退避三舍，更何况只是能力相似的冒牌货？

    更何况他身边还有百合子以及娜塔莎的存在。

    不过他也知道，既然对方已经发现原野被心灵控制的事实，那么他的计划算是失败了，再想要利用原野套取更多信息和情报也不可能了。

    所以他直接对尤里复制人说道：“切断心灵控制连接吧。”

    随着王毅的话，尤里复制人主动切断了心灵控制。

    大殿之上，原野原本呆滞的目光逐渐变得灵动起来，他整个人猛地打了个激灵，这才愕然发现自己居然身处大殿之中。

    “这是什么情况？”

    记忆和现实产生混乱，让原野瞬间有了失忆般的感觉。

    他愣了半天，这才发现站在他面前的居然是首领大人！

    “首……首领？！！”

    原野腿一软，“噗通”一声跪了下来。

    “派遣神国自卫队前往西区21区进行搜索！对方刚才就在那片区域！危险程度嘛……暂定为三级吧。”

    首领并没有第一时间理会原野，而是对周围其他人说道。

    “是1”

    有人立刻应道，随后快步离开大殿。

    “原野……”

    这个时候，首领的目光才重新回到原野身上。“现在你跟我仔细讲一下，你之前究竟遇到了什么？”

    ……

    “估计很快就会来人了。”

    另一边，王毅低头想了想，随后不由笑了起来。

    “有一说一，那家伙还挺能装的，一副老神在在的样子，如果他是一个五六十岁甚至更老的人，这种姿态还像点样子，可按他的实际年龄来看……这家伙怕不是个中二病吧？”

    不说别的，反正他刚才利用原野的第一视角看着感觉是挺尬的，估计也就倭国比较盛行的少年漫画里会有这种语气和造型的角色吧？

    “也罢，你装你的，我打我的，既然你敢主动派人出击，那也正遂了我的愿，这样算来计划也不算是失败，你能派来多少人，我全盘照收便是！”

