
“老板！”

伙计站在老板身旁，看着老板眼角留下的晶莹泪水，小心送上毛巾。

“滚一边去！”

不过伙计的举动，显然老板没领情，反而一脚把人给踹开。

回头看向赵客，那双眼睛溜溜的打转。

脸上的笑容，仿佛餐盘中的葵花一样的灿烂。

“小兄弟，一月100钱！怎么样！”

100钱。

足够在奴隶市场，换上两个不错的女奴，或者是一个男奴。

周围伙计们眼珠子都差点瞪出来。

眼睛直勾勾的盯着，老板。

甚至怀疑，自家老板是不是中了什么邪术。

鬼迷心窍了？

他们这些伙计，且不说。

就是上个厨子，那个又肥又胖，胳膊都快和肘子一样粗的李大嘴，每个月才20钱。

好家伙，赵客一来，一月赚的比他们半年还多。

这还是自己认识的那个，尖酸、抠门、小心眼的老板么？

简直就是舍己为人的活雷锋。

对于老板满怀期待的目光，赵客仅仅只是把手边另一把厨刀随手扔进一旁的泔水桶。

“可以。”

对于这个世界的货币，赵客本人并没有任何观念。

即便他知道，这样的价格，绝对是老板忍痛割肉，来给自己支付的月俸。

但即便老板给的价格，并没有这么高，赵客一样会留下来。

他需要一个身份。

一个能够，既不担心被曝光，又能够心安理得，留在王都的身份。

虽然能够易容，但相比之下，厨子，这个身份，才是自己最合适的。

“太好了，你们愣着做什么，给我干活去！开门，营业，招客！”

看到赵客点头答应，老板脸上笑意更是浓郁了几分。

既然有了厨子，那么剩下的事情，就好办了。

马上重新开张。

并且让伙计们都站在外面拉客，哪怕给点优惠，只要能拉来食客就行。

喝退了，一众伙计后。

老板贼兮兮的凑上来，先要和赵客套套近乎。

“小兄弟，你厨艺如此了得，是勤学苦练吧。”

“没有！”

“那一定是，师父教导的好，名师高徒！”

“没有！”

“谔……莫非是小兄弟天赋绝佳，骨骼惊人！”

“也不是！”

“那是靠什么？”

老板心里一阵抓狂，发现眼前这个新招来的厨子，似乎很不会聊天。

只见赵客放下擦干净菜墩上的水渍，回头道：“瞎蒙！”

老板：“……”

好在赵客虽然嘴上说着瞎蒙，但动手的能力，总算是让老板吃了一颗定心丸。

等老板从厨房走出来的一会功夫。

赵客就已经把一些李大嘴还没处理好的剩菜，基本上处理干净。

随着炒菜的阵阵香味涌出。

老板看着自家餐馆的客人越来越多，脸上原本肉疼的神色，也随之被打消了许多。

赵客的厨艺，自然是大受欢迎。

甚至路过的食客，仅仅只是嗅到了的香味，就很主动的迈进客栈。

仅仅一天，就让老板体会到，什么叫日赚斗金的感觉。

外面甚至已经排起了长龙一般。

“嘿，这么好的厨子，居然没有要，赚到了，真是赚到了！”

老板拨弄着手上的算盘，心里已经乐开了花。

不过等到天黑的时候。

老板心里不放心，清点了一下厨房。

结果从厨房里的泔水桶里，捞出来了六柄菜刀。

按照赵客的意思。

他受不了菜刀上的味道，用一把扔一把。

一瞬间，老板的脸都黑了大半。

厨子讨厌菜刀？？

看着被赵客扔掉的菜刀，老板突然意识到，为什么，没人找这货来做菜了！

“关门吧，明天去买菜刀！”

确定厨房的菜刀都被赵客给糟蹋干净后，老板无奈歇业关门。

“你就在这里住吧，都收拾干净了。”

把赵客引进一间房间。

是之前厨子李大嘴的房间，一张床，一个很坐姿，两把椅子，看上去中规中矩。

本来之前是两个人一间，现在赵客来了之后。

那些伙计们，就只能挤着睡一间房。

对赵客的怨念无意，又增加了一分。

“对了，这个你换上吧。”

老板递给赵客一件崭新的衣服，是赵客身上的衣服，实在有些太婆了。

以后就指望赵客看家发财，穿点好的，也是正常。

“好！”

赵客点了下头，但随手就把那间新衣服扔到床上。

见状，老板也没有多什么。

不过走到门口的时候，总觉得背后一阵阵的冰凉，似乎有什么人正在怒视这自己一样。

回头一瞧，却见赵客正弯着腰铺床。

挠挠头，再回头看一眼。

就见赵客回头道：“有事？”

“没……没事。”

这种被人偷窥的感觉，直到老板走出去后，才彻底消失。

赵客等老板离开。

但并没有上床睡觉。

而是默默唤出了屠夫之盒。

“饿！”

“嘿嘿，早给你准备好了，不过你先帮我干活，我需要一些东西……”

赵客说这话，就开始忙活起来。

此时另一边。

牢房外，一行牢差，打了个瞌睡。

一股冷风吹过来。

风吹在脸上，感觉像是刀子一样，下意识闭上眼睛。

只是当双眼睁开的时候。

却是突然一愣。

感觉自己的视野，变低了许多，还未等他们明白发生了什么。

双瞳突然收紧。

就见自己同伴，居然把自己的脑袋，提在手上。

先血淋淋，眼睛同样盯着自己。

两人张张嘴，想要尖叫。

但当嘴巴张开的时候，才发现，自己已经说不出话来。

这时候，两人似乎才意识到什么。

只是眸子中的光泽，随之很快就黯然了下去。

“咔咔！”

随着脖子上骨头的扭动声。

就见两个牢差的脖子上，却是变成了另外两个人的头颅。

“嘿，飞头降，果然名不虚传。”

左边牢差脖子上的，明显并不是亚洲人，高挑的鼻梁，深沉的眼窝。

加上深蓝色的瞳孔，看上去，更像是欧洲人。

咧嘴一笑，吐露出自己尖锐的獠牙。

苍白的皮肤，和他此时的肥胖的身体，看上去很不协调。

血鬼晃动下自己的手臂，似乎还在对新的身体，感到不适应。

“能支撑三个小时，可惜他们身子骨，都快被掏空了，不然效果更好。”

右边说话的是一个黄头发的亚洲人。

消瘦的脸庞，给人看上去，更像是一头黄鼠狼。

把手上的头颅提起来。

放在面前，目光凝视这头颅上惊骇的神情。

似乎非常受用，对方的表情。

张口吐出舌头，沿着头颅的嘴巴探进去。

就听，刺溜刺溜舌头的舔舐声。

手上的那颗头颅，就像是放了气的气球一样，一转眼，就仅仅只剩下了一张脸皮。

“呸！味道真不好吃。”

一旁血鬼回头看向他，坏笑道：“骨鬼，别挑食了，这可是原生态，无添加、无疾病、纯绿色食品！”

说这话，就见血鬼，张口对着头颅的断颈处，吐出獠牙，猛地一吸。

那张脸皮也随之枯瘦下来。

被血鬼随手一抓，就将脸皮给撤下来，只留下一个完整的骨头。

这份技术活，看的骨龟，心里一阵羡慕。

毕竟吸血鬼的血统，很难得的，而且后期潜力很大。

远比自己舔舐者的血统能力强。

“走吧！”

两人把手上的人皮套在自己的脸上。

一瞬间，无论是身体，还是面容，都和原本的两个牢差的一模一样。

两人正迈步往牢房里面走，只是刚进牢房。

扑面而来的腥臭味，就令血鬼胃里一阵翻腾。

“咦，早知道这么恶心，就不来了，应该让肉鬼来办这份差事。”

“肉鬼，要守着雪女呢，少废话，赶紧的。”

骨鬼催促着话，不时随手把一些东西，扔在地上。

不过就在两人离开没多久。

便见侧面的方面被人粗暴的推开。

就见一个牢头，正神清气爽从房间里走出来。

一只手还提着裤子。

看得出，他脸上的笑容异常的灿烂，一边走，心里一边暗爽道：“真特娘的刺激，仿佛一下年轻了十多岁，看起来，那个蓝色小药片还是有点用的。”

一想到这，牢头眼睛溜溜打转，打算再去骗点这种小药片来。

只是刚走没两步。

突然感觉脚下踩到了什么东西。

低头捡起来。

发现东西黑不溜秋的，看上去和黑色的石头差不多。

四四方方，也不知道是什么东西。

不过那在手上的感觉，倒是冰冰凉凉的。

牢头本来不在意，不过他本身就是一个心细的人，再一瞧地面上还有一个。

捡起来一看，两个石头的造型一模一样。

“还有……”

牢头继续捡，基本上，走上两步，就捡到了一个。

这些石头很奇怪，看上去很沉，拿起来很轻。

这时候，一个直觉出现在牢头的脑子里。

“宝贝！”

只见牢头眼睛一亮，开始低着头，仔细在地面上搜寻起来。

但牢头并不知道，他的一举一动。

此时正被赵客全然看在眼里。

“妈的！我怎么找了这个智障！”

另一边，赵客早就趁着夜色，悄悄摸出了客栈。

身子像是猿猴一样，穿梭在树杈上。

待看清楚牢头捡起来的东西后，赵客差点从树杈上摔下去。

仔细看，牢头手上所谓的石头上面。

正用一行标准的英文字体，清楚的写着：“b。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10120025"  chaptername="第四百五十四章：智障">加入书签</a>
</div>
