    那一座，黑狼王的禁地的标记性雕像。

    周围的景观，跟一开始，似乎没有变化，却又能明显感觉到，是不同了。雕像不再有灵气，不像生动，仅仅，只是一座雕像而已。

    想到黑狼王就这样消失了。

    曲檀儿心下微微惋惜。不过，也仅是惋惜一下而已。

    世间的悲剧何其多，狼王一家，恰好是其中一桩。

    不过，没想到狼王的心愿，是那么简单，不过是求一战！

    墨连城已经拿出地图，对比身处的环境，旋即，薄唇一勾，“路，找到了。”他说着，白皙细长的手指随意往无端多出来的一条路一指。

    众人露出喜悦的脸色，正欲举步，突地，停下来。

    不解的目光，纷纷看到队伍的末端。

    张芝！

    从头到尾，她跟在夫妻等人身边，目睹他们所计划的一切，表面看着，他们仿佛什么都没做，只是，留了一点破绽，等待黑狼王主动现，但追究起来，没有夫妻俩出手，黑狼王的故事不会改变。

    尤其，最后！

    墨连城居然战胜了幻境里的黑狼王！

    依照道理来说，幻境是黑狼王一手构造的，里面最强大的人，已经是黑狼王无疑！

    然而，本该最强大的存在，居然被打败了！

    而从头到尾，打败黑狼王的墨连城没有一丝负担的神色，这说明了什么？

    这个男人，实力高深，强大二字已经不足以形容他的强大了！她没有强大的能力，这些年更没有强大的人可依靠，如果，可以求得这些人帮助她的话……思及到这个可能性，张芝充满期待，却又神色复杂，无比为难。

    秦岭等人注意到她的纠结，无意分析她为何纠结，只不太欢迎地说了句，“既然已经安全离开了黑狼王的幻境！这女人还跟着我们什么？！还不赶快哪儿凉快，往哪儿去。”

    他们这话一出来，张芝更不想走了。

    看出张芝的意图，墨连城没有揭穿，只瞥她一眼，丢了一瓶丹药过去，然后，淡漠地吐出两个字，“解药。”

    旋即，某爷拥着曲檀儿，带着秦岭等人，走入那条路上。

    没走两步，身后响起急促的脚步声，“等等！”

    是张芝。

    解药都给她了！

    这女人还想干什么？众人疑惑转身。

    幸好他们不是嗜杀之人，否则，杀人灭口都有可能。

    这时，却见张芝站定在他们身后，一脸坚定，“你们想去哪里，告诉我，我带路。”

    众人一滞。

    她……带路？

    开什么玩笑！

    他们是去寻宝，让她带路，是让她分一杯羹吗？！

    夫妻俩都没开口说话，秦岭等人先沸腾了！

    “小爷没长眼睛，要你带路？！”

    “你之前三番四次陷害，这一次提出带路，能有这么好心，丫头，小爷不打女人，但，那些心肠恶毒的女人，并不在女人的名单里面，再缠着我们小心你的小命不保。”

    “秦岭，你还差不差修炼傀儡的材料啊？”突然地，流千水不怀好意地询问一句。

    秦岭目光挑剔，“资质太差，不要。”

    “……”