    搭乘公交车，回到自己的出租屋后，项南继续打磨自己的广告方案。

    他要拿这份广告方案，换回那八万元的奖金。

    不过他知道，像胡荣强这样的小人，是不会轻易兑现诺言的。

    八万元奖金，更像是抛出的一个饵，勾着石小猛为他卖命干活。

    就算到时候，这个项目成了，钱也未必到得了账。

    一来，他只是口头承诺八万元，不具有任何珐律效力。就像买房，甭管房产中介把房子夸得有多好，只有落在合同上的才会作数。

    二来，他就算给钱，也不会一气儿都给的。会按月发放、按季度发放，拖个一年半载的。这就是上位者的御下思维，饱之则扬，饿之则附。

    因此项南也不得不做了准备，以免胡荣强到时翻脸不认账。

    ……

    晚上九点钟，项南将广告方案打磨到尽善尽美，正准备早点上床休息。就在这时，手机忽然响了起来。

    “喂，疯子，这么晚了，找我什么事？”他接起电话道。

    “这才九点，哪算什么晚呐。”程峰嘻嘻哈哈道，“快点出来吧，我们在黑天鹅餐厅蹲Andy呢。这臭小子今天肯定会来，咱们得给吴狄报仇啊。”

    “报什么仇啊？你打他一顿，杨紫曦就能回到吴狄身边了？”项南一听，撇撇嘴道，“别扯淡了，又不是蛊惑仔争地盘，谁拳头大谁就赢。”

    “嘿，小猛，你还是不是哥们儿？你哥们儿女朋友被撬，你就不想替他出口气？”程峰一听，大声问道。

    “疯子，老吴的麻烦不是打架就能解决的。他不改变他那个视金钱如粪土的脾气，杨紫曦根本不可能回到他身边。”项南驳斥道，“再者说，谁都有替吴狄出气的权力，就是疯子你没有。

    你自己想想看，这些年你抢过多少别人的女朋友。都像你这种做法，一人一拳，你都成柿饼了。”

    “你要考研啊，那么多大道理。就问你一句话，出不出来？”程峰哪是那么容易被说服的人，依旧固执己见道。

    “我不出来，我都躺下了。”项南斩钉截铁地道，“你们也早点休息，晚安。”

    挂了电话之后，他先洗漱一番，随即上床休息。

    别说剧中，程峰抢走了沈冰，非常的不讲道义。哪怕是他没做这件事，项南都不想陪他一起疯。

    原因有三个。

    一来程峰是富二代，家里有的是钱，就算夜夜笙歌，酒池肉林，花到死也花不完，根本不用担心生计问题。可他不一样。他明天还要上班，一天不工作就没饭吃，根本陪他们玩不起。

    二来程峰打人没事，就算把人打伤了也有钱赔，用不着坐牢。可他不同，他把人打伤了，连医药费都赔不起，至少也是刑拘。

    三来打架根本就不解决问题。吴狄只要还是没钱，杨紫曦就不会回到他身边。剧中，杨紫曦就一度想回头的，结果Andy只用一家花店，就又把她给勾了回去。

    ……

    项南洗完了澡，泡完了脚，又做了一套八段锦，理了理气血，调了调阴阳，随后上床睡觉。

    刚躺下就听到有敲门声，砰砰砰、砰砰砰，连绵不绝。

    项南一听，就是一皱眉，这种敲门法儿很不妥当，在古时候，只有报丧才这么敲呢。

    本想不搭理的，不过敲门声越来越大，都吵到四邻了。项南没办法，只好披衣起来把门打开。

    却见是程峰、吴狄站在门外。

    “嘿，你俩可真行。”项南无语的道，“快进来，别吵到邻居。”

    “没办法呀，谁让电话召不来你呢，我们只能亲自上门请了。”程峰痞里痞气地道。

    项南笑了笑。

    这就是有钱人的任性。

    想要达成什么目的，就必须要达成，别人连拒绝的权力都没有。

    “我只是觉得没有意义。”他随后解释道，“疯子，你带老吴去蹲Andy和杨紫曦，蹲到又怎么样？

    杨紫曦会回到老吴身边么？想想都是不可能的事情。她只会当面拒绝老吴，再重重的插他一刀。”

    “就让她插吧，不亲口听她说分手，我怎么都不会甘心。”吴狄此刻却道，“就算死，我也要死个痛快。”

    项南一听，彻底无语。

    世上还有这种主动找虐的主儿，让他真想口吐芬芳。

    “行，既然你非想死，我舍命陪君子，就陪你走一遭。”他点了点头道。

    ……

    随后，大家一起坐车来到黑天鹅餐厅。

    “给我来个牛排，我就当夜宵了。”项南喊侍应生道。

    都躺下了还被薅起来，不狠吃他一顿，都对不起自己。

    “瞧瞧你，就知道吃。”程峰不屑的道，坐下之后，抻长脖子四处划剌。

    “哎，美女哎~”忽然，他惊奇的喊道。

    项南、吴狄都没去看。

    项南全神贯注地切他那份牛排，实话说，这牛排煎得还差了点儿，比不上他的厨艺。

    吴狄则是因为脖子戴着颈箍，不方便转动。而且，他现在心里都是杨紫曦，对其他女人根本不感兴趣。

    “哎，我说你俩给我点面子行不行？”程峰见状无奈的道，“看一眼，看一眼。”

    项南、吴狄无可奈何，只好扭过头去，顺着程峰指得方向看了一眼。

    不得不说，那个女人还真是挺漂亮的。

    身材高挑，气质清冷，五官秀丽，颜值加身材加气质，给七分都不为过。

    “怎么样，美吧？”程峰笑着问道。

    “美。”项南点了点头，继续切自己的牛排。

    吴狄也转过头来，“疯子，你不会对她有兴趣吧？我劝你收着点，别天天都跟个发情的种猪似的。林夏那摊儿还没完事呢，你又找着新目标了。”

    “你懂什么呀，这就叫生命不息，泡妞不止。”程峰得意的道，“世上没有两片同样的树叶，自然也没有两个相同的美女。

    每个美女都是一尊独一无二的艺术品。而我是一个鉴赏家，欣赏艺术品，是我的本能。我的目标就是在有限的人生里，尽量鉴赏更多的艺术品。”

    “下流！”吴狄直接骂道。

    项南却是笑了起来。

    程峰的话，很符合某些富二代的风格。

    好像前首富之子，就隔三差五的换个网红。

    对他们这些拥有资本的人来说，泡妞儿就像吃饭喝水那么简单。

    所谓的道德对资本而言，不过是愚弄穷人的工具。

    程峰打Andy，是因为他撬吴狄的女朋友。可他自己撬了石小猛的女朋友，却摆出一副情圣的样子。

    就是最好的双标例子。

