 “神通境除了力量更强更浑厚外，神元神韵也是更高一个层次！”雪言说道，“这是能绝对镇压天人境的实力。当然，你我这种的毕竟是少数，整个东胜神洲，这样的人也不会多。”叶

    宇点点头，没有在这上面打断雪言。

    “你此时达到天人境巅峰，此时处于你修行的第一个大瓶颈上。很多人，一辈子都无法突破这瓶颈。就算很多传承子被寄予厚望，可也不少在这个瓶颈止步，再无寸进！”雪言说道，“这个瓶颈，跨过代表着超凡脱俗。成为了世间的一流人物！神通境在东胜神洲很多，可是东胜神洲何其辽阔，以疆域平均一下的话，千里疆域都没有一个。”“

    所以成为了神通境，就等于是成为了人上人！”雪言说道，“当然，对于我们来说，这不算什么，如果和普通的修行者比，那显得我们太掉份了。”

    叶宇点点头，此时的他就能战神通境。叶宇自然不会把这点成就当什么！

    “你走到这种地步，成为神通境已经毫无问题了。神通境，只要不断反复淬炼，把自己的力量和道韵转化成神元和神韵，自然而然达到神通境！”

    “对别人来说，这一项工程很难。可你现在的力量就蕴含着神元，做起来自然不难！所以你要达到神通境，很简单！”

    叶宇点点头，实在不行自己就不断的嗑神元丹，把力量完全淬炼成神元毫无问题。

    可是叶宇知道雪言和自己说这么多，绝对不仅仅是这些。

    果然，雪言说道：“但是对你来说，如果仅仅是达到神通境，那基本上就毁掉了自己。”

    “神通境为什么叫做神通境？因为真正的神通境，是在这个层次形成独属于自己的神通！”雪言说道，“现在的修行者，因为各种原因。只是为了境界，为了力量，而忘记本质。”

    “世间修行者万万亿，可是能在步入神通境就淬炼出自己神通的，却少的可怜。比起那些辉煌大世来，这是这个时代的悲伤。”雪言说到这，她有些遗憾。叶

    宇看向雪言，她有大胸怀。别人还只是关注自身强大的时候，她已经放眼古今了，为这个时代而遗憾。

    “这个时代，能在刚步入神通境就淬炼出神通的，就是其中的佼佼者。很多势力的传承子，都无法淬炼出来！”雪言说道，“但是你不一样，走到这个层次，不淬炼出神通，简直就是自毁。而且如果只是锤炼出一般的神通，也是自毁。”“

    神通？”叶宇喃喃自语，他在修行一途上，欠缺的东西真的很多。

    “芝彤，动用你的神通天赋给叶宇演示一下！”雪言说道。“

    是！”芝彤说话间，她悬浮在虚空之上，手臂猛然的一挥，随着身上的神韵流动。叶

    宇只见一道水柱猛的从湖中冲天而起，而后直接化作一条巨大的水龙，呼啸直冲天际，如同是神龙搅动苍穹一样，惊天动地的声音响起来，云霄早已经被摧毁，叶宇看到水龙冲击的方向，那一方苍穹早已经扭曲的惊悚人心。“

    芝彤淬炼出来的神通是控水神通，在神通中算中上。感觉怎么样？”雪言问着叶宇。“

    如果之前的对决芝彤动用这招，我应该会被秒杀！”叶宇回答。

    芝彤听叶宇如此说，轻哼了一声，得意一笑。

    雪言说道：“你对待普通神通境自然没有问题，但是淬炼出神通的神通境，那自然难以战胜，毕竟差别太大了。”“

    神通境不像天人境那样，有一二三重分。神通境只有一个境界，他们的差距就是神通的差距。”“

    越是能淬炼出强大的神通，那就越强大。”雪言说道。

    “那怎么样的神通才算强大？我看芝彤刚刚的控水神通，已经非常不错！”叶宇说道。

    “也只是不错，但是算不上顶尖！还是弱在根基上，要不然还要强一筹不止！”

    芝彤听到雪言的话，吐了吐舌头不敢说什么。“

    强大的神通很多，如同颠倒阴阳，移星换斗，呼风唤雨，推山填海，尸解，请仙，追魂，夺魄……这些都是一流的神通。”雪言说道，“但是这都不是最强的神通，不是顶尖的神通！”

    叶宇微微一怔，这些听起来就让人惊恐，居然不是顶尖的神通。“

    那顶尖的神通是什么？”叶宇问道。“

    世间万法，所有人公认的第一神通。自然是和灵象一样，三享轮回的那一位锻炼出来的神通：轮回。”

    “不过，轮回只是象征意义，因为除去一法独尊的那一位，还没有睡能修行这种神通。所以，这一项神通暂且不说！”雪言说道。

    叶宇沉默，想到自己一日尽享轮回，是不是也能淬炼出这种神通。只是，如何淬炼？

    “真正的顶尖神通，没有真正意义上的。有人是一力破万法，有人是一念斩山河，有人甚至是吸水。”

    “什么意思？”叶宇不理解的问道。

    “除了一法独尊的那位，以轮回之能造就大势而凌驾各种神通上外。其他人顶尖神通，都没有特定的。”“

    比如芝彤，她的控水神通。在这项神通第一次出现的时候，就是顶尖神通！”雪言说道，“只是在那位之后，才变成中上神通。”“

    我还是不太清楚！”叶宇说道。

    “世间神通无数，这是前人留下的遗荫。我们有幸站在前人的肩膀上遥望风景，能看到前人看过的风景，从前人之中萃取自身所需要而走捷径。芝彤她淬炼神通，是借着那位开创控水神通的前辈余荫才成就的。”“

    而真正的强大，是根植于自身的。不借他人之力，不借外物。自己演化，自己衍生，开辟属于自身的神通。”

    “神通一道，以自身所学淬炼，以一身精华熔炼。如此才能真正的打造出最适合自身的神通。”“

    真正顶尖的神通，不是什么类型。而是……你自身所演化出来的。别人的神通，就算再强大，也不可能百分之百理解其中的意境，如何能成就顶尖？”“

    所以就算强大如同颠倒阴阳这种神通，碰到是自身所衍生而成的神通，也是处于下风的。除非……神通入神魂，已经彻底的交融，如同神通第一代主人再生！”雪言说道。…

    … 