    500米外，至少有超过五挺92式重机枪对准仓库前的空地在开火。

    扭头就跑的日军军曹根本没来得及反应，犹如被电锯伐倒的木头一样，一头栽倒在地。

    至少有七八发机枪子弹将他打穿。

    没人知道倒地的军曹是怀着怎样的心情死去，正如脸色阴沉亲自下令开枪的日军大佐，也没人知道此刻的他心情如何。

    但极差是一定的。

    哪怕是把帝国陆军荣誉放在地上摩擦彻底不要脸的偷袭，竟然也没留下那名刚刚以一己之力干掉己方三人的中国军人。

    “卑鄙！”

    “无耻的日本鬼子！”

    ......

    苏州河南岸的民众们纷纷鼓噪起来。

    当然，相比于问候日本人的女性亲属，他们更关心刚刚那名英雄到近乎莽撞的中国士兵的安危。

    显然，他们的担心是多余的。

    提前做出战术动作的唐刀就像是一只炸了毛的猫，一蹿一滚就钻进了战壕。

    虽说躲避子弹的模样有些狼狈，和先前天神下凡连干三人的英姿不可同日而语，但人家却近乎未卜先知的躲过了五挺重机枪的扫射。

    那简直要比白刃战连干三人还有牛逼。

    这还是次要的，重要的是从侧面证明人家早就提防着对手会来这么凑不要脸的一招。

    说白了，就是明知你不要脸咱还敢出来，就是有对付不要脸的本事。

    “英雄！”

    “英雄！”

    虽然大部分人是看不到滚落战壕里的唐刀最终模样，但已经有居高临下的人高声喊着他没事儿，听到这个消息的中国民众的欢呼声一浪高过一浪，热情一点也不比刚才获得一场大胜来得小。

    个人英雄主义虽然放在战场上很渺小，但绝对是最吸引人眼球也是最能振奋人心的。

    要不然每个国家都需要树立自己的英雄人物和丰碑呢！

    连每部童话里，都必然会有一个英雄打败恶龙救出公主。

    失败太多次的中国人自然也无比渴望英雄，渴望有个英雄带领他们打败侵略者，重建家园。

    唐刀这一下，无疑极符合民众们内心深处的渴望。

    别说普通民众，就是仓库内的守军，见唐刀一人独挑三名日军，内心深处从此对和日军白刃战的恐惧也少了不少。

    “鬼子不过尔尔，咱们有人以一抵三还全胜”，就是未来这群士兵们的口头禅。

    “鬼子心虚了！”这是澹台明月发往申报的战地新闻标题。

    新闻中没有浓墨重彩的描写她看不清相貌的中国军人是如何以一抵四，干掉三人并生生吓跑一个日军的场景，却是把日军见情况不对立刻动用机枪扫射，结果偷鸡不成蚀把米把自己人干掉的丑恶嘴脸描写的淋漓尽致。

    幸好这不是小说，澹台明月也没有卖关子来个且听下回分解，在新闻的最后还是根据站于高处人们的描述写明了该中国军人成功躲过恼羞成怒日军的机枪扫射，由交通壕回归仓库。

    据说凡是转载此新闻的报纸在晚上开始于各大城市发售后，全部是秒光，许多人因为买不到这份报纸甚至去报社抗议，以至于各大报社不得将此澹台明月于10月27日一天的战地记录做了个专刊，并连夜刊印，才算是避免了被人丢石头砸玻璃的噩运。

    在兴奋之余，民众们的好奇心也被吊了起来，那名单杀三名日寇并成功避开机枪子弹的中国军人姓甚名谁？

    虽然人们也知道，隔着一条河，就是天堂和地狱之分，站在战场边缘的澹台明月没办法向往常一样近距离采访，自然也不知道他是谁。

    甚至，别说那名军人姓甚名谁，在政府以军事机密为由的刻意隐瞒下，没多少人知道这支守军是来自那支部队，编制和兵力是多少。

    在有心人眼里，自然是懂得这是某些大人物们惯常用的把戏，他们不过是等着民意的酝酿发酵直至最终沸腾，从其中获得最大的政治利益，这样才能稍微遮掩一下淞沪会战失利的丑陋。

    最后一块遮羞布，自然得用到最关键的地方不是？

    大人物们有大人物们的莫测心思，小人物们有小人物们的考量。

    对于居于战场中和战场内的人来说，唐刀这一战无疑是10月27号这一天最锋利的刀，在已经被大锤锤成猪头的日军的心窝里狠狠又插了一刀。

    中国人是激动的犹如过年一样，对于被揍又被插的日本人来说，那个心情，真的是......

    怎么说呢？已经不仅仅只是差可以形容了。

    引以为傲的白刃战被人以一抵四连杀三人吓跑一人，已经把大日本帝国陆军的脸丢太平洋去了，现在更是连太平洋都容不下了。

    看着重机枪拼命的嘶吼中，仓库前阵地上原本还能蠕动几下的几个伤兵彻底不动了，日军指挥部里一众官佐的脸色都像是吃了一桶热翔一般难看，首次觉得自家的大佐阁下枉做小人。

    说白了，就是对自己的指挥官失去了足够的信任。

    包括久久没说话的胁板次郎心里都清楚，无论此战是输是赢，就冲着刚刚这个“赔了夫人又折兵”丢脸的命令，他都得亲自给师团长阁下解释。

    只是，有没有人听他解释就不知道了。

    “卧槽，唐刀你是怎么知道小鬼子在什么点就会开枪的？”雷雄搂着从交通壕返回的唐刀，一脸惊奇。

    唐刀一人凶神恶煞般地干掉三名日军他一点儿都不惊讶，因为他同样可以做到。

    但唐刀未卜先知，在重机枪还未扫射之前就开始战术规避，这就有点儿超乎想象了。

    一众围过来的士兵们脸上同样写满好奇。

    “直觉！”唐刀想了想，很认真的回答。

    大部分满怀期待的士兵们想吐血，这算什么解释？太虚无缥缈了。

    或许，只有脸色逐渐严肃冲唐刀竖起大拇指的雷雄和几名若有所思的老兵对唐刀这个近乎于玄幻的解释表示认可。

    所谓战场直觉，玄而又玄，却真实存在，只是，那真的不是天赋，而是在无数次游走在生死线上，脑神经无数次高速运转最终进化后的产物。

    只是像唐刀这种，隔着数百米之遥，对他产生杀意，他就能感觉到并立刻做出相应战术动作的，实在有些超过人类的想象了。

    就连骄傲如雷雄，在这一刻也不得不承认，眼前的这个年轻人，在单兵战术上实在是他平生所见的第一人。

    因为他是判断出日军肯定会不惜一切代价击杀将他们的骄傲放在地上摩擦的人，但他绝没有感知到日军会在哪一刻开枪。

    强得让所有人都想仰望的唐刀走到搂着堂弟遗体还在默默垂泪的老黑面前，指指仓库之外：“老黑，看到没有，眼泪是无法缓解伤痛的，但敌人的命可以。伤我弟兄一人，那就杀他十人百人。”

    看着日军所有伤员在自己人狂风骤雨般子弹的肆虐下归于寂静，士兵们恍然大悟，他们终于知道唐刀出仓库的目的了。

    他那样做不是为了践踏什么日军所谓的骄傲，不过就是想宰了视野所及中所有的倭寇罢了，为战死的弟兄找补足够的利息。

    无疑，这样的唐刀，比想象中光芒万丈的唐刀，更得他们的心。

    老子死了，不要哭，帮我多杀几个倭寇当纸钱，老子就欢喜。

    这，就是士兵们目前的心声。

    正走过来的陆军中校，在那一刻停足于一楼的楼梯角。

    眼中光泽隐现。

