    “小家伙站住。”纪璃刚刚跟随众人冲了出来，一个人影就拦在了她的前面。

    这是一个面容苍老的老太婆，肌肤就和老树皮一般纠结着，是她叫住了纪璃。

    纪璃警惕的盯着前面的老太婆，“前辈有什么事情吗？”

    “我看你资质不错，有意收你为弟子，你和我一起走吧。”老太婆桀桀一笑，笑声都有些渗人。

    纪璃更是退后了数步，这才抱拳说道，“多谢前辈厚爱，晚辈还没有打算拜师。”

    因为纪璃的资质实在是好的离谱，还被极冰天竹净化提升过。加上之前她从未接触过一界本源这种好东西，在这一界本源之中仅仅修炼百年时间，她的实力已是冲到了合神八层的后期，只差一步就可以跨入合神九层了。

    如果现在，让纪璃再面对当初那四个拦住他的合神中期，纪璃可以轻松解决对手。

    不过纪璃很清楚，她实力上升了几个档次，也不是眼前这个老太婆的对手。这个老太婆的气息远远强于她，道韵流转几乎形成实质，分明是一个准圣境界的强者。

    “哈哈哈……”老太婆用带着破锣般阴冷的声音哈哈一笑，“姑娘我要收弟子，别人巴不得投靠门下，你居然还拒绝我，实在是太不给我脸面。”

    姑娘？纪璃看着犹如老树皮一般的老太婆，差点吐了出来。

    “丰七姑见谅，这位师妹是我一个朋友的道侣，可不能拜你为师。”一个洪亮的声音打断了老太婆的笑声。

    丰七姑笑声一顿，冷冷的盯着过来的瘦高男子道，“荒樊洪，你要为这个女娃阻拦姑娘我？你是道君，我也是道君，别让我发飙。”

    黄河道君淡淡的说道，“我欠下她道侣的一份人情，所以只要我在这里，我就不能让你动她。”

    四大道君之中，黄河道君的实力算是最弱的一个，而最强的就是眼前这个金池道君丰七姑。此刻大家实力都恢复的七七八八了，黄河道君对这个丰七姑依然很是忌惮。

    “荒樊洪，我现在看你用什么来威胁本圣。”一名绿衣男子狂笑一声，落在了黄河道君的对面。

    黄河道君看见这个绿衣男子，脸色一变，随即依然平稳的说道，“仿师玉，虽说你借助一界本源凝聚了肉身，我荒樊洪也不见得怕你。”

    “怎么，仿道友，荒樊洪也和你对着干？”丰七姑立即就问道。

    此刻丰七姑的心情是愉悦的，本来四大道君之中，她的实力就最强。她一个人都不惧黄河道君，现在加了一个比黄河道君还要强大的仿师玉，她更是不惧。

    之前修炼的时候，她就在纪璃身边不远。正因为这样，她才清楚纪璃的资质有多强。这还不是最重点，重点是，纪璃的美貌让她几欲疯狂。这种肉身不是她丰七姑的，她自己都不能原谅自己。

    所以在吸收本源的时候，她将所有的精力全部放在了巩固元神识海、凝练大道之上。至于肉身，她并没有去花多少时间。因为她早就算计好了，修炼结束后，纪璃的肉身就是她的。

    “呵呵，这乌龟趁着我没有肉身的时候，拿捏我。现在我倒要看看，他黄河道君，到底有多强？”仿师玉此刻凝练了肉身，倒也不需要纪璃的肉身。他有仇必报的性格，自然是不会放过黄河道君之前打搅他的好事。

    “好，那就请道友帮我教训一顿荒樊洪，这个女子我先收起来。”丰七姑说完这句话，就要去抓纪璃。

    黄河道君荒樊洪脸色有些难看，他倒是一个知恩图报之人。可是他一个人面对丰七姑和仿师玉两人，如果不逃走的话，必死无疑。唯一的办法，那就是赶紧走，去将这件事告诉纪璃的那个道侣莫无忌。

    “我就看看谁敢动纪璃道友。”随着说话的声音，一道身影拦在了丰七姑前面。

    这个人的打扮实在是太过独特了，虽然很瘦，他那红色的半月刀冠依然是极为惹眼。不仅如此，他那细长脸和小眼睛也一样引人注目。

    丰七姑陡然顿住了脚步，震惊的盯着眼前这个男子，甚至都不大敢肯定的说道，“焕啼圣人?”

    “哈哈哈哈……”焕啼哈哈大笑，直到笑了好一会，这才说道，“没想到过了这么多年，我焕啼还有人认识，我还以为这个世界再也没有人知道我焕啼是谁了。”

    丰七姑眼里露出了极度的忌惮，哪怕她肯定焕啼现在不可能是圣人了，她依然下意识的后退了数丈。这是一种圣人的威势造成，她也是有神位之人，但是她的四道君神位和圣人神位比起来，相差的可不是一个级别这么简单。

    仿师玉眼睛也是一凝，随即阴阳怪气的说道，“焕啼，别人惧你，我仿师玉可不惧你。”

    仿师玉有足够的资格说这个话，当年他和宇宙万神坞的行礼剑并列为圣人之下最强者，他就没有神位在身。

    若是焕啼现在是圣人，他只能有多远走多远。现在焕啼根本就不是圣人，不要说圣人，就是准圣圆满，焕啼还相距甚远。

    所以仿师玉肯定，焕啼现在不是他的对手。

    一界溃散之前的本源是好东西，区区百多年时间，再好的东西，也不足以让焕啼的实力恢复到准圣圆满。

    焕啼脸色有些难看起来，他当年好歹也是一个圣人，没想到连仿师玉这种连神位也没有的家伙也敢挑衅他。而事实却是，他现在还真不是仿师玉的对手。

    “你仿师玉这么厉害，不如让我通冥来和你较量较量。”通冥嘿嘿一笑，跨入了战圈。

    “你还在？”仿师玉看见通冥后，脸色比看见焕啼还要震撼。

    不但是仿师玉震撼，就是周围没有离开的旁观修士，也都是震撼的盯着通冥。

    因为通冥可是比焕啼资格还要老的圣人，只是当年被暗算后，就都以为通冥涅化在宇宙天地中了，没想到通冥根本就没有陨落，依然还活的好好的。

    通冥冷笑道，“你仿师玉都没有死，我通冥怎么能不在？”

    “通冥，这次是为了这个女子，你当年也是一个宇宙间的巅峰强者，灭世量劫即将到来，难道你一定要在量劫到来之前，和我来一场？”仿师玉脸色有些难看。在通冥没有再次证道圣人之前，他认为自己不惧通冥，可是他刚刚恢复元气，也不想和通冥这样的强者来一场。

    “纪璃道友可是莫兄的道侣，如果有什么责任，你仿师玉可担当不起。”通冥嘿嘿一笑。

    “哈哈，区区一个女子，我仿师玉就看看能不能担当的起。”仿师玉哈哈大笑。他好歹也是当年圣人之下的至强者，每个人都用这女子的道侣来威胁他仿师玉，莫非以为他仿师玉就是吃草长大的不成？

    “仿兄，我丰七姑就和你站在一起，区区一个女子而已，叫纪璃是吗？我偏偏要动一下。”

    丰七姑说完这后，又转头厉声道，”各位道友，焕啼早已失去了神位，不要说圣人，连准圣也无法完满。将来仿兄获得圣人之位后，站在我和仿兄身边的都是自己人。”

    短短时间丰七姑已将事情彻底想清楚，焕啼当年是圣人不错，现在是落毛的凤凰不如鸡，一个仿师玉就吃定了他。通冥显然不会为了区区一个纪璃拼命，而这里如此多的强者，她只要再拉来几个准圣级别的，区区黄河算个屁啊。

    对丰七姑来说，要拉几个人站在她这边，那太容易了，这里有神位和没有神位的，有几个和她曾经没有过瓜葛的？要知道她的道君称号可是金池。

    果然，丰七姑说完这句话后，立即就有数人意动。量劫即将到来之机，如果可以跟在一个有希望成为圣人的强者之后，那绝对是天赐机缘。

    “谁敢动纪璃！”一名身背长戟的平凡青年从虚空跨落下来。

    “无忌……”从被黄河道君救下后，一直萦绕在纪璃内心的那一种冲动，终于爆发出来，找到了发泄的源头。她甚至都没有仔细去想，一步就落在了莫无忌身前，将莫无忌一把搂住。

    温软袭来，莫无忌也是有些呆滞，纪璃怎么了？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）