    有了外包，雷霆电风扇出货问题，终于算是没耽误了，市场上的电风扇货源充足，也大大缓解了雷霆电器厂的压力。

    搞定货源这一块，雷东宝总算心里石头落地，这一直以来，是他最大一块心病，如今能以这种方式解决，也是皆大欢喜的结局，而且还卖了不少人情出去，雷霆电器厂在金州地位也更稳了。

    随着出货加大，小雷家的流动资金终于算是解决了，而且账面上的资金积累数字，几乎每天都在增加。

    雷霆电器厂和各地商场百货合作是半个月结款一次，这个年代又没手机转账，商场每次也是现金支付，这些钱一多，难免有人打这上面的主意。

    雷霆电器厂在每个地方，都有当地合作的银行，基本都是银行和雷霆电器的出纳和财务一起点清结算，原则上，这钱经过财务确认后，出纳记账后，就直接交给银行工作人员了。

    但是原则只是原则，因为小雷家膨胀速度太快了，很多规章制度，还没有完善，钱一多，自然有人在这上面动心思。

    六月中旬，雷东宝就收到某县商场，应到账六万三千元，未及时到账，而财务张某某失踪，疑似转款携逃。

    雷东宝一听到这个消息就炸了，连忙让当地负责人报警，警察找到出纳的时候，对方还有些懵逼，搞不清状况，最后一调查，还真是内外勾结。

    原来这天结算日正好是星期天，在这个年代星期六星期天银行是不上班的，但是雷霆电器是长期合作伙伴，银行依旧会派出结算人员给雷霆电器结算。

    规定终究只是规定，这天结算日，雷霆电器的财务主动打电话给银行，说今天休息，明天星期一再一起结算。

    就这简简单单的一个电话，就搞定银行方面，而雷霆电器财务又找到出纳，说银行那边今天要求休息，星期一再结算，出纳也落过清闲，也答应了，被警察找上门来的时候，还在家里睡大觉。

    随即雷霆电器的财务和当地商场管钱的财务，里应外合，轻松把商场一起十七万现金卷走一空，这里面就有雷霆电器的六万三千元。

    在八十年代初期，十七万现金，已经是大案了，上面迅速成立专案组。

    而在金州的雷东宝，第一时间，要求所有县市自查自纠，并且让晋陵县介入，这事，他可不希望牵扯上去。

    可这么好的把柄，自然会被人抓住，还有人在背后想把这事闹大，最后也闹得沸沸扬扬，原本县市里，准备对雷东宝进行的几个奖项，也临时取消，好在最后老徐出面，把这股背后推力给压了下去。

    但是压下来了，这事暗流涌动之下，迟早有一天会爆发，雷东宝也没多想，再爆发，无非就是自己的位置被撸了，小雷家全面被某些人接管。

    这事到的确给雷东宝提了一下醒，不过想啃下小雷家这块硬骨头，可不是那么容易的，雷东宝拭目以待!

    对于现在的雷霆电风扇销量来说，几万块钱真是一笔小钱，现在每天收入三四十万，但是雷霆电器厂毕竟是集体企业，不是私人的，真有人想拿这事做文章，也情有可原。

    不过有老徐在，这种事对雷东宝的伤害攻击，肯定不会伤到皮毛，但是万一，某一天老徐不在晋陵县了呢？

    雷东宝也暂时没想到哪一天会不会出现，总之到时候再说吧！

    随着货源问题解决，雷东宝抽出时间，开始计划朝珠三角地区进军，雷霆电器他计划用两到三年时间，布局整个南方市场。

    华夏经济为啥能迅速发展，因为人口实在太多了，这个市场，只要你抢占先机，足够任何一家企业，足够你吃饱吃撑。

    七月的雷霆电器销量，果然不出所料，再创新高，销量直接破十六万三千七百台，光到七月底，现在累计销量已经接近三十五万台了，这个数字，一公布，整个安云省都沸腾了。

    小雷家现在的账面上资金已经有上千万，这笔钱，在八一年，天文数字一般，很多人再一次蠢蠢欲动起来。

    县里很多部门也前来小雷家想借钱，甚至动用各种关系，雷东宝对着这种情况，一律推脱给雷士根等村干部，而雷士根则得到雷东宝的明确口令，小雷家不借任何外债。

    有了钱，肯定得花出去，雷东宝也不含糊，开始继续动用资金扩张，开始布局朝南方地区进军，大规模招募销售人员，还有成立市场营销部。

    小雷家建设问题，也没歇着，小雷家新村蓝图已经规划好了，目前正在整理地皮，准备八月中旬就开始动工，二期工厂和宿舍也已经规划好了，这些都即将动工。

    鸿运扇项目，雷东宝也依旧在进行，注塑机采购，也已经在谈了，不管是建设，还是新项目，这些都是一笔又一笔开支，花钱如流水似的。

    上千万资金，虽然是一个天文数字，可雷东宝这般造，也是如流水似的花出去了。

    八月销量十三万六千六百台，九月销量八万四千台，十月，销量一万一千台，整个八一年，到了十月底，电风扇大战也正式落下帷幕。

    全年销售接近五十七万台，销售金额近五千万，利润接近一千七百余万。

    可赚这么多钱，雷东宝花钱一点也不含糊，还了银行各路贷款后，扩张销售团队，市场营销团队，建厂房，建新村，搞村民福利，最后还有注塑机，和其他材料配件采购等等，到了年底，小雷家账面上，只剩下不到三百万资金了。

    这花钱速度，简直让整个安云省大大小小的国营企业各种羡慕嫉妒恨。

    而且银行听说小雷家要还贷款后，亲自派出省级负责人前来金州，和雷东宝攀关系，他们不但不要小雷家现在还，还希望再借五百万给小雷家，明面上说是希望支持安云省本土企业经济发展。

    雷东宝对于银行方面送上门的橄榄枝，欣然接受，贷款他肯定要贷的，不过不是现在，而是明年，现在账面上资金又不是很足了，账面上那点资金，肯定撑不到明年五月。

    现在小雷家摊子越来越大了，整个雷霆电器厂包含销售人员在内员工总数已经超过一千人了，加上这几个月扩张的市场营销团队，人数已经接近一千五百人了。

    好在这个年代的人工的确便宜，电器厂的工人，加班加点，算上加班费，都平均工资在五十到六十元每人每月，市场销售人员工资高点，旺季底薪加奖金有百元甚至更高，但是淡季，基本只拿三十元底薪过日子。

    这些还不算维修点的师傅，那些只能算是编外人员。

    今年这些维修点的师傅，也成了小雷家一个新增销售点，很多人打着擦边球，在旺季的时候，一个维修点，甚至可以卖十几台电风扇一天，靠着销售雷霆牌电风扇，这些维修点的师傅，赚得盆满钵满。

    当然，这一部分销量，小雷家不会统计进年度销量财报，只会以内部员工购买为由，把这些销量进行统计，虽然数量的确有点多了而已。

    雷东宝估计，等明年底，雷霆电器厂的员工数量，将会突破三千人，未来，小雷家到底会走到那一步，雷东宝也不知道，一切将拭目以待吧！

