    李承乾并不知道自己随便编的一个借口，会让李世民怀疑他，甚至派遣于泰跟随他、试探他。

    同时，他也不知道自己身为一个现代人，对古代的各种不了解，恰好给了于泰一种“没长大”的印象。不然的话，恐怕天生多疑的秦王，就会怀疑他撞邪、或者鬼上身了。

    当然，他也不知道，自己一时兴起，通过玄武门进宫的行为，恰到好处的给了自己老爹一个最佳的助攻。现在的他，正接受着“二次教育”。

    从皇宫归来后，他就被美丽的母亲给带到了大儒面前。

    理由也很难拒绝，照长孙王妃的说法，母亲我都允许你出门玩耍了，你怎么也得给母亲一点面子，继续学习吧！

    直到这时，李承乾才想起自己的这个母亲，是大名鼎鼎的文德皇后，至于这种先施小恩，再携恩图报的手段，玩的贼溜！

    无可奈何的李承乾，只能答应跟着大儒学习识字。

    书房里，排着三个小桌子，三个小桌子前，从大到小坐着三个孩子。

    第一个毫无疑问就是李承乾。

    第二个圆圆的小胖子，自然是李泰。

    而第三个更小一点的孩子，则是李恪。

    上课的是大儒孔颖达，这一位可是弘文馆的扛把子，如果不是李世民的面子够大，根本不可能请到王府来给三个孩子教习。

    老头子孔颖达留着山羊胡，一上课就开始听写文字。

    李泰李恪虽然抓耳挠腮，但是勉强能对付上几个。

    可第一位的李承乾，却一脸懵逼。

    字，他自然会写，可他会的都是现代简体字，怎么可能会写唐朝的字啊！

    就算会写现代字，难道还能写出来？这位大儒能认得才怪了！

    听写完毕，孔颖达拿着戒尺，走到了李承乾面前。

    李承乾赶紧起身拱手施礼。

    看了一眼李承乾空白一片的沙盘，孔颖达叹息道：“世子前些日子昏迷的事情，老夫也有所耳闻。只是，这样一来，世子的课业，就要被两个弟弟落下了，这叫老夫如何是好？”

    以前都是三个一起教的，可是李承乾失忆后，他还要重新教，无形中增加了工作量。

    虽然教书育人也是自己的兴趣，但是孔颖达还是觉得很麻烦。

    见老家伙没有打自己的意思，李承乾才松了一口气，拱手道：“先生莫要哀愁，且给学生一点时间自习，学生一定很快就能重新追上来。”

    “重新追上来？谈何容易！汝已全部遗忘，需要从头学起。自习？就算资质再如何逆天，世子难道还能学识天授不成？”

    在孔颖达看来，李承乾自学的保证就像是一个笑话。没有先生带领，要怎么识字？

    李承乾微微一笑：“先生可有《逍遥游》、《论语》等书籍？只要将这些书籍给学生，学生很快就能把字认全！”

    听到这话，孔颖达哭笑不得：“论语这里就有竹简本，逍遥游，老夫家里也有书籍，如果世子能自学，老夫就把逍遥游送给世子。”

    说完，孔颖达便从一边的桌子上拿出了《论语》的竹简。

    唐朝的造纸业还不如何发达，好多时候还是用竹简，就连教学都是用沙盘。

    不过，识字的话，竹简也是一样。

    李承乾并没有听出孔颖达的弦外之音，而是接过竹简，仔细看了起来。

    先是横扫一眼，李承乾就发现了不对，拍了一下脑袋，找到竹简最右面，从上往下看了起来。

    差点忘记古人是从右往左竖着写了。

    见李承乾真的看了起来，李泰和李恪也凑了过来。

    他们也很想看看，大哥是怎么不靠先生，自己把字认出来的。

    “子曰，学而时习之，不亦说乎，有朋自远方来，不亦乐乎....”

    论语的话，李承乾还是记得几条的。只要对比一下自己理解的意思和竹简上面的文字，就能学到这个时候的字怎么写。

    首先对比着找到自己背过的论语十则后，李承乾很快就把上面的字都记了下来。

    卷起竹简，拿起小木棍，李承乾在巨大的沙盘上直接写出了一串唐文版的字，还边写边念：“子曰，学而时习之，不亦说乎。这句话的意思，就是，夫子说，学习以后还要不断温习，不是很快乐吗？”

    写完后，李承乾得意的看向孔颖达。

    不要小看了他的记忆力，虽然篆体文字比起现代文字来难了不少，但是通过拆分记忆，他还是能很快的记忆下来。

    见李承乾真的写出了字，李泰和李恪一起鼓掌，大哥好厉害！

    而沙盘边，孔颖达已经揪断了胡子！

    这是怎么回事？只是看看书，就记住了字怎么写，更过分的是，还知道了这句话的意思！

    这叫什么事儿啊！难道这个世界上真的存在学识天授不成？

    不可能！

    孔颖达又揪断了一根胡子，夫子说过，敬鬼神而远之，这个世界上根本不可能有什么学识天授这样的事情。该不会是李承乾这小子已经学会了，故意拿出来显摆的吧！

    可这也不对啊，中山王的学识，可是他从头教的，目前还只是在识字阶段，不曾讲解过文意啊！

    越想越迷惑的孔颖达，打开竹简，指着上面的一段文字问李承乾：“这段话是什么意思？”

    见孔颖达急了，李承乾还是有点心慌的。唐代文字，他也只能辩识不几个，而且，论语他也没有全部背下来，只背了课文版的十则。

    如果孔颖达....

    可是当他看到老家伙指着的一段时，却乐了。

    清了清嗓子，李承乾得意道：“曾子曰，吾日三省吾身....这句话的意思是，曾子说，我每天要三次反省自身.....”

    看着李承乾侃侃而谈的样子，孔颖达又揪断了一根胡子。

    夫子在上，这个世间，还真的有不学而知之的人！

    虽然只是很简单的论语，但是在先生领路教导之前，像中山王这样的孩子，怎么能理解其中的意思？

    见孔颖达目瞪口呆的样子，李承乾笑道：“先生，那个，学生可以自习了吧！”

    沉浸在不可置信中的孔颖达茫然的点了点头....

