    “给我一个加入的理由。”佐助说道。

    “不需要理由，你想要的东西，如果武魂殿给不了，两大帝国，也一样给不了。”比比东傲然道。

    “这套说辞，对那些封号斗罗可能有用。”佐助顿了顿，说道，“不如换个方式，你把武魂殿给我，我给你你想要的，如何？”

    比比东秀眉微蹙，手中权杖在地上轻轻一磕。巨大的威压降临在佐助的身上。

    “怎么？对我的提议不感兴趣么？”佐助的语气中充满了挑衅，向前迈了一步。

    佐助登上了台阶，一步一步地向比比东走去。

    每一步，都像是踏在比比东的心坎上。佐助每登上一个台阶，比比东的心也跟着提高一分。

    这么多年，还没有哪个人敢对自己如此无礼！

    这不可能？比比东看着步步逼近的佐助，心中怒道。

    自己居然镇不住这么一个小鬼？

    但比比东毕竟当了这么多年教皇，脸上并没有露出半分惊慌。

    比比东坐着，看着佐助越来越近，心中竟升起一种无力感。自己已经释放了全部威压，这小子何以若无其事？

    佐助走到了比比东的面前，看着坐在座椅上的比比东道：“果然，你长得很像她，她在武魂殿的身份确实不一般。”

    比比东与佐助的距离已不足一米，佐助的身影将比比东整个掩盖，这场景触碰到了比比东某根脆弱的神经，一段令她难以抹去的恐怖记忆浮现在脑海。

    “放肆！”比比东喝道。

    没有理会比比东的斥骂，佐助自顾自地说道：“看来武魂殿内部问题不小，你们母女似乎并不和谐，还有一个所谓的供奉千道流，你这教皇，做得不容易吧？这样的你，也配跟我谈条件么？你似乎还不及你那女儿更有魄力。”

    比比东吸了一口气，平复了一下心情，皮笑肉不笑地说道：“千仞雪好本事啊！看来阁下还搞不清楚状况，你以为这是哪里？你以为，你拒绝的，是谁的邀请？我才是武魂殿的教皇！”

    “搞不清楚状况的，是你。”佐助说道，“现在是我在给你机会，什么上三宗，两帝国，你们过去的种种恩怨我都不想管，但是，当新的纪元开始后，旧时代的遗物，我都会抹去。现在是你做选择的时候，而不是我。因为，我想要的，你给不了。”

    “你以为，封号斗罗就是这个世界的极限了么？”比比东伸出一根手指指向佐助，一根二十厘米左右的蛛刺散发着墨绿色的光芒射向佐助。

    佐助单手一抓，隔空将那蛛刺捏碎，焚烧成空气。

    比比东看着佐助将自己的攻击轻松化解，沉默良久，问道：“你传承的，是哪个神祇？”

    “我是人，不在乎什么神。”佐助一脸轻蔑地说道。

    比比东的心中，生出了一丝恐慌。看来，得加快考核的进度了。

    “你不需要遮掩什么，这其中的周折，我清楚得很。”比比东已经认定了佐助是得到神邸传承之人，否则，以他这样的年纪，绝不可能与自己对垒。

    魂师大赛对每个参赛选手都测了骨龄，这个佐助，尚只有十八岁！自己必须在佐助之前完成考核，她不允许任何人破坏自己的计划！更不允许有任何超出自己掌控的力量出现！

    比比东内心的所有情绪，佐助都一一体会得到，令佐助不解的是，眼前的这个女人，是一种复仇者的心态，至于为什么佐助能如此肯定，只能说，他是过来人。

    “既然你不愿意放手，那我只能连你同这武魂殿一并抹去了，当然，不是现在。”佐助说完，转身就走，一边走还不忘补充道，“你还有时间，考虑下我的建议。”

    他要抹去武魂殿么？比比东发出一阵冷笑，要知道，那千道流，也是半只脚踏进了神之境界的人。如果倾覆武魂殿如此简单，她比比东又岂会等到今天？

    佐助听着比比东发出的冷笑，心里也有些琢磨不透，当自己说道要抹除武魂殿的时候，比比东的内心竟然闪过一丝真实的认同与喜悦，虽然只是很短暂的一瞬，佐助确信自己没有感觉错。

    这宗教势力的教皇，果然不是一般人能做的，多少都有点大病。佐助在心中说道。

    天斗皇宫内，千仞雪正在处理诸多政务。

    将那雪夜大帝给弄趴下以后，这天斗帝国的许多事情都落到了自己头上，还要做之后的计划，实属不易。

    这雪星亲王的私兵规模竟如此之大？千仞雪看着自己心腹递上来的公文，微微皱眉。

    正在千仞雪焦头烂额之时，一只白鸽落在她的肩上，耳语了几声。

    千仞雪的怒火与压力一同爆发，手中的笔被她捏得粉碎。

    “那个女人！”

    千仞雪抬手一击轰碎了房间内的所有瓷器。

    下一秒，刺血如临大敌般出现在了千仞雪的面前。

    千仞雪怒目而视，骂道：“我唤你进来了吗？乀(ˉεˉ乀)滚！”

    刺血被千仞雪这一瞪，全身的汗毛都竖了起来，赶忙离开了书房。

    “比比东！你就这么喜欢插手我的人生？”千仞雪一拳砸在桌子上，那些垒成小山的公文碎裂开来，飞满了整个房间。

    由千仞雪心腹呈上的那本对雪星亲王的监视报告，因为离千仞雪的拳头太近，整个碎成了纸屑，四处散落。

