
　　叶似锦只觉得莫名其妙的，为什么这么喜欢把主意打在自己头上，这府里也不止自己一个人待嫁啊。

　　徐亚香见张梅芸回来，忙问道，“怎么样，那丫头什么反应。”

　　“不愿意，还把我说一顿。”张梅芸添油加醋的说了一通，“她是国公府嫡小姐，眼界高的很呢。”

　　“我倒是没猜错，我看她是想进宫里当妃子呢。”徐亚香说道，“自然不愿意你表弟了。”

　　张梅芸道，“虽说国公府嫡小姐，可是宫里...陛下可是到现在只有瑶妃娘娘一个妃子，有那么容易么。”

　　“这话可不好说了，她住在宫里那么久，谁知道有没有勾搭上呢。”徐亚香一笑。

　　“瑶妃娘娘也不会放任的吧。”张梅芸道。

　　徐亚香道，“这么多年来瑶妃娘娘无子，肯定是想借子...”

　　这日天气晴和，万里无云。

　　誉亲王带着两位大人亲自上门，叶国公府受宠若惊，连忙设宴招待。

　　此次前来也是因为二人的婚事，尤其这男方还是皇上，自然没有不答应的道理，也就只是上门来为了给叶国公府体面罢了。

　　叶国公府上下都听说了此事，誉亲王登门，必定是有大事儿。

　　“看来明日圣旨就要到了。”叶国公摸了把胡子，“咱们家要出皇后了。”

　　叶老夫人道，“祠堂那边也该让人打扫一番了。”

　　第二日圣旨下降，并鞍辔的文马十匹、甲胄十副、缎百匹、布二百匹，金茶筒十个、银盆十个等为纳采礼，一并入了叶国公府。

　　叶国公府摆设香案，有官职的皆换上官府，大开中门，迎接圣旨。

　　“朕惟乾坤德合....心悦叶国公之女，叶似锦，钟祥世族，毓秀名门。性秉温庄，度娴礼法。柔嘉表范，风昭令誉于宫庭。兹仰遵慈谕，命以册宝，立尔为皇后...于锦安五年，六月初八完婚...钦哉。”天籁小说网

　　众人磕头谢恩领旨，又由叶国公带领叶茂杰等人，叶老夫人带着叶国公府的命妇等人，大妆进宫磕头谢恩。

　　等回来后，又将圣旨供入祠堂，叶国公府上下叩拜。

　　顿时，叶老夫人院门槛都快被踏破了，连着叶国公府也是门庭若市，前来道贺之人数不胜数。

　　如今叶似锦已经是准皇后，身份高贵，众人见到都要行礼，不敢轻易失礼，怕在这位未来的中宫跟前丢了脸面。

　　“叶小姐不愧是老夫人您教出来的女儿...”

　　“我早说了叶小姐不同于寻常贵女，就是天生的凤命...”

　　“....”

　　叶国公府难得热闹，这一喜事也冲散了之前京城的紧张气氛，众人皆因凌徽的事情闭门不出，现下都往叶国公府道贺。

　　“叶小姐可真是好福气，这纳采礼可是将近三十多种呢。”宋夫人笑道，一般按照帝后大婚礼制来说，应当分为十二种纳采礼为普通规格，十六种纳采礼为最高规格，而凌初给了约莫三十二种不同的纳采礼。

　　“这也是陛下喜爱叶小姐嘛。”李夫人接话道，“那叶小姐这般出众，谁看了不喜欢。”

　　薛夫人一言不发的，怪不得当初叶老夫人不同意自家儿子提亲的事情，原来是因为早就有了打算，好在现在韵儿跟袁安阳两个人让她有了些安慰，也不知道儿子什么时候才能给自己找个儿媳妇。

　　叶似锦笑的脸色都快僵硬了，现在的她能够游刃有余的在这些夫人中间盘旋，说话滴水不漏的，就是笑容应该多加练习一些。

　　一直到了傍晚，叶国公府才安静下来，宾客们才各自散去。

　　二房和三房都各自关起房门来，谈论起来此事，这件事情对于她们有利有弊的，自然要衡量一番。

　　“我就说怎么突然把这位七小姐找回来，大姐果然有心计。”章秋月冷哼一声，“就是为了这一天。”

　　冼宜良道，“咱们家出了个皇后，父亲难得如此高兴。”

　　“要真是这么有本事，就该将茂伟给救出来。”章秋月心里还记挂着叶茂伟的事情，现在听叶似锦当了皇后，没有喜悦，反而是怨恨，“还没当皇后就如此的狠心，要是当了皇后还不知道怎么对付咱们二房。”

　　叶茂全道，“娘，我早就说了，你跟叶似锦别反着来，现在她当了皇后，咱们叶国公府还指着她呢。”

　　“她是大房的人，又不是我肚皮里生出来的，能帮上什么忙，你弟弟这么大的事情她都不帮着。”章秋月道，

　　冼宜良猜测道，“莫不是之前怕沾手，让陛下不喜，才不管这事儿的，现在圣旨已下，这事儿全城皆知，想必刑部也会给卖个面子，不如娘你再去找一找说不定五弟就能出来了。”

　　“宜良说的有道理啊，娘，你明日再去问问？”叶茂全道。

　　章秋月点头，“也就只能先这样了。”

　　徐亚香翻出来一些首饰，让人摆在桌子上，张梅芸看着这些眼睛都直了。

　　“娘，这些首饰可从来没见你带过。”张梅芸伸手摸着这些首饰，这些可是能换不少银子。

　　“这些我都打算送给你七妹的。”徐亚香道。

　　“娘，这些你都送给她？”张梅芸心疼这些首饰，娘家那边还急着拿钱给三弟娶续弦呢，只是自己手头上也没什么银子也不能贴补娘家，“她那边有大太太给，咱们还给有什么用，这么多首饰值多少银子。”

　　徐亚香道，“真是没脑子，舍不得孩子套不着狼，她马上就是皇后了，到时候茂良也能沾光，也能在官场中谋个一官半职的。”

　　“娘这话说的对。”叶茂良露出来奸诈的笑容，“咱们家出了个皇后，以后我再官场上也是高人一等的，梅芸，明天你跟着娘一起去，到时候你们多说些好听的话。”

　　“这就对了。”徐亚香道，“我就说这个丫头不寻常，怪不得大姐藏得那么深呢，原来是因为这个。”

　　叶似锦打开了窗户，明月皎夜光。

　　窗前摆着一张小桌子，桌上摆着茶果，她伸手倒了两杯茶，似乎在等待着什么人来。

　　约莫一盏茶的功夫，一道黑影坐在的桌边的另外一侧，“等的久了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第379章 圣旨免费阅读。https://xs.23sk.com 