    杨素云一脸严肃，下意识地四下看看，这才压低了声音，说道：“颜姑娘的母亲姓李，承蒙陛下恩典，已赐婚给了定国公。”

    定国公齐慰续弦的事早已传遍京城，即使是养在深闺的陆三姑娘和陆四姑娘也听说了，但是陆家治家严谨，即使陆家的老夫人隔三差五就进宫，也不会与孙女们谈论皇室的八卦，因此，陆三姑娘和陆四姑娘并不知道颜雪怀与柴晏的事，更不知道颜雪怀的母亲便是定国公的准夫人。

    姐妹二人相互交换了目光，说了句“原来如此”，便不再多问。

    冯大姑娘却是大吃一惊，问道：“我听说那个李氏是开酒楼的，而且她姐姐是个江湖人，那这个颜姑娘岂非也是出身商户？”

    说到这里，冯大姑娘像是发现了真相，啧啧出声：“难怪呢，跟在七殿下身边，妻不是妻，妾不是妾，丫鬟不是丫鬟的......”

    杨素云低声喝斥：“春表妹！”

    陆家姐妹微微蹙眉，无论是定国公还是七皇子，都不是能随随便便议论的。

    她们已经后悔了，早知杨素云会带着冯大姑娘一起来，她们就不来逛灯会了。

    若是祖母知道这件事，少不得要责备她们。

    冯大姑娘听到杨素云的喝斥，有些委屈：“表姐，我说的没有错啊，李氏是商户，就是开酒楼的，这个颜姑娘想来......”

    没等冯大姑娘把话说完，陆四姑娘便对陆三姑娘说道：“哎哟，我的肚子忽然有点疼。”

    陆三姑娘忙道：“让你少吃几个汤圆的，你不听，看看，不克化了吧。”

    杨素云幼年时常出入陆家，对陆家人的行事风格最是熟悉，见陆四姑娘的肚子说疼就疼，立刻便猜到这对姐妹是怎么回事，她连忙让自己的丫鬟去备车，陆三姑娘摆手说道：“不用劳烦杨姐姐了，我陪着她先回去，她这是老毛病了，回家吃几颗大山楂丸子就没事了，只是扫了杨姐姐和冯大姑娘的兴，真是不好意思，改天杨姐姐得闲出宫，一定要和冯大姑娘一起来我们府里聚一聚。”

    杨素云还能再说什么，只好陪着笑，让自己的丫鬟帮忙，送陆家姐妹先行离开。

    陆家姐妹回到府里，刚刚走到垂花门，就看到陆锦行正从青油车里下来，看到她们，陆锦行问道：“灯会这么早就散了？”

    陆三姑娘叹了口气，道：“一言难尽。”

    陆四姑娘却眨眨眼睛，四下看看，两个婆子识趣地退开。

    陆锦行皱眉，问道：“有什么事吗？在外面受欺负了？”

    陆四姑娘笑道：“谁敢欺负我们啊，我们是遇到七殿下了。”

    “啊？对，他今天是要去逛灯会的，怎么了，他说我坏话了？”

    陆锦行笑着说道，他其实也想去灯会，无奈被祖父叫过去一顿教导，还是他上衙时间下棋，被刑部勒令回家反省的事。

    “没有，我们是看到......”陆四姑娘说道。

    “四妹！”陆三姑娘瞪她一眼，打断了她的话。

    陆四姑娘不依：“三姐，你也太小心了，这是咱们二哥，有什么不能说的。”

    陆锦行凝眉，看来还真有事，他用自认为最平易近人的口气说道：“四妹说的对，我是你们的哥哥，有什么事你们不能和我说的。”

    陆四姑娘有了依仗，冲着陆三姑娘做看鬼脸，对陆锦行说道：“二哥，我们看到七殿下和一位颜姑娘在一起。”

    “哦，怎么了？”陆锦行不解。

    陆三姑娘和陆四姑娘立刻意识到，陆锦行也认识颜姑娘。

    陆四姑娘问道：“听说这位颜姑娘是定国公那位准夫人的女儿，她和七殿下是......”

    “是啥?是快成亲的人.”陆锦行明白了，一定是两位堂妹在外面听到什么八卦了.

    “快成亲?”这下子就连陆三姑娘也不顾忌了，又想到这里是垂花门，人来人往的不太好，索性引了两人去了不远处婆子们值班的小屋。

    几个婆子正在屋里磕瓜子，见到公子小姐们来了，连忙退出来，把屋子留给他们。

    陆三姑娘又让自己的丫鬟在外面守着，确定没有人会听到他们的对话，这才让陆锦行详细说说。

    陆锦行被自家堂妹弄得哭笑不得：“我说，这是你们跟谁学来的，想要听八卦还要偷偷摸摸。”

    “哎呀，二哥，你不知道，我们是让冯家那位给吓着了，先不说她了，你快说说七阎王的事吧。这可是你自己要说，不是我们问的，若是祖父和祖母问起来，你可不能把我们给卖了。”陆四姑娘催促。

    陆锦行心道，我每天卖猪头卖蹄膀还卖不过来，还有闲心卖你们？

    好在祖父不知道他自从不去衙门之后，就在千味居帮忙，否则一定骂他不务正业。

    “放心吧，这又不是什么秘密，过不多久大家就都能知道了。”

    陆锦行清清嗓子，婆子们出去时留下一壶茶，陆锦行看看桌上的茶碗就不想喝茶了，宁可嗓子干着，也不用这种粗糙的杯子喝茶。

    他又干咳一声，陆四姑娘连忙从荷包里掏出一颗话梅，在他眼前晃了晃，陆锦行心想堂妹长大了，知道让着哥哥了，可是下一刻，陆四姑娘把话梅塞进自己嘴里。

    “嘻嘻，这是望梅止渴，二哥现在不渴了吧？”陆四姑娘忽闪着大眼睛一脸坏笑。

    陆锦行忽然想起周万千来了，周万千可没有这么多鬼主意，给就是给，不给就是不给，多敞亮！

    “好，你真是好妹妹，好妹妹。”

    陆锦行咬牙切齿，君子报仇，十年不晚，等你出嫁那天，我若是让妹夫顺利进门迎亲，我就不是陆锦行！

    “颜姑娘是内定的皇子妃，若不是定国公抢先一步求了陛下赐婚，七皇子今年就能抱得美人归了。”

    这番话陆锦行张口就来，因为柴晏已经在他面前念叨了至少二十五遍。

    “啊？我们怎么先前没有听说啊？”陆三姑娘和陆四姑娘异口同声。

    陆锦行翻翻眼皮：“因为颜姑娘一直没答应啊，总不能强抢民女吧......”

