    搞了一个见面会。

    确实不一样。

    林铮感觉自己给被盖了个章，才正式成为安巡部副部长，看着这个曹文斌看自己的眼神。

    一副想干掉自己但是又干不掉，无可奈何的样子。

    很爽。

    林铮终于知道，为什么那些领导上任都要搞这么一个见面的形式了。

    下午下班前。

    姚金贵走到林铮办公室门口，赔了一个笑道：“林部长，那个走吧，我安排了，今晚我们部门一起聚餐，给你接风洗尘。”

    林铮一怔，回答道：“姚部长，这个真的不用了吧，浪费钱。”

    “林部长，这个吃饭肯定是要的，这点钱我们部门还是有的，而且这是我们公司的传统，这个规矩不能破的，新来的领导肯定要吃一顿饭，不然上面的领导会觉得我们这个部门不和谐咧，我们不可能不和谐的吧。”

    姚部长一张脸上，是在笑，而且很和蔼的笑，可林铮却知道，这里面并没有说是多少真心的笑。

    “那行吧。”

    既然别人都这样说了，林铮也没有其他的理由拒绝了。

    到时候，被人说不和谐那可咋办呢。

    饭桌上。

    众人皆以林铮为主。

    说着一些言不由衷的话。

    不断敬酒。

    “姚部长，真的我不喝酒的，我喝酒就过敏，所以只能以茶代酒。”

    这是林铮重生以来的坚持，并不是针对这群人，也不是不给他们面子。

    但是这些人可不是这样想。

    “姚部长，这林部长是不是看不起我们啊，一杯酒都不肯喝。”

    曹文斌第一个开始阴阳怪气。

    “就是，这就没意思了啊，林部长，我们今天都打算舍命陪君子了。”

    钟志强也附和了一句。

    “要不林部长，就喝一杯，意思意思，给大家一个面子。”姚部长也说了一句。

    林铮踌躇了一下，就喝了一杯。

    这饭也在闷闷不乐中过去了。

    第二天早上。

    也不知道是因为时差没有调过来。

    还是怎么样的。

    林铮睡过头了，一睁眼都已经九点半了。

    其实也不算过头吧，因为在巴嘎水厂，林铮都是这个点起来的，也没人管，舒服得很。

    但是现在自己不在水厂上班了。

    这一来新部门上班就迟到，不知道这个姚部长有没有意见。

    会不会影响不好。

    被某些人捉住小辫子不放。

    说是什么作风问题，上纲上线的。

    肯定也是麻烦。

    林铮一骨碌跳起来。

    刷牙洗脸，牙膏都没挤，含了几口水吐一下就算了。

    2分钟出门，往公司跑去。

    跑到一半。

    林铮又觉得没必要了。

    反正都已经迟到了。

    十分钟和半个小时，也没什么差别了。

    于是林铮又放慢了脚步，优哉游哉在门口吃了一个潮汕牛肉面才来到公司。

    一进入公司的大楼，林铮又开始忐忑了。

    在电梯遇到了一个人。

    林铮不认识他。

    他也不认识林铮，但是他对林铮笑了笑。

    林铮也只能对他笑了笑。

    尴尬得一批。

    出了电梯。

    林铮心情更紧张了，因为自己林办公室，和姚金贵的办公室，就是对门的那种。

    林铮也不知道姚部长在不在。

    自己进入办公室的时候。

    很小心。

    几乎没有发出任何的声音。

    终于坐到自己的位置，有惊无险。

    深深呼了一口气，刚想打开电脑。

    对面姚金贵就走了过来，意味深长地看了林铮一眼，然后语气平淡说道：“那个林部长，过来大办公室，大家开一个小会。”

    姚金贵说完就走了。

    林铮心里有点波浪起伏。

    也就是说他已经等了自己很久了呗。

    呵呵。

    林铮有点小尴尬，自己还在这装个啥啊。

    但是又觉得没有什么，迟个到而已嘛。

    谁他妈的没有迟到过啊？

    林铮深呼吸。

    拿了一个小本子。

    就来到了大办公室。

    大家拉着凳子出来坐好了。

    但是林铮发现这个姚部长也不说开始。

    还在等什么。

    而且姚部长坐的位置也很奇怪，竟然不是中间的主位置。

    啥意思？

    林铮正在猜测的时候。

    一个人身影从门口走了进来。

    赫然就是李董。

    卧槽。

    他竟然也参加今天的会议。

    李董进来的时候，扫视了一下大家，看到林铮的时候，眼神停了0.1秒。

    林铮那个瞬间。

    身体一颤，想到了刚才自己迟到的问题。

    李董不是知道了？

    是的，早上李董打电话姚部长，说要到他们部门开一个小小的例会，让所有人准备一下。

    姚部长自然跟李董汇报说：林铮同志还没回来。

    李董回答：那就等林铮回来先吧。

    .......

    李董一进来。

    大家果然就不太一样了。

    个个精神抖擞了些。

    腰板都挺直了。

    “林铮，怎么样，来了这边，还习惯吧，住宿啥的，安排好了没。”

    李董一坐下竟然跟林铮寒暄起来了，这让其他人个个都无比的惊讶，当然也是妒忌不已，不过在林铮看来，这不过是领导对一个新来的下属关怀嘛，正常不过了。

    如果连这一点都没有，这样的公司不倒闭也没用了。

    “谢谢李董关心，住宿都安排好了。”林铮开口回答了。

    李董点了点头，又看着大家：“那个，现在开会吧，我先说一下吧，今年公司是多事之秋，相信你们也都知道了，你们作为公司的安巡部门，必须要担起这个重要的担子，大家一起想一想，有没有什么好的办法，能够提高公司员工的安全意识，减少公司人员违章，保证公司作业人员的安全。”

    这个问题，是个好问题。

    可是这种问题。

    也太难了一点。

    林铮都不知道有没有答案。

    “李董，我一直觉得我们对下面的那些人太放松的，太纵容了，任何人都敢翻越红线，才导致公司频发安全事故，要想保证公司的作业的安全，就必须出高压的政策，自古以来，都是用规矩来办事的，无规矩不成方圆，我举一个不太恰当的比如，一群被圈养的鸡，它们肯定无时无刻都想要翻墙而去，我们这些管理部门唯有把筑起高墙，把他们死死围住，才能保证他们不会跳过这堵墙。”

    钟志强率先开口，思维倒是挺活跃的，言辞也非常的犀利，不愧是国内985的博士生，难得李董过来开会，他自然是想要表现一番的。

    大家听了都觉得很有道理，姚部长也在本子上记录着。

    李董也是若有所思。

    林铮咋一听。

    一开始也觉得说的有点东西，安全确实需要有规定，可后面就很离谱了，他竟然把下面的人比如成一群被圈养的鸡。

    大哥，他们是人啊。

    怪不得以后公司的人政策越来越离谱了。

    因为他们根本就没有把下面的员工当做是人，而是当做是鸡，

    “李董，我也觉得，必须加大公司的处罚力度，比如一个员工违章作业了，我们就直接给他一个全省通报批评，让他挂在公司门户头条，等于一种游街示众了，我相信这样才能对他有警示的作用，如果我们再狠一点，谁违章，直接罚他一个月的工资，严重一点的，直接开除，这样我看就肯定没有人敢违章了，安全自然就得到了保证。”

    曹文斌开口了，这两个都是主张激进派的选手。

    可是林铮听到他的想法。

    就觉得可怕。

    林铮记得上辈子，大概19年的时候。

    所里出去干活，自己写一份安全的技术措施，但是被检查发现错了一个标点符号。

    被各种批斗，好像做了一件十恶不赦，大逆不道的事情，最后经过种种学习谈话，写了检讨书，最后还罚了一个月绩效才了结。

    妈的。

    那天起，林铮就觉得这个公司要完了。

    谁他妈的爱干谁干吧。

    其实钟志强曹文斌的想法。

    也有一丢丢的私心。

    因为安巡部的工资绩效，也跟全省安全事故挂钩的，公司事故越少，部门绩效就越高，他们的工资就越高，所以他们对于下面的人违章，出事故，那是深恶痛绝。

    但是他们这样想法，太过于理所当然的。

    是建立在自己工资利益上面的。

    可林铮看来，根本就不是那么一回事。

    “嗯，都说的挺好的，我记下来了，到时候回去我和其他部门领导再一起讨论一下，你们还有什么其他的想法吗？”

    李董把头转向两个女生。

    “没~没有。”

    江雅宁皱眉摇头，她想说什么，可她确实想不到什么。

    因为她根本就不知道下面的施工是什么情况。

    在大领导面前也不敢乱说。

    “我也没有。”

    郭明月一副心不在焉的样子。

    “林部长呢？有没有什么高见啊，你在下面干了这么久，我想听听你的想法。”

    李董终于问了林铮，其他人也把脸转过来了。

    林铮：.....

