    “洛杉矶”，呼叫洛杉矶，这里是秃鹫。”

    “收到，洛杉矶收到。”，“预计15分钟抵达。”

    “好的。”电台内响起了戏谑的欢迎声：“欢迎来到七月的加利福尼亚”阳光、沙滩、美女在等你们。”

    “滚蛋！”

    赫连宇笑骂着结束了通话，炙热的阳光将铝制机身烤的如同火炭，这个时候还拿什么阳光沙滩来欢迎自己，这不是找抽嘛！美女”倒是可以降火气，不知道是〖日〗本的还是美国的。妈的，总之还不如来碗绿豆汤舒坦。

    副机长和导航员碎嘴唠叨着，简直比旋转的发动机更吵闹，如果不是在一万米高空，赫连宇真有种把这两家伙当成**扔下去的冲动。

    赫连宇看了眼旁边，一共78架雷神远程轰炸机，312具螺旋桨，将加利福尼亚海岸线高空上的云朵搅成了丝丝白雾。

    从国内启程，途径琉球、小笠原群岛和檀香山三次专场，经过两天的飞行看到了北美大陆海岸线，只不过洛杉矶同样走过客，它们最终的目的地是刚刚夺取的德克萨斯州的休斯顿。

    和漫长的两天旅程相比，占分钟眨眼即过。

    宽阔而平坦的机场被两层铁网隔离了开来，海湾内停满了来自国内的船舶，甚至连帆船都能看到好几艘，数以千计在枪口下忙碌的美军战俘正在将一箱箱东西往船上般。

    赫连宇微微一笑，论规模洛杉矶港远不如旧金山和圣迭戈，但依然忙成这个样子，可见这段时间搬回国的东西有多少。

    跑道全部是用水泥铺成的，太阳照射后的机场比大蒸笼还热，所以赫连宇走下飞机后还不时用飞行计划本扇风纳凉。

    “很热吧？”

    “是啊，这天”不动也要出身汗。”，看到基地指挥上校后，赫连宇连忙将飞行计划，递了过去，敬礼道：“空军第二轰炸团”奉命前来支援”一共是乃架雷神，全部抵达。”

    “今天太晚了，你们必须在这里住一晚才能转场。”，看着一架架雷神开始降落，上校将计划，本交给了助手后，带着赫连宇和机组成员向休息区走去。

    “没问题。”嗡嗡的发动机吵闹声中”赫连宇不得不提高了声音，看到四周有很多士兵在忙碌，好奇的问道：“上校，能给我说说情况吗？”

    “什么情况？”，“战况”还有休斯顿到情况。”

    “马马虎虎。”上校一边走一边摇头：“洛风将军指挥第一集团军正在进攻俄克拉荷马州，吴佩孚和永山将军带领第三集团军和〖日〗本集团军分头进攻路易斯安那和阿肯sè，第二集团军昨日已经进入了俄勒冈。

    最近天气太热了，通往这些地方的铁路破坏严重，物资送往前线很难，而且那些美国佬都开始拼命了，所以推进算不上快，不过休斯顿的机场临时跑道已经完工了，但条件没有这里好”而且你们过去后可能暂时没法飞了。”

    “哦，为什刨”

    “没有油。”上校叹了口气：“两天前”海军的运油船在进入贝尔斯顿湾时被美国潜艇击沉了，所以我们只能暂时用运输机和飞艇向哪里运送航空汽油，只能优先供应战斗机使用。”，“该死，怎么会这样？海军不是在加勒比海打开了吗？难道还没控制航道？”，听到这个消息，赫连宇如同挨了一记闷棍”没想到自己兴冲冲带着轰炸机团赶来后居然出现了没油用的尴尬。

    从洛杉矶港至休斯顿足有2200公里，连雷神都勉强才能抵达，所以靠目前的运输机和飞艇那点运输量是不可能满足远程轰炸机这种油耗子的，而且帝国空军使用的航空汽油都是特制的，普通油料不是不能用”却会损伤发动机，动力也会下降很多。

    “海军目前正在攻打bō多黎各和小安的列斯群岛，杰利科那个王八蛋在和我们兜圈子”所以进展有些慢，不过你放心，海军已经在组织抢运了，五天后就会有一支运输船队前往那里。

    “奶奶的，真想早点轰炸华盛顿去。”，“会有机会的。”

    赫连宇等人的抵达引发了基地的不小sā动，尤其是一次过来这么大批的远程轰炸机”让士兵们感觉到了战争恐怕又要进入一个**了，但大家都知道”确保东西海岸间的航运安全，已经成了陆军能否继续向德克萨斯以东推进的关键。

    轰！

    机翼下的bō多黎各雨林中”一团高高升起的蘑菇云直冲天空，以爆炸点为中心的树木曾放射状向四周倒下，躲在里面的美军不是被炸死就干脆被烤焦。

    “可惜了，咱们分到的轰炸机有些少，不然眵扔几颗下去，恐怕能提早结束。”乐飞咂了咂嘴巴，海军目前还没有飞机能够携带800公斤的蛮牛云爆弹，加上巴拿马至bō多黎各距离遥远”只有从哥伦比亚里奥阿查出发的雷神四发远程轰炸机能够带着重型弹药抵达这里。

    “那也没办法了。”张作霜收同望远镜”看着面前的萨镇冰和乐飞笑道：“目前国内工厂的制造能力也已经到达了极限，每月就这么点产量需要先确保剁司令员那边”正在组建的三团也要先去马耳他驻扎。”，“呵呵雨亭你别提唐胖子说话好了，我还不知道他”论藏着掖着的本事没人比他们装备部厉害，我敢打赌”这家伙铁定在9月前搞出第四团来。”虽然断了一条胳膊，但萨镇冰却反而更开朗了”让人感叹不愧是北洋走出来的铮铮铁汉。

    望着张作霜，萨镇冰继续说道：“倒是雨亭你，这回到前线来怕是参谋长想锻炼锻炼你了吧。”，张作霜微微一笑没有接话”不过乐飞和萨镇冰都清楚，虽然张作霜还是少将”在旁人眼中还不如当年和他一起走出来的孙九功”但因为他长期在总参谋工作，眼界和总体战略的把握却比大部分将领更厉害，这回突然把他调来估计也是总参谋长想让他深入一线锻炼锻炼，毕竟这方面他欠缺了。

    “长官，是战区司令部的电报。

    “念吧。”

    “休斯顿第三侦察小队报告。2小时前，侦察机在佛罗里达外海发现一支英美运输船队，护航船只中包括2艘前俄国玛利亚皇后级战列舰和2艘改装航母，其中一艘疑似英国海军无敌号母舰，船队正在以16节的航速进入巴哈马群岛，初步判断可能走向巴哈马群岛或特克斯和凯科斯群岛派出的增援部队。”

    “呵呵……”这个杰利科还真舍得。”，乐飞摊开小桌上的海图”看着bō多黎各西北的那串密布岛屿区”对杰利科居然把最新改装的无敌号航母也拉出来护航也有些惊讶。

    虽然英美也临时用商船和油轮改装了大量简易航母，但无敌号和皇家方舟号却截然不同，早在李秀岩在夜战中吃掉费舍尔搞出来的两艘勇敢级重炮巡洋舰后，不仅让费舍尔下台最终病逝”还让英国明白了在新华的快速战列舰面前，这种巡洋舰根本不堪一击，所以立即拆除了主炮”学习新华对靖海级巡洋舰的改造办法，将后两艘改成了航空母舰。

    由于新华的航母外形已经大白于天下，所以这两艘的改装也和后世不同，木质甲板一直延伸到了舰艏，这样一来机库也增大了很多，在纯粹使用机库时可以搭载32架飞机，如果甲板也利用起来，可以一次搭载40架飞机。

    除了骖驼f2战斗机外，英国最近还装备了一种ìn能更好的杜鹃双翼鱼雷机”据情报显示这两艘航母上已经装备这种飞机，如果己方舰队没有航空力量掩护，仅靠防空炮还真不一定能获胜。

    战争是一切技术的催化剂”在福尔斯湾海战后，各国已经认识到了航母的强大威力，尤其是巴拿马湾海战使得英美纷纷加速了舰队航母化，虽然战事紧急他们的大型航母才刚刚走下设计台，但利用油轮和货船，还是改装出了大量的简易轻型航母，仅美国目前已知交付的就有8艘，其中至少破是用2万吨以上的大型娜轮改装的，一次可以载机超过60架。

    虽然这些航母大致相当于新华的第一代突击者级训练母舰，但乐飞却是不会小看对方，当年他同样用木质双翼海鹰创造了福尔斯湾大捷，所以很清楚军舰在飞机，即使是老式双翼鱼雷机面前都是占不到太多便宜的。

    “能不能拦截掉？”萨镇冰问道。

    “不行，我们最近的南楚号编队还在bō多黎各西南的公里，即使现在赶过去时间上也来不及了，靠巡洋舰也挡不住撤战列舰。”乐飞摇摇头：“，很明显，杰利科现在也拿不出太好的办法，所以想依靠轻型军舰和海岛攻防来拖延和消耗我们。”

    “他的确没好办法。提尔皮兹复出后，德国海军又重新在基尔港集结，这个老狐狸明显是想趁着我们和杰利科决战的机会浑水ō鱼！所以杰利科必须拖延我们，只要直等到到8月初最后两艘胡德级战列巡洋舰就可以交付，那时英国本土至少可以确保安全了。”

    “方进已经出发了吧？看看这回杰利科接不接招吧。”萨镇冰下意识ō了下衣袖，笑道：“真希望能亲眼看看等何文玉刊小海涛他们抵达后，杰利科是个什么表情！”@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">