    “其次则是因为吴雅长得太像当年那个讨饭的孕妇了，所以那晚她的盖头被吹落村民们都很害怕，老吴一辈子无儿无女又何来的孙女呢？吴雅不会是老吴的孙女，她应该是当年那个孕妇所生的孩子。所以我怀疑吴雅嫁给你的目的，在没有弄清楚她的身份前我是不会放松对她的警惕。”干爹说道。

    “可你们不是说，那个孕妇生下来的是一个狐女吗？还害死了干奶奶，那个狐女还被你丢到了护城河。”我不解的说道。

    “这只是我们当年误会了，那个被我扔到护城河里的狐女就是那天的前来害你的狐女，虽然时隔而是多年，但是她的容貌和小的时候没有多少变化。”干爹说道。

    我有些不敢置信，干爹给我透露的信息量实在是太大了，我一时间有些接受不了，吴雅的身份有问题，她并不是吴爷爷的孙女，那这几天的吴雅都是在演戏欺骗我吗？

    这样也说不通啊，为什么吴爷爷要配合吴雅来骗我和干爹，我又有什么值得让吴雅以身相许来获得的东西呢？

    “可是我就是一个乡下的穷小子，有什么能够值得吴雅做出这样的牺牲来获取的吗？”我不解的问道。

    “这就和你的身世有关了。”干爹看着我说道。

    “身世？我有什么身世？”我疑惑的说道。

    “小野，你也发现了你自己血的不一般了吧，你没有修过道术，你的血只能算是普通的血，但是却能对这些邪魅造成伤害，我的血能给邪魅造成伤害的原因是我用的是精血，使用精血极其的损伤身体，如果精血使用过度会损伤身体的根本，所以即使修道之人也很少使用精血，不到万不得已都不会使用的，现在你知道自己的血有多特殊了吗？”干爹说道。

    “那我的血是怎么回事？”我问道。

    “你先在还没有能力知道整个真相，我不能全部告诉你，但是当我认为可以告诉你的时候，我才会告诉你，我只能告诉你你现在所遇到的一切，都是你这一身血引起的，你身怀一种特殊血脉，你的身份特殊，我带着你在这乡下过着隐姓埋名到底生活，本想让你安然度过这一生，但是世事无常，该来的终究还是来了。”干爹叹了一口气说道。

    “现在我们周围已经是危机四伏，而我有身受重伤，今日布置这个阵法已经伤及根本，已经无力再保护你，现在我要给你一个选择，怎么选我都支持你。”

    “第一，离开这个是非之地，重新找一个新的地方开始生活，不过你还是可能会被惦记着你的人找到，不过这一次被找到我们就再也跑不了。第二，现在教你道术，你拥有特殊的血脉修行起道术来可以说是事半功倍，很快你就会有自保之力，不过你得特殊血脉将会慢慢觉醒，再也无法隐藏，日后你将踏入到一个危险的漩涡之中，以后将会如何选就看你自己的选择了。”干爹又说道。

    听着干爹给我的两个选择，我一时间有些茫然无措起来，信息量实在是太大了，一时间超出了我的接受范围，我还做不了决定。

    “干爹我想一个人呢静一静，之后再给你答复。”我想干爹说道。

    干爹点了点头，算是同意了我的请求，于是我就退出了干爹的房间。

    吴雅正在院子里，似乎是在等着我出来，见到我出来，吴雅一脸期待的问道：“韩野哥，怎么样，韩叔给你说了些什么，我们两的事情怎么样。”

    看着眼前一脸期待的吴雅，我怎么也无法将眼前的吴雅与干爹嘴里带着目的接近我的吴雅联系在一起。

    但是不管我怎么不相信，但是吴雅的身份还是存在许多的疑点。

    最终只是给吴雅说道：“我有些累了，先回屋休息了，有什么话后面再说吧。”

    然后我就转身回到了房间，留下了一脸我去的吴雅。

    我躺在床上翻来覆去的想着干爹给我的两个选择，干爹给我说的东西实在是超出了我的想象，我一直就以为自己是一个普通的乡下青年。

    以后也是过着这样普普通通的生活，去上一个妻子，生几个孩子渡过这这一生。

    可现在忽然告诉我我有着特殊的身份，带着一个大秘密，这换谁都接受不了，就感觉是在在做梦一样。

    但是在我打了自己两巴掌以后，我明白过来这并不是梦，我又不得不思考起来干爹给我的选择。

    在经过一番天人交战后，我最终做出了自己的决定，来到了干爹房间。

    “做出选择了？”干爹沉声问道。

    我点了点头说道：“在我做决定之前能告诉我，我选择第一条路后再次被找到，我们的下场回事怎么样？”

    “大概率便是死吧，即使活下来也会是生不如死吧。”干爹说道。

    “果然是这样，干爹那我选择第二条路，自己的命就要掌握在自己的手里，即使以后有什么危险，那我也是无怨无悔。”我坚定的说道。

    这就是我思索良久的答案，与其东躲西藏，整天惶恐度日，将自己的性命交到别人手里，不如自己掌控住自己的命运。

    “好，不愧是韩家男儿，有骨气，我就知道你会选择这第二条路，来把这个打开吧，这是你的亲生父母留给你的东西。”说着干爹便拿出一个盒子给我。

    “我的亲生父母。”我有些不敢相信，我从小就是被干爹养大的，早就被奢望找到自己的亲生父母了，没想到今日从干爹这里听到了我亲生父母的消息。

    “对，没错你的亲生父母，不过你不用多问，我现在是不会告诉你的，你目前还没有能力知道这些事情，等到适合的时候我会告诉你的。”干爹点点头说道。

    我本想向干爹继续询问一下我亲生父母的消息，但是听干爹这样一说，我就知道我从干爹这里问不出什么了，干爹向来都是说一不二，既然说了现在不会告诉我，那么我不管怎么询问都是没有用的。

