    在曲凌志准备对付陈朽的时候，魏子阳也收到了手下的消息，知道陈朽返回江市了。

    对陈朽的恨意，魏子阳一点不输曲凌志。

    陈朽带着袁衮衮，将他暴打了一顿，让他体会到了这辈子都没体会过的痛苦。

    这让骄傲的他，差点发疯。

    好在，他的父亲魏游仙，已经给他派来了更强的高手，要不是陈朽不在江市，他早就去报复了。

    想到父亲派来的高手，魏子阳一脸的笑容。

    “该死的小子，居然敢打我，我不弄死你，我就不叫魏子阳，我要你跪在我面前哀求我！”

    “去通知暗王，就说他的目标出现了，让他准备一下，只要有机会，立刻出手……”

    “是！”

    此时，陈朽已经到了柳青叶的茶楼之中。

    他诧异的发现，凤流云居然也在。

    柳青叶与凤流云两个女人，此时坐在茶桌之前，亲密得仿佛姐妹一样。

    看到陈朽，柳青叶站了起来。

    “朽爷。”

    陈朽挥挥手：“这段时间没碰到什么麻烦？”

    “有一些小麻烦，不过都被流云妹妹解决了，现在整个江市的人都知道，我可是流云妹妹的人，来找麻烦的人少多了。”

    柳青叶笑着道。

    凤流云顿时一脸骄傲：“我们凤家，好歹也是京都五大家族之一，我放出风声，说青叶姐姐跟我合作了，谁还敢来找事？”

    陈朽挑眉：“龙奇星呢？”

    “不知道……这段时间他很低调，也不知道在干什么，反正没来找麻烦。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    “不过我发现，有人在暗中扶持了一些势力，想要跟我抢夺地盘，我毕竟接管江市地下世界不久，很难控制所有地方。”

    “这很正常。”

    陈朽平静道。

    江市涌进了这么多大势力，未来几年将会把这里当成战场，去竞争自贸新城的好处。

    自然会有人，看上柳青叶的地盘。

    柳青叶的势力，只是在北区比较稳固而已，东区是接管的杨小刀的地盘，也还算不错。

    而南区与西区……

    她的影响力就不强了，只能说是勉强过得去。

    至少，跟以前的赵爷，远远无法相比。

    某些大势力，见无法拉拢柳青叶，就扶持自己的人，在江市的地下世界抢地盘，这很正常。

    这样的抢斗，以后也会越来越多。

    不过，柳青叶身为地头蛇，有先发优势，还有陈朽与凤流云做靠山，也不用特别担心。

    陈朽看向了凤流云。

    他在思考着，怎么从凤流云的口中，套出一些话来，搞清楚她为什么会有那枚玉牌。

    她与自己的父亲，又是什么关系？

    凤流云见陈朽看着她，却又久久没说话，楞了一下。

    “有事吗？”她皱了皱眉。

    对陈朽，凤流云的心里很是好奇，她早就从柳青叶的口中，知道了一些关于陈朽的事。

    比如，陈朽让她接管了杨小刀的地盘，比如陈朽弄翻了赵爷，才让柳青叶坐上今天的位置。

    从柳青叶的描述中，凤流云知道陈朽是一个很厉害的人。

    但她也没太在意……

    厉害的人她见得太多了，很多远比陈朽要更妖孽。

    江市终究只是一个小地方。

    在以前的江市翻云覆雨，根本算不上什么。

    现在的江市，已经不同以往了。

    能在现在的江市继续翻云覆雨，才能证明他的实力。

    而她……

    并不看好陈朽。

    各大势力都派人来江市了，虽然大多只是派一些年轻一代，先来打个前哨，做一个准备。

    但即使是这样的江市，也不是谁能翻云覆雨的。

    就算是她与龙奇星，很多时候都得小心翼翼的。

    陈朽……

    估计很快，他就会被淹没在各大势力优秀精英的浪潮中，变得不那么起眼了。

    “没事。”

    陈朽没想到好的办法套话，只能暂时放弃。

    在茶楼待了一段时间，陈朽告别离开。

    他几次想要与凤流云搭话，想着先搞好一些关系，方便以后搞清楚她与父亲的关系。

    但结果，凤流云虽然没有拒人千里之外，但也一点都不热情，无比的平淡。

    陈朽能感觉到，她的内心之中，对他是很看轻的。

    这让陈朽，放弃了继续搭话。

    因为，他没有热脸贴人冷屁股的习惯。

    哪怕是他想了解凤流云，他也不愿意像只舔狗一样，在她冷淡之中去搭话。

    “薛猛，你的防御力很强，但你的进攻能力太差，等回了蓉城，我教你一套拳法。”

    返回木雨药业的路上，陈朽淡淡对薛猛道。

    他想把薛猛培养成专业的打手，而不仅仅只是肉盾，是能代替他手脚的存在。

    但薛猛现在的实力，还是太差了一点。

    就像在慕容世家的时候，他的攻击能力不足，导致他很轻易的就被一个同级别的宗师给缠住了。

    导致陈朽不得不自己出手……

    如果薛猛开发出攻击能力，他一个人应该就能解决掉慕容世家的五大族老。

    而他，只需要站着看戏就好。

    “朽爷，我觉得我很厉害了啊……”

    薛猛抓了抓脑袋道。

    陈朽鄙夷的看了他一眼，正想说话，却发现前面的路被人挡着了。

    当他看清楚挡着他的人的时候，他忍不住楞了一下。

    “曲凌志？”

    陈朽微微眯起了眼睛，一脸的冰冷。

    曲家人，他现在看到就烦！

    “小子，没想到我们会再见面吧？哈哈哈，我终于找到你了，上一次算你跑得快，这一次我看你往哪跑！”

    曲凌志一脸冰冷道。

    “今天我要让你跪在我面前！”

    他说完，扭了扭手腕、脖子，朝陈朽招了招手。

    “来吧，我一招败你！”

    陈朽闻言，一脸嘲讽：“曲凌志，我上次似乎说过，以后见到你们姓曲的，见一次揍一次吧！你似乎没有当回事！”

    “居然还敢来找我？我看你是寿星公上吊，不想活了！已经忘记上一次的教训了！”

    “哈哈哈！”

    曲凌志闻言大笑起来。

    “狂妄！上一次你能击败我，只是因为你偷袭而已，否则就你这样的废物，连我一招都接不住！”

    “废话少说，过来受死！”曲凌志狂妄道。

    陈朽一脸冰冷：“既然你想找打，那我就成全你……”

    “薛猛！你去干翻他！”

