    以孟章的简单感觉，自己身具的天道功德不少，就算再施展两三次大衍神算，用于推算敌人下落，应该都不会导致太过严重的后果。

    特别是他早就感觉到，钧尘界的天道意识，似乎是鼓励天机师之间的互相猎杀。

    如果他能够找到那名和自己对抗的天机师，将其诛杀掉，对于减轻天道反噬，肯定有着很大的作用。

    他上次不过是揪出了朱长明这么一名金丹期修士，不算特别厉害的天机师，都能明显感觉到获得了不少的好处。

    这次对手是罕见的天机大师，多半会带给自己更大的好处。

    孟章在不长的时间之内，就和徐梦莹一起，踏遍了地图上面标注的所有地点。

    其中，有不少的地方是大离皇朝建造的秘密据点。

    有的据点留有驻守修士，更多的据点空无一人。

    大部分据点之中，都存放了包括灵石在内的各种资源。

    孟章动作太快，没有来得及好好的清理这些据点。只有将位置记下，日后让太乙门出动大队人马，慢慢清理这些地方。

    虽然肯定会收获不少的战利品，孟章却没有什么喜色。

    他的主要目标，闻东真君和那名神秘的天机师，至今没有被他抓住。

    孟章知道，商函真君这个老狐狸，应该没有隐瞒什么重要信息。他所知道的一切，都在这张地图上面了。

    因此，就算在搜索过程之中遇上了一些大通商盟等大商家的据点，他也尽量手下留情了。

    对于一向谨慎的闻东真君来说，对于商函真君这样的外人有所保留，是一件非常正常的事情。

    孟章从这些地方发现了一些线索，却远远不够将闻东真君他们找出来。

    经过这段时间，孟章回到九曲行省，开始平定乱局，诛杀了横刀真君及其手下的消息，已经慢慢传开了。

    九曲行省各方面修真势力，都没有想到，孟章会这么快从大横修真界返回。

    他们更没有想到，孟章的雷霆手段会如此厉害，一回来就击败了大离皇朝余孽名义上的首领横刀真君。

    人的名树的影，孟章这个名字，还是有着足够震撼力的。

    原本动荡不安的九曲行省，开始迅速平静下来。

    那些别有想法的修真者们，更是打消了原有的想法，纷纷变得老实起来。

    至于那些公然袭击太乙门修士和据点的行为，更是荡然无存。

    大离皇朝所有的余孽，都早早躲了起来。

    见机得不够早，动作不够快的家伙，纷纷成为了孟章手底的亡魂。

    一直没有发现闻东真君他们的行迹，孟章知道，自己速战速决，尽快返回大横修真界的计划落空了。

    没有办法，攘外必先安内，他这次是下定决心，要将九曲行省这边的内部问题解决好，再返回大横修真界。

    有关魔灾的一切事情，他都只有暂时放开。

    随着孟章归来的消息传开，九曲行省南方的本地修真势力，原本还有几分暧昧的态度荡然无存，在太乙门面前变得低眉顺眼起来。

    太乙门和瀚海道盟都开始派出大量修士，进入九曲行省南方。

    除了重新建立据点之外，还要听从孟章的命令。

    孟章开始动用各方面的力量，努力收集线索，为自己下次施展大衍神算做起了准备。

    驻扎在大横修真界的远征大军，一直和后方的太乙门保持着联络。

    据最新传来的消息，大横修真界那边的魔物集群，又有了异动。

    那头有着元神后期实力，之前逃过向华南追杀的四阶魔物，在向华南被诛杀之后，又再次露面了。

    这头四阶魔物开始接管魔物大军的指挥权，统合各支魔物群的力量。

    如果这头四阶魔物得手，魔物大军又会变成一个整体。

    孟章分析了大横修真界的最新局势之后，向远征大军下达了最新的命令。

    原本，在孟章返回九曲行省之后，远征大军这边的动作就已经放缓。

    现在，根据孟章的命令，远征大军务必要谨慎行事，尽量避免主动去招惹那些强大的魔物群。

    在孟章返回之前，不要有多余的动作，更不要想着深入大横修真界。

    在杨雪怡率领的修士大军和远征大军会师之后，将有杨雪怡担任总指挥，负责指挥两支大军。

    孟章知道，大横修真界的魔物仍然保存了很强的力量。

    如果这些力量被统合起来，绝对不是那么好拿下的。

    现在孟章不在，远征大军实力大跌。

    只要远征大军不再那么主动，萧桥这个急着争功的家伙，肯定会大肆行动。

    既然萧桥那边忙着争抢功劳，就让他去和魔物大军较量较量，最好是让他碰碰壁。

    孟章将命令传递过去之后，又将注意力放回了眼前。

    不过，正忙着追杀闻东真君的他，又被另外一个消息稍微分了一下心。

    一直被囚禁在太乙门山门，早就心存死志，而且寿元快要耗尽的狼鹰大酋长，终于坐化了。

    对此早有预料的孟章，还是免不了心中唏嘘不已。

    太乙门弟子会按照他的吩咐厚葬对方，他就懒得回去了。

    大概是知道孟章这边行事不够顺利吧，远征大军那边，又为他派来了新的援军。

    玄风真君和水灵阁水灵真君，两位孟章的老熟人，急急忙忙的赶了回来。

    其实，在孟章动身离去后不久，金丽真君就将他们派了回来。

    只是他们没有孟章那种任意施展空间传送的本领，只能在天空之中飞翔，所以拖到现在才回来。

    除此之外，一帮太乙门和瀚海道盟的修士，也从枫叶山城的远距离传送法阵之中，传送回了太乙门山门。

    有了这批修士回援，总算是缓解了己方人手不足的问题。

    为了追杀闻东真君，就需要掌握更多的线索，出动更多的修士。

    孟章再次以太乙门掌门的身份，向九曲行省南方各大修真势力，发布了最新的征召令。

    他要召集这些修真势力的修士，帮助自己追查闻东真君的下落。

    刚刚除掉横刀真君的孟章，威慑力量足够，没有哪家修真势力敢于公开反抗，都乖乖的听从了命令。

