    作为一名受联盟调令，参与‘矛’工程项目开发的技术员，纳福德除吃喝拉撒外，最大的日常活动就是在测试前，检查虫洞生成器的各项设备是否运转良好。

    今天就和往常一样，他依然尽职尽责的坚守在自己负责的岗位上，对指挥台那边要求了解的设施，快速简洁的汇报它们的情况。

    “八号。”

    “八号数值观测塔，正常。”纳福德道。

    “九号。”

    “九号数值观测塔，正常。”纳福德道。

    “十号。”

    ……

    “八十三。”

    “八十三号？”

    指挥台那边重复式的询问，却没有得到纳福德的汇报。

    几分钟后，指挥台调取飞船监控，看到了倒下瘫软的纳福德，那绵软的史莱姆身躯像一团已经化开一半的冰淇淋球。

    而纳福德已经不省人事了，任凭指挥台如何呼叫他都没反应。

    一下子，指挥台这边忙碌起来，呼叫最近的救护舰赶去纳福德所在坐标。

    “救护组注意，编号YUOAV检查船出现问题！立即前往坐标3043，8849，1225！立刻！”

    接到命令的救护舰立即赶往坐标点，而如果把视角拉远，就会发现，整个恒星系统中，如此忙碌赶去目的地的救护舰并不止一艘。

    当纳福德醒来时，他愕然发现自己并没有在工作的检查船中，而是躺在了专门为他这种软体类人种设计的凹状病榻。

    “你醒了？”

    循声看去，纳福德看到了一个让他惊讶的身影。

    “莱斯主管？测试呢？测试没开始吗？”

    莱斯主管道：“测试正在进入最后阶段。”

    说着，莱斯主管又关心地问：“纳福德，你呢？感觉好些吗？”

    “我没事，我这就回到自己岗位上……咳咳咳！”

    纳福德艰难的想要起身，可身体柔软的他，患了重病后，连基本的起身都办不到，强迫自己起身的挣扎，换来的只是剧烈的咳嗽。

    莱斯主管很是担忧地看着几次挣扎均无果的纳福德。

    “过劳型脱水症，你现在的情况很糟糕，需要好好调养自身。”莱斯主管道。

    纳福德所属软体物种，过度劳动就会导致自身不可逆的水解，类比到人类身上，就等同于癌症。

    甚至，癌症都比不上，癌症最起码还有化疗，有一线生机，不可逆水解根本没有治愈的方法，纳福德这种情况只能等死了。

    明知自己必死的纳福德，却并未放弃起身离开病榻的想法。

    “我也不是第一个了，这点小事无关紧要，咳咳咳……”

    “我们……我们这里每耽搁一刻，联盟就越危险一分，我们不能停下！”

    莱斯叹息一声：“现在‘矛’工程已经到了最后收尾阶段，你努不努力都加快不了进度，还是安心养病吧。”

    “熟悉的伙伴已经死的够多了，我可不想最后连个私下里聊天的人都没有。”

    闻言，纳福德这才放松下来，久久不语的目送着好友转身离开的背影，好友背上那对因受伤早已萎缩的膜翼，纳福德竟然感觉变得宽大了几分。

    回到指挥台，莱斯就收到下属的汇报。

    “报告！检查结束！第99406次试运行测试随时可以开始！”

    莱斯点点头，然后下令道：“尽快开始，联盟没有那么多空余的时间。”

    ……

    这是一颗围绕着两倍太阳质量的黄矮星公转的固态星球。

    很幸运的，在六百多万年前，这颗固态星球因黄矮星的膨胀，被纳入到了宜居温度带。

    原本地表覆盖着厚厚的积雪，一片死寂的大地，逐渐在恒星的光照下融化，演变成江河湖海。

    雨水降落到大地上，天空逐渐出现厚密的大气层，可以有效地保留下恒星的温度。

    如此过去了六百多万年，一片繁荣的生命世界便由此诞生。

    大地上是各种迥异于地球生物的植物和动物，它们肆意地生长，足迹遍及整颗行星，山川、海底、荒漠等等。

    有的生物在这六百万年间彻底绝迹，也有的生物在这六百万年的岁月间发展起来，组建成一个具有智慧文明。

    当星球上的每年一次的大暴雨将土地冲刷，躲藏在山洞里那些矮小的直立生物们，就会窸窸窣窣地钻出岩洞，来到外面开荒种植农作物。

    他们的外貌接近老鼠，但却和地球老鼠不同，拥有三只眼睛，而每只眼睛的瞳孔都是十字星状。

    在这些勤勤恳恳劳作的生物里，其中不乏一些比较聪明的个体。

    他们故意给自己的同胞们设套，忽悠同胞们以合情合理的方式，将种植的农作物所有权转交给他们。

    比如诱惑他们去赌博，趁机放高利贷，或者用掠夺的手段强行兼并之类。

    金字塔的结构会随着时间的推移，变得越发完全固化，诸如统治者、军队、资本家等等，会逐渐出现，一直持续到下一次大暴雨的来临，整个金字塔结构重新洗牌。

    自有历史记载开始，如此往复了七万年的光阴，这便是这个原始文明的历史周期律。

    不过，这些老鼠人的轮回，在今天就要打破了。

    正在田地里任劳任怨劳作的某只老鼠人忽然感觉地上的阳光亮度，忽然间变暗了一下，他映照在地上的影子也是一阵扭曲。

    几乎是下意识地，老鼠人抬头看向天空。

    这个老鼠人并没有看到他熟悉的太阳，他只看到了一种亮到了极致的光芒占据了整片天空，这种光芒是那样的强大与恐怖，仿佛裹挟着无与伦比的毁灭之力。

    然后……

    然后老鼠人们连同自己的母恒星一起，全死了。

    整颗行星在剧烈的爆炸与抛洒的恒星物质冲刷下，化作了一颗没有任何生命的熔岩星球。

    远隔恒星爆炸地463光年的指挥台，莱斯等一干实验者，丝毫没有因为毁灭了一个原始文明，升起哪怕一丝一毫的负罪感。

    只是冰冷的处理信息。

    “各项仪器运转如何？”莱斯主管冷冰冰的询问。

    “各项仪器运转正常！没有损坏！”

    闻言，莱斯主管满意地点点头。

    各项仪器运转正常，远隔此地463光年的目标恒星顺利爆炸，这一切都在说明这一件事。

    虫洞式打击的设计构思，终于是完成了！

    可还不等莱斯宣泄自己心中的愉快，一则紧急消息，直接将他的这股打得四分五裂。

    弹窗出现，另一端是莱斯认识的一支舰队主指挥。

    主指挥认真道：“莱斯主管，我这边有个坏消息要通知你，一大批的蜂群生物准备侵入试验地。”

    “舰队会为你们争取时间，请尽快撤离。”

