    很快，便入了夜。

    交换人质的时间，马上就到了。

    “以秦渊那个老贼的阴险程度，他肯定不会乖乖交出秦念雪的。”乔诗蔓沉声道：“所以我们必须要做好万全的准备。”

    “还有两个小时就到十点了，小五，你先操控无人机视察一下弃野岭的情况，以防有埋伏。”

    被点名的白少卿立刻立正站起，甚至给乔诗蔓行了个漂亮的军礼：“好的师父，包在我身上！”

    跟着师父混，果然每天都很精彩刺激！

    此时，乔诗蔓一行人已经来到弃野岭附近，但并没有进弃野岭，而是先找了个隐蔽的地方藏好身，让无人机去探路，免得秦渊耍诈。

    白少卿将装无人机的箱子打开，从里面取出一个非常小的无人机，操控它飞了出去。

    无人机上装着夜视仪，即便是黑夜，也能精准无误的拍摄下四周的场景。

    小小的无人机很快将整个弃野岭巡视了一遍。

    “师父！我看到秦渊的人了！”白少卿突然指着电脑屏幕惊呼道：“他们在西南方，坐标125.37和30.14！”

    无人机上装着摄像头，能同步把它拍摄到的画面转移到电脑上，电脑则能立刻处理数据，定位出目标的经纬度。

    听到白少卿的惊呼，乔诗蔓和秦煜城同时走了过去，查看情况。

    “放大画面。”乔诗蔓下令道：“主要扫描一下秦念雪的脸，以防秦渊找个冒牌货来耍我们。”

    “好的师父！”

    白少卿控制无人机放大了画面，正要利用电脑对秦念雪的脸进行面部分析，一旁的秦煜城突然沉声道：“不用分析了，是雪儿。”

    他的亲妹妹，他怎会不认得？

    “那就好。”乔诗蔓点了点头：“看来秦渊还是比较讲诚信的。”

    秦煜城眯眼，眸底一片森寒：“未必。”

    “恩？”乔诗蔓诧异的看向秦煜城。

    “蔓儿没发现吗？”秦煜城细长的眼尾，冷冷扫过电脑屏幕：“秦渊和霍筠都不在监控画面里。”

    乔诗蔓脸色突然一变！

    旁边的白少卿却不以为意，他无所谓的摆手道：“不在监控画面里怎么了？可能有事儿没来呗，我已经把整个弃野岭都巡查过一遍了，绝对没有埋伏，可以放心交易！”

    闻言，乔诗蔓和秦煜城同时用同情的目光看向了白少卿。

    “这傻孩子，要是派他去跟黑手党们交易，他一定会活蹦乱跳的过去，然后满身枪子儿的回来。”乔诗蔓摇头叹息着。

    “孩子还小，没经验。”秦煜城拍乔诗蔓的肩膀，沉声安慰她：“原谅他的无知吧。”

    夫妻俩一唱一和，把白少卿搞得云里雾里的。

    “干嘛啦！”白少卿不满的喊道：“我哪里无知了？”

    “周围明明就是没有埋伏啊！只是秦渊和霍筠没来而已，这到底怎么了？为什么我活蹦乱跳的过去，不能活蹦乱跳的回来？”

    闻言，乔诗蔓和秦煜城看白少卿的目光更同情了。

    那目光，就跟看地主家的傻儿子一样。

    和善，同情，又慈爱。

    一旁的凌子霄看不下去了，主动为白少卿答疑：“很简单，双方交易的时候，必须要保持一种平衡，才不会演变为开枪火拼。”

    “就拿今晚的事来说，如果秦渊和霍筠来了，那么即便对方身上带着枪，我们也可以放心的过去，因为我们也有枪，如果秦渊和霍筠耍诈，开枪击毙了我们的老板，我们也会立刻反击，开枪击杀秦渊和霍筠。”

    “所以秦渊和霍筠不敢轻举妄动，双方都有枪，但双方都不开，交易就能正常进行，反之，如果秦渊和霍筠都没来，我们的老板过去了，对方完全可以一枪毙了我们的老板，这时候就算我们开枪反击，杀死的也不过是一群手下，秦渊他们才不在乎这些手下的死活。”

    白少卿震惊了：“卧槽，还有这种潜规则？”

    “这样的潜规则多了。”乔诗蔓十分嫌弃的瞥了自家徒弟一眼：“秦渊和霍筠不露面，明显是想趁机把我们一锅端了。”

    “那怎么办？”白少卿忧愁道：“那我们还去交换人质吗？”

    “换！当然要换。”乔诗蔓道：“对方BOSS不出面，我们也不出面不就好了？派一支敢死队过去，跟对面的敢死队交易，完美解决。”

    乔诗蔓有心逗一下小徒弟，于是她一把揽过白少卿的肩膀，有模有样的表示：“小五，我觉得你就特别适合当这个敢死队。”

    “不不不不！”白少卿把脑袋摇成了拨浪鼓：“我没经验，我不行，还是让经验丰富的凌大哥上吧。”

    “没关系，经验都是锻炼出来的。”乔诗蔓继续逗小徒弟：“你以为你师父我，还有你家凌大哥都是天生这么冷静睿智吗？我确实是天生的，但凌子霄他是后天养成的。”

    凌子霄：“？？？”

    这话怎么听着怪怪的？一时间竟分不出到底是在夸他，还是在骂他……

    “所以不要害怕！”乔诗蔓拍白少卿的肩膀：“凡事都有第一次，勇敢大胆的往前冲！”

    白少卿隐约有点儿被说动了，犹豫着问：“那万一我失败了怎么办？”

    “失败了顶多挨枪子儿。”乔诗蔓轻描淡写道：“下辈子又是一条好汉。”

    白少卿刚有点儿想去磨练下自己的心，立刻全缩了回来，他抱着电脑大喊：“不！我不去！我是技术人员！我只在幕后工作！”

    虽然师父和凌大哥都帅呆了，但……他还没娶老婆呢，他不能死！

    乔诗蔓被小徒弟可爱的反应逗得捂着哈哈大笑，缺德的不行。

    此时，秦煜城的手下们已经换好防弹衣，准备带着林天明过去交换人质了。

    “此行凶险，都谨慎些。”秦煜城冷声命令道：“盯紧对方的双手，如果他们敢掏枪，一定要先下手为强！”

    “是！”手下们面色坚毅，带着壮士断腕之势。

    他们都是秦煜城的得力干将，参加过很多次这种凶险的对峙，经验丰富，知道该怎么应对眼前的情况。

    一般情况下，只要双方势力达到平衡，就不会发生流血事件。

    人要警惕，枪要稳住，自己绝不能先动手，但一定要警惕对方，一旦对方有动手的苗头，就先下手为强。

    “开始行动！”

    随着秦煜城一声令下，数十名手下押着林天明进入弃野岭。

    和秦煜城和乔诗蔓，则利用无人机的监控，监视着整场交易。

    很快，手下们便押着林天明进入交易地点。

    双方领头的说了一些废话，然后开始进行人质交换。

    起初，交换还算顺利。

    可当秦家的手下们带着秦念雪打算离开时，突然，诡异的一幕发生了。

    秦家的手下们居然一个个的倒了下去！

    对方并没有开枪，可秦煜城的手下们却全军覆灭，全部昏死到了地上。

    “不好！是毒气。”乔诗蔓怒道：“他们一定在空气里放了有昏迷效果的毒气！”

