    

    过了几天，一切都是那么平静。陈洛枫也慢慢的适应了都市生活，离开学时间还有几天，每天帮着柒婆婆干活，没事的时候出去走走，看看小时候生活的地方，多么希望可以一直这样的平淡的生活下去。

    开学的时间道了，大早上，柒婆婆的邮箱也多了一份快递，里面正是陈洛枫的入学的材料，陈洛枫看了一眼，这里面除了自己的姓名年龄别的都是假的。

    陈洛枫也不在意这些，背着一个黑色的双肩包，手上提着行李箱，身上依旧穿着百年不变的白色衬衫，显得更加深沉，柒婆婆说要送我，被我婉拒了。来到学校门口，看着学校门口，心中所想，没想到自己堂堂兵王会来学校上学。由于陈洛枫的走神，给了那些女生观看的机会，一个个都在跟身边的朋友说悄悄话，陈洛枫也反应过来，大步的走进去。

    江河大学，位于江河市的中部区，是一所普通大学，但学校的背后应该不简单，不然从一扇大门看出设计虽然简约但很大气，门口旁边有一行大字——天道酬勤，听说这四个字是校长亲笔写的。

    突然门口开出一辆奔驰汽车，吸引不少同学目光，车上也下来了一位妙龄女孩，后面跟着一位成熟的女子，正是在飞机上的两人，女孩倒是不带口罩了，两人走路到挺快的，一路上没多少看出她们。这时陈洛枫已经去招待处了，前面还有一堆人在排队。

    陈玲儿和李姐却来到了校长室来报道，刚进校长室，校长是个白发老人，但身上没有一丝老气沉沉，门一打开，校长两手握住李姐的手，两人不断的寒暄着，最后还是陈玲儿打断两人的寒暄，要不然还不知道要谈猴年马月，校长也尬笑的陈玲儿说道“陈小姐，你的材料已经准备好了，可以去班级了。”

    陈玲儿的平时学习也不错，这次来到大学，感受下大学的气息，和李姐说了下，便和校长打了个招呼就离开了。陈玲儿出了校长室，走在操场上，看着热闹的校园，自己以前在学校没有感受到，都是在教室里学习或者自己研究歌词。人来人往的人也有一些人认出陈玲儿，拿出手机拍照，看着陈玲儿这样宁静的走下去，没人打扰。

    陈洛枫已经报好道，来到自己住的宿舍，都在搬弄自己的东西，陈洛枫也只好自己找了个下铺开始铺垫，这时，门突然被踹开。

    砰！

    出现一男子，一身的名牌彰显他的气质，脸上还带着墨镜。陈洛枫只是看了一眼就继续收拾自己的东西，而舍友可忍不了，一名叫王军的人直接骂道“草，哪来这么狂的小子。”

    而那个富二代叫苏辰，苏辰直接越过王军来到陈洛枫旁边，语气很狂妄的说道“你，到上面去，我住这”陈洛枫直接无视苏辰，苏辰刚想生气，后面的王军直接一手搭在苏辰肩上一边说道“喂，小子，老子和你说话，没听到吗。”苏辰直接吧王军的手撇开说道“呵呵，和你这种人说话，脏了我的嘴。”两人剑拔弩张的，还是另一个舍友沈建云挡住两人，说道“和气生财，和气生财，两位，都是一个宿舍别伤了和气。”

    王军不吃这一套“你他妈又是那个，滚一边去，今天老子要教训教训这个小子，让他知道什么叫规矩。”苏辰直接呵呵一笑“像你这种人也只配用拳头打人了，今天你要动我一下手指头，我让你走不出这个学校。”

    王军刚想撸起袖子动手，门外有一个帅气男子，白色的卫衣更加突显他的灵动，男子说道“阿辰好了没？”苏辰说道“伊天，有个傻逼说要教我规矩。”伊天的全名是白伊天，白伊天哑笑着对着王军说道“你知道他是谁吗，给你提示，苏氏集团”

    王军一听到便惊讶道“苏氏集团唯一的公子。”苏辰头昂的更高“来来来，教我规矩，傻逼。”王军听得怒火中天却又不能打他。苏辰转头对着陈洛枫说道“喂，滚上面去，信不信我一句话我让你滚蛋。”这时沈建云说道“那个，苏公子，我是下铺，我跟你换怎么样。”苏辰不屑的说道“你？行吧，以后跟着我混。”沈建云也只能赔笑点点头

    苏辰转头对陈洛枫冷冷说道“小子，来日方长，总有机会你会求我。”

    苏辰直接和白伊天离开宿舍，王军直接抡起拳头砸门口中还爆着粗口“草，什么东西，对老子指手画脚，不就有一个有钱的爹吗，要是没有他爹，算什么东西...”

    王军的怒火并未引起别人的同理，剩下的人就先整理下宿舍，沈建云主动邀请陈落枫准备逛一逛大学顺便再去食堂吃个饭，毕竟来到大学，除了宿舍剩下的就是和食堂有最多的牵扯了，陈落枫没有拒绝。        

