    刚才还高高兴兴的众人，此刻又一次陷入了沉寂之中。

    谁也没有这些嗜血毒虫还有这一招。

    数量虽然只有不到三百，但这三百全都是快三阶顶端水平，这是一股非常恐怖的战斗力。

    而学院联盟这边，大部分人在经历了长时间的战斗后，目前战斗力只剩下五成不到。

    有半数之人还有受了伤，战斗力再打一个折扣。

    此外，学院联盟这边的境界水准也远远不如这几百个进化后的嗜血毒虫，强烈的反差让众人内心惶恐不安。

    “为什么？”

    “为什么这么多势力都发了疯一样进攻天书学院。”

    “天书学院到底有什么是它们想要的。”

    “……”

    一场大劫，按道理应该是区域性的。

    但显然这些都是针对天书学院而来，还出动了如此大的规模。

    显然天书学院有它们的目标物。

    众人看向云之天。

    言下之意就是希望云之天能够把天书学院这东西交出去，化解这次危机。

    云之天脸色阴沉，一言不发。

    他一开始也只是认为这些家伙是受了幽冥神朝的邀请，为了天书学院的传承而来。

    现在看来，它们或许还有另外一个目的。

    天书学院地下深处的那东西……

    云之天看了一眼天都峰方向。

    此刻天都峰的峰顶，已经隐隐散发着暗红色的气息。

    只要再拖一会，拖一会儿就好了。

    “可恶，虫族这种技能最恶心了。”

    “我早就料到了它们会有如此计策。”

    “嗯？那你料到了，你有什么办法应对吗？”

    “没有，莽就完事，要什么办法？”

    “呃……沙雕！现在是剧情模式，我们是救世主，要拯救这群npc，若是他们死了，游戏也要结束……”

    “不要怕，我们还有大招！”

    “我踏马也知道有大招，但是刚刚已经放过一次大了，现在蓝不足了，懂吗？”

    玩家们七嘴八舌，议论纷纷的争吵起来。

    “不要吵了！”

    “你们忘了我们还有大力丸？”

    此时，【原来我是曹贼】摇着折扇缓缓开口。

    “啊，我怎么忘了！”

    “吕大树，大力丸，大力丸在哪……”

    众玩家开始呼叫【吕大树】。

    此刻，【吕大树】正和【超级农场主】、【化学老师】等围在一起，低头研究着什么。

    “成了，成了……”

    “我的超级大力丸终于成了，哈哈……”

    【超级农场主】兴奋得如同一只兔子从地上跳了起来。

    “我踏马从上次研究到现在，终于成功了啊啊啊啊啊啊！”

    农场主宛如一个疯子一般。

    众人不明所以。

    唯有农场主知晓，上次在长生谷禁地之中，雕哥吃了一颗万妖之翔和净月圣水融合出的超级大力丸直接爆种。

    可惜净月圣水没了，柳神给了另外一种水。

    这水拿回来之后，【超级农场主】就一直埋头苦干，想要重现雕哥吃的那种大力丸。

    失败……

    一次次的失败！

    幽冥神朝的进攻，也没能弄出来。

    后来【超级农场主】找到了【吕大树】和【化学老师】联合研发。

    终于有了一些进展，似乎缺乏一种物品。

    直到刚才，意外发现了嗜血毒虫体内那种暗绿色的液体。

    加入这种液体之后，超级大力丸出来了。

    效果可能不如雕哥在长生谷禁地吃的那种，但是比之前的大力丸效果要好很多。

    “超级大力丸，吃了爆种，快吃，快吃！”

    【超级农场主】开始给大家发超级大力丸。

    众人皱眉不敢伸手去接。

    “放心，没有shi，是万妖之翔的提取物，干净得一批！”

    【化学老师】解释道。

    众人这才放心。

    不过，一想到是万妖之翔的提取物，心中还有有点那啥。

    “卧槽，我感觉我体内又充满了洪荒之力！”

    一个玩家惊喜开口。

    “我的天，这东西不仅可以短时间提升实力，还可以恢复力量！！”

    “太神奇了！”

    学院这边的人在领到了一颗超级大力丸服用之后，立刻被它的效果所震惊。

    苏晓这群信徒真的个个都是人才，说话又好听，真是爱死他们了。

    众人在服用了一颗大力丸之后，实力都得到了短暂的爆发。

    “兄弟们，冲！”

    “杀啊。”

    面对冲过来的嗜血毒虫进化版，玩家们再一次冲了上去施展出了自己的绝学。

    然而，无论是冰火两重天之箭，又或者九幽天灾狱火地狱之炎都能够轻易的被这些嗜血毒虫避开。

    当场就有几个玩家被嗜血毒虫吸成了人干，惨得一批。

    虽然实力短暂爆发，但境界始终差了一大截。

    “所以玩家注意，本神再给你们开挂。”

    苏晓眼睛微眯，一狠心直接将玩家们击杀敌人获取的信仰原力用来给玩家们提升境界。

    一瞬间，所有玩家的境界都上了一个层次。

    尤其是三测萌新，有的直接增长三个小境界。

    “这些家伙，都不用稳固的吗？”

    毫无疑问，这一幕再次让众学院的人对玩家们天赋能力感到不可思议。

    但是，即便是苏晓这样做了，还是有些不够。

    玩家们只能和这些大家伙战个平手，而不能将之击杀。

    “德玛哥，你踏马还等什么？”

    “上挂啊！”

    玩家们此刻四处寻找【吾乃，德玛西亚】的身影。

    此刻只见【吾乃，德玛西亚】正抱着一杆大旗来回的跑动。

    “马上马上，等我找个好点的位置喊口号。”

    卧槽！

    这都踏马什么时候了，你还找位置？

    咚！

    咚！

    咚！

    很快，【吾乃，德玛西亚】放好了大鼓，疯狂的敲动　起来。

    “天庭神朝的子民们，请享用来自德玛西亚的光辉吧！”

    “用你们的热血，拯救挣扎在黑暗中的人们！”

    “……”

    学院众人还有些疑惑。

    陡然间发现绿色的光芒落在每个玩家的头上，旋即这些玩家三五几个组合在一起，手拉着手。

    一瞬间境界直接提升数个层次，竟然可以和这些进化后的嗜血毒虫抗衡！

    这种提升实力的方式，让他们愣是半晌都没能反应过来。

