    天马奔跑在云际，四足踏着金光熠熠生辉。颛阳感受两侧狂风呼啸，眼前已经看到地龙城的轮廓。

    茂密广阔的草原中央，是一座巍峨山峦。

    这就是地龙城，一座掏空山腹所建立的城市。

    由泥鳅蜕变而来的地龙正缠绕在山体表面，绵延数十里。

    这座城市不是依靠在地龙背部，而是地龙螺旋盘绕山城。它的躯体既是道路，也是山城之民的田地。地龙身上滋生出许许多多的龙菌怪。山城之民狩猎龙菌怪，为地龙减轻病痛。而龙菌怪可以作为山民的食物。

    天马们落入草原。

    清风吹过，花海荡漾，阵阵芳香扑鼻而来。

    “公子，我们到了。”

    七匹天马停下，除却颛阳和江陵外，还有彭禹派遣的五个护卫。

    望着前方的山城和地龙，颛阳释放一道气血狼烟。

    暗红色血气冲入长空，惊动地龙城中的修士。

    “陵光，你带两个人留在这里。”

    “一会儿看我信号，如果事情有变，马上回去报信。还有，如果你们遭遇不测，也要及时打出信号，方便我救人。”

    “是。”

    江陵招呼两个侍卫跳下来，三人转动天马脖颈上的金环，三匹天马同时隐身。

    接着，他们三人将斗篷披上，也把自己的行踪隐去。

    避光金环和羽华灵披，有藏身隐匿之能，俱是彭禹亲制。

    三人藏好，颛阳带剩下三人前往地龙城。

    山脚下的龙尾门打开，一群修仙者涌出。

    滚滚仙气汇聚成云霭，五颜六色的仙光凝成宝珠、如意、华盖、璎珞等等异象。

    颛阳盯着修仙者们，心中默默评算：一位大乘，五个渡劫，十八个合体……

    侍卫唐元附耳道：“颛公子，地龙城实力强横，我们需要谨慎些。”

    颛阳笑了：“怕什么？我们四个联手，就算是地龙翻天，也能杀一个来回。”

    太微界修行和大昆六境不同。

    他们有引气、炼精、培元、筑基、心动、凝神、金丹、元婴、分神、合体、渡劫、大乘等十二个境界。

    大乘之后，便顺利跨入大昆仙道的第四重，纯阳真仙之境。这一重境界在太微界，又称天仙道果。

    从金丹开始的六个境界，等同道胎散仙和天罡武者。

    颛阳目前有天罡三阶的内力，但他的战斗力横扫同境毫无问题。换言之，只要不是真仙出手，他可以吊打此界一切修仙者。

    而他身边的三位侍卫也很不简单。他们守护思母宫，作为昭王亲卫，都是神皇亲自挑选的天罡高手。

    他们四个联手，虽然不能说彻底屠灭整个地龙城，但自保无虞。很快，他们被地龙城主司空镜请入山城。

    ……

    江陵三人隐在草原等消息。

    江陵和侍卫郑英坐在天马边上聊天。而刘玉琦突然走到一旁，摘下一朵紫色灵花。

    郑英看到这一幕，顿时笑了：“阿琦，你不会是想要用这朵花，去讨好紫婷姑娘吧？”

    刘玉琦挠头：“前几天不小心踩断她的木梳，虽然后来赔她一副，但还是有点愧疚。”

    江陵一听，挑眉警告道：“你小子注意些，离那些宫女远点。那些可都是殿下的女人。”

    郑英嗤笑：“殿下的女人？江大哥，咱们家殿下才几岁，懂人事吗？等殿下长大，陛下肯定亲自为他挑选通房姬妾。眼下这些宫女，到时候顶天了就是几个女官。其他人说不定还会放出去。”

    “放？”江陵摇头：“你们啊……太天真了。天宫的宫女、太监都是天宫附属的十二界子民。那十二界和其他诸天世界不同，是独属于天宫的奴仆世界。放出去？天宫送出去的老宫女，会回到十二仆界，成为教养姑姑。然后继续为天宫培养新的宫女。”

    “这些人都是昆吾氏的私产，没人敢打主意。”江陵警告道：“尤其紫婷姑娘目前颇得殿下宠爱，你注意些，别害了人间前程。”

    那些宫女真正的前程，就是成为皇子们的妾室。如果皇子有朝一日登基，那可就真正熬出头，从奴仆成为神妃。

    刘玉琦握紧紫色灵花，默默不语。

    “好啦，好啦。只是送一朵花而已，哪有那么多事。”郑英连忙圆场：“咱们跟殿下的人，平日也见不了几次。回头阿琦给紫婷姑娘赔个礼，也就揭过去了。”

    江陵提醒过了，也不再多言。

    三人等了一会儿，忽有剑意从地龙城冲天而起。

    那一剑冲入云霄，宛如云龙震动天地。

    “是我家公子。”

    江陵轻松自在的表情立刻敛去，死死盯着那道剑意。

    但只有剑意，却没有仙道之力反击，说明一切还在公子的掌控之中？、

    ……

    地龙城。

    颛阳四人和诸修对峙。

    一剑之后，少年归鞘。

    “司空城主，你觉得我这一剑如何？”

    双方身后，富丽堂皇的城主府被一剑劈开。一阵风吹过，布满仙家禁法的城主府化为满天尘埃。

    场上静寂无声，上百位修仙者同时沉默。

    太强了。

    方才颛阳邀请他们加入天都，司空镜婉言拒绝，颛阳立刻出剑，把城主府劈了。

    那一剑的速度，哪怕是司空镜这位大乘高手都未能察觉深浅。

    司空镜隐约感到：如果颛阳愿意，甚至可以一剑砍死几个渡劫高手。

    这一刻他彻底明白。为什么当年前辈们反复告诫，面对武道高手，千万不要让他们近身。第一时间用全力防御，然后拉开距离再施展仙术。

    这都是血淋淋的教训啊。

    武道舍去长生，舍去术法，甚至低阶层次舍去腾空手段，换来绝对的杀伤力。

    仙魔妖鬼，任何道统都无法在同级别和天武神道比拼纯粹武力。

    诸修从震惊回神，看着空旷的地面，勃然大怒：

    “放肆！”

    “摧毁城主府，你这是联盟？你们根本没有诚意！”

    “士可杀不可辱，你们威胁我们，真以为我们不敢玉石俱焚吗？”

    诸修怒了。各式各样的仙家法宝祭起，无数道光引得天地色变，风雷交加。

    颛阳身后三个侍卫拔剑而立，小心护卫颛阳。

    少年冷峻望着司空镜，仿佛在等待什么。

    就在此时，地龙突然动了。

    整座地龙城隆隆作响，街道向上升抬，蜿蜒的龙身飞入云空，然后龙首缓缓看向颛阳。

    龙吟急促响起，司空镜听到龙吟，表情渐渐变了。

    再看颛阳时，脸上的忌讳和警惕统统消失。取而代之，是无可奈何。

    “原来阁下刚才那一剑，是针对龙神吗？”

    颛阳的遁地剑法可钻入地下施展剑诀。地龙盘山而行，恰好被遁地剑法所克。

    方才那一剑，其他人仅仅看到城主府毁灭。但地龙明白，如果颛阳再来一剑，可以在自己闪避之前刺穿自己的龙身。

    如果地龙城的守护神兽死了，那么山城只有加入天都一条路。

    可这个威逼很管用，司空镜和地龙神交流后，只能乖乖选择加盟。

    “可具体的事，还需慢慢商谈。”

    因城主府毁灭，司空城主邀请颛阳四人来到城中最大的酒楼设宴款待。

    对于加盟的条件，颛阳根本没有亲自谈。他身边的三个侍卫中，唐元是彭禹专门派来的书记官，由他全权负责。

    颛阳只需坐在那里吃东西即可。

    为了让这位小煞星尽兴，他还刻意招来戏班。

    “公子，这是曲目，你来选吧。”

    颛阳对戏曲没多少兴趣，随手接过，正要胡乱点几首时，突然看到其中一个曲目。

    他目光一凝：“司空城主，你们这里也有‘玄鸟之衣’的故事？”

    “玄鸟之衣？”

    司空镜接过曲单，一脸疑惑。

    “没听说过啊。这是什么戏？”

    倒是他的妻子出言道：“这是班主最近排演的曲目，讲的是一位天外仙女和凡人男子相爱的故事。但那凡人男子恩将仇报，反而害了仙女无法回家。”

    唐元笑道：“看来夫人听过？这是我们大昆的故事，出自玄鸟一族。好像是跟某个下界人弄出来的，也算是一个教训吧。到头来，仙女郁郁而终，魂飞魄散。”

    “哦？”司空镜的夫人很意外：“那跟我们的版本不同。班主排演的版本，仙女虽然无法回天，可她的姐妹下界，将那个坑害她的男人杀死，顺利将她带回天宫。”

    颛阳转动大拇指上的扳指，眼中闪烁寒光。

    突然，他露出冰冷的笑容：“那就这个故事吧，夫人吩咐班主好好排演。我对这个新结局，倒是很感兴趣。要是演得好，我重重有赏。”

