    轰！！！

    艾欧尼亚南部土地，轰然间地动山摇。

    帕拉斯神庙，一座已经存在了千年之久的神庙，化作了尘埃与一片废墟。

    烟尘散尽后，猎人打扮的壮实青年痛苦的半跪在地，他的背上拿着一把巨弓，此时正发出一声声痛苦哀嚎。

    “我是谁...”

    “瓦尔茂？”

    说到这个名字的时候，他面部肌肉变幻，成了那张猎人面孔。

    “不...我不是瓦尔茂。”

    男人再次发出一声痛苦的哀嚎：

    “我是凯伊！凯伊...”

    与刚刚相同，当他念到凯伊之时，脸上骤然出现了凯伊那张僧侣般的祥和面容，之前瓦尔茂的黑发也瞬间消失不见。

    但很快，凯伊的面容不在，男人头顶长出白色的短发，眼眶内被紫光所覆盖。

    男人森冷一笑，阴沉着说道：

    “瓦尔茂？凯伊？不，我是维鲁斯。我回来了！”

    他说话之时，一股强横的气场从他体内迸发，那是一种充满恨意与杀戮欲望的气场。

    仿佛一时间，周边的环境都骤降了很多度。

    踏！踏！

    忽的，远处传来了脚步声。

    维鲁斯面色平静，面部再次变幻，换回了瓦尔茂的那张脸。

    此时在配上他身上本就有的血迹，显得异常狼狈。

    很快，来人到达了这里，是一名腰间挎着两把武士刀的剑客。

    剑客望着半跪在地形象极惨的猎人，皱着眉问道：

    “瓦尔茂，这里发生了什么？其他人呢？”

    “我要见艾瑞莉娅...”瓦尔茂声音沙哑。

    “你什么意思？”剑客微眯。

    从瓦尔茂的话里，他能感受到浓浓的不信任。

    “有一件事，我一定要汇报给艾瑞莉娅。”瓦尔茂声音中带着悲痛。

    他取下背上的长弓，从猎人箭袋中取出最后一支箭，拉弓满弦，直指剑客。

    “看来确实发生了一些什么，还和我那弟弟有关。”剑客一下明白过来。

    一定是在神庙中发生了什么，才让瓦尔茂变得如此谨慎。

    原本来的共有4人，一位诺克萨斯人，三名艾欧尼亚人。

    现在，只活下了一名艾欧尼亚人...

    情况，似乎变得复杂了起来。

    剑客并未同意瓦尔茂的请求，而是在原地等待了良久，直到又有几名同伴听到神庙倒塌的声音赶来。

    同几位新来的艾欧尼亚人吩咐守卫好这里后，剑客才带上瓦尔茂，以最快的速度朝南部前线赶去。

    瓦尔茂跟在剑客身后，回眸望了眼留在原地的艾欧尼亚人，嘴角带上了一缕残忍。

    他随手将刚刚搭在弓上的箭甩在了地上，深深插入到了土里，而后才快速追上了剑客。

    神庙距离前线不算远，不到半天的功夫，他们二人已是赶到了营帐。

    很顺利的见到了艾瑞莉娅，剑客平静开口：

    “当时神庙只剩下瓦尔茂，但他要求见到你才肯说。”

    说完，他便转头准备向外走去。

    他没必要留下来，该知道的他马上就能知道，不该知道的他也不该去听。

    “永恩！”

    艾瑞莉娅面色严肃的叫住了剑客。

    永恩的脚步微顿，转头望向艾瑞莉娅。

    “我们都是伙伴，不需要避讳这些。我们都出生在初生之土，会做出正确的选择。”艾瑞莉娅坚定道。

    “呵...艾瑞莉娅，可不是每个艾欧尼亚人都是自己人。”瓦尔茂打断了艾瑞莉娅的话，声音中满带着恨意。

    那股恨意，听的艾瑞莉娅微微有些恶寒。

    她能感受到瓦尔茂正在向外冒着某种森冷的气息，她难以想象究竟是经历了什么，才能让他变成这样。

    “瓦尔茂，相信我！”艾瑞莉娅安抚道，“说说当时的情况。”

    “呵。”

    瓦尔茂望向永恩，意思不言而喻。

    “是亚索做了什么吗？”艾瑞莉娅一下想到了关键。

    永恩并没有参与这次行动，瓦尔茂如此针对永恩，显然是因为其他的事情。

    而在参与行动的人员中，就有一名与永恩息息相关之人。

    亚索，永恩的弟弟。

    “如果亚索做了什么不仁之事，我会为你取回公道。”永恩平淡说道。

    他的话里透露着自己坚定的意志，如果瓦尔茂还不相信，他也没什么好说的了。

    瓦尔茂眼神里带着不甘，双拳死死攥紧，恨声道：

    “凯伊死了，死在亚索的手里。”

    “这不可能，亚索不是这样的人。”艾瑞莉娅皱眉道。

    “哈，我以前也觉得他不是。”瓦尔茂自嘲笑了笑，“我们这一路的行程很顺利，很快便找到了这把弓。”

    说着，他将背上的弓取下，放在了眼前的桌上。

    半人高紫色长弓看起来妖艳无比，但此刻却向外散发着柔和且光明的气息。

    任谁只是看一眼，都会觉得这把弓射出的箭，是带着光明之力的箭矢。

    “在看到这把弓后，凯伊上前去取。他是僧侣，了解不少法术，由他来取再合适不过了。”瓦尔茂补充道。

    艾瑞莉娅点点头，这件事在她看来十分合理。

    而且她也知道瓦尔茂和凯伊的关系，两人是一起经历过生死的挚友，愿意将自己的生命托付给另一人的那种。

    战场上，她也和二人搭档了很多次，她们一同抗击诺克萨斯已经快过去五年了。

    这么长时间的相处，让她很了解二人的品性。

    比起对脚下这片土地的热爱，瓦尔茂二人绝对不比她低，这也是她会选择让他们二人前去的原因。

    “但是...就凯伊取弓的时候，变故发生了。”瓦尔茂恨声道。

    “什么变故？”艾瑞莉娅追问。

    “亚索那个叛徒！他拿剑刺穿了凯伊的心脏。”瓦尔茂嘶吼道，满是恨意的双眼望向旁边的永恩。

    “虽然他确实很冲动，但除非是发现了什么，不然他不至于伤害同伴。”永恩平淡开口。

    “呵，你是他哥哥，自然会维护他。”瓦尔茂忍不住嘲讽。

    永恩瞥了他一眼：“我只是在陈述事实，随你怎么想。”

    “凯伊没有任何异常，我亲眼看见亚索的剑将他心脏刺穿。不仅是我，锐雯也看见了！”瓦尔茂大声说道。

    “对了，锐雯呢？”艾瑞莉娅问道。

    “我不知道。”瓦尔茂摇了摇头，“当时亚索发难后，锐雯顶了上去，和亚索打了起来，他们将神庙打塌，不见踪迹。我只来的及带着弓离开神庙，凯伊的尸骨都来不及收拾。”

    说着，他的脸上挂满了悲伤，还有着对自己救不了挚友的无能。

