
　　地墟界。

　　原本方圆数十万里的黑水湖，此时地势高处已成为一片戈地，再无一丝水迹。

　　就连湖中被魇龙皇占作老巢的岛屿，也崩塌大半，仿佛是座残破独峰，只有岛上的宫殿还算完好，至少主殿尚存。

　　周皓缓步从岛屿主殿出来，站在破碎的岛屿边缘看着周围一片赤地，面上露出遗憾之色。

　　“竟然没有混沌异族的尸身，难怪魇龙皇想与我联手。”周皓摇头。

　　死灵族想要增强实力，最简单的方式便是吞噬混沌异族的尸身，来提升自身血脉。

　　而对于周皓来说，混沌异族的尸身自己虽然不能吸噬提升，但本命法宝‘娑婆宝树’可以啊。

　　上次从雪女族里夺下那具尸身，可是让娑婆宝树再次进化，随着几年时间过去，娑婆宝树一直在周皓阿修罗神分身的紫府元海中孕养，树干枝叶强度，早已超出了仙阶法宝的界限，甚至不亚于纯阳法宝。

　　“不过击杀一位死灵族的顶尖皇者，能得到两百余件纯阳法宝，上万件仙阶法宝，这收获也足够大了。至少建立应天卫，满足加入的修仙者们以功德点兑换是足够了。”周皓心识看向自己的储物手环。

　　储物空间内漂浮着一件件气息磅礴的法宝，每一件都拥有着骇然的精纯元力，都是纯阳层次的法宝。

　　同时还有上万件仙阶法宝，围绕着纯阳法宝漂浮。至于天阶法宝以及大量奇物，更是如同连绵的山脉，堆满了整个储物空间，少说也有数十万件之多。

　　光是这一件储物手环内的放置的法宝奇物，被其他真仙天神看到都足以发疯，如此恐怖的数量，就算是一方大世界之主，不将麾下势力的修仙者们所有法宝集齐，怕是也难以凑出。

　　这也正常，毕竟地墟界有当初女娲娘娘布下的阵法限制，在真仙天神无法进入的情况下，魇龙皇这种级数的死灵族皇者，只靠身躯便几乎已经是天仙所能达到的极限。

　　也就是周皓练有八九玄功，还有《大混沌掌》这等三界排名前十的大神通，还有太极之力、无极之力、心力等最顶尖的力量，才能奋战之下将其击杀。

　　刷！

　　周皓手中出现一柄黑色布幡，随手一摇，从布幡中飞出十二道黑雾，化作十二具黑甲魔尸。

　　跟着他将自己一缕神魂分成十二道，分别注入这些黑甲魔尸中，那些黑甲魔尸原本空洞的眼眸便瞬间有了神采，随后向着周围呼啸飞出。

　　“用这些魔尸去将黑水湖中散落的法宝收起后再走。”

　　光看少炎丑搜寻璇光环时，分身都从黑水湖底顺手拾取了数十件法宝，就知道这黑水湖无数年来掉落在内的法宝也是不少。

　　毕竟自己家大业大，不管是成建立应天卫，发展势力，还是度过天劫后继续修炼八九玄功都需要海量资源，蚊子再小也是肉嘛。

　　方圆数十万里的黑水湖，即便有十二具黑甲魔尸分头搜寻，也需要耗费好一阵功夫，周皓在等待的时候，便将天地灵鉴拿了出来。

　　“要是多给璇光师姐一些时间研究，也许就能破解天地灵鉴的秘纹进入五庄观，就不会身陨了。”周皓看着手中的长条令牌。

　　令牌正面除了形成‘天地’两个古朴文字的神纹外，还有许多看上去杂乱无序的神纹，知道璇光天仙并未完全解开，便被少炎氏偷袭陨落，让他不由为之叹惋。

　　“咦，这些神纹。”周皓惊诧地看着令牌上那些杂乱无序的神纹，在他凝神探查时，原本仿佛是镶刻在上面的纹路，竟是在不断流动，并且那些纹路在流动时还不断变幻，似乎每一刹那，纹路都和过去不一样。

　　“有意思。”

　　这下顿时让周皓来了兴趣，直接盘膝坐下，开始全身心投入，研究这些不断变幻的纹路。

　　呼！

　　周皓的阿修罗神分身从红尘仙府中出来，站到一旁为本尊护法。

　　这就是本尊分身都在的方便之处了，地墟界诡异莫测，他也要有所防备。

　　本尊和第二元神间虽是神魂相通，可毕竟是独立的两个个体，在本尊沉浸参悟时，第二元神并不受影响。

　　“这里应该是这样，这道纹路应在此处……”周皓的本尊心神完全投入在手中的令牌上，不时用元力在上面勾勒。

　　“太神奇了。”周皓惊叹。

　　“难怪说解开天地灵鉴的神纹，就是进入五庄观的第一个考验，针对悟性的考验，若是道之境界不够，怕是在这杂乱纹路中，连头绪都找不到。”

　　“而在化解这些神纹的过程，就像是在悟道，只是更为具像，不像天地运转之道那么缥缈，无法直观看到，只能自行感悟。”

　　自己如今的境界已经足够高了，就算比之纯阳真仙，除了尚未完全悟透掌握一条大道外，在天地远转的最本源之力上，早已超越了绝大多数纯阳真仙。

　　可即便如此，在研究天地灵鉴上的这些神纹时，都能感觉到自己所悟的各种道在缓慢提升。

　　而且周皓强大的心力，在这时候也凸显出来了非凡的作用。

　　普通天仙研究这些神纹，对神魂心力消耗非常大，会非常疲累，研究不了多久便需要凝神观想恢复神魂。

　　可周皓心力达到第三层次巅峰，近乎第四层次的境界，却是能使他仿佛不知疲倦般一直研究下去。

　　而就在这么不停参悟研究了大半个时辰后，随着周皓将最后一笔纹路勾连。

　　“嗡~~~”

　　就见手中令牌正面的所有纹路尽皆悬浮起来，在空中仿佛小蝌蚪般流动不休，最后爆发出了耀眼的白色光芒。

　　一道古朴门户显现在白色光芒中，门户尽头似乎还能看到一座道观似隐似现。

　　淡淡混沌气息弥漫着，在他脑海中仿佛还有一道温和声音，在呼唤着自己进入门户。

　　“这是……五庄观。”周皓心中了然，自己已经解开了天地灵鉴的第一道考验，得到了进入五庄观的机会。

　　“那就先去五庄观看看吧。”周皓起身，让阿修罗神分身再次回到红尘仙府。

　　此时派出去搜寻法宝的黑甲魔尸早已回来，被阿修罗神分身收起，黑水湖已没有继续停留的必要。

　　至于其他四个死灵族顶尖皇者，反正也不怕它们离开地墟界，等从五庄观出来再去也不迟。

　　“哗~~~”

　　随着周皓走进古朴门户，那耀眼的白色光芒随之收拢，在空中消散。

　　……

　　地墟界外的混沌虚空中。

　　两道身影突然出现，站在虚空遥遥看向被灰蒙云雾覆盖住的大世界。

　　无间门的黑袍神王略显恭敬的站在一紫衣男子身侧，开口道：“还请师叔出手，将女娲留下的封禁大阵破去。”

　　这紫衣男子，背负着一柄深紫色的木尺，他的表情平静，看上去就仿佛茶余饭后外出散步般，浑身洋溢着淡然气息。

　　能被黑袍神王这位无间门的大能者称作师叔，紫衣男子自然不是凡俗。

　　他便是‘桓木主人’，在整个无间门阵营都拥有着无比超然的地位。

　　无间门阵营源自‘无间混沌世界’，底蕴深厚，有着一个个老巢，分别是第十世界、第九世界……直至第一世界。

　　这十大世界，就是十个超级大兵营，每个都有道祖坐镇，统帅着无数仙魔，对女娲阵营的各个大世界征战。

　　这十个大兵营，排名越前，实力越是强大。

　　谷</span>而恒木主人坐镇的‘第一世界’，是整个无间门阵营真正的核心力量所在，光是真仙天神便有上万，天仙更是过千万。

　　就算和无间门阵营如今的最高首领万魔之主坐镇的‘万魔界’相比，都有过之而无不及。

　　就是这样一位地位仅次于万魔之主的存在，今日却是被黑袍神王请到了地墟界外。

　　“这个叫周皓的小家伙，不过是个小麻烦，你也太认真了。还专门让我来破除女娲留在地墟界的阵法。难得那些天仙们有个不用担心真仙天神威胁的磨砺之处，就这么毁了……”桓木主人轻轻摇头。

　　“师叔，现在阵营之争刚刚开始，我们两方都在积蓄实力，若是先前两方天仙都在地墟界里各凭本事获得机缘也就罢了。可周皓以返虚之身就能斩杀最强的死灵族，若是放任不管，整个地墟界的所有宝物资源必然都被他得去。”黑袍神王连道，“我已从第三世界调遣了三百二十名天神真仙，只要师叔破除封禁，他们就会立刻进入扫荡整个地墟界。”

　　“你还想顺便击杀周皓是吧。”恒木主人叹息，“他还是三清最喜爱的小弟子。”

　　周皓先前击杀少炎氏几个天仙的影像，在少炎丑投靠无间门后，也被呈现给了无间门高层。

　　以恒木主人的境界，看过后自然清楚，光是那门从未在三界出现，明显是新创出的掌类大神通，就知道三清道人为了培养这名小弟子耗费了多少心血。

　　“师叔，他还未度过天神劫便已经有了近乎最顶尖天神真仙的实力，现在不铲除，以后怕是真神道祖不出手，就真是无人能制了。”黑袍神王赶紧解释道。

　　自己这师叔明明是无间混沌世界的祖神，却与女娲阵营的一众大能相交，彼此还成为了好友，往日没少被他暗中腹诽。

　　这都什么时候了，难道就因为是好友弟子便下不去手？

　　他最崇拜的还是师傅‘心魔之主’，行事杀伐果断，斩草除根，绝不留情！

　　只是当初心魔之主为保命融入三界天道，自己作为无间门阵营名义上的领袖，想要掌控好无间门，还得哄着点这位师叔。

　　“我还没那般心软，就算杀了三清弟子也没什么。”恒木主人摇头。

　　来自命运的指引已经非常清晰，无间门阵营和女娲阵营必须灭掉一方，另一方才能存活。

　　为了那些一同从混沌中孕育而生的老兄弟，就算是三清、如来、逍遥等好友，自己也只能咬牙送他们上路了。

　　“那我就在一旁观看师叔的手段了。”黑袍神王连说道。

　　两方阵营各自都有擅长阵法一道的大能者，虽说最强的当属人族三皇之一的‘伏羲’，可恒木主人也只是稍逊，差距不大。

　　其实真想破除地墟界的封禁阵法，就算不让恒木主人出手，黑袍神王召集几位真神道祖，也能以力破法。

　　甚至直接击杀周皓更是简单。

　　可那样一来，就动静太大，尤其是在这种双方剑拔弩张，却又彼此克制，真神道祖皆不出手的情况下，很可能便会引得女娲阵营震怒反扑，彼此大能者都出手，直接引发最终决战，让局势陷入不受操控的地步。

　　而恒木主人出手，从阵法上化解就没那么麻烦了。

　　就算女娲阵营的大能者发现，因为恒木主人的关系，也不会引得双方大打出手，还是将争斗厮杀控制在天神真仙层次。

　　呼！

　　恒木主人伸手一招，他背负的紫色木尺便到了手中。

　　就见他手持木尺神情肃穆，冲着远处的地墟界遥遥一指。

　　“定！”

　　哗~~~

　　蒙蒙的紫光从木尺上飞出，几乎瞬间就将地墟界笼罩。

　　那不住涌动的灰色云雾被无尽紫光强行凝结，顿时便凝滞不动。

　　随后恒木主人手执木尺略微停顿，似乎是在默默推算什么。

　　黑袍神王站在一旁仔细观看，同时也将自己的心识弥漫开去，防备着可能会突然出现的女娲阵营大能者。

　　虽然他早已推演过，有恒木主人在这，女娲阵营的大能者即便察觉到这里，也不会直接悍然出手，可事情总有万一。

　　若是这次破阵被打断，今后想再对地墟界行事，就只能明着来了。

　　好在黑袍神王担心之事并未发生，恒木主人在默默推算了近十息时间后，终于眼睛一亮，目光看向一处。

　　“在这了。”恒木主人的衣襟突然无风而动。

　　蒙蒙的混沌之力自虚空中向他疯狂汇聚，让他一时间气势惊人。

　　那恐怖的威势，即便黑袍神王在道祖大能者中也是顶尖存在，感应到后也是面色一变。

　　“破！”

　　无尽威能尽皆聚集在恒木主人手中的紫色木尺上，跟着遥遥一斩。

　　轰隆隆~~~~

　　整个地墟界外的灰色云雾都剧烈颤动起来，并且随着颤动，从虚空望去，能清晰看到灰色云雾似乎稀薄了不少。

　　“师叔？”黑袍神王有些疑惑。

　　要是阵法破了，灰色云雾应该消散，露出其中的地墟界来才对。

　　现在只是云雾稀薄，那到底是破了还是没破？

　　“要是没有女娲的阵法封禁，地墟界里的死灵族便能轻易离开，到时对其他大世界的普通生灵来说，便是一场灾难。我现在只是破去了限制天神真仙进入的阵法，你可以安排仙魔进入了。”桓木主人淡然道。

　　“还是师叔思虑周全。”黑袍神王干笑一声，随即挥袖放出两艘先天灵宝大船。

　　这两艘大船各有一百六十名天神真仙，出现后便直接化作两道流光，一左一右从两个方向进入地墟界。

　　“这次辛苦师叔出手，剩下的事便不劳烦师叔了，交给我来安排便好。”黑袍神王笑道。

　　事情进行的如此顺利，是他也没想到的。

　　接下来要做的，就是扫荡整个地墟界了。

　　女娲阵营各大道祖在地墟界里设置有不少仙人基地，正好可乘其不备，尽数摧毁。

　　再将周皓找到击杀，那就彻底圆满了。

　　哪知恒木主人却像是未听到黑袍神王的话，只是把目光看向混沌虚空的一处，脸上也露出笑容来。

　　“三清，许久不见，没想到再次相见，见到的却是你这灵宝道尊分身。”

　　灵宝道尊？

　　黑袍神王心中一惊，同样扭头看去。

　　就见一同样身穿黑袍，仿佛带着无尽毁灭气息的年轻道人从虚空显现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十八章 破阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 