        离朱大山越来越近，能感觉到那股强大的压迫感了。

    仿佛身处随时都会倾覆的大山之中，逃也逃不掉。

    周舒定定神，拔地而起，空中一个转身，正好悬停在朱大山面前。

    朱大山恍然未觉，依然闭着眼，一步步往前走，很慢，也很稳。

    慢慢走入一片磷光中。

    “老朱！”

    周舒紧飞几步，就在他脸前大声疾呼起来。

    朱大山缓缓张开口，一股气流喷出，如最急的飙风，卷得周舒几乎立不稳。

    “吹蚊子呢？”

    周舒滞了下，也是忍不住了，直接用狮子吼，“老朱！”

    朱大山忽然顿住。

    雪花簌簌而下，渐渐显出一张面孔。

    山壁一般的脸，布满皱纹，沧桑厚实到看不出任何情绪，只那双混浊的眼睛，却骤然闪出一道明光。

    周舒心神大定。

    这一点光，足以证明朱大山神智未泯，还保持着完好的神魂。

    “小周？”

    声音很生硬，但也听得出来一丝激动。

    “是我！”

    周舒已然恢复了本形，脸上挂着过往的笑容，“哈哈，没想到我们能在魔界见面！”

    “还有我呢！”

    赵月如飞过来，站到周舒旁边，“朱大山，你还认识我吧？”

    “赵长老，你们还在一起，很好。”

    朱大山说话很慢，很吃力的样子，“坐上来，跟我走。”

    “好。”

    周舒没多问，拉着赵月如飞上朱大山的肩头。

    朱大山的步伐还是很缓慢，但每一步好像都大了许多，一脚迈出，就是几十几百里。

    身边场景如走马灯倏然而过，周舒也啧啧称奇，不多时，他们就看到了高立的寒山主峰。

    怕不有数万丈高，直入云巅。

    山高且宽阔，一望万里皆白，仰头看去，无数碗口大的雪花挟风落下，漫天飞舞如絮。

    “你一直住在这里？”

    赵月如不觉道，“真像玄黄界啊。”

    “是，但不像。”

    朱大山没有停止脚步，继续向前。

    “前面都是山壁了……啊！”

    眼见就要撞上去，赵月如不由惊呼，只惊呼后，却是一愣，整个人都进了山壁里面。

    身体突然一轻，却是被周舒抱着落了下来。

    她红了红脸，四下看了眼，“怎么回事，他人呢？”

    周舒犹豫了一下，“应该是和这座山融为一体了吧……”

    他看得很仔细，在朱大山撞向寒山的瞬间，躯干的各部分完美的和山壁结合到一起，好像他的身体原来就是这大山的一部分，刚才只是借着用用，现在要归还了。

    “小周！”

    熟悉的粗犷嗓音传来，里面没有半点生硬。

    一个人影显出形状，大步走了过来。

    “老朱！”

    周舒仔细看了几眼，不觉喜出望外，“你没变啊！”

    眼前的朱大山还是过去的模样，只是更高大了些，差不多有三丈高了，而更让他欣喜的，却是朱大山身上没有半点魔气，也就是说，朱大山并不是魔族，可之前那是怎么回事。

    “没变，也变了。”

    朱大山用力拍了下周舒的肩，差点没把他拍到石头里去，又向赵月如行礼，“赵长老，好久没见了！”

    赵月如悄然躲过了行礼，笑着道，“你这是怎么回事啊？一下是魔族，一下又是修行者的？”

    朱大山晃了晃脑袋，“我说不清楚，反正我被困在这座山里了。”

    “困在山里？”

    赵月如皱了皱眉，“不会吧？看你现在的修为应该也是太乙大罗了吧，怎么会被困在山里？难道不能打出去么，这只是一座山啊，要不然，我们帮你打一条路，”她看了周舒一眼，“好不好，周舒？”

    周舒还没说话，朱大山便叹道，“不行的。”

    周舒似有所思，“这寒山，现在和你成了一体么？”

    “我也不知道，但我有种变成了山神的感觉，我可以利用这座山，但它也完全困住了我，可恨啊！”

    朱大山眼神突变，双拳向身侧用力轰出，显是用了不少力气，看起来极为厚重的山壁，豁然裂开了一个大口，山石不断滚落下来，而与之同时，朱大山身形一歪，脸朝下的倒了下去。

    背上赫然现出一个可怖的伤口，显是被拳头震裂的，血肉模糊一片。

    “啊？！”

    赵月如惊了下，连忙取出一瓶丹药。

    “不用。”

    朱大山双手一撑，从地上爬起来，靠着石壁坐下，“就疼一会，很快自己就好了，我也习惯了。”

    赵月如似有所悟，“啊？要破坏山壁，伤害就会转移到你身上，你真和它融为一体了！”

    周舒沉默不语。

    他一直都在仔细探查，用轮回之力。

    朱大山和这座寒山肯定有联系，这毫无疑问，但是怎么联系到一起的，他看不出来。

    他看这座山时，处处都有魔力屏障，极为凝实的魔力屏障，甚至比那只魔渊蜉蝣的还强，如果这座山有等阶，但一定是魔尊往上走了，而看朱大山时，则有一圈圈细密的往外散发的金色光环，将轮回之力阻隔在外。

    这种光环，他曾听闻过，是为佛光，是禅门里非常有名也非常难得的大神通。

    “周舒，你看出什么了？”

    赵月如看着他，小声询道。

    周舒轻轻摇头，沉声道，“老朱，你入了禅门吗？”

    “禅门？”

    朱大山茫然摇头，“你说的是天龙寺临云寺那些？我可没入，再说想去都没法，这些年我一直都困在这山里，快有一千多年了？自己都不记得了，”说着，他指了指身后的山壁，“修炼一次就画一道线，现在有多少道都看不清，你看看。”

    身后密密麻麻的，横七竖八，怕不有上万道线。

    周舒很疑惑，“可你身上怎么会有佛光？”

    朱大山肯定不会说谎，但这种大神通还能自然生成的么？那也太奇异了吧，佛门神通不是随处可捡的东西，更不是天上掉下来的机缘，非大毅力大智慧不能得，周舒绝对相信朱大山兼具这两点，可大神通的来源还是莫名其妙。

    “佛光是什么？”

    朱大山睁大了眼，赵月如也有点疑惑，看着周舒等他解释。

    听周舒解释完，赵月如打量着朱大山，笑道，“你也太厉害了，困在山里也能掌握神通，还是这么强的大神通，连周舒的轮回之力都看不透！”

    周舒跟着点点头。

    不过不是完全看不透，强行去破解的话，他可以做到，毕竟朱大山的神通还浅，但没必要。

    （PS：谢谢狂啸的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    