    不过这位恒星级生物，根本没有太多的疑惑时间，贾岩已经给出了他的答案。

    那就是……

    他的领域实力确实是因为领域的分散，而变得散开了很多，但就这散开的领域，同样起到了极为惊人的效果！

    轰！！

    “什么？我的身体，完全动不了。”

    “怎么会这样。”

    两位逃开的神灵生物，面色大变。

    另一边战斗的两位神灵生物，同样在这一刻停止了自己的攻击动作。甚至领域连那位与他们交手的一位恒星级强者，也一并凝固了一般。

    “这这这这。”

    那位受伤的恒星级强者，在这一刻望着就在自己身边的贾岩，几乎是表情大变，都不知道说些什么好了。

    而贾岩作了这么多，只是神情淡漠，因为这本来就是他能够达到的效果。

    他的实力，在近来提升极多，前段日子的沙漠之战他都能达到那样的程度，此时还想达到类似的效果，还会难吗？

    “给我过来吧。”

    贾岩都没有移动身形，站在那位受伤的恒星级生物的身侧，淡淡言了一句。

    他说完了这么一句后，那四大神灵，包括与他们交手的另一位恒星级生物，都在这一刻，身躯任其摆布的，直接飞了起来，向着贾岩方向快速来临。

    “为什么会这样，快给我挣脱！”

    一位神灵生物气急败坏，心头也极度的震惊，使用出了全部实力的神国轰击包裹在他身侧的领域能量。

    不过这神国力量轰在那扭曲无比的领域裂缝之上时，他却感觉到，贾岩的领域，居然是通过那细细的裂缝，将他的神国攻击吸收到裂缝之内。

    而裂缝内是什么地方，他虽然无法看到，但通过他对贾岩的情报了解，当然第一时间就会明白，那裂缝内部……

    肯定是次空间啊！

    这么惊人的领域，居然是将人的攻击，转移到次空间内部？

    虽然这肯定有一个上限，可这种上限之前，别人对他领域的攻击，岂不是都没有了效果，令得贾岩的实力没有太大的影响？

    “果然，我的设想是没错的。”

    贾岩看到了这一幕，眼睛内的精芒也是一阵的闪烁。

    当然他这领域的转移功效，并非是没有代价的，比如要消耗他极多的精力，也要消耗一定的能量，不过对比能够转移别人攻击力量的特性，这点小小的代价，完全是在贾岩能够承受的范围。

    不知不觉间，贾岩开发自己的领域，已经到了一种极为高深的地步。

    “贾岩，你，你居然能来到这战场，难道你早就知道我们要进行今天的战斗了吗？”

    几乎几秒钟的事，哪怕一群神灵挣扎着，却依旧被贾岩拉到了自己身前。

    他们一个个神态疲惫，而且也惊恐不已，但还是有一位问出了这样的话语来。

    “早就知道？不不不，我根本就不知道，我也是刚才收到你们在战斗的消息的。”贾岩微微摇头。

    “什么？你刚知道就能驰援而来，不可能的，我们神灵星上那么多的空间扭曲，那么多的磁力影响，你为什么能够快速来临，我不信。”

    四大神灵就像是听到了什么荒谬的事情，表示根本不信贾岩的说辞。

    “呵呵，我也没要你们相信。”贾岩无所谓的摇了摇头，反正这群必死的神灵，对他而言信不信都没有关系。

    “好了两位，这四个家伙都在这里了，你们若要灭杀，自便。”贾岩用脑波力量将四大神灵强者控制住，对身边的两大恒星级言道。

    “呃。好的，那么我就不客气了，谢谢贾岩大人。”

    那位受伤的恒星级，一直都现在还在发怔，不过听到贾岩的话语，他猛地回应过来。

    特别是望着那两位伤到他的神灵生物，其眼眸中闪过一缕杀气。

    “别，贾岩大人，我们作为战俘，可以交换很多东西的，希望您能够考虑考虑和平解决，战争解决不了任何问题。”

    那四位神灵强者，在见到如此巨大的实力差距后，一个个表情都变了，一改刚才打生打死的意味，反而是对贾岩说起了和平二字。

    “迟了。”

    那位受伤的恒星级与另一边的恒星级强者，两人都极为解气的飞上前，就要对这四大神灵强者动手。

    而见到情况无法挽回了，四大神灵强者则是凝固了自己的神国，聚气凝神的准备最后的大战。

    他们也知道了，自己的实力是不可能对付得了贾岩的，所以在这一刻，他们还隐隐的动用了自己的最后力量，就等那两大恒星级强者，在贾岩的领域的帮助之下，要灭杀他们的时候，将神晶自爆而死。

    至少能够影响到贾岩与两位恒星级一点，就算一点点伤势，也是给未来的神灵与恒星级联盟之间的战争，作了一点贡献了吧？

    可就在他们准备好了，那两位恒星级生物也攻到他们面前之际。

    嗡！~

    一道巨大的身影，出现在一位神灵生物的背后，一击前足刺出。

     那位被刺中的神灵强者，根本没有料到在这种情况下还会受到偷袭，神情顿时一滞。

    另一头的三大神灵也没有从这一幕中反应过来，而那位偷袭者，已经是又闪过一个影子，来到另一位神灵背后，一击而出。

    接着他故态重施，又灭杀了一位神灵，最后一个神灵则反应了过来，在那影子赶至其身侧时，猛然自爆了神晶。

    轰轰轰！！

    恐怖无比的惊天气势爆炸而起，整个大地和山峰，都在摇晃。

    而在这爆炸声浪中，那道偷袭的影子主人，已经是领域力量一收，将两位恒星级强者推入次空间内，悍然离开了这爆炸之地。

    “这这这这，贾岩大人，您，您不是说让我们动手的吗？”

    没有多久后，在距离爆炸之地不远处，那偷袭的影子主人，带着两位恒星级生物又从次空间内一步踏出，而其中一位恒星级强者，终于是忍不住，问出这句话来。

    “哦？我说了让你们动手吗？呵呵，你们听错了吧，不过就算我说了，但刚才那种情况下，也是为了让他们转移注意力的作法啊，不然怎么能一口气收获到三块神晶呢？”

    原来那偷袭的影子，正是贾岩！

    他说的没错，方才的一切，都是他在麻痹大意敌人，作为一个不认识的恒星级生物，他哪有可能随随便便就让别人抢夺他的战功？更何况，由那两大恒星级动手，在他领域的帮助下赢是能赢，但神晶就不可能到手了，所以贾岩还不如亲自动手。

    好在他这一出手，收获还是极大，三块神晶，对贾岩而言大大扩充了他如今的神晶库存。

    “呃……不管怎么说，谢谢贾岩大人了，大人的实力，果然如传言般，不比传言还要可怕，如果没有您，我们今天真的要倒大霉了。”

    两位恒星级生物连忙是对贾岩恭敬的行礼，要知道贾岩这风风火火的赶来，真的救了他们一命，若没有贾岩，他们今天绝对是凶多吉少。

     “对了大人，难道您真的是从您的宫殿而来的吗？要知道那里跟这里，可隔了足足半个星球。”

    一位恒星级强者突然这么问道。

    “呵呵，我确实是从自己那处赶来的，不过还是动用了一些手段吧，所以整个战场上我不可能每一个地方都能如此快速，你们两回去就这样上报好了。”

    贾岩笑了笑，然后退入次空间内：“好了，既然两位无碍，那么我就回去了，毕竟我那处才是中央，需要作镇。”

    贾岩道了这么一句，直接隐入次空间内，消失了身形。

    “不愧是贾岩大人，居然跟传闻的一样可怕，只是领域力量，就镇压了所有。”

    “不对，是比传闻还要厉害才对，你没有发现吗？他的领域力量，似乎并没有动用全力，没有动用全力的情况下，都能够如此的可怕，如果动用全力岂不是……”

    两位恒星级生物看了看后方的战场，那里短暂的交手，已经是残垣断壁，连山峰都倒塌了几座，又想到贾岩那碾压式的实力，都猛然打了一个哆嗦。

    “回去吧，赶紧跟联盟说一声，这贾岩的实力，绝对是超过我们想像的，甚至他还有那恐怖的快速移动手段，这场联盟，完全不是我们想像中的我们占优，一定不能得罪贾岩方面之人……”

    两位恒星级强者，几乎是惊吓之下，连忙向着战场后方的指挥所而归，甚至他们都没有回到指挥所，一群驰援的恒星级已经在路上碰到他们。

    对这两位恒星级强者居然能够在四大神灵强者手底下逃生，这群驰援者当然是惊讶的，不过当他们说出，居然是贾岩前来支援，甚至瞬间就用出了一般恒星级和神灵，不可能抵抗的实力后，这群生物才算是释然了。

    但接下来，他们一个个对贾岩的实力，又感觉到深深的震惊，乃至于惊恐起来。

    当然了，他们惊恐他们的，会有何反应也是未来的事情，贾岩这边帮助了一处恒星级战场后，已经是再乘坐上了爱迪莎号，向着宫殿处继续回防。