    “好家伙，我这么惨。”

    沈修瑾眼睛一眯：“不过看这个推演，我在中毒的情况下都能打败赵宽，那岂不是说，我现在实力已经没问题了！”

    了解这个，沈修瑾心中有数。

    一段时间过去，沈修瑾终于听说，帮内一处码头之内，一夜之间四十多个汉子惨死。

    死状极惨，都是脖子处被一刀封喉。

    原本曹飞龙的打算，是安排赵宽过去，最好是赵宽死在那里最好。

    哪知道，赵宽提议和沈修瑾一起过去调查。

    他的说法很有理有据，沈修瑾成为堂主，实力方面确实没问题。

    但目前没有贡献。

    为了服众，此次一起过去。

    沈修瑾为了不让曹飞龙难办，就答应了。

    “修瑾，要是遇到危险，你可以速速离开，另外，此行要小心赵宽这个人。”

    临近出发，曹飞龙提醒。

    “是，帮主。”

    ……

    “不对劲，赵宽提议和沈修瑾一起调查，这摆明了有问题啊。”

    “对的，偏偏拉着沈修瑾过去，没问题才有鬼。”

    外界，观众们激烈讨论。

    “沈修瑾还是太年轻，这种事就不应该答应。”

    “确实，关键他才带十来个人过去，这不是找死么？”

    ……

    一处别墅内。

    沈碧君看着屏幕，微微皱眉：“大意了。”

    一处公寓楼内，猫依依托着腮奇怪：“我的戏份咋又没了。”

    之前小黑猫再次出现，猫依依几乎很肯定，小黑猫的样子和她一模一样。

    她有些不敢相信，决定仔细看看。

    但没想到，她的戏份又没了。

    ……

    ……

    这天大清早，沈修瑾骑马来到饿狼堂。

    一群壮汉早已经整装待发，看到沈修瑾，都是露出冷笑。

    按照正常情况，看到堂主，这些下人都要客客气气邀请进屋，起码恭敬打招呼。

    哪知道根本不理睬。

    沈修瑾等了片刻，发现赵宽还不出来，顿时朝一个秃顶男子看去：“进去通报一下赵宽，让他赶紧出发。”

    秃顶壮汉依靠在墙壁上，斜睨了沈修瑾一眼，淡淡道：“赵堂主日理万机，手头肯定有事才不出来，再等会呗，急什么？”

    沈修瑾打量这人一眼，随即下马。

    沈修瑾健壮的身躯如同一座大山，带给对方无边压力。

    一过去，宽大的手掌狠狠抓住对方脖子，快准狠，秃顶壮汉根本躲不开。

    “让你去，就过去，你是不是要抗令？”

    “你……”

    “啪！”

    沈修瑾反手一巴掌：“按照门规，抗令者，死！”

    手腕用力，秃顶男闷哼一声，惨死当场。

    这一幕震惊所有人。

    太狂了，竟然敢在赵宽家门口行凶。

    “你……”

    有人想要对峙，沈修瑾冷眼看去：“我什么？现在我让你去喊赵宽，要不然你就是他的下场。”

    看着沈修瑾冷厉眼神，这人不敢违抗，扭头走了进去。

    沈修瑾身后的自己手下一个个兴奋无比。

    这就是自家堂主，虽然年轻，成为堂主的时间还不长。

    但霸道程度，谁人能比？

    “沈修瑾！”

    片刻，赵宽愤怒走出。

    扫了一眼地上尸体，他目光一沉。

    本想让沈修瑾等一会，给他一个下马威。

    没想到上来就杀了他手下。

    “赵宽，你特么动怒做什么，你手下不懂事，敢以下犯上，我做个好事，替你处理了，不必谢我，都是堂主，我应该的。”

    沈修瑾一甩手，无所谓说道。

    “我的人，还用不着你来教。”

    “我教都教了，怎么滴？想打架？”

    赵宽眼睛一眯，身上涌现浓浓杀意。

    现在动手杀沈修瑾，并不明智。

    这沈修瑾实力不弱，自己就算能对付他，恐怕也要受伤。

    到时候万一曹飞龙突然发难，非常麻烦。

    此事得忍！小不忍则乱大谋！

    “把尸体抬进去。”赵宽下令，而后朝沈修瑾怪笑一声：“你说得对，手下不懂事，是要处理，这件事，我赵宽记下了。”

    说完，他驱动马匹，喝道：“小的们，上路。”

    一声令下，队伍浩浩荡荡出发。

    “堂主，这赵宽不会善罢甘休，这次路上恐有危险。”

    沈修瑾身边，一个留着二八胡子的干瘦男子皱眉。

    他叫孙兆祥，是鲸鱼堂一个队长，为人精明能干，为沈修瑾处理了不少事。

    “嗯，路上大家小心。”

    沈修瑾深深看了一眼孙兆祥，随即喝道：“启程。”

    “驾驾驾……”

    时间不久，一群人已经出了城，来到一处水源边上。

    今天天气炎热，一路上大家都把水喝完了。

    好不容易看到河流，就停下准备休整一下，顺便给马匹喂水。

    “堂主，我给你去灌水。”孙兆祥主动请缨。

    沈修瑾点了点头：“嗯，麻烦了。”

    孙兆祥接过水，扭头的时候，眼中闪过一丝杀机。

    不远处，赵宽朝这边冷笑一声。

    外界，一些敏感的人注意到这一幕，纷纷震惊。

    “不对劲啊，孙兆祥眼神很不对劲啊。”

    “我也注意到了，明显有问题。”

    “按理说，他身为队长，灌水这种小事让手下去办就行了，这么殷勤，不好，修瑾同学要遭。”

    一时间，无数人揪心起来。

    “堂主，给你水。”

    沈修瑾点了点，接过水，却是没喝，而是看着孙兆祥道：“你先喝。”

    孙兆祥：“……”

    孙兆祥一愣：“堂主，这……”

    “我这个人，生性多疑，出门在外，凡是离开我视线的食物，都要让别人先吃，所以你先喝吧。”

    孙兆祥心头一沉，该死的，堂主年纪轻轻，怎么会如此小心？

    “堂主，我，这……”

    “怎么，你不喝？我知道了，这东西有毒，是不是？”沈修瑾冷冷喝道。

    “死！”

    孙兆祥自知躲不过去，袖口一抬，一柄暗器激射而出。

    沈修瑾不闪不避，手掌快到极致，穿透空气，一把抓住了孙兆祥喉咙。

    他的暗器却是丝毫没有伤到沈修瑾一分。

    “赵堂主！救命！”

    孙兆祥艰难说道。

    “咔擦！”

    沈修瑾手腕一捏，孙兆祥直接领了盒饭。

    “蹭蹭蹭！”

    沈修瑾和赵宽两方人马齐齐拔刀，对峙起来。

    赵宽脸色很难看，计划居然失败。

    不是因为孙兆祥暴露，只是因为沈修瑾一直养成的好习惯。

    “赵宽，本来我还不想对付你，但是你收买我身边的人，你现在不死，那谁死？”

    沈修瑾卸下背上的大宽刀，狠狠一竖。

    “砰！”

    硕大的石块崩裂。

    赵宽瞳孔一缩：“沈修瑾，你的人想杀你，关我屁事。”

    “今日不关你事我也必杀你！”

    “你！”赵宽心头吃惊，下一秒，沈修瑾杀了过来。

