    “牛逼了！”

    “自己问自己能不能出来可还行？”

    “宝友，你这情况我建议问问罗法师。”

    还有人憋着坏出谋划策。

    “宝友，罗法师可不兴问，不然这得重生八百回才能花光子弹。”

    “笑死了！枪毙八百回还能这么解释的么？”

    “会不会太鬼畜了点？我已经开始脑补效果了。”

    黑暗宝友嘴角抽动快要哭出来了。

    “哥，你们都是我亲哥，能先回答问题么？这我真的没想到会有这个结果啊！”

    “对了，宁大师！您一定知道，对不对！”

    “这您刚才就说了我要见地藏王菩萨，您是怎么看出来的？”

    宝友们听着都懵圈了。

    这都这个地步了，怎么还这么好学呢？难道这就是他们和犯罪分子的区别？

    学得越多，办事越坏？

    “想多了。”

    王多鱼看到弹幕，嫌弃开口。

    “这是在侧面询问自己怎么跑路呢。”

    “这两人一看就知道是盗墓的，之前打了盗洞下来想要偷东西，可是没想到盗洞塌了。”

    “他们不知道发生了什么情况。”

    “如果不跑路，就只能在这里等督查来带走。”

    “至于刚刚询问判几年什么的，那都是迷惑手段。”

    “这东西，他们自己下来挖的能不知道？”

    【主播给王鱼鱻点了个赞。】

    “真以为是走路走着摔跤掉坑里就遇到这么大一个墓室？做梦呢吧？”

    “嘿，看到没，宁大师都说我说的对！”

    王多鱼话音刚落，屏幕上弹出新的提示。

    【主播撤回一条消息。】

    噗！

    宝友们全都笑不活了。

    宁大师真的是好活！

    点了个赞，再取消，这操作秀翻了啊！

    “宁大师，您这是什么情况？”

    王多鱼看着屏幕也没想到还有这个操作。

    明明都已经点赞了自己的消息，还要撤销，这是自己哪里说的不对么？

    “前面分析可以，可后面不对，这不是墓。”

    “嗯？”

    宁帆这话说出来，所有人都疑惑起来。

    不是墓，还能是哪里？

    “阴衙门。”

    宁帆说完，又补充道。

    “最早的土地庙就是这样的。”

    宝友们这下都不理解了。

    土地庙他们都见过。

    城里乡下，或者是巷子里面，或者是田间地头，大小和豪华程度都不一样。

    小的不过几块砖瓦垒砌一尺高的神龛，大的可以三进的院落，供奉的人物也都是当地的土地神。

    当然，城里面的叫做城隍，乡村的一般就是土地公。

    可不管怎么说，还是头一次听到阴衙门这个说法。

    “一般人接触不到，也就是玄门中走阴的那些人会了解些这方面的信息，可也只是了解一些罢了。”

    “阳间有衙门，阴间也有衙门。”

    “十殿阎王，崔大判官之下，还有无数小判官，但是这些还是下面的事情。”

    “上面也有事情，这时候就属于阴衙门的管辖范围了。”

    “土地、城隍都负责这些，不过城隍管的面积大点，土地管的面积小一些。”

    “说多了，都是玄学。”

    宁帆摆摆手，不多说这个事情，解释起眼前的情况。

    “你们看看他身后的牌子。”

    “庙小神通大，天高日月长。”

    “这是典型的土地庙门口的楹联，还有木头，用的也是乌木，这是修建土地庙用的最多的木头。”

    “古代能在这个尺寸的建筑上用乌木的，只有可能是土地庙了。”

    “那……这两个人是怎么被关在里面的？”

    直播间的人不知道是不是托，还在询问他们是怎么回事。

    宁帆微微一笑。

    “土地爷喜欢他们，留他们做客，待两天就好了。”

    “……”

    整个直播间完全没了声音，什么叫土地爷喜欢要留两天？

    怕不是土地爷想要他们死吧？

    “来偷土地爷的东西，别人有这个想法也正常吧？”

    宁帆不咸不淡开口。

    直播间两人都慌的没了脾气。

    这要是真的留两天，也不用说出去，现在就可以通知家里面开始发帖子准备吃饭了。

    “我坐小孩那桌。”

    “不要可乐，太红了，换雪碧比较好。”

    弹幕上宝友早都娴熟开始玩梗。

    黑暗中的两人看不到表情，只能听到微弱的叹气声。

    没一会，声音响起。

    “其实是你们洞挖错了。”

    宁帆开口，所有人都竖起耳朵想要听听是怎么回事。

    “宁大师，您详说下，是怎么回事？”

    黑暗宝友那边更是呼吸都粗重起来。

    事情关系到自己能不能出去，不能大意了，直接开启录屏模式，打算等说完好好研究一下。

    毕竟这次逃生，那就是大难不死必有后福。

    后面盗墓一定能够百发百中，更加发达！

    “看你那边的土层结构，应该是在西京附近不远处开的洞。”

    “这边是黄土层，本身坑道松软，有些土层里面还有虫鼠蛇蚂蚁自己挖出来的坑道。”

    “如果在你们挖的洞下方还有别的坑道，而你们恰好引起了震动，那么连环塌陷就会封闭所有的出口。”

    “这才是这个阴衙门塌方的问题。”

    “黄河边上，黄土三千里，遍地都是浮尘坑，陷下去都不知道掉到哪里。”

    “这里的阴衙门就是专门管这个事情的，防止有人地陷掉落。”

    “你们从当地人那边打听到消息，应该也知道这里每年都有一次小地震，地震之后开山眼，能走的路就是眼睛边上的。”

    “这……是这样子？”

    黑暗宝友的声音都开始颤抖。

    宁帆说的的确是他们之前踩点打探消息时候听到的，可完全没有网这方向想。

    只想着阴衙门里面宝贝不少。

    没想打为了这么些东西竟然把自己陷在里面。

    “那怎么才能从这里挖出去？”

    “挖出去，就不用想了。”

    宁帆说的很干脆。

    “黄土质地本身就是松软绵密，塌方之后尤其如此，根本不能从里面挖开。”

    “也就是你们运气好没有遇上流沙。”

    “这地方怎么可能有流沙？”

    宝友们听到这都慌了神。

    “黄土细碎，黄河流过都要带走几百吨泥土，连当年的开封府黄河都变成了悬河，区区一个阴衙门，流土覆盖不是很简单的事情。”

    “而且，这里的土盖住之后，没有虫蚁蛇鼠噬咬，说不定百年之后还能挖出来成为干尸，也算是为科学做贡献了。”

    “宁大师，别这样，求求您救救我们吧！”

    “我们愿意自首啊！”

    黑暗宝友听到这再也绷不住，哭喊着请宁帆救命。

