
　　别看朴志勋总是忙于工作，实际对身边的人都很留心，就像他很清楚泰妍真正喜欢什么一样。

　　金泰熙、泰妍、甚至侑莉等人之所以对他难忘，不仅仅是因为他的优秀，更主要的是总在不经意间发觉他真正懂自己！一个足够优秀、却又真正懂自己的男人，怎么舍得放弃？

　　当局者迷，这点，泰妍等人都知道，唯有朴志勋自己并不清楚。

　　就好像此刻他对泰妍的“诱/惑”，他只是想要泰妍开心而已，并没有太多意识，但对泰妍而言，却是一个天大的诱/惑！潜藏心底、从未对人讲过的渴望，突然以一种惊喜的形式摆在自己面前，泰妍此刻的心情可想而知。

　　眼巴巴地看着朴志勋，像是直勾勾盯着主人手里零食的小猫。

　　萌呆、可爱的模样，使得朴志勋忍不住抬手在她的头上揉了揉，而后觉得不过瘾，又轻轻抓了抓她的下巴。

　　泰妍瞟了一眼朴志勋的手。

　　“想咬我啊？”只是一个眼神，朴志勋却读懂了她的意思，似笑非笑地问道。

　　“没有！”泰妍毫不犹豫地摇头否认。

　　“是一首电影主题曲，完成创作后，制作方想要找一名合适的歌手，问我有没有合适的。”朴志勋说道，“我第一个想到的就是你和小贤！”并没有避讳在她面前提到徐贤。

　　“然后呢？”泰妍问道。

　　“小贤的风格不太适合。”朴志勋说道。

　　“那意思就是，如果小贤的风格适合，你就会选她了？”再如何下定决心，泰妍也不可能没有一点嫉妒心。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“以后，这方面的资源会更多，你们有优先选择权。”今年，N.E.W公司推出的作品不多，但是，却在大规模“动土”中，明年将会是大爆发的一年！在可以的情况下，他一向是优先照顾自己人。

　　“说话算话！”泰妍并没有真的纠缠那个问题，当即兴奋地对他说道。

　　“当然！”朴志勋点头之后，又说道：“别墅地下两层，我打算装修成一个私人影院和一个私人录音棚，只为你们服务，怎么样？”

　　“真的？”泰妍眼睛又是一亮。

　　“不给我点奖励吗？”朴志勋点点头，笑着问道。

　　泰妍欢呼一声，身子一扑。

　　“唔——”朴志勋被她扑倒，而后只觉两片温润、柔软的唇瓣好似雨点般落在自己唇上、脸上。

　　真的非常喜欢！

　　朴志勋真的知道她喜欢什么！

　　不久之后，外卖送到，两人又卿卿我我聊了许久，直到夜里11点多才各自离开。

　　别墅中，jessica和侑莉、朴敏雅三人正在楼顶纳凉，对朴志勋这么晚回来，并没有奇怪——已经习惯了，他回来早才值得奇怪。

　　之后，朴志勋没有歇息，而是投入剧本审核工作。

　　有了充沛的资金支持，电影公司的规模当然要扩大！很多以前搁置的剧本都提上日程，已经有一部新电影正式动工开拍，导演是从自己的团队中挑选——除了能力外，他也是在树立自己“伯乐”的名头，吸引更多优秀的导演、作家、摄影师等加入自己的团队。

　　他从不认为自己的能力有多么优秀，相比之下，他更注重团队能力。事实上，在他自己看来，之所以有长达10年的无名期，就是因为他没有指挥团队的机会！

　　“天生的管理者”，这是很多合作人对他的评价。

　　……

　　结束《runningman》的拍摄后，朴志勋又接受了两家电影杂志的专访、出席了两场酒会。

　　一些应酬必不可免，虽然他已经有拒绝的资本。

　　7月31号，AzubuTV派来韩国的团队到达，正式开始架设韩国服务器。

　　这是早已商谈好的事情，朴志勋只在第一天露面，之后便把自己的工作交给朴敏雅。

　　不料，第二天，他刚刚投入电影拍摄工作，就接到了助理打来的电话。虽然不亲自参与AzubuTV的事务，但秉持一贯原则，他派了一名助理留下。

　　朴敏雅和AzubuTV派来韩国的负责人发生了争吵！

　　中午休息时，他把工作叮嘱给几名副导演后，利用休息时间前往AzubuTV韩国分部。

　　AzubuTV派来的负责人是一名德国人，名字叫雷奥.施耐德。“雷奥”是一个在德国很普遍的名字，意为“狮子”。而雷奥.施耐德和这个名字也很匹配，至少185CM的身高，和健硕的身材相比，脑袋有些偏小，目光炯炯有神，透着一股德国人特有的认真。金发，不过有些稀少，虽然他才刚刚40岁。

　　朴志勋到达公司时，气氛很是僵硬。

　　大部分员工都是由雷奥.施耐德带来，而且从年龄、性别上也更信任他。但是，朴志勋占有AzubuTV八成的股份，而朴敏雅又是朴志勋的亲妹妹，哪怕性格古板的德国人也知道不能轻易得罪。

　　看到朴志勋后，不少员工的眼中都流露出淡淡不满。如果是他参与公司事务，众人也不会这样抵触，但他偏偏派了一个看起来才才刚刚成年的小姑娘前来！

　　“朴先生！”雷奥.施耐德对朴志勋的称呼一如他古板的性格，一见到朴志勋，便有些迫不及待似地说道，“我希望您能将这位小姐召回，不然我们的工作怕是无法展开！”作为一名绅士，面对一名年龄只有自己一半的小女孩儿，他有种束手束脚的感觉！之前的“争吵”，不过是他在逃避朴敏雅。

　　“先让我了解一下情况，可以吧？”朴志勋抬手虚按，安抚雷奥.施耐德道。郑妍儿告诉过他，如果没有得到对方的允许、关系又不是很熟的话，最好不要轻易碰触对方的身体。

　　“好的！”雷奥.施耐德点点头。

　　“哥！”朴敏雅这才上前，轻声叫道，而后把自己和雷奥.施耐德之间的冲突讲述一遍。

　　能够被派来韩国，雷奥.施耐德自然是懂韩语的，听到朴敏雅的解释没有夹杂任何主观情绪，对她的感观不由稍稍改变。

　　缘由很简单，却很不容易解决，理念的冲突！

　　雷奥.施耐德，或者说AzubuTV的理念是拉拢明星玩家、培养固定观众群体，直播权不对外开放。这种运营模式，也是为了区别于Twitch，树立自己的风格。一言概之，就是走高端路线！

　　但是，朴敏雅、或者说朴志勋的想法却是采取和Twitch一样的方针，在吸引大量高端玩家之余，同样注重自由度与参与度，吸引大量个人、普通玩家。ŴŴŴ.23sk.com

　　双方之间的沟通遗漏了这个问题，所以才闹出这次的事件。

　　“朴先生，如果依照这位小姐的做法，我们和Twitch将没有任何区别，而Twitch的知名度却不是我们所能比拟的，这对我们很不利……”等朴敏雅讲完后，雷奥.施耐德便开始阐述自己的理念。

　　朴志勋没有着急，静静听他讲完后，主动递了一瓶矿泉水给他，而后才说道：“雷奥，你想过没有，这些明星玩家可以和我们签约，同样可以和Twitch签约。甚至，Twitch因为知名度、用户的关系，比我们更为吸引明星玩家……”

　　“所以我们才制定这样的策略，以明星玩家为主！”雷奥.施耐德听道朴志勋居然是站在朴敏雅一边，当即便皱起眉头，水也不喝了，有些急躁地打断朴志勋的话说道。

　　“不！你错了。”朴志勋淡淡摇头，说道，“吸引明星玩家的，不是我们的策略，而是人气！也就是我们的知名度和拥有的用户数量。待遇方面，我们能给出的，Twitch肯定也能给出。甚至，一旦看到我们这样做的效果好，Twitch完全可以开出更好的待遇挖人！”

　　雷奥.施耐德眉头已经皱成一团。

　　不得不承认，朴志勋说的很有道理。但是，他没有这么简单被说服。为了制定运营方向，团队内部已经开了不下50次会议，最终才确定这条高端路线，又岂是朴志勋几句话就能改变的？

　　“这样的弊端，并不足以掩盖更多的优势！”毕竟朴志勋和朴敏雅不同，雷奥.施耐德耐心说道。

　　“不，这一条弊端便足以掩盖所有的优势！”朴志勋却坚持道，“如果坚持你们的策略，可以预想，AzubuTV的前途将是前期打出一定的知名度，而后被Twitch重视，开始挖角、模仿我们的方针，然后我们不得不被迫转型！”

　　“不、不会这样！”雷奥.施耐德摇头否认，顿了顿，又补充道：“朴先生，如果您坚持这样，我们将无法展开工作。而我，也会辞去这次负责人的职务。”他发现了，朴志勋和朴敏雅站在一条战线！而且，朴志勋不仅比朴敏雅更难说服，而且也更“危险”！看看办公室内另外几名组长级别的职员，已经因为朴志勋的话语动摇。

　　所以，他不得不这样威胁朴志勋。公司还没正式成立，便已经内部不稳，还谈什么前途？

　　“OK！”朴志勋眼睛微微一眯，点点头，就在雷奥.施耐德认为他已经妥协之时，却见他转头看向朴敏雅，说道：“敏雅，你来做这里的负责人。”

　　别忘了，他拥有AzubuTV八成的股份！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百一十三章 争端免费阅读。https://xs.23sk.com 