    只是，前世姜引兰死的时候，他并不在京城，是以，并不清楚死因。等回京的时候，已经时隔太久，无法调查了。

    这一世，他虽在京城，但一时忙过了头，倒是把姜引兰的事情给忘记了。

    想到这儿，秦钟南停了笔，伸手揉了揉太阳穴，问：“还有别的么？”

    左埕又道：“对了，上官公子派人往这儿送了一批药材，前几日已经从京城出发，对了，还有一批手套，说是边城风沙大，用得着。”

    “他有心了。”秦钟南脸上难得有了笑意。

    左埕又道：“消息还说，安姑娘在二月十九的夜里离开了京城，上官公子安排了尚振尚维两兄弟护送，左弛也在暗处护佑。”

    “嗯。”秦钟南应了一声，脑海里忽然浮现出安红袖的笑颜来，心下不由软了一分。

    “殿下是不舒服？”左埕见秦钟南一直揉太阳穴，心下担心，不由问了句。

    “无妨。”秦钟南睁开眼，示意左埕给自己到一杯茶。左埕见状忙上前倒了一杯茶递给秦钟南。

    秦钟南喝下后，方才道：“对了，你派人去把这封信送去京城容家。”

    “是。”左埕接过，又拿过信封用蜜蜡封好。见秦钟南还在拧着眉头揉太阳穴，担忧的皱了眉头，道：“殿下，要不让军医过来瞧瞧吧？你这样下去，也不是个事儿啊。”

    “无妨，明日再说吧。”秦钟南摆了摆手。

    左埕不好再说，转身离开。

    -

    然而，他刚走出门外，便听到急促的声音：“大人，京城来信！”

    左埕闻言神情一凛，忙快步上前。士兵忙将信递了过来，道：“八百里加急送来的，许是什么大事，大人快拿去给殿下看看。”

    “嗯。”左埕接过信封，转身折返回去，见秦钟南正闭着眼睛靠在椅子上揉太阳穴，顿了一下道：“殿下，京城来信。”

    “嗯。”秦钟南此时难受的厉害，闻言未睁开眼睛，只道：“念。”

    “是。”左埕应声，随即撕开了信封，展开了信，然而，当他看到信上的内容时，整个人都僵住了。

    “怎么了？”秦钟南头痛的有些反胃，但见左埕一直不吭声，便问了一句。

    “殿、殿下……”左埕脸色大变，待确认完信上的内容时，方才错愕道：“文昌郡主前几日向皇上和太后请命，让他们收回圣旨赐婚，还说死也不嫁上官公子……”

    因为震惊，左埕回禀时声音都在打颤。

    饶是秦钟南再怎么头晕头痛，闻言也错愕的睁开了眼睛。

    “悔婚？”

    “是的，殿下。”左埕震惊非常，虽说他回京的时日不多，可元素喜欢上官正泽的事情，却还是知晓的。毕竟元素喜欢的明目张胆，这些年追上官正泽又追的轰轰烈烈。

    原以为圣上赐婚，元素会是最高兴的那个，却不成想，会变成这样。

    秦钟南亦是皱眉，要知道，问道：“还有别的吗？”

    左埕忙看了一眼信纸，脸色陡然一白，而后拿着信纸的手抖的越发厉害，连声音都在哆嗦：“信……信、信上还说，文昌郡主退婚的原因是觉得上官正泽不如殿下您，还说，文昌郡主同陛下说她喜欢您这样的，还、还说文昌郡主请命来平城助您一臂之力……”

    饶是左埕自认为见过了一定风浪，可看完这封信，还是整个人都不好了。

    而秦钟南，此时脸色也难看了下来。

    他不在揉太阳穴，只拧着眉头坐在桌案前。

    左埕脸色发白，见秦钟南如暗夜里冰冻的山洞一般，心肝颤了颤，好一会儿才问道：“殿下，这……这可如何是好？”

    顿了顿，又道：“可需要让人拦着文昌郡主。”

    秦钟南沉吟了片刻后，沉声道：“不用，她若有本事过来，就让她来。”

    “啊？”

    左埕闻言愣住，疑惑地看着秦钟南。

    “吩咐下去，谁都不用阻拦她。”秦钟南闭着眼睛靠在椅子上，一边揉眉心一边道：“如果她有本事来，倒也是个人才了。”

    难得的，秦钟南轻笑了一声。

    左埕不明白秦钟南的意思，但还是点头应声。

    秦钟南不欲在多说，摆了摆手。左埕会意，转身退了出去，又关上了房门。

    -

    而此时，京城之中。

    上官正泽查完一本账本后，终于抬起眼皮来，无奈地看了一眼单手撑着脸无精打采地坐在对面的尉迟瑛。

    失笑道：“我说，这深更半夜的，你不好好回你们尉迟家呆着，老在我这儿窝着做什么？”

    闻言，尉迟瑛眼眸看了他一眼，而后又耷拉下眼皮，道：“要不是你跟我同病相怜，你以为我愿意在这儿呆着？”

    上官正泽：“……”怎么就同病相怜了呢？这是哪儿跟哪儿？

    尉迟瑛也不理会他，只沉浸在自己的世界里叹气，“你说青烟怎么想的？走的时候连个招呼也不打，就留了一封信给我，可信能干嘛？”

    上官正泽翻开第二本账本，低眉轻笑道：“她给你留下一封信，你若是想她了，还能翻出信来瞧一瞧，这总比什么都没有的好。”

    “也是。”尉迟瑛点头。而后又皱了眉头，“可是我还是想见她一面。”

    闻言，上官正泽提着笔的手顿了一下，眸中一闪而过的落寞，随即又恢复笑容：“聚散自有时，总有机会再见的。”

    顿了顿，又道：“况且，她本来也不会一直留在京城，总是要走的。”

    “我知道。”尉迟瑛无精打采地趴在了桌面上，闷声道：“我……我就是舍不得她，就是……就是不想她走。”

    他话罢，静默了一会儿，声音沙哑了几分道：“我其实就是生气，再说了，我也不是非待在京城不可，我可以跟她一起走的，她怎么……怎么就不提前跟我说一声呢？”

    上官正泽闻言一怔，看着趴在桌子上的尉迟瑛，眸中浮现出动容和羡艳。

    是了，尉迟瑛可以跟安红袖走，尉迟家不止这一个儿子，有尉迟瑛在，那些人投鼠忌器，也不太敢对安红袖下手……

    他笑了笑，眸中溢出一抹伤感来，毕竟，这些都是他所做不到的事情……

    【作者有话说】

    埋了好久的一个悔婚线，总算是写了……

