    接下来的一个多小时之内，他们前前后后又遭遇了六波僵尸，数量都不算挺多，最多的一波才二十几只，最少的才十只。

    但毫无例外的，全部被甄建一个人干掉了。

    低于十只以下的僵尸，甄建根本不用桃木剑，凭借锋利的环首刀，就可以将它们一个一个的解决，唯一的缺陷，就是有点费时间。

    但是长官高兴就行。

    连续砍了107只僵尸，爆了535点成就，36点功勋，卡片和晶币也有不少。

    如果按照以前，甄建估计连砍两只僵尸，可能就手臂酸痛，累的够呛。

    但是刚刚连续砍杀七波僵尸，他虽然有些疲累，但完全没有那种虚脱到走不动路的感觉。

    很明显，自己不但力量敏捷提升的多，体质和精神也高达17点，这种属性给身体带来的强化。

    无论是精神意志力，还是体力恢复的速度，都是以前无法相比的。

    “个人实力提升之后，就是爽！嗯，刚刚砍了那么多的僵尸，爆了那么多的成就和功勋，应该差不多可以升级军衔了吧？”

    甄建暗中打开个人中心。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

    军衔：上士（可召唤7名低级士兵）

    指挥部1级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室（总领地面积145平方米）

    成就值：3016

    功勋点：252

    财富：316枚

    资源：……

    看完上面的数据信息之后，他立即决定升级军衔。

    很快的，万界系统的提示声音，便在脑海中响起。

    “检测到你已经达成军衔升级条件，请问是否立即升级？”

    “立即升级！”甄建想也不想的回应。

    “成功扣除成就点2500、功勋点250！”

    “你已成功晋升为少尉军衔，升级奖励：万界轮盘抽奖卡*2（粉色）士兵召唤+3，请继续努力……”

    甄建愣了一愣，有些意外。

    他没有想到，升级到了少尉之后，抽奖卡从原来的紫色变成了粉色，士兵召唤从以前的两个，增加到了三个。

    然而，令他惊喜还在后面。

    脑海中的万界争霸系统，突然弹出一个五彩缤纷的对话框：

    “恭喜你成为一名少尉，在这个满是诸天万界降临者的世界里面，是一次里程牌式的的成长，此时此刻，你已经具备了在这里生存的基础，再一次祝贺你，希望你能够继续努力，站在这个世界的顶端……”

    【少尉特权激活】

    特权奖励：50点士兵专用自由属性点（可替士兵加力量、敏捷、体质、精神）

    指挥官特权：可将普通士兵升级为中级士兵

    “检测到你还有三名士兵未召唤，请问是否立即召唤？”

    “立即召唤！”甄建果断的回应。

    瞬间，迷雾翻滚的森林之内，一阵光芒闪耀。

    片刻之后，光芒褪去。

    三名身穿绿色军装的士兵，出现在了他的面前。

    这三个新兵神情刚毅，腰杆挺得笔直，对着甄建行了一个军礼，“报告长官，能够为你效劳，是我们的荣幸！”

    甄建点了点头，然后指着站在身边的黑龙，道：“这位是黑龙队长，从现在开始，你们要无条件的服从他的指挥。”

    “是，长官！”

    三名新兵异口同声的回答。

    就在这时候，万界争霸系统再次发出一个响亮的提示音：

    “根据少尉特权，你现在可以将所有低级士兵，升级为中级士兵，请问是否立即升级？”

    甄建深吸了一口气，强压住内心的激动，“立即升级！”

    话音刚落，只见在场的十名士兵，包括黑龙在内，他们的身上全部都爆出耀眼的光团。

    很快的，耀眼光团熄灭。

    再看他们，发现这些士兵一个个都变了样。

    之前穿的是绿色军装，现在他们穿的全部都是蓝色的精锐作战服，头上还带着钢盔。

    见此情景，甄建惊喜不已。

    “升级为中级士兵之后，竟然连服装都更换了，看他们的头盔，感觉好屌的样子，我都想给自己整一套。”

    黑龙等人看着自己身上的新作战服，一个个高兴的合不拢嘴。

    尤其是刚刚被召唤出来的三名新兵，他们更是惊喜万分。

    万万没有想到，这才刚刚被召唤出来，直接就升级为中级士兵了？

    甄建暗暗观察了一下他们的属性，想知道中级士兵和低级士兵，到底有什么不同。

    【中级士兵】

    体质：25

    力量：25

    敏捷：25

    精神：25

    综合战斗力：A级（普通成年人战斗力为C级）

    忠诚：100（他们会为你出生入死）

    英勇：85（即使面对再大的危险，他们都无所畏惧）

    属性：中级战术精通、中级枪械精通（他们能够熟练的操控所有的单兵轻武器）

    特别属性：射击命中率提高百分之十、格斗搏击能力提高百分之十

    看完这些士兵升级后的属性，甄建羡慕的不行。

    玛德，这才升级为中级士兵，各项属性就提升那么高，要是以后再升级，岂不是战狼了？

    不过羡慕归羡慕，最终他还是非常开心的，因为这些都是他的兵。

    转头再看这些士兵，一个个激动的又蹦又跳，语无伦次，尤其是黑虎和黑豹，叫的最欢。

    “黑虎，你看我现在弹跳力多强，我感觉都可以直接扣篮了！”

    “弹跳算个屁，我发现我的肌肉越来越结实了，感觉浑身上下都充满了力量，你信不信我现在可以一拳打死一只僵尸！”

    “0527，你来打我，用最快的速度打我，看看我能不能躲避开来。”

    “咦，0526，你现在的反应好快啊，我特么的都碰不到你了。”

    “好了，别闹了，这里是僵尸森林，大家注意纪律，保护好长官！”

    “是，黑龙队长……”

    看见黑龙板着个脸，顿时，这些士兵一个个都恢复了正常，收起了激动兴奋的情绪。

    这时候，黑龙走到甄建面前，“长官，我们继续前进吧！”

    甄建点了点头，“继续前进！”

    转身看了看刚刚那三名被召唤出来的新兵，甄建从储物手环内拿出三套武器防具，让黑龙发放给了他们。

    队伍继续朝着目的地前进。

    途中，甄建的脑海中猛地响起万界系统那洪亮的全区公告。

    “特别公告：恭喜168号新人甄建，成为本营区首位晋升少尉军衔的军官，因此，系统特奖励粉色抽奖卡*5、中级建筑令*1，请继续努力。”

    系统的特别奖励终于来了，而且比之前的都上升了一个档次，这让甄建心中很是满意，“先把正事办了，回去再领取奖励。”

    阴森的丛林之内，浓雾依旧弥漫翻腾。

    甄建被护卫在队伍的中央，他已经将桃木剑交给了黑龙，刚刚连续砍杀了七波僵尸，现在有些疲累，必须保存点实力去红色标记那里。

    一路上，甄建暗暗思索。

    刚刚升级少尉军衔之后，获得了少尉特权。

    如今，他还有50点士兵专用自由属性点，到时候回去得好好考虑一下，该怎么分配。

    黑龙身为队长，为了保持他在队伍中的威严，肯定要给他多分一些。

    黑虎和黑豹，属于第一批的老兵，忠心耿耿，也得多给一点，剩下的属性点，以后按照那些新兵的表现，作为奖励发给他们。

    思索之中，队伍突然停了下来。

    甄建眉头一皱，“怎么停下来了？”

    黑龙急忙道：“长官，你说的那个地方，好像到了！”

    “这么快就到了？”

    甄建愣了一愣，快步走到队伍前方，顺着黑龙所指的方向看去。

    前方翻滚的浓雾，陡然消失，映入眼帘的是一片斜坡。

    斜坡并不高，可能只有数十米。

    众人抬头就可以清楚的看见，斜坡顶端出现了一座破败的院落。

    院落的大门上面，斜斜挂着一块破烂不堪的牌匾，牌匾上面更是隐隐约约的能够看清两个斑驳的大字：“义庄！”

