    万空法境有所限制，凡是入内者，修为必须控制在上位万象境以下！

    一旦开启，九大域主级势力必定会精心挑选万象境三重强者，由他们率领门下杰出的王侯境三重弟子进入，寻觅“能量精魄”突破修为！

    可以想见，那些强大的能量精魄必定会引起争抢。

    到时候，决定胜负的就是万象境三重的强者！

    江浩若是入内，就必须面对这些万象境强者，而且无法动用如“都天玄煞阵”之类的外力手段，到时候怕是无力抵挡。

    朱恒目光灼灼地凝视着江浩：“欲成核心，必有担当！万空法境，你可敢入？”

    刹那间，所有目光都聚集在江浩身上！

    （修为限定上位万象以下？必须带着王侯境三重弟子一并入内？）

    江浩想到了刚才百圣星海之中的收获，还有神秘黑纸的异动，嘴角浮现出了一抹揶揄的笑容，轻轻颔首：“可。”

    百里两人虽然心焦，但是清楚江浩为人，知道他做了决定就绝不是自己所能左右，只能皱眉苦思，想方设法助力一把，万万不能让江浩在万空法境有所闪失。

    “那好！”

    朱恒大笑，“一月之后，我等便静候佳音！”

    破空声起，几名域主导师先后消失。

    崔冷崖欲言又止，最终叹息一声，随之离去。

    ……

    一场风波悄然平定。

    但是明眼人都能看出，那不过是一场真正风暴的序曲罢了——

    朱恒这位外院院主对新任巨子存有杀机，而百里与寒封则是江浩的护道人，本就风雨飘摇的青龙分院很可能随时会爆发一场倾覆级的地震！

    “朱恒院主费尽心思栽培了亲传弟子‘宋天都’，一心想要让对方成为核心弟子！如今这宝座被一介区区王侯境武者占据，他如何能够甘心？”

    “不错，万空法境就是一场杀局！到时候，九大域主级势力齐聚，那位新任巨子怎么可能火中取栗，带领分院弟子成就上位王侯？而且我听闻，那江浩与裂天剑宗有仇，杀了对方副宗主爱子！若是入内，必定是杀机四起，以他的修为绝对难以逃脱！”

    “呵呵，欲戴王冠必承其重！核心之位，本就不是他所能妄想！也不知道青龙剑主究竟看中了他什么地方，居然将如此珍贵的荣耀交给他。”

    外界议论纷纷，无人看好。

    江浩则是径直选中了一座闲置的巨剑峰，歇息了下来。对身边人的担忧，他只是淡淡一笑，并不多做解释。

    “凝！”

    夜深人静时。

    江浩身形虚悬，双手十指蓦地连连点动，一束束奇妙的银色光纹迸射而出，快速地于虚空之中形成了一枚又一枚奇妙的符文。

    那些符文层层旋动，犹如一朵朵美妙无比的花儿，令得人目眩神移。

    天心神识！

    若是有强大的武者在此，怕是会目瞪口呆，说不出话来。

    因为，江浩此刻摧动的赫然是唯有域主级别强者才能动用的天心神识！

    以一介王侯之身，便能将天心神识运用到如此程度，怕是转世劫主也未必能够办到。

    “核，镇！”

    江浩明显也负担颇重，额头沁出了细密的汗珠，就连肢体都不由自主地轻轻颤动了起来。

    眼看着那些符文行将脱离中心、各自四散而去，他忽地断喝！

    “嗡嗡嗡！”

    刹那间，所有的符文呼啸而动，疯狂地冲着中心汇聚而来。

    虚无之中，仿佛有着一颗极细极微的核心，在坍陷、在收缩、在急速地吞噬着周围一切！

    “嘭嘭嘭！”

    每一枚符文冲入，都像是一道洪流冲击而至，令得那核心不断地颤动，堪堪要崩溃。

    但，它还是硬生生地撑了下来！

    终于，伴随着惊天动地的一声炸响，那枚核心终究爆了开来。而后，于一片光芒四溅、气流迸炸之间，有着淡淡的青色光晕浮现而生。

    涅槃重生！破而后立！

    那枚核心最终成型，化为了一枚有着数万道纹路的符文，静静地漂浮当空。

    “吁。”

    江浩目光复杂，静静地凝视着那枚符文，轻声地吐了口气，有着一抹追忆之色浮现——

    昔日“上宗盛会”，他与那位璇玑宗圣女一见成“仇”，彼此暗斗。

    最终，自然是江浩技高一筹。

    而后，那位圣女吃了一番大亏之后不依不挠，追着江浩杀了数万里，结果双双掉落一处皇者秘境之中。

    正是在其中，江浩获得了一尊皇者的战阵传承。

    也正是在其中，那位圣女对他袒露心扉，才有了后来江浩于数万皇者域主面前，牵着她的手当众逃婚！

    往事种种，虽然仅仅过去不过年余，但是已如隔世。

    “去吧。”

    江浩收敛起了种种心绪，蓦地屈指一弹。

    顿时，一枚漆黑的古怪血液，如同利箭般冲入了核心符文之中。

    下一瞬，那枚符文如同被煮沸般，咕嘟嘟地不断传出了阵阵炸音。

    一束束气雾袅袅而生，快速地于虚空之中凝聚成为一尊通体漆黑、周身缠绕着一条条法则神链的巨象！

    宛然，它一踏足，就能震溃虚空，碾碎地界。

    “久违了——”

    江浩一字字轻声吐出，“魔象镇狱阵！”

    这是那名皇主留下的战阵，当初虽然仅仅是一点残余的威能，也是令得江浩疲于应对，险些丧命其中。

    最终，还是靠着璇玑圣女的秘法加持，江浩才将之收服，并且顺利得到了那名强者所有的战阵传承！

    不过，他当时大部分的精力都放在了修为与战力提升上面，所以不曾分心修炼战阵一道。

    “以天心凝‘战核’，分化一千零八枚战道种子，合而并之，即为魔象镇狱阵！”

    以当初那名皇主为例，他虽然仅仅是皇者巅峰之境。但是，如果能够聚集齐一千零八尊“域主境”强者，并且将他们以战道种子相连，幻化为战阵。

    而后再引战阵之力入体，那他的力量将能媲美界尊！

    江浩目前自然达不到那等境界，但是仅仅分化部分战道种子，培育一些战阵人手，那他的战力也必将大幅度提升。

    如此一来，他进入万空法境，自然从容有余。

    心念微动，那尊魔象立即开始微微震动，一颗颗极为凝实的战道种子飞了出来。仔细一数，共有三十六枚之多！

    “接下来，就该是挑选合适的外院弟子了。”

    江浩默默思忖，这些外院弟子必须足够地忠诚，如此才能受纳战道种子，修炼魔象镇狱阵。

    他缓缓地于识海之中推衍，仔细回忆起百圣星海中公孙坚的战阵一道。

    虽然这些知识与那位皇主的传承不可同日而语。但，彼此印证，也是大有裨益。

    ……

    时间易过，很快到了次日清晨。

    外界传来了楚鸣的声音：“巨子！青龙分院有执事前来传讯，要你今日前往武战殿，挑选进入万空法境的十名外院弟子。还有，百里与寒封两位导师派遣了门下亲传弟子，前来助你。”

    “不必通传了！”

    两道蕴含着淡淡恼怒的声音响起：“我二人师尊为他操碎了心，他倒是睡得安稳！哼，真是好一位江巨子！”

