    喜欢这种事，有些时候还是挺不公平的。之所以有那些渣男渣女的存在，只不过是因为他们还不够喜欢对方，很快变心罢了。

    ………

    从那天开始起算，宋谨之在之后的一个多星期里，都没有联系过她。

    许阮清说不上难过，她从那天自他家出来之后，就已经有这种猜测了。

    也许他可能做好了决定，可这个决定他开不了那个口。她和宋谨之睡过，而且她还是第一次，如果他提了分手，多少会觉得过不去，对不起他一向看得很重的责任心。

    所以不联系她，也算是一种对最后结果暗示。

    但哪怕已经知道了结果，她还是多等了两天。可在意料之中，事情没有任何变化。

    正月十五，元宵。

    许阮清重新买了机票，返回a市。

    许母见到她回来，先是惊讶，而后看清她的表情，什么都没说。

    许阮清这次带回来的东西有点多，比上次回来多很多，满满两个箱子，还有几个还在路上。

    她浅浅的笑：“我回来了。”

    许母无声的抱抱她。

    许阮清把头搁在许母肩膀处，声音轻轻：“妈，我想在家里呆的久一点。”

    许母：“嗯。”

    “我还想吃你煮的饭。”

    许母：“行。”

    “我现在想好好睡个觉。”

    许母又说：“去吧，你上次走，床还没有给你撤掉。”

    许母就是这样的人，知道她有事但是从来都不会多问，只一心一意站在她身后，在她迷茫时指路，无助时扶持她一把。

    再等她醒来，许母把饭烧好了，饭香隔着门传进来，进入她胸腔，原本没有任何饥饿感的她也觉得饿了。

    不过她懒得动，翻个身打算继续睡，许母喊她了：“阿清，出来吃饭。”

    她先是没起，许母接着叫，到第三遍的时候，她怕了她，起来了。

    许阮清拉开门，许父和许母坐在餐桌上，饭菜还好好的，显然是在等她。

    许父见到她后眼前一亮：“阿清，爸一回来就听说你回来了，把我给激动的。你初六非要走，可把爸给难过的，。现在好了，爸又给你惊喜到了，来来来，快来吃饭，你妈自己亲自下厨烧的。”

    许母有好几年没烧过菜了，下回厨十分难得。

    许阮清坐过去，她家狗子也在餐桌上，对着她尾巴使劲摇了摇，她过去搓搓它的狗头，它就摇得更欢了。

    她顺势坐到它边上。

    许父不满：“阿清，你爸还比不上一只狗啊？”

    狗子听懂了，瞪许父一眼，接着继续对着许阮清低头哈腰一脸谄媚相。

    许阮清被它的样子逗笑了，给它顺毛，它一脸享受，任着她摸。

    许母道：“你别光顾着和它玩，去洗个手来吃饭。”

    她照做了。

    等到吃完饭，一家四口又坐在沙发上看电视。

    许母和许阮清倒好，就是许父不大熬夜，看了一会儿就受不了回去睡了。

    狗子也回到它窝里躺着，她偶尔朝它看过去两眼，它就朝她晃尾巴。

    许母拍拍她：“回去睡吧，熬夜对身体不好，尤其对内分泌，你看看你的脸蜡黄蜡黄的，最近没睡好吧？”

    这个时间点对许阮清而言还很早，自然不愿意去睡，想也没想就回绝了：“你去吧，我再坐一会儿，节目还没有播完呢。”

    但从这个节目开始播，她根本就没有看两眼，不像被吸引的样子。

    许母站起来之后又坐下，想了半天说：“妈知道你心情不好，但你没开口，妈也不问。只是你还很年轻，有大把大把的时间，再难走的路，到头来还是会过去的。不要把自己逼的太紧了，还有，再怎么样，也不能把别人看的太重，人是为自己活的。”

    她听后，睫毛垂下来，说：“我知道。”

    许母避开话题，问：“不打算回去了？”

    “嗯。想留在a市。这边也挺不错的，离家里还近。”所以她把能搬的东西都搬过来了。

    “工作那么好，说不干就不干了，不会觉得可惜吗？”

    许阮清想了想，撇嘴一笑：“挺可惜的。不过我不后悔。”

    人生中让人可惜的事多了去了，但只要不后悔，就都无足轻重。

    许母也欣慰的笑：“那就好。”

    电视开始广告，许阮清看向许母，说：妈，我不开心这事，就不要告诉爸了，你也清楚，他这人就喜欢刨根问底。”

    许母说行，许父是一点都见不得许阮清吃苦或者难受，小时候有次她被欺负了，他还非要去给她讨回公道，也不嫌弃欺负一个跟她差不多大的孩子丢人。

    她的父亲，是一个很好的父亲。

    这点许阮清一直都知道。

    ………

    元宵过后，所有人都开始忙碌起来。上班的上班，上学的上学，旅游的旅游，做生意的做生意。

    许阮清也投了几份简历，都是些不算特别出众的公司，小门小户。

    她学历高，还有在hcvk工作过的经历，没过几天，她就收到了回复，几家都给她发了消息。

    许阮清挑了家离家近的，很快就去面试了，那家公司的老板是个女的，长得十分漂亮，连许阮清这种极品都觉得她好看，十分出挑。

    那老板见到她的时候也有些惊讶：“你很漂亮。”简历照片上的她还以为是p的。

    许阮清：“你也很漂亮。”

    “我姓范，叫范辛韵。”

    许阮清说：“范小姐好。”

    范辛韵翻开她的履历，说：“许小姐，我很好奇，你以前在hcvk工作，这么好的公司，很多人挤破头脑都进不去，你为什么还辞职？”

    许阮清一愣，微微失神。

    范辛韵说的很对，一般人都不会主动离开这么好的地方。

    她突然笑了：“范小姐，你猜呢？”

    范辛韵说：“男人？”

    她没说话。

    范辛韵耸耸肩：“我就知道。”女人的劣势。

    许阮清淡淡，反问：“那你呢？”

    “什么？”

    “一个女人为什么会来这样的地方开这样的公司？”这家公司人员稀少，几乎就快要倒闭了，她一个女人竟然还撑着，也是很神奇。

    范辛韵一愣，突然笑了：“男人。”

    因为男人。

