    “给我打残他！”

    袁真指着洛尘恶狠狠的开口道。

    他从小到大，都没有被谁扇过耳光，而且他还是圣人之子，这种事情岂能够容忍？

    他这句话一出口，一百多号人瞬间不少人直接冲了过去，速度宛如利箭一般。

    只是洛尘有些不耐烦的看着这群人。

    轰隆！一道皇道龙气冲天而起，接着一个大巴掌下去。

    “嘭！”

    皇道龙气猛地冲击而去。

    这一百多号人刹那间直接全部被洛尘一巴掌打翻在地。

    也就这一刻，龙都的楚山感应到了洛尘的气息，猛地一下子冲了出去。

    而另外一边，袁真也跟着一愣。

    “你敢在禁法区动用术法？”

    “我动用了又怎么了？”

    洛尘一步踏出，直接来到了袁真的面前。

    猛地一脚落下去，直接踩在了袁真的脸上。

    楚山毕竟是古天庭一脉之人，来头极大，袁真还真不敢在龙都坏了这个规矩。

    所以一直没敢动用法力，但是眼前这个人却肆无忌惮的在龙都动用术法，这让袁真一下子就愣住了。

    “你”“嘭！”

    洛尘再次一脚下去。

    “不排队怎么了？”

    “挨一顿毒打而已。”

    洛尘冷笑道。

    只是袁真刚刚要开口，楚山已经赶来了。

    “楚前辈，你来的正好，这个人”“住嘴。”

    楚山眉头一皱，然后笑着看向了洛尘。

    “洛先生。”

    只是洛尘却理都没有理楚山，而是抬起脚，继续狠狠的一脚跺在袁真的脸上。

    “洛先生，请住手。”

    “他是玄都紫府圣人之后，所以”“所以他带人扰乱龙都，这件事情就该这样算了？”

    洛尘反问了一句。

    “你是洛无极？”

    这下子袁真终于听明白了。

    但是袁真神色和怒火更胜了。

    “姓洛的，你知不知道我是”“嘭！”

    洛尘一脚下去，直接打断了袁真的话“洛先生，这件事情”“这件事情怎么了？”

    洛尘再次逼问着楚山。

    “龙都现在可是你们在管理。”

    “他带人冒犯我，你楚山难道不需要给我一个交代？”

    洛尘冷冷的看着楚山。

    交代？

    我堂堂古天庭需要给你一个交代？

    只是这话楚山终究还是没有说出口。

    毕竟现在大家还没有时间来处理掉洛尘。

    “洛先生，他只是年幼无知，所以”“所以他就可以欺压普通人了？”

    “当然不是。”

    楚山无奈的开口道。

    “楚山，我只问你一句话。”

    “若是他今天冒犯欺压的不是我洛无极，而是其他人，是不是因为他的身份，这件事情就这样揭过去了？”

    “是不是？”

    洛尘逼问道。

    “当然不是。”

    楚山急忙开口道。

    此刻当着龙都这么多人的面，他哪里敢承认？

    虽然肯定是这样，但是他也不敢承认。

    “龙都设立禁法区是为了什么？”

    “是为了保护这些人普通人。”

    “但是今天，我如果是一个普通人，我被人欺压了，谁来保护我？”

    洛尘再次逼问道。

    “这是我们的失职。”

    楚山这一刻被洛尘绕进去之后，已经百口莫辩了。

    他们古天庭需要威望，他楚山也是。

    也需要在普通人心目中树立威望，所以他真不敢说出任何一句帮袁真开脱的话了。

    “那这件事情还是我来处理吧。”

    楚山张口道。

    毕竟他来处理，警告一下袁真，然后私下里放走就行了。

    “当然可以。”

    洛尘忽然松口了。

    “只是你不会随口警告几句，然后就把人放走了吧？”

    洛尘忽然问道。

    “洛先生说哪里话？”

    楚山假装笑道。

    “这件事事关重大，自然不会轻易饶恕，不然以后各家的人跑到龙都来惹是生非，那还得了了？”

    楚山假装大义凛然的开口道。

    “那就当众废了他吧。”

    洛尘一脚直接将袁真踢给了楚山。

    “什么？”

    楚山一下子就愣住了。

    废了袁真？

    先不说其他。

    单单是袁真是圣人之后，就这一点也不能废了对方啊？

    “怎么了？”

    “扰乱龙都，欺负普通人，没有说杀了他，只是废了他，已经算是轻的了。”

    “我以为你古天庭办事向来刚正不阿呢？”

    洛尘看向了楚山。

    这些话机会将楚山退路全部封死了。

    “你怎么也得给大家一个交代吧？”

    洛尘看向了四周的所有人。

    而楚山看着四周的所以有人，这些人都看向了自己。

    废！那么他就要得罪玄都紫府了。

    不废！日后不仅是他，就是古天庭的威信都要受到牵连。

    毕竟到时候难免会被人说，楚山是站在修法者那边，帮助修法者欺压普通人的。

    到时候这个名誉可就彻地难以挽回了。

    这一刻楚山恨恨的握着拳头。

    这个洛无极，好深的心机！早知道他就装作不知道，不来躺这趟浑水了！“嗯？”

    洛尘再次逼迫道。

    “废了他。”

    楚山心头一横。

    毕竟他们要的是世俗普通人对他们的信任。

    “楚叔叔，我”“啊～”一声惨叫响起。

    楚山直接出手，一掌打爆了袁真的丹田。

    “楚山！”

    袁真神色恶毒的看着楚山，冷汗直流。

    他是要代表玄都紫府参加天下法会的，今天在这里居然被楚山给废掉了？

    “不知道这样洛先生可满意了？”

    楚山笑着说道，但是内心却已经恨洛尘恨到骨子里了。

    他再次被洛尘拿来当枪使了。

    可以想象，接下来，他楚山要去顶玄都紫府那位圣人的怒火了。

    而这已经是第二次了。

    “楚先生为了大家的安危，不惜得罪大人物，也要给大家一个交代，大家鼓掌。”

    洛尘带头鼓起了掌。

    “啪啪啪～”热烈的掌声响起。

    但是楚山却已经憋屈到快要气死了。

    而这个时候，执法者也到了。

    毕竟电话是黎魅姿打的，而且又是闹市区，自然格外引人关注。

    “扰乱社会治安，寻事滋事，该怎么处理，就怎么处理。”

    洛尘上前对着一位执法者开口道。

    “明白，洛先生。”

    那位执法者笑道。

    “洛先生，人都已经废了，你这是何意？”

    “楚先生，我们负责的只是修法者的规矩这一块，世俗的规矩和法律自然也要遵守，难道不是吗？”

    洛尘再次开口道。

    “这样聚众闹事，的确要处理的。”

    领头的执法者上前开口道。

    “好。”

    楚山已经预感到了。

    玄都紫府圣人之子在龙都被废，还被抓了进去，可以想象，接下来将有怎样的狂风暴雨了！“洛先生难道真的就不怕被报复吗？”

    楚山神色极其难看的开口道。

    “人是你废的，不是吗？”

    

