    “姐姐……”

    她有些难堪地低头唤了一声。

    见女儿明显有些下不来台，布格雷伯爵倒没觉得是多严重的问题，于是笑着对喻楚道：“做姐姐不要这么严厉嘛，安娜也是因为太想你了。”

    “我也很想安娜。”喻楚『露』出一个微笑，忽然想起什么似的，拍了拍手，“对了，有件事要告诉安娜。”

    她着，从包裹里拿出一件十字架银器，愧疚道：“对不起安娜，姐姐没能帮到你，这个只能还给你了。”

    从喻楚开始翻包裹时，安娜就下意识地觉得不好，等到她大大咧咧拿出那件银器，安娜几乎是下意识地想要扑上去夺过来，但是硬生生止住了——

    显然，夺过来也没有用，布格雷伯爵和夫人已经看到了。

    夺过来，反而等于自己承认了。

    安娜咬住嘴唇，心脏砰砰跳得厉害，脑子飞快转着寻找解决的办法，一时之间甚至顾不上去怪姐姐。

    “这是什么？！”

    在看到银器的一瞬间，布格雷伯爵就睁大眼睛，倒吸一口凉气。

    银器意味着什么，他再清楚不过。一般的人家倒还可能使用银器，但女儿可是刚刚从血族的城堡回来！

    这件银器被带去了城堡？

    只略微这样猜想，布格雷伯爵就感觉要呼吸困难，站立不稳。

    带着银器接触血族——如果被认为是血猎，他们家就彻底完了！

    “这是怎么回事——安妮，你怎么带着这东西进入城堡？”

    布格雷伯爵语气急促。

    一旁的布格雷夫人却更快地反应过来，想起女儿刚刚对安娜的话，布格雷夫人瞬间猜测到了，是安娜怂恿女儿带这件东西！

    是什么深仇大恨，才会怂恿一个人带着银器去血族的城堡？

    布格雷夫人几乎晕厥。

    后怕的情绪占据了脑海——如果出现一点偏差，恐怕她就永远也见不到自己女儿了……

    布格雷夫饶牙齿咬得咯咯作响，颤抖着对丈夫吼：“你没听到刚刚安妮吗？是你乖巧的女儿干的好事！”

    布格雷伯爵的目光移向了安娜。

    安娜嘴唇动了动，求救地望向自己愚蠢的姐姐，然而这愚蠢的姐姐丝毫没接收到她的求救信号，看到父母的反应后，反而『露』出吃惊的表情：

    “怎么了，安娜，这件事，父亲和母亲原来是不知道的吗？”

    “……”

    怎么能这么蠢！

    听了她的话，安娜几乎要崩溃。

    这不是更坐实了她的错处么！

    她正想要开口辩解什么，她愚蠢的姐姐才像是堪堪反应过来，开始结结巴巴欲盖弥彰地对父母道：“呃……不是，这个其实是我看着好看，所以想带去，刚刚是我错了……哈哈……”

    “……”

    这下安娜真的有掐死她的心了。

    这个姐姐……怎么能这么蠢！

    布格雷伯爵一声怒吼：“安娜！你知道你做了什么吗？你居然让你姐姐带着——”他甚至不敢出那东西的名字，深吸了一口气，继续质问：“你是想害她，还是害我们家？”

    _

    最后一章免费啦，谢谢一路陪伴和支持。凌晨爆更，让我先睡会儿qaq

