    虽然情景喜剧这种东西，一般来说不登大雅之堂。

    但是，武林外传可是王小乐的作品。

    所以当434公司行动起来，开始各项前期工作之时，电视圈的相关人士还是在议论着这个消息。

    毕竟，现在的王小乐，可不是以前的王小乐。

    “这家伙，真是个怪胎。他都拍了多少类型的片子了？”

    就连王小乐的老朋友，老长辈，春秋娱乐的李军伟得到这个消息，都皱着眉头想了好一会，才想起情景喜剧是什么。

    王小乐出道的微电影和网剧先不说，光是登上电视台的，就有仙侠剧和军旅剧。

    同时，央视那边已经确定要播出王小乐的美食纪录片了。

    这三种不同类型的剧集，也就仙侠剧勉强算是华夏的主流剧。

    好吧，实际上仙侠剧不算，武侠剧才是。

    华夏电视圈的主流剧是什么？

    宫斗戏，都市爱情剧，武侠剧，还有抗日神剧，王小乐这家伙从来就不走正道。

    “老子遇得到哟，王小乐这戏我们怎么弄？”

    海天娱乐的邵峰，气得地方方言都出来了，同样完全不理解王小乐的举动。

    王导，王大导演，你知不知道，你只要说一句你拍仙侠剧，我就敢把全公司的闲余资金全压上去！

    情景喜剧，就算我信你，公司那些屁都不懂的董事会成员，不信我啊！

    “那邵总，我们公司这次还投资吗？”

    面对着自家秘书的询问，邵峰立马面色一变。

    “投，怎么不投，这捡钱的事情，傻了才不投！”

    王小乐拍片子是不走正路，但是他有着成功的先例，还不止一次。

    娱乐圈都是搞艺术的，艺术无法用数据来衡量，所以不少人都有些相信运气之说。

    现在无疑，王小乐就是鸿运当头之人，他的路才是正道！

    “麻痹！你好好拍纪录片不行啊？”

    唐华娱乐这边可是气得不好，在当初王小乐拍舌尖上的华夏的时候，他们的工作人员可是提供了不少便利。

    甚至，唐华娱乐和几家公司还在一些奖项的评委那边，自发的帮王小乐刷好感度。

    他们做这一切，都是王导那伟大的为了艺术追求的梦想！

    纪录片好啊，大家都给五星好评的亲！

    继续拍，再拍两部，陆浅雪，唐仁他们就过气了，这样多好？

    结果，王小乐回到燕京，屁股都还没做热，就宣布要拍电视剧了？

    “咳咳，去问一下，王导的片子，需要投资不？”

    发火是发火，生意是生意嘛。

    作为领导的身边人，秘书是看变脸次数最多的职场人了，她们早习惯了。

    和娱乐公司的反应不同，电视台那边可是清一色的眼光发亮。

    “王小乐的片子，甭管什么类型，一定要拿下！”

    “纪录片，记录片，那个不算！”

    赵信荣刚刚发下的宏愿，立马就改了口。

    通过王小乐的片子，番茄台可是尝到了不少甜头的。

    现在王小乐身上可是有着金鹰奖最佳导演的头衔，他的剧又好看，热度又高，那些广告金主喜欢得很。

    蓝鲸电视台这边，张光明已经亲自带队，借着马上年末的时机，出差去燕京。

    他们要参加今年的央视活动，同时，王小乐家也要走一趟。

    芒果卫视的办公室中。

    总监陈红民和几名高层，坐在一起，也谈论着这事。

    芒果卫视是民营电视台的老大，这些年一直是华夏电视圈的扛把子。

    当初，初出茅庐的王小乐，芒果卫视先是看不上眼。

    后来又是因为王小乐片子类型不敢冒险，结果这两年收视率第一皇冠不再，让芒果卫视实在是有些掉份。

    “王小乐的才华就不说了。他喜欢拍这些不主流的电视剧类型，但是出道以来收视率都不低。”

    “这部情景喜剧，确定的主演有434公司的三名艺人，说明王小乐对这剧很有信心。”

    “但是，我们芒果卫视的传统群众群体，好像并不是很喜欢情景喜剧这种类型。”

    芒果卫视的经营理念明显比其他电视台更有规划。

    别看网上的网民很多都不喜欢芒果卫视，但是实际上芒果卫视的观众群本就不包括他们。

    “我觉得可以去试试，利用王小乐的名声，吸引一些新观众也不错。”

    “而且最重要是的，不能让蓝鲸台，他们在这么嚣张下去。”

    几名商业精英的目光交错，都闪出了微微的寒光。

    当老大习惯之后，是最不喜欢那些试图挑战自己地位的老二的！

    圈内的几位知名经纪人这时候也是开始不断的走动，这些人的行动为燕京的高端餐饮娱乐业带去了大量的繁荣。

    “王小乐的女主演到底要求什么类型的？”

    “不是我夸口，燕瘦环肥，从少女到少妇，我都可以找到！”

    “她们绝对服从王导的安排，随时都可以艺术而献身！”

    “王导到底需要什么演员，我们不求别的，一切以王导的要求为先！”

    王小乐的主演统统不接受投资商指定，非要他亲自通过，这事情大家都是清楚的。

    但是，在条件差不多的情况下，王导还是可以通融的。

    这时候，就是考验经纪人手段的时候了。

    各种小道消息，在燕京城中四处传播。

    一名名梦想着成名，梦想着获得更多的名利的从业人士，都在为了434公司放出的这个消息努力着。

    陈天星，李香山，冯弘，王小乐，他们四人站在434公司的楼顶天台上，眺望着远处的繁华商业区。

    武林外传的立项消息一传出去，就迎来了众多的电视圈中人各种热情追捧。

    这就是当初在燕京电影学院，每个导演系学子都曾经做过的梦。

    冠盖满京华，一言风云动！

    “可乐，现在你真的算是名导了。”

    陈天星摸了摸他的耳环，嘴角上翘，向着王小乐举起了他手中的酒杯。

    “嘿嘿嘿，这才是个开始而已。”

    看着自己的兄弟们，王小乐很是装逼的抹了一把头发，甩了甩头，同时高举起他手中的酒杯。

    “我们的征途可是星辰大海！”

    李香山推了推眼镜，冯弘也笑着将手中的酒杯高举，四人的酒杯碰撞到一起，在酒水四溅的同时，四个大男孩一起开怀大笑道。