    嗡！

    嗡！

    嗡！

    在一声声嗡鸣之中，在云海宗之上的虚空之上，一道道虚空突然裂开来。

    一道道身穿黑衣，带着黑色面罩，看不清脸部的身影从虚空之中踏了出来。

    他们身上，散发着强大的气息。

    周身气机鼓荡，让得无数人呼吸一滞。

    感觉到有些呼吸困难。

    这些身影的出现极具压迫力。

    当他们全部踏出虚空之中，都是整齐划一站好。

    对着天幕就是一拜。

    “拜见圣主！”

    “拜见圣主！”

    他们的声音也是整齐划一。

    声如雷鸣，震动九霄。

    无数人听到这一道道宛如雷鸣的声音。

    都忍不住心胆据颤。

    感觉到头皮一阵发麻。

    这到底是一支什么样的队伍？

    明城脸色沉重看着场中出现的一道道身影。

    脸色也是变得凝重了起来。

    他开口喃喃自语道：“这天幕圣主这次看来还是很舍得下本钱的啊！”

    “居然连他们都派出来了！”

    天元暗卫！

    这支恐怖战力的存在。

    一般人虽然不知道。

    但是，他们身为圣武界的顶级势力。

    互相之间，还是有所了解的。

    天元暗卫的存在明城他也是知道的。

    这是天元圣地历代圣主培养的一支可怕战力。

    他们的存在，只是为了巩固天元圣地的地位。

    以备不时之需。

    历代传下来至今，已经很强了。

    不到万不得已，那是不可能出现的。

    就连这无数年来，世界上都没有一个人见到过这支恐怖战力的出手。

    可明城没想到，今天。

    在这种情况之下，这天幕居然毫不犹豫就唤出天元暗卫加入战斗之中。

    最终的目的，居然只是为了护住夏子辰一人。

    明城很是想不明白。

    这天幕到底是图什么啊！

    居然为了一个夏子辰，不惜暴露这么多年保存的底牌来。

    ……

    场中！

    孙鹤等一众云海宗高层也是看着这一个个出现的身影。

    脸色也是变得极其凝重。

    孙鹤更是看向天幕，声音冷如寒霜道：“没想到，为了区区一个夏子辰，天幕圣主居然付出如此代价。”

    “连他们，你都唤出来了！”

    很显然，作为圣武界准超级势力的云海宗，也是知道天元圣地的这支恐怖存在的。

    因此，一看到天幕居然连他们都唤了出来。

    连孙鹤他们都是忍不住变色。

    看这趋势。

    天元圣地是早有准备。

    誓不罢休的啊！

    亏他们之前还如此客气！

    而此刻，天幕却是看着眼前一道道黑衣身影，淡声说道：

    “都起来吧！”

    “谢圣主！”

    众多黑袍强者齐声大喝，霍然站了起来。

    周身鼓荡的可怕灵力，震动虚空。

    天幕见状，满意的点了点头，而后这才看向孙鹤等人。

    天幕冷笑道：“有些事情，你不懂，本圣主也不怪你，不过，事到如今，你我都知道，没有退路了。”

    “又何必多费口舌呢？”

    天幕说的是实话。

    有些事情，孙鹤的确是不懂。

    别人都以为天幕这一次派出天元暗卫。

    只是为了保护夏子辰仅此而已！

    可要是这么想！

    那么就大错特错了。

    因为，想要借助这次机会，除掉云海宗这根刺，又何尝不是他天元圣地的想法呢？

    只不过是，天幕想要顺带将夏子辰这根大腿抱住。

    想要一举两得罢了！

    不过，这种复杂的事情，又岂是一般人能够看出？

    ……

    然而此刻，在天幕身后的夏子辰见到这眼前的一幕眼睛却是眯了起来。

    夏子辰看得出来，这眼前天幕所唤出的这一个个黑袍之人。

    那都是一等一的强者，而且还是很强的那种。

    因为，在这其中，夏子辰还看到了长生境界强者的存在。

    试想一下，拥有长生境界强者存在的队伍，能不强吗？

    因此，当夏子辰见到这一幕的时候才会更加疑惑 。

    更加看不懂天幕的操作了。

    为了保他，天幕居然下了这么大代价？

    这怎么可能呢？

    夏子辰敏锐的心思，便是已经猜测到，怕是这次天幕的出手，并不是保护他那么简单。

    怕是别有用心。

    只是，到底是因为什么，夏子辰就不得而知了。

    不过，不知道，夏子辰也不在意，因为，至少在现在看来。

    这些人的出现，对他都是有好处而没有坏处，夏子辰当然懒得想那么多了。

    ……

    “哈哈哈哈哈！”

    “不愧是天元圣地之主。 ”

    “存在的底气，就是如此强横啊！”

    此刻，听到天幕那种不加以掩饰的挑衅之言 。

    孙鹤却是哈哈大笑了起来。

    他能够成为云海宗的大长老，自然也不是傻子。

    天幕这么说。

    他瞬间就反应过来了。

    怕是此次天幕本人出现在这里的目的，也不简单。

    “废话少说，你云海宗有什么底牌，就都拿出来吧！”

    “今日本圣主就陪夏少主在此见识见识天元圣地的神威！”

    听到孙鹤讥讽的话语。

    天幕洋装听不懂。

    冷笑一声，继而说道。

    听到他的话，夏子辰也是踏出一步，淡淡开口，直视孙鹤等人说道：

    “朕和你们心思一样，都想杀死你们，若是不想死，就拿出实力来。”

    “若是不行，就只好请你们上路了！”

    看到夏子辰和天幕居然如此配合。

    孙鹤等人直接气的脸色发紫。

    孙鹤更是哈哈大笑。

    有些疯狂。

    “真以为有天幕和这些垃圾保你，你就能够安然无恙了吗？”

    孙鹤冷笑看着夏子辰。

    环视了一圈天元暗卫。

    紧接着，孙鹤抬手拿出一块玉令。

    眼中闪烁冷色，而后说道：“不出片刻，我云海宗宗主便会归来，届时，你们全都要死！”

    说罢！

    他狠狠捏碎了手中的玉令。

    眼见如此！

    天幕脸色一变，低喝一声：“不好！”

    他刚想出手阻拦。

    可是，已经为时已晚。

    玉令已经粉碎。

    化作流光没入虚空。

    眼见如此，天幕脸色阴沉了下来。

    他就是得到消息，雪无常不在宗门之内，才敢如此肆无忌惮赶来。

    如今却是一个失策，被孙鹤将消息传了出去。

    这恐怕是要打破他的计划。

    让事情直接脱离他的掌控啊！

    “找死！”天幕冷冷看向孙鹤，无尽的杀机笼罩而下。

    这一刻，天幕火了！

