    夏洛潼猝不及防间，就觉得一阵光阴转换，她已是直接坐在了武泽辰的怀里，被他的气息所包裹，无孔不入。

    意识到现在二人间的姿势，她不由得霞飞双颊，心中揣着几分羞意，但终究是没有抗拒，静静地靠在了他的怀里。

    武泽辰本是做好了被她推开的准备，可结果却见她温顺地靠在自己怀里，微微一愣，随即心潮一阵澎湃，激动得不能自已，猛地抬起双手就将她紧紧地抱在了怀里。

    “潼儿。”他心头微热，满含情意地唤着，看着她精致绝艳的小脸，垂头覆上了她的唇。

    娇软的唇瓣让他沉沦，由浅入深的吻，让他从一开始的温柔缱绻，到后来的攻城掠地，他沉醉其中无法自拔。

    夏洛潼被他吻到呼吸都变得有些急促了，这才不得不将他推开了些许。

    她红着脸喘着气，没想到这男人除了一开始的生涩外，到了后来竟是越发娴熟，搅动得她无处躲藏，只能任由他为所欲为，男人在这方面果然是无师自通的。

    想到刚才险些擦枪走火，她脸上通红一片，下意识地嗔了他一眼。

    武泽辰被她这一眼看得，差点再次把持不住，抬手轻抚她的脸颊，眼底满是无限柔情。

    夏洛潼可不敢在这时候招惹他，只能任由他在自己脸上作怪，想到刚才他那不规矩的手，脸上不由得再次一红。

    缓了好一会儿，她才平复下来，想到刚才他手上强势的动作，脸红的同时，也想到了他那惊人的实力：“我现在还能习武吗？我能像你一样修炼内力吗？”

    武泽辰一边把玩着她脸颊上的鬓发，一边含笑看着她脸上的红晕道：“潼儿想学？”

    “嗯，想学。”夏洛潼没理会他作乱的手，认真地点点头道，“我想多些自保之力，单纯依靠毒术还是有些局限性的。”

    “我会保护你的。”武泽辰似承诺般地说着，看着她眼中的渴望，他还是道，“你若是想学，我便教你。只是，以你现在的年纪，恐怕很难学得多精深了，这点你还是要有心理准备的。”

    “嗯！我明白的，我只是希望能有一定的实力来配合毒术和针法，如此应该也勉强够用了。”夏洛潼说出了自己的打算。

    武泽辰听了点点头，显然也认为她这条路子非常好，起码很适合她，虽说他已是打定了主意，此生都要护她周全，但却也不反对她有自己的想法，更何况她若是有一定的自保之力，也能更加安全一些，他也能更放心许多。

    “按照你的想法，只需要有一定的内力支撑就够了，身法这方面，你所掌握的百花谷身法正好是最适合你的，且你也已经掌握得十分娴熟，不需要再改修其他身法了。”武泽辰看着她的神色，半是试探地说道。

    果然，当夏洛潼听到武泽辰所说的话时，露出了诧异的神色：“你说我掌握的是百花谷的身法？”

    瞧见她脸上的吃惊之色，武泽辰心下无奈，果然他猜得没错，这人儿还真不知道自己所学所用的那套身法，正是百花谷不外传的独门身法。

    “没错，你所施展的就是百花谷的身法，刚才你施展的时候我一直留意着。”武泽辰解释道。

    这点他还真没有骗她，刚才他虽然被刺客们围攻，但一直留心着她这边的情况，自然也看到了她运用身法闪转腾挪的情形，这才能确定下来。

    “你确定？”夏洛潼忍不住再次确认，脸上的神色也越发复杂。

    “我确定，因为我也会，是师父亲自传授给我的，不止是我，瑾瑜和许老也都会，只是掌握的程度有所不同罢了。”为了让她相信，他又道，“我们都可以施展给你看，你一看便知。”

    其实不需要看他们施展，她也已是信了他的话，因为这东西没法骗人，只要展露出来就知真伪了。

    她只是有些难以置信罢了，因为她根本没想到，自己这由师父传授的身法，竟然真的是传承自百花谷的。

    那么她的师父，难道真的是百花谷的人？穿越到了她上一世所在的时空？

    可师父的身份又到底是百花谷里的谁？她听过慕瑾瑜和许老的描述，她的师父显然不会是孔忆梦，可按照他们二人所说，如今百花谷里头，毒术一脉能掌握了如此多传承的，也就只有孔忆梦一人了。

    若不是孔忆梦，那她师父到底是谁？

    正是因为无法确认自己师父的身份，所以她才迟迟不敢做出判断，生怕自己会认错。

    其实这些日子和慕瑾瑜交流下来，夏洛潼心里头已是有八分把握，自己与慕瑾瑜是出自同一传承了，因为这些技术上的东西骗不了人，不仅如此，还有她心口上的那个跟着一起穿越而来的纹身。

    而如今，再加上这百花谷独有的身法……

    夏洛潼估计自己那师父，十有八九就是从这个时空穿越过去的人了，而且还正好就是百花谷里的人，至于到底是哪位，她就真的不得而知了。

    可她不能随便询问，万一她的师父并不是这个朝代的人，是数代甚至前朝的人怎么办？她跟那个时代的人有交集？这又要如何解释？

    百花谷的历史非常久远，她无法确定师父是哪一代的毒术传承者，所以她不能草率地说出来，只能一点点地试探。

    “那我什么时候能开始修炼内力？”夏洛潼现在无法继续百花谷的这个话题，只能暂时避开，待以后再慢慢确认。

    武泽辰察觉到她的避而不谈，也发现了她的迷茫和纠结，便也没有再继续这个话题。

    武泽辰不会逼迫她，更不会勉强她认回百花谷，对自己而言，她就是她，不管她是什么身份，自己都不在乎，自己认定的就只是她这个人而已。

    武泽辰轻抚她的眉眼，温柔道：“明早开始，如何？”

    夏洛潼眼眸一亮，连连点头道：“好！说定了！就明早！”

