    这种叫做飞箭鱼的三阶妖兽，以速度著称，并且嘴巴很长很尖，速度极快无比，哪怕筑基修士一时不差，被飞箭鱼刺中，绝对会第一时间被刺个透心凉。

    身上穿着三阶法衣都抵挡不住。

    同时，它们还会远程攻击，口吐水刃，密密麻麻。

    好在李南已经是筑基修士，哪怕没有太多的攻击手段，一身基础防御，也不是这些水刃可以突破的。

    毕竟不是飞箭鱼的杀招！

    但承受了几下之后，李南还是觉得胸口有点疼。

    因为他背靠着城墙，所以只有几头三阶妖兽能施展的开，所以李南不至于被瞬间秒杀掉。

    可只要给他机会，施展出了神识攻击，那么任何三阶妖兽都不是他的对手。

    飞箭鱼还没机会施展出它的最强攻击，直接就被李南用神识击落，毕竟遭遇到了那么强大的神识攻击，它根本就没办法控制住自己的身体。

    李南手起刀落！

    除了嘴巴，飞箭鱼别的部位并没有想象中的坚固。

    李南甚至都没时间收它的尸体，就再次被三阶妖兽攻击了。

    除了刚刚出来，有口喘气的机会，接下来整整半个时辰，李南完全被密不透风的三阶妖兽包围住了。

    还好，他的主要攻击手段是神识，哪怕高强度作战半个时辰，一身法力才仅仅消耗了一半。

    不过想要的传音符还没到，他只能咬咬牙坚持，吃下几颗恢复法力的丹药。

    这种时候，丹药效果是最好的。

    勉勉强强能抵得上他的消耗，只要丹药充足，坚持三五个时辰还是没问题的。

    就怕三五个时辰，传音符都不回来。

    他在坚持了三个时辰之后，终于，收到了林素素的传音符，此时他已经杀了五十多头三阶妖兽。

    相比较四周密密麻麻的妖兽群体，这一点数量真的不算什么。

    距离他几百米远的地方，一群人正在屠杀，其中有十几个筑基后期的，明显是大宗门弟子，战斗力极强，这几个时辰，联手至少灭杀了上百头三阶妖兽。

    效率没李南高，但是收获比他高多了。

    李南有能力注意到他们，他们可不敢分心到李南这边。

    所以李南在角落偷偷的斩杀妖兽，基本没人发现，除了空中的金丹修士可能偶尔会用神识扫过。

    该回去了！

    一般的筑基修士，一旦陷入包围，想要回去很难，除非是那种队伍规模比较大的，专门找几个修为高的来殿后，才能一点点退回来。

    不过对于李南来说，退回去比较轻松。

    本来距离入口就不远，发动一次神识攻击，直接冲出来一条路，就到了入口那边。

    入口没有任何的障碍，随时都能进去，妖兽也不例外。

    不过嘛……妖兽进去，会被里面的筑基紫府瞬间灭杀。

    李南满身鲜血的冲了进来，把守护缺口的一群人吓了一跳。

    “你的队伍就剩你一个人了？”

    那位紫府认识李南，毕竟才出去几个时辰，看李南的模样，估计也没少跟妖兽战斗。

    “不是，他们还在，只不过身上的丹药不足了，我的战斗力最差，他们让我回来采购一些丹药再出去！”

    李南早就想好了完美的借口。

    “原来是这样，要是用战神分兑换丹药的话，现在就可以去了，那边已经准备好了东西。”

    “好，多谢前辈了！”

    李南说完，快速离开了这边。

    他一身鲜血，确实非常渗人。

    入城之后，他立马给张星河发传音符，要是张星河不在的话，他只能去找找别人了，毕竟不可能一直等着。

    结果没多一会，张星河就给了回复。

    他们一群人还没出城呢！

    看见李南一身鲜血的出现在他面前，他懵了。

    “道友，你这是……已经出城了？”

    “对，我们一行人，已经跟妖兽战斗五六个时辰了，大家的战神分，都委托我带了进来，张道友不是说回收吗？我这里有五百多战神分！”

    李南直接把自己的记录玉简拿了出去。

    张星河只要把神识放进去，就能查看到。

    当看见那么多战神分的时候，张星河确实是懵了。

    一千战神分就能兑换一颗融元丹了，李南这是直接带来了一半？

    “道友的队伍，战斗力竟然恐怖如斯！”

    张星河只能发出这样的感慨。

    “人数优势罢了，我们七十多个人，还有大宗门的精英弟子带队，所以才收获了这么多，张道友，如果你真的想要战神分，我觉得你没必要出去，我们小队的战神分，都会拿出来卖掉，因为我们对那些丹药需求不大，大概五六个时辰，我就会负责回来一趟，你只需要在城里等着就行了！”

    李南给出了一个建议。

    这个建议，让张星河十分心动。

    他好歹也是大家族的嫡系，冒险的事情，自然是能避免就避免。

    “道友可以保证至少五千战神分不？”

    这是家族交给他的任务。

    “当然可以保证，更多都没问题，我们七十多个人，决定要在这里战斗三天三夜，至少要挣一万战神分才会退回来！”

    五千战神分，也就才五十万灵玉，根本就不是李南的目标。

    这么好的机会，李南不去挣几百万，简直就是对不起自己这一身的能力。

    “好，那我就听道友的，在城里不出去了！道友有多少战神分尽管拿来，哪怕是两万，我也有能力吃下！”

    对于张星河家族来说，拿出五十万灵玉没问题，一两百万就有压力了。

    实在是咬咬牙，能挤出来一百万。

    不过战神分可是好东西，随便就能转手的。

    他就知道好几个家族都在收购这玩意。

    加上他也不相信李南一群人能弄到那么多的战神分。

    一万战神分，代表着一千头三阶妖兽，哪怕是上百人的队伍，想要斩杀一千头三阶妖兽，也是很难的事情。

    毕竟长期战斗，身体根本坚持不住，要是陨落一个人，整个队伍瞬间就出现缺口。

    这种事情，不可能不死人的。

    而且队伍不是越大越好，根据经验，五十到七十是最合适的。

    “那就这么说定了，咱们先把这次的战神分交易一下吧。”

    “好！”

    很快，李南就收获了五万多灵玉。

    跟张星河告别之后，他立马找个地方打开了林素素的传音符。

    “对不起，是我们把兽潮引来的，老公，今天夜里，我们会冲西门冲进去，到时候一定把你救出来！”

    听到林素素的声音，李南顿时就懵了。

    兽潮竟然是林素素她们引来的？

    她们到底干了啥？

    挖了妖兽的祖坟？

    否则怎么可能会出现千年难得一见的超大型兽潮。

    不过她们竟然要往里面冲？

    简直是疯了！

    李南都不知道外面有多少妖兽，就是金丹修士，都不敢说自己能从外面一点点杀进来。

    神龙岛到临海城，三百里的距离，这片空间，几乎全部被塞满了妖兽，其中据说还有十几头五阶的。

    李南顾不得犹豫了，赶忙再次出城！

    赶紧通知林素素，让她们老老实实待着，等兽潮结束了之后再说。

    当然，他也问了相关的事情，比如为什么突然间消失，到底发生了什么事，再然后又问了一下兽潮的原因。

    驻守缺口的那位紫府，看见李南才离开一个时辰不到就回来了，顿时感慨不已，不得不说，李南这种行为，是整个临海城所欠缺的。

    上万的筑基修士，目前主动出城战斗的才几百个，大部分宁愿把自己的法力浪费在维护阵法上面，也不愿意为了战神分去搏斗。

    “好好活着！”

    李南即将出去的时候，他开口说了一句。

    李南莫名其妙。

    出城之后，第一时间就把自己的传音符发了出去，用很严肃的语气交待林素素，不要过来，不要过来，不要过来！

    重要的事情说三遍！

    出来之后，又是一场屠杀！

    依旧跟上次没多少区别，三个多时辰，林素素的传音符回来了。

    李南的收获，比上次多一点，因为逐渐有经验了。

    不过身体也透支的很严重，至少要休息一整天的时间才可以。

    回程之后，第一时间把战神分卖给了张星河，然后说接下来一天他们小队会休息，后天才会再次过来交易战神分。

    之后，他就找了个洞府，一边打坐恢复，一边查看林素素的传音符。

    现在这种混乱局面，他不相信还有人会盯着他。

    当打开传音符之后，他被林素素说的事情给惊呆了。

    “兽潮的原因是我们不小心路过的时候，伊人把万妖海域的月华露给抢了，并且还是百年难得一遇的月华晶露，然后整个万妖海域的五阶妖兽全部都疯了，一直追杀我们。幸好老祖宗的遁速足够快，带着我们躲避了起来，没有跟那些妖兽正面碰上。

    只是距离神龙岛比较近，那些五阶妖兽把怒火发泄到了神龙岛上，结果也没找到人，于是就朝着临海城那边冲了过去。”

    至少有三十头五阶妖兽参与进来，它们驱使着无数得到二阶，三阶，四阶妖兽，那些妖兽不得不听从命令。

    这，就是超大型兽潮的原因！

    看来，这群妖兽不找到抢走月华晶露的罪魁祸首，绝对不会罢休的了！

    【作者有话说】

    还有一章，我加班写，大家明天早上再看吧！

