    感知着体内的强大力量，蓝染心中暗自沉吟，“我现在的实力还在那个大筒木龙式之上，如果没有和平模式的限制，我现在就可以提前结束战斗了！”

    是的，和平模式下无法进行攻击，已经有急性的人群试验过了。

    他们愤怒的包围了龙式，想趁对方同样失去力量的时候杀了他，但被一种无形的力量禁锢住了！

    龙式表情欠扁的揶揄道，“嚯嚯，一群无能的蠢货包围了我，还真是叫人害怕呢！”

    “你……”

    “好好享受这最后的十年吧，废物们！”

    众人听得怒火中烧，有人大声喝道，“就算伤不了他，我们也要每天来骚扰他，吵得他睡不着觉，让他没办法安稳觉醒！”

    “骚扰？”龙式眉头微皱，但很快便恢复从容，淡笑着说道，“你们再怎么挣扎，顶多也就是让我的蜕变变慢一些，根本无伤……”

    “hetui！”

    正常情况下，龙式自然不可能被区区口水吐中，但他刚刚失去力量，感知正是最低谷的时候。

    而且，他也没想到未来时空中那样骄傲的地星人会做出这种恶心的事情！

    龙式阴沉着脸，“哪个混蛋吐的口水？”

    众人兴奋起来，“原来吐口水不算攻击？看我水遁·大口痰之术！”

    很快，人们的愤怒朝着某个奇怪的方向发展了。

    原先的水遁忍者尽情发挥，虽然失去了查克拉，但他们在吐口水上的天赋还是比其他人更强！

    一时之间，口水铺天盖地的喷向龙式！

    龙式脸色阴沉，他以前用这能力对付的都是星空大族，还从来没有遇见过如此低素质的人群！

    “吐口水？无聊的招数！”龙式捂着嘴巴，冷声说道，“月球上可没有淡水和食物，你们这样做，无非是加速自己的灭亡！”

    此话一出，周围的口水攻势都停下了！

    众人面色惶然，他们的确忽视了这一重要细节。

    虽然他们带了足足半个月的兵粮丸，但他们要在这里呆的时间可是十年！

    而且，谁也不会在打仗的时候带蔬菜种子放身上，他们就是想种田也没办法！

    就在众人担心会饿死的时候，一道沉着稳重的声音响起，“木遁·果园之术！”

    下一秒，各种果树从地面生长出来，以近乎狂野的速度结出果实！

    又大又圆，果香四溢！

    众人瞪大眼睛，不是说查克拉都被剥夺了吗？怎么领袖还能用木遁？

    “对啊，我想起来了！”阿斯玛一拍手掌，“漱石当年就是自己领悟出来的提炼查克拉的方法，而且是上学当天就会了！”

    和小时候不同，现在的他自然明白这一表现代表的含义！

    听到阿斯玛的声音，众人都是倒吸一口凉气。

    果然，怪物从小就是怪物！

    对于正常人来说，三五天学会查克拉提炼方法就算是天才了，可漱石却是一天就自行领悟出了提炼查克拉的方法！

    “太强了吧，不愧是领袖大人！”

    “突然觉得阿斯玛大人好可怜，从小就要活在领袖大人的阴影之下！”

    但还有人不解，“那木遁呢？木遁也能直接开发出来吗？”

    阿斯玛摩挲着下巴，“如果是漱石的话，直接开发出来也很合理吧？”

    龙式的脸色很是精彩，他怎么感觉，大筒木血脉觉醒的速度都不一定能比得上对方修行的速度？

    太离谱了！

    “不愧是清水大魔王，还好我的成长速度是正常大筒木的两倍！”龙式自我安慰了一下，但还是觉得不保险，“不行，不能干等着血脉觉醒，我也要修行！”

    不就是修行嘛，说得谁不会一样！

    在未来的时空，他可是大筒木一族中远近闻名的“做题家”！

    一式、桃式眼神复杂，难道他们这样高贵的血脉竟然也要学习、修行？

    对于他们这种食物链顶端的存在来说，努力简直就是耻辱！

    解决了后顾之忧后，众人再度活跃起来。

    “口水攻击，预备！”

    “大家的排泄物不要丢弃了，集中起来丢给他！”

    他们对自己的定位有很清楚的认知，以他们中忍下忍的实力，就算恢复了力量，也不可能对敌人造成什么影响，倒不如去尽量骚扰敌人！

    龙式听得面容都扭曲了，这些地星人是怎么回事？竟然已经不满足于口水这种程度的恶心了！

    想到这里，龙式再也无法忍受，推开人群往外面逃去。

    见龙式被吓得逃跑了，一式、桃式有些傻眼，这个本家来的大筒木怕不是个傻子？

    费心费力准备的大招就这？

    这样逃跑，根本静不下心来觉醒啊！

    这时，一部分人朝他们投来邪恶的眼神，一式、桃式吓得拔腿就跑。

    “屎到淋头”这样残忍的手段对他们来说果然还是太沉重了！

    漱石面色古怪，能让星空闻风丧胆的大筒木上级战士，竟然会被一群中忍下忍追得夺路而逃，这个发展就连他都没有想到！

    不过，他并没有阻止他们。

    对于唯一超出他掌控的人，他对龙式可是抱以十二万分的警惕。

    虽然对方表现得有些愚蠢，但他并不会因此小看敌人。

    任何能削弱敌人的手段都是被允许的！

    略一沉吟，漱石看向蓝染，“你应该也恢复了一些实力吧？”

    “怎么？你是想让我这边提供肉食吗？”蓝染微笑着打了个响指，一张摆满烤肉的餐桌凭空出现在了众人眼前。

    见自家首领也用出了查克拉，虚组织的众人一阵欢呼雀跃，但又有些惋惜，可惜那三个大筒木没有见到这一幕。

    漱石笑道，“这只是一方面。我想说的是，以我现在的能力没办法一个人搭建梦想世界！”

    蓝染问道，“你想跟我合作？”

    漱石郑重其事的点点头，“想要在十年内重新构造忍者体系，凭我们个人的能力根本无法做到，只能依靠集体的智慧！”

    蓝染装模作样的沉吟片刻，然后在双方期待的目光中缓缓点头，“可以！不过，我的建议是将本土体系融入进去，不破不立，趁这个机会将查克拉变成真正属于我们的力量！”

