    叶陵眯着眼睛往地平线的方向看去，差点没直接就在骸骨蜥蜴背上站了起来。等他确定远处出现在视线中的东西确实是一片破败村落的残骸以后，顿时就露出了高兴的笑容。

    “我还以为得找上几天才能找到目标。这么看来，我的运气还是不错的嘛。”

    叶陵笑眯眯地说着，看了一眼自己的幸运栏——嗯，真不枉他在路上一直吃着草莓千层蛋糕作补充，额外增加了50点的幸运值还真不是盖的，果然为他带来了好运。

    带着这样愉快的念头，叶陵拍了拍库洛，催促他座下的骸骨蜥蜴往那片废墟的方向前进。自从库洛进阶成见习骷髅骑士以后，叶陵在这种无人的荒郊野外甚至都不再骑乘自己的那匹小马了，而是骑到了库洛背后去。

    安全，快捷，何乐而不为呢，反正也没有人看见。

    在叶陵的示意之下，库洛也是一拍骸骨蜥蜴，骷髅骑士率先在前头带路，领着芬利尔这头小狼崽子就向着破败的村落疾驰而去。

    这是一个幸运日。

    原本，叶陵是这样以为的。在他获得了火蝠王的好感度时、在他顺利修复传送阵时、在他迅速在荒野中找到了合适的破败村落时，这些时刻里，叶陵无疑都是幸运的。

    然而……

    就在骷髅骑士靠近到残破村落近前时，叶陵已经能看清那些破房子倾倒下来的木头柱子时，他面前的世界突然就是一暗。那种暗沉，就仿佛是天上突然飘来了一朵乌云，将阳光遮挡住了的样子。

    叶陵一愣，抬头往天上看了一眼。

    只一眼，叶陵就完全呆住了。

    他觉得自己的不幸马上就要开始了……

    在天空中遮挡住阳光的并不是什么乌云，而是一头巨大到足以遮蔽半片天空的漆黑巨龙。就是西方奇幻故事里那种长着尖牙与翅膀，打嗝的时候都能喷吐出火焰和龙息的、喜欢强抢公主的生物。

    在叶陵过去五年多的游戏生涯里，他都没见过几头巨龙BOSS。他实在也没想到，自己才刚穿越没多久，等级也不过只有20级，居然就已经在野外遇到了巨龙，而且还是传说中最为凶残的那种暗黑巨龙。

    前一秒，叶陵还在祈祷这条黑色巨龙仅仅只是路过；后一秒，这条龙就已经收拢了翅膀，直直落在了骷髅骑士与那片荒芜破败的村落之间。

    叶陵：……呵，呵呵。说好的幸运呢？臭系统你不讲武德。

    巨龙落地，整片大地都被他庞大的身躯压得狠狠一震。就算叶陵正坐在骸骨蜥蜴身上，也能感受到那种震荡的冲击。天上的太阳重新洒落在叶陵身上，叶陵却再感觉不到半分暖意。

    就连平常在遇见野外时总是特别兴奋的芬利尔，此时都有些犹豫地缩在骷髅蜥蜴脚边，犹犹豫豫地低吼了一声，紧接着就有些不知所措地抬头望了望叶陵，显然是希望能从叶陵身上获得一些指示。

    【系统提示：你的宠物芬利尔受到龙威影响，战意降低，整体属性下降20%。】

    可叶陵自己此时都有些不敢动弹。他唯一能做的，也就只有弯下身子，将芬利尔抱入了怀中。如果一旦情况不妙，他只能抢先将芬利尔收入宠物空间，然后自己使用黑女巫月戒的技能瞬移到传送阵处直接传送离开。

    他现在只希望眼前的这只黑龙身上不会自带禁魔气场。

    威严的黑色巨龙底下它庞大的脑袋，紧紧盯着叶陵，似乎还皱了皱眉头：“你是何人？为何要入侵我烈焰之主的领地？”

    巨龙的声音低沉带着磁性，还略略有一丝平和的好奇，好像并没有因为叶陵的出现而恼怒，反倒是……看上去可以交流的样子。

    叶陵想起了火蝠洞里的火蝠王西西里。

    这种拥有自己名字的野外BOSS往往拥有极高的AI，与他这个NPC好像并不是那种非要拼出个你死我活的关系。

    他拼命挖掘记忆，却还是没能想起以前在游戏里是否有烈焰之主这么一条黑龙BOSS的存在。但没有印象，至少说明这条黑龙的凶残指数肯定不如温若拉，否则绝不可能在玩家论坛上没有一丝波澜。

    叶陵心中顿时生出了一丝希望，观察了一下面前的漆黑巨龙，小心地开口说，“对不起，我并不知道这里是烈焰之主的领地。我是一个流浪的人类牧师，只是偶然路过这个地方……”

    不等叶陵把话说完，漆黑巨龙就已经喷了个不屑的鼻息，大爪子一挥，“你明明是个亡灵，装什么人类牧师啊。咦？牧师倒好像是真的嘛。”

    叶陵心中一惊，这才想起眼前这条巨龙，那“死神凝视”恐怕对它没有用处。

    叶陵能怎么办，他也很绝望啊，只能昧著良心夸赞起面前的这条龙。

    “呃、没错。我确实是个亡灵牧师。没想到竟被你看出来了，真不愧是烈焰之主。”

    黑色巨龙得到了夸奖，顿时就露出了一个得意洋洋的表情来。它的翅膀向后一挥，向叶陵展示它身后那片荒芜破败的土地，“那是。我烈焰之主岂是浪得虚名。小牧师，你记住了，我叫乔·灰烬·莫里达克·熔浆·烈焰之主。你眼前所见的这一片地方，全是我的领地。”

    叶陵：……不知道为什么，总感觉这条黑龙不是很聪明的样子。

    虽然芬利尔受到了龙威的影响，但叶陵本身其实并没有感觉到多少威胁，他觉得自己的思维并不混乱，就连属性也没有受到任何影响，也不知道是不是身为亡灵的特殊待遇。

    他总觉得，这条漆黑的巨龙和他印象中的巨龙有些不一样。别的龙的龙威都是用来彰显自己的霸气的，而眼前的这一条龙，龙威好像是用来掩盖自己智商上的不足……

    为了验证自己的想法，叶陵小心地从自己的储物空间里取出了一大块卤牛肉来——正是叶陵瞬移到火蝠洞前卤煮的牛肉块之一。

    果然，漆黑而巨大的龙，盯着叶陵手中的卤牛肉，眼睛猛地就是一亮。

    叶陵：……淦。

