    湖人与勇士最终一战的胜负有着非常重要的意义，不仅仅是谁晋级总决赛的问题，一定程度上这场胜负已经宣告了谁是总冠军，勒布朗詹姆斯来到洛杉矶之后，听到了不少谁赢谁就是总冠军的言论，身为骑士球员他当然不爽，但要说起总决赛获胜的概率，他自己也承认不足五成。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外，更重要的一点，就是这场比赛结束之后，两队王牌的去留问题！

    除了勇士和湖人之外的全联盟其他28支球队的高管，如今也都齐聚洛杉矶，这些球队的人基本上都来了，别管有能力没能力签下这两位巨星，都来洛杉矶凑了热闹。

    此前早就抵达洛杉矶的热火总裁帕特莱利自不用多说，纽约尼克斯的总裁菲尔杰克逊到了，小牛老板库班、国王老板千金阿佳丽、凯尔特人的安吉，甚至包括马刺和雷霆的人……

    无论第七战谁胜谁输，杜兰特和谢晨这两个人之中总会有人可能选择离开现在的球队，谢晨和杜兰特可是当今联盟Bug级别的得分手，绝对是任何球队都想得到的！

    假如是勇士赢了，虽然大多数球队也知道谢晨对巴斯家族做出的承诺，但如今的联盟，现实的世界，承诺远不如合同有效，谁也说不准谢晨会不会一气之下去别的球队寻求更简单的得分方式，当然，如果谢晨有需要，湖人也肯定给谢晨弄来帮手，勇士赢的话，追求谢晨的概率比较小。

    但如果勇士输了，湖人夺冠了，按照谢晨夺一个冠军就换一支球队的个性，这是铁定要离开的，除了热火、尼克斯之外的其他球队，哪支不翘企盼期待谢晨的临幸？

    如果谢晨坚持要退役，那这些管理者们会想方设法去劝阻谢晨，哪怕像当年魔术师祈求乔丹一样，跪在地上祈求谢晨也不在乎，也许谢晨要的就是所有人求他离开呢？也许谢晨本身也不想离开篮球呢？谁都知道谢晨最爱装逼和制造话题了。

    勇士输球的话，杜兰特也极有可能离开勇士，这一个赛季杜兰特在勇士说坏不坏，说好也算不上好，库里、汤普森虽然嘴上不说，但杜兰特来到之后，他们的改变和牺牲有多大，他们自己心里清楚，格林虽然生活上和杜兰特形影不离，但在赛场上他丝毫不把杜兰特当球队老大看，竟然还指责杜兰特，杜兰特也许会不愿意再接受这样的环境。

    凯尔特人、马刺、奇才、火箭，哪支球队不需要杜兰特这样的球员？他们早就在去年就开始追逐了。

    谢晨和杜兰特两人自然也都听经纪人提起了这些事，甚至接到了一些球队经理的提前预约，不过两人都没有任何回复，眼下，打好第七场才是最重要的。

    西部决赛，第七场比赛，斯台普斯中心球馆。

    “看，那是勒布朗詹姆斯和凯里欧文！不知道湖人和勇士谁能进总决赛成为他们的对手。”

    “科比！魔术师！他们也来了！”

    “那不是斯嘉丽约翰逊吗？天啊，她好像和谢还谈过恋爱，而且是凯文杜兰特的女神，没想到她竟然也来到了现场！”

    斯台普斯中心现场众星云集，不止是第一排，可以说前三排放眼望去都是耳熟能详的名字，除了斯嘉丽约翰逊，还有艾玛沃特森、杰西卡阿尔芭，在今年奥斯卡大获全胜的歌舞电影《爱乐之城》的男女主角高斯林和艾玛斯通也到了现场。

    在赛前，现场就议论声不断，都在讨论这场比赛究竟谁能赢，湖人现场的球迷和勇士现场的球迷还不太一样，勇士现场太多铁杆铁粉，全都想的是勇士怎么痛宰对手，湖人球迷没那么狂热，也稍显冷静一点，他们较为客观的分析这两个球队。

    很快，湖人球员入场，谢晨登场的时候，立刻引起轰动。

    谢晨登场之后，就先去跟场边的几个朋友打招呼，巨星观战团的这几个朋友几乎场场都来支持，虽说他们这也是放松度假的一部分，但谢晨还是很感激。

    而且，今天勒布朗詹姆斯和凯里欧文也来了。

    谢晨走到詹姆斯和欧文面前，和两人握了握手。

    谢晨对詹姆斯问道：“还记得去年夏天在洛杉矶我跟你说过什么吗？”

    詹姆斯道：“你说我们会闯进总决赛，而我们总决赛的对手会是你。现在我们已经到达总决赛的舞台，接下来，就等你来了。”

    哪怕詹姆斯不希望再跟谢晨交手，但他还是得这么说。不像欧文，欧文虽然也连输给谢晨两年，但他不是球队的最大牌，很多责任不需要由他来背，说起来这也是詹姆斯比较冤的地方，一赢球，大家都会说詹姆斯有欧文、乐福这样的帮手，一输球，就全把责任推给詹姆斯。

    欧文道：“你可一定要赢了他们，我还想着在你身上复仇呢。”

    谢晨看了一眼欧文这个耿直Boy，对他说道：“好，不过在跟我对决之前，你要把胡子刮一刮。”

    欧文摸着自己留了很久的胡须，也笑了起来。

    央视体育频道。

    杨健：“观众朋友们，大家上午好，今天由我和张指导一起为您解说湖人与勇士的抢七大战，这场大战绝对是备受瞩目，而且胜负的意义重大，我和张指导在刚才就一直聊这个问题，甚至聊到这场比赛的胜负可能会左右未来几年联盟的格局！”

    张卫平道：“没错，因为谢晨和杜兰特都没有跟所属的球队有长期的合同，他们随时可能打完这赛季，或者说就是打完这场球就走人，那这场胜负意义就大了，就像上赛季雷霆输的最后那场球一样，大家当时不觉得，但是现在想想，恰恰是因为雷霆输掉了季后赛的争夺，所以杜兰特才离开，加盟了勇士组成了四巨头，假如当时雷霆赢了呢？假如雷霆拿了总冠军呢？也许杜兰特就续约了。”

    “同样的道理，谢晨和杜兰特也会视情况来选择来年在哪打，而且对谢晨来说，这场比赛如果赢了，他就真可能会退役了，起码概率更高了，谢晨可是nBa史无前例的球员，如果谢晨退役，那可真是大事啊，总决赛那就是打一场少一场了啊。”

    杨健也道：“没错，谢晨之前说这赛季夺冠退役的时候，大家都觉得勇士挡在湖人前面，谢晨冲不过去，但现在已经打到了第七场，假如勇士真被谢晨打败，那谢晨夺冠就真不是开玩笑了，总决赛那几场可就真成了生涯最后的表演了！而且斯蒂芬库里也说了如果再被逆转就退役。”

    张卫平道：“库里的话不用当真，他走不了，他只是表达一种不想被逆转的态度，但谢晨是真的可能会离开的，所以这场比赛谁胜谁负，真的很让人揪心，一方面希望谢晨赢，一方面又不希望谢晨离开nBa。”

    这场比赛的赛前等待时间显得尤为的漫长，尤其是对于双方的教练来说，卢克沃顿还好，菜鸟教练没太大压力，但对于史蒂夫科尔而言，胜负就完全不同了。

    “这会是我最后一次执教勇士吗？从我第一年成为主教练，就把球队变成了总冠军级别的球队，但因为谢，我接连两年夺冠失败，今年可能是连续第三年，呵呵，他可真是我的克星。”史蒂夫科尔已经没有了愤怒，如果上帝真的这么安排，他也只能听天由命。

    科尔悲观的或许有点太早了，他这两天没有对球员大呼小叫，没有逼迫球员必须要在第七战拿出最好的水平，反而，勇士所有球员都想打好，他们知道这一战输了，对他们自己，对科尔教练来说，意味着什么。

    斯蒂芬库里开场第一个球，就直接对着谢晨扔三分，谢晨防守到位，但这球还是进了！

    “一上来就彪中一个三分！库里看起来很着急啊。”杨健说道。

    科尔教练看到库里这么出手，心里也是跟着心惊了一下，不过事后想，投就投吧，反正怎么打怎么防，都阻止不了谢晨，都改变不了结局。

    谢晨随后也一记中距离命中，谢晨觉得这场球会跟之前的几场一样，恐怕得僵持到最后，才能分出胜负，所以他心态上并不着急。

    但是没料到，库里紧接着在一个背后交叉运球之后，又射了一个三分球！

    再中！

    斯台普斯中心响起一阵惊叹之声，库里要开始日天模式了！

    “库里今天很不一样啊，这两个球绝对是自信和态度的体现。”杨健道。

    张卫平也道：“球队生死存亡的一战，还是库里先站了出来，虽然杜兰特得分更高效，更难防，但感觉整个球队的灵魂球员还是库里，这样的比赛还是得靠库里赢。”

    不少库里的粉丝也纷纷道：“如果这场库里能帮助勇士赢球晋级总决赛，到拿总冠军的时候，希望杜兰特能不要抢我库的FmVp。”

    杜兰特又岂会不知道这个道理？如果季后赛最艰难的一战，靠库里赢了，到打骑士反而好打了，杜兰特开始猛刷数据拿FmVp，肯定会受人非议的。

    “斯蒂芬库里这是为科尔而战，我也必须要为自己而战。”杜兰特不想让别人觉得自己来到勇士没什么价值，很快，他也射进一个三分球。

    “勇士今天的三分手感都不错。”

    谁料到，杜兰特一个三分球进了之后，竟然模仿库里，继续射三分！

    罗尔邓哪怕竭尽全力起跳封盖杜兰特，依然没能阻止杜兰特的进球。

    杜兰特也连续命中两个三分球！

    杨健惊讶不已：“库里和杜兰特竟然都一开场命中两个三分球，这开局跟系列赛的第一场有点像啊，要是待会儿克莱汤普森三分再一开，湖人局势就不妙了啊！”

    张卫平道：“的确跟第一场有点像，勇士第一场的开局也是几个人弹无虚，怎么投怎么有，结果从头把湖人压制到尾，湖人一定要避免这样的事再生，必须要尽快遏制住他们三个的外线投篮。”

    湖人也有点慌了，库里和杜兰特都连续两个三分，而且都有点你就算是防我我也要投，我也能进的意思，一般来说，这种Bug投手只要投顺了，会一直投下去。

    湖人对库里和杜兰特重点盯防，一旦他们之中的一个连续投中第三个三分，那勇士的士气就一下子起来了，一旦勇士起势，那湖人就不好打了。

    没想到，库里和杜兰特各种运球摆脱，看似要强投，最后还是传给了克莱汤普森，汤普森第一次出手三分，也中！

    “汤普森也中！系列赛第一场的恶梦又重演了！”

    湖人立刻叫了暂停，无数人想起了湖人与勇士系列赛的第一场比赛，第一场比赛湖人大比分落败，就是因为勇士一上来就各种无解进球，让谢晨根本没办法回应。

    很多人觉得勇士球员手感都这么好的概率实在太小了，可能一个赛季就这么一回，让湖人给赶上了，湖人事后也都觉得很倒霉，赶上就赶上了呗，那没办法。

    谁知道，这样的事，竟然第二次生在他们身上！

    “这也太快了，勇士上次走狗屎运还是几天前的事，怎么隔这么短的时间就又这样了？刚才我都封到他们脸上了，还能投进！”尼克杨十分不悦，为什么这样的运气总是降临在实力本身就强的球队身上？降临到湖人队多好，他们这些角色球员都能投中三分，也可以解放谢晨。

    谢晨道：“有些事情就是这么没有道理，我们纠结这个没有意义，如果我们防守到位，他们还是再进的话，我们也不要慌，比赛才刚刚开始，我们不会像第一场那样被他们一直压制到结束。”

    卢克沃顿也给队员们信心道：“谢说的没错，你们刚才防的不错，我们还是按照刚才的防守和进攻去做，哪怕最开始落后一点也没关系，我知道你们每个人，包括对手每个人都很看重这场比赛，他们选择用神奇开始，那我们用神奇结束，击败他们！”

    （都来看正版啊，每章后面都有书友的交流（用手机app看），起点这个功能很棒啊！）