    一个将领，应该把炮火使用得像自己的手枪一样自如。————拿破仑?波拿马。

    *********************************************************************

    “草鞋呼叫飞鹰5号，草鞋呼叫飞鹰5号，请回答，请回答。”通讯兵开始对空中的战机进行呼叫。

    呼叫了几遍之后，终于电台中沙拉一声，传来了飞行员清晰的声音：“飞鹰收到，飞鹰收到。”

    “飞鹰5号，草鞋已经就位。是否攻击，是否攻击，请指示！”沙丘上的士兵举着激光指示器，瞄准了油库，而哈瓦尔也从夜视望远镜中观察着油库的情况，这时油库里很安静，没有车通过，而高射炮营也没有发现正在天空中巡航的战机。

    “立即瞄准，飞鹰准备投弹！”飞行员的声音继续传来。

    “明白！”随着通讯兵举起的大拇指，操作员扣下激光指示器的钣机，射出一道红色的激光束直指山下的油库。

    “飞鹰5号可以投弹，飞鹰5号可以投弹。”

    “飞鹰明白。”

    天空中战机的声音突然大了起来，那雷鸣的轰响声犹如一道尖啸，从人的头顶划过，就在此时，哈瓦尔看到天空中的两个亮点，从上而下，越来越清晰，向油库的方向飞去。随后，在尖啸声中又是两个亮点出现，紧随着先前的两个，直接向油库的中央飞去。

    十几秒钟对于哈瓦尔来说好象一个世纪一样的漫长，但那光点终于准确的落在油库中间的那座仓库上。炸弹爆炸的响声并不大，是一种低沉而如酒瓶被打碎的声音，但爆炸开来，哈瓦尔眼前却却如立刻被强光刺痛一般，只见几道橘红色的火焰冲天而起，瞬间照亮着整个库区。

    一时间，库区烈火熊熊，黑烟弥漫。哈瓦尔暗骂了一声：“真够狠的，竟然使用凝固汽油弹打击油库！”

    这时油库内外的敌人可能被这突出其来的打击吓傻了，一时没有反应过来。只见在火焰之下，很多人影闪动着，甚至有人还拿着灭火器想去扑灭火焰。哈瓦尔看到一个军官模样的人在大喊着，指示着士兵们前去拿水龙灭火。

    所谓的凝固汽油弹，又叫纳磅弹（napalm　bomb）　，是一种内装凝固汽油，爆炸时能发出高温火焰的燃烧炸弹。

    凝固汽油是在汽油中加入稠化剂调制而成，它是用环烷酸和脂肪酸的混合铝皂为稠化剂调制而成的凝固汽油弹的基本装料。装有凝固汽油的炸弹叫凝固汽油弹，为了攻击水中目标，有的还在凝固汽油弹里添加活泼碱金属和碱性金属钾、钙、钡，金属与水结合放出的氢气又发生燃烧，提高了燃烧威力。

    这种爆炸后形成一层火焰向四周溅射，发出1000°C左右的高温，并能粘在其他物体上长时间地燃烧。水和其他的普通灭火剂对它跟本没有效果。

    只见油库中的火势越来越大，逐渐蔓延开来，不但是中央的两个油库，连边上的油库也被波及。这时那个军官模样的人发出一声大喊，所有人的人开始丢掉手中的灭火器和水龙向外跑。但就在此时，突然轰的一声剧烈的爆炸声响起，空气中闪过了巨大的呼啸声，中间的油库爆炸了，炽烈的巨大火焰瞬间席卷了整个库区，那些正在向外逃走的身影立刻被火焰所吞没。

    看到这一幕，就是杀人不眨眼的第13号部队中也有人不忍再看，转过了头。哈瓦尔将手中的望远镜放下，接过了通讯兵手中的无线电，平静的说：“飞鹰5号，精确命中，干的漂亮！”

    “任务完成，飞鹰返航，愿真主保佑你们！”

    天上飞机的轰鸣声渐渐远去了，哈瓦尔感受着空气中炽热的气流，转过头面无表情的说：“整理装备，立刻出发，下个目标——哈夫特盖勒！”

    ……　……

    在第13号部队和毒蝎特种部队的配合下，南方空军已经对伊朗境内的上百个军事目标进行了打击。在此期间，幻影2000战斗机良好的对地攻击性能逐渐发挥出来，它使用激光制导的精确炸弹对伊朗重要目标的攻击非常成功，取得了很好的战果。而苏-20攻击机也使用常规的炸弹和火箭弹对伊朗目标进行打击。

    虽然空袭取得了一定的效果，但是刘明却发现南方空军的战略空袭能力严重的不足，除了幻影2000和少量的幻影5战斗轰炸机之外竟然没有一种能够使用精确制导武器的战机。而且老式的图-22眼罩轰炸机突防能力不足，在空袭中使用效率极为低下，而它的维修和养护更是令人头疼。

    至于苏-20攻击机，它进行前线范围的支援还可以，但要空袭敌人的后方有着良好防空火力掩护的目标，那是根本不能胜任的。于是刘明就面临了一种窘迫的局面，虽然南方在电磁信号上压制住了伊朗的雷达系统，并在空战中取得了制空权，但却没有能力给伊朗陆军造成重大的损失。

    这种尴尬局面的出现让刘明越来越想购买一种出色的战斗轰炸机。此时的国际上已经产生了美国的F-111，苏联的苏-24等几种优秀的战斗轰炸机，但是这几种飞机恐怕是生产国不愿出口的。而刘明能够选择的无非是苏联生产的米格-27MЛ，英、法两国联合研制的“美洲虎”攻击机以及法国生产的幻影5战斗轰炸机。

    这些飞机的性能都是刘明所不满意的，他想购买一种航程远，载弹量大，有着精确制导武器使用能力，突防力强的现代化的大型攻击机。综合这些因素，似乎只有当时英国、德国和意大利三国联合研制的“狂风”式战斗机才最接近刘明心目中的目标。但是由于“狂风”式战斗轰炸机的敏感性和高昂的价格，以及后世海湾战争中的拙劣表现，也让刘明踟蹰不前。

    如果中国的JH-7“飞豹”式战斗轰炸机能够早日出现的话，那就好了！我有足够好的航电设备让它成为世界第一流的攻击机。但想归想，远水难解近渴，于是刘明只好无奈的要求达索加快交付幻影2000战斗机，同时从达索购买了24架幻影5对地攻击型战斗机。

    但这些都是后话了，此时的伊拉克南方空军还没有能力独自打赢一场战争，他们只能在这场即将发动的大战中充当辅助角色，而真正决定战争走向的还是南方军团的陆军。

    公元1984年4月2日，伊拉克南方军团第16军第33步兵师在第25装甲师和空中力量的支援下向位于巴士拉正东阿巴丹附近的伊朗军队发动了攻击，南方军团代号为“巴比伦弯刀”的战役正式开始。

    当天夜里，第33步兵师的火炮开始向伊朗阵地集中射击，以引诱伊朗军队炮火还击。而第25装甲师的炮兵和第16军军属炮兵群已经作好压制摧毁敌军还击炮火的准备。

    在法国地面武器集团的专家的协助下，纳西里耶火炮厂用较短的时间研制出了一批地炮团营简易射击指挥系统、炮兵群（师）简易指挥系统，并指定一些部队进行试点。经过了数个月的试点和改进，这些简易的指挥系统，利用电子、通信等先进技术，以计算机为主体，通过接口装置，连结了炮兵侦察、通信、终端显示和其它辅助器材。

    这些改造使得南方军团的炮兵实现了从认定目标到火炮显示装定诸元的全过程半自动化指挥，火力反应时间由原来的6－7分钟，缩小到1分钟以内。而且刘明从英国引进了英国桑恩电子公司生产的“辛伯林”炮兵侦察雷达和激光测距仪等设备，加快了火炮反应能力和对敌人火力的摧毁能力。

    果然，伊朗人在第33师猛烈的火力打击下开始还击了，部署在第16军正面的伊朗革命卫队第6军团的火炮开始还击，伊朗军队的武器多是美式装备，M198重型榴弹炮的强大威力逐渐显示出来，伊拉克阵地上顷刻间火光漫天，硝烟弥漫。

    但伊朗人的还击并没有给南方军团造成太大损失，早以作好充分准备的第33师炮兵在射击一段时间后立刻撤离原阵地，跟本没有被炮火影响。而前沿步兵阵地上早就作好了隐蔽和掩体的加固工作，伊朗人的炮击收效很小。而“辛伯林”炮兵侦察雷达和伊拉克军队的炮兵较射机迅速将数据传给了自己的炮兵指挥中心。

    就在伊朗炮火全开，向伊拉克方面进行报复时，随着一声令下，早已作好准备的第16军炮兵群的马农榴弹炮、火箭炮和各型苏制重型火炮一起怒吼了起来，猛烈的炮火向伊朗炮兵阵地倾泻而去……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。