    大明北方出产的铁矿石，品质差，杂质太多了。

    这是炼铁工艺无法解决的一个难题。

    如今炼铁的工艺是提高了，可铁矿石品质摆在那里呢，这样的铁水用来做农具，做刀枪，甚至甲胄都没问题。

    可用来造大炮，火枪还是差了点。

    这个问题也不是不能解决，多锤炼几次，燃料上考究一下，再参照西洋人先进的淬火工艺，也能造出百锻精铁。

    可制造成本太高了。

    周世显和工匠们商量着，还是得找富铁矿，可整个大明北方，压根就没有富铁矿，全是贫矿。

    在大明这块地盘上，可以直接塞进高炉冶炼的富铁矿，都在南边，越往南，铁矿石的品质越高。

    这事儿说起来可就复杂了，可能和远古时期的火山活动有关。

    怎么办？

    找富铁矿呗。

    周世显带着工匠们查遍了资料，发现海南岛的铁矿石品质最高，炼出来的刀剑最犀利。

    海南岛也太远了，一时半会无法开发，那地方如今是荷兰东印度公司，列强远征舰队的势力范围。

    再就是江南，福建一带的富铁矿多。

    江南的矿多，铁矿石品质非常好，并且还是桐，铁共生，江南的铁矿富，伴生的铜矿富到什么程度。

    让周世显直流口水的程度。

    周大人眼睛眯了起来，瞧着南边的长江，喃喃自语：“江南好呀。”

    江南这地方又有钱，又有粮，又有矿……这简直，就是上天赐给大明的一块风水宝地，可如今呢？

    如今早已脱离了大明朝廷的掌握，被士林集团，被左良玉这样的兵痞合伙霸占了。

    清晨，微风徐徐。

    周世显在白虎节堂里，看着高高悬挂的地图，摸了摸头，凤威军想要进一步发展，要得到富铁矿，富铜矿这些重要的战略资源。

    唯一的路线是。

    “下江南！”

    重重的一拳砸在了江南。

    “吱！”

    房门打开，孙怡人快步走来，手中端着一个密匣，打开密匣，里头端端正正摆放着一封密信。

    竟然是吴三桂的亲笔信。

    “军宪司和关宁军搭上线了？”

    孙怡人点点头，应了一声：“嗯，刚搭上。”

    从朝鲜到山海关，走海路本来就很近，拿着吴三桂的亲笔信，周世显若有所思，吴总兵竟然在信中诉苦起来了。

    如今两人的处境也差不离。

    两人都是领兵在外，镇守一方，可老爹，老妈都在京城，被崇祯皇帝当成了人质，这叫什么事儿呀？

    跟着崇祯这位皇上，除了拥兵自保还能咋办？

    “嗯？”

    渐渐的周世显面色凝重起来，吴三桂除了诉苦，还在信中透漏了关外大清最新的动向。

    大清又，又内乱了。

    豪格的正蓝旗，和多尔衮三兄弟的两白旗打了一仗，终究是多尔衮兄弟多，兵多，又有福临这个满清幼主镇场子。

    最后豪格连裤衩都输光了。

    不但被削了爵位，还被圈禁起来了，接着正蓝旗被调出了上三旗，多尔衮的正白旗补了进去。

    “豪格完了。”

    一切又回到了原本的历史轨迹上。

    如今多尔衮在盛京，正在收拾济尔哈朗那帮正蓝旗的人，同时大肆重用亲兄弟多铎，阿济格。

    他使劲的削弱正蓝旗，把精兵往他的正白旗里塞，看这架势，内乱中的大清一两年内也无力入关。

    “嗯……”

    周世显若有所思，叫军宪司和关宁军保持着联系，多尔衮有什么风吹草动，他在洛阳，第一时间就能掌握。

    中原迎来了一段宝贵的发展期，一年，这一年对大明，对凤威军，对大清都太关键了！

    放下了北边的事情，周世显决定去一趟江南，他眼中闪烁着冷芒，不论如何要把江南的富铁矿，富铜矿先抓在手里！

    “要不。”

    一旁孙怡人狠狠道：“派兵抢吧！”

    “嘶！”

    周世显翻了个白眼，这叫什么话，这小娘们儿真够狠的呀，果然是最毒妇人心，直接派兵去抢人家的矿山。

    这事儿肯定不行。

    再怎么咱也是官兵啊！

    “得想个别的借口出兵。”

    他正在琢磨着，该找个什么合理的借口出兵江南，把那几个矿山抢过来，孙怡人也翻了个白眼，撇了撇小嘴。

    “坏蛋！”

    她知道夫君又要干坏事了。

    “呵。”

    周世显摸了摸头，眼中凶光一闪，笑了笑：“走走走，下江南！”

    半个月后，京杭大运河。

    “腰缠十万贯，骑鹤下扬州。”

    如今中原日渐安定了，从京畿去往江南的航路日渐繁华了起来，运河上都是一艘艘平底大船。

    过了郑州府，在拥挤的大运河上，船队进展极为缓慢，每日大概只能走几十里，可仍是比走陆路便利的多。

    运费，成本都低得多。

    一艘平底大商船上，微风徐徐，跟着水波轻轻荡漾，船舱里凉爽怡人，周世显盘膝而坐，与佳人谈笑风生。

    这一次下江南他十分低调，是微服私访。

    这也对，江南士林如今恨死他了，太招摇了容易出事。

    这次下江南，他是打算微服私访，就得掩人耳目，他便假扮成了一个京城来的大商人。

    还用了个化名，周威，周大老板。

    总计三艘大船，满载着货物，还有三百多名水手，伙计，帮闲，自然都是凤威军里千挑万选的好手假扮的。

    安全上不成问题。

    他还带上了王威，陈圆圆，柳如是三个侍妾，闲来无事在船上写写画画，卿卿我我的，难得给自己放了个假。

    三女之外，船上还有两个新来的大美人，李香君，董小宛，这两个也是秦淮八艳里的一等瘦马。

    几女都换上了男装，儒衫飘飘。

    可莺莺燕燕，叽叽喳喳的，美目流转之间，流露出的千娇百媚，不是一身儒衫能遮住的。

    孙怡人吵着要来，被他半哄半骗安抚住了。

    闲坐舱中，周世显诗兴大发：“青山隐隐水迢迢,秋尽江南草未凋。二十四桥明月夜,玉人何处教吹箫。”

    “教吹箫……”

    “啐！”

    王微，柳如是俏脸飞红，从这诗里听出点别的意思来了，陈圆圆抿嘴偷笑，大眼睛水汪汪的一脸天真。

    李香君，董小宛赧然垂首，这俩是为了躲避宁南侯左良玉的纠缠，专程跑来投奔闺蜜了。

    来了就蹭吃蹭喝不走了。

    此刻秦淮八艳聚起了五个，佳人如玉，幽香扑鼻，令人迷醉，浑然忘却了身外何物。

    这谁遭的住啊？

    柳如是戴着那幅小叶檀木的眼镜，一声轻啐：“好好的诗，非得往歪了念，狗嘴里吐不出象牙。”

    周世显没好气道：“怨我么，是你非要往歪处想。”

    柳如是面嫩，招架不住了，扯着两个新来的闺蜜，嚷嚷着舱里太闷，要去外面吹吹风。

    她私底下多情烂漫，可在人前还是喜欢穿男装，一副侠气自持的样子，别有几分韵味。

    “呵。”

    周世显看着她纤腰款摆，没好气道：“真是个痴呆文妇。”

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆在舱中抱着，笑成了一团。

    “得咧！”

    这也太勾人了，周世显也有点遭不住了，他也站了起来，往甲板下面走去，还是先数数钱吧。

    “怎样？”

    船舱里周世显正在数钱，既然要假扮富商，他此行自然带足了货物，都是值钱的东西。

    舱里整整齐齐摆放着几十个大箱子。

    他这个商人的身份半真半假，一来微服私访，二来是真的有些奢侈品要变卖，什么玉器，唐宋孤本，名人字画缴获了太多。

    有些是在古北口，从清军手里缴获的，有些是从李自成的紫薇宫里搜出来的，实在太多了。

    多的都在仓库里长毛了。

    这些古董，玉器，艺术品在中原卖不上价，运到江南可就是天价，这可是一笔巨大的财富。

    这要是换个寡人，军阀什么的，多半就独吞了。

    可周世显打算运到江南卖个高价，所得钱款计入伤残士兵抚恤基金，为将士们的将来做打算。

    “如何？”

    随便打开一个箱子，便是琳琅满目的珍贵玉器，又打开一只，这回是金光耀眼，全是技艺巧夺天工的金器。

    以柳如是的心性，这时也难淡定，她屏住呼吸，瞧着夫婿又打开一只木箱，这一箱子全是唐宋孤本，名人字画。

    都用厚软的的棉布包裹着。

    她取出几件看了，紫玉杯，玉珊瑚，玉花羽觞，玉佛，元青花，珠光宝气的古董堆积如山。

    “这是多少钱？”

    天知道，绝对是个天文数字。

    柳如是拿起一只紫玉杯，有些不舍：“这么好的东西，卖了太可惜，不如留几件吧。”

    周世显抓着她纤纤玉手，拍了拍，轻道：“那些孤本，字画你若是喜欢，可以挑几件留下，玉器么？”

    “又不能吃，又不能穿，留着还占地方。”

    “卖了吧。”

    他不愿做独夫，更不愿做寡人。

    “嗯？”

    柳如是赶紧把紫玉杯放了回去，扶了扶檀木眼镜，撇了撇小嘴，说起来好似她贪恋这尘世俗物，落了下承。

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆又瞧着她，抿嘴偷笑，让柳如是赧然羞涩，这两个坏女人，还有那个大坏蛋，最喜欢作弄她。

    “不来了！”

    她挺直柳腰，躲了出去。

    “嗨呀！”

    周世显跟着她，走上甲班，伸了个舒坦的懒腰，瞧着这繁忙锦绣的黄金水道，露出一丝微笑。

    “浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯。落红不是无情物，化作春泥……更护花。”

    前头柳如是，李香君，董小宛娇躯一颤，美目飘了过来，难掩芳心中的激荡和震撼。

    舱中王威，陈圆圆忘情的坐直娇躯。

    “啐。”

    周世显摸了摸头，一不小心又抄诗了。

