    韩家众人对视一眼。

    很快，所有人眼神之中纷纷多出了一抹笑意。

    若有深意的盯着张辰。

    韩七七俏脸微红。

    张辰更是大囧，恨不得找个地缝钻进去！

    这个眼神……

    他在林家人身上都没有见识到过……

    良久，韩七七这才娇嗔道：“哎呀爷爷，你……你说这个干嘛，我……我们自己知道啊。”

    “行了，我们……我们走了。”

    说完，连忙一瘸一拐的冲向了别墅门口。

    虽然瘸……但速度极快……

    张辰低着头，无比尴尬的跟在身后。

    本来从楼梯到门口没有多远的距离，却仿佛跨越了千山万水一般！

    尤其是旁边那群怪异的目光……

    砰！

    很快，门声响起。

    呼！

    张辰和韩七七背对着门停下脚步，同时狠狠的喘了口气。

    太难了……

    直到现在，张辰依旧有一种脸红的感觉。

    真特么……别扭！

    张辰催促着说道：“还是赶紧出去再说吧。”

    韩七七重重点头！

    确实……

    这里着实有点吓人……

    很快，韩七七冲到了车库里面。

    进去之后……

    张辰傻眼了。

    里面……豪车无数！

    虽然张辰都不认识，但是……那个小金人……仿佛在伸手要钱一般……

    张辰无奈的摇了摇头。

    韩七七倒是并未多想，很快便坐在了其中一块保时捷上。

    张辰疑惑的问道：“还能开车？”

    韩七七没好气的翻了个白眼，说道：“不然呢？你开啊？”

    额……

    张辰轻轻摇头。

    瞧不起谁呢……

    可想要学习开车的心也更加的坚定了起来。

    必须学！

    轰！

    伴随着一阵沉闷的轰鸣声。

    保时捷冲了出去。

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    终于……

    他忽然发现原来太热情也是很可怕的一件事情。

    可……

    也不算是没有收获。

    毕竟……

    现在相当于韩家已经完全认可了张辰。

    这个地位……算是彻底稳定了。

    只是……

    张辰心中多多少少还是带着一丝愧疚的感觉。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    懒得多想。

    以后想办法补偿一下就是了。

    如此想来，心中倒也轻松了许多。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子停在了庄园门口。

    张辰带着韩七七进入别墅。

    林芷晴还没回来，时间也还早。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，你先找地方休息会儿吧，芷晴应该快回来了。”

    韩七七扁了扁嘴，说道：“好吧。”

    说完，便挪动到了沙发的位置。

    坐了下来。

    张辰自然不会闲着。

    神隐九组虎视眈眈，现在又来了欧阳哲……

    时间不多了！

    砰砰砰！

    很快，大厅之中响起了沉闷的打击声。

    韩七七坐在沙发上静静看着。

    不知不觉，嘴角便缓缓露出了一抹笑意。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便已经满头大汗了。

    可……

    依旧在坚持！

    不得不说，龙三的设备的确不错，他能够清晰的感受到自己实力的变化。

    力量越来越强！

    虽然微乎其微，可对于张辰来说这就是动力。

    力量训练。

    灵敏度训练！

    房间极为安静，只剩下了张辰那粗重的喘息声。

    韩七七吃着水果。

    在旁边看的是津津有味。

    目不转睛。

    很快，一下午的时间便已经过去了。

    张辰冲了个冷水澡。

    虽然浑身乏力，可……他还是比较享受这种感觉的。

    韩七七一动没动。

    下午了。

    张辰刚在浴室里面出来，外面便响起了一阵脚步声。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    咔。

    门开了。

    林芷晴略带疲惫的走了进来，身上也多了一些尘土。

    这……

    张辰一边擦拭头发，一边疑惑的问道：“你这是干嘛去了？”

    这么狼狈……

    林芷晴俏脸一红，说道：“没……没干嘛，就是搬了一些东西。”

    搬东西？

    张辰咧嘴笑道：“看，谁来了。”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    扫视一圈……

    这时候才发现坐在沙发上面的韩七七。

    韩七七很是乖巧的说道：“芷晴姐姐。”

    那叫一个甜。

    张辰见状眼神之中充满了无奈的光芒。

    真是……

    最终，张辰轻轻摇头。

    很快，林芷晴便跟韩七七坐在沙发上面畅聊了起来。

    张辰则是开始准备。

    今晚……

    注定不会安静。

    有韩七七在，还有那两个女战士。

    张辰现在完全不用担心林芷晴的安全问题了。

    接下来……放手一搏！

    没过多久，天色逐渐黑了下来。

    张辰来到客厅。

    这才发现林芷晴跟韩七七竟然还在闲聊……

    这么多话……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    忽然，电话响了。

    张辰见状心中顿时一紧。

    任务来了？

    拿出来一看，果然是韩君凝打过来的……

    张辰又兴奋又紧张。

    很快，按下了接通键。

    韩君凝那悦耳的声音响起：“准备好了没？今天有大事要做了。”

    额……

    果然……

    张辰咧嘴一笑，问道：“什么大事儿？”

    韩君凝缓缓说道：“收拾一下，咱们去迎接一下欧阳哲。”

    额……

    迎接……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下，问道：“他们……人不多啊？”

    韩君凝没好气的说道：“又不是让你自己去，你准备准备，我马上回去了。”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“好，我准备好了，你来接我吧。”

    很快，电话挂断。

    张辰心中反而兴奋了起来。

    今天……会发生什么？

    不知不觉，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    没过多久，汽车声音响起。

    韩君凝推门走进。

    韩七七和林芷晴纷纷站起身来。

    张辰咧嘴笑道：“现在出发么？”

    莫名兴奋。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“不着急，我先跟你聊点事情。”

    啊？

    张辰疑惑的问道：“聊什么啊？”

    一边说着，一边跟韩君凝一起坐在了沙发上面。

    可韩君凝却并未开口。

    林芷晴眸中精光一闪，说道：“那个……七七，要不咱们回房间休息一下吧。”

    额……

    韩七七一怔。

    良久，这才尴尬的笑道：“啊……好啊。”

    说完，二女起身走向了楼梯。

    韩君凝赞赏的看了一眼。

    张辰疑惑了。

    到底什么事情，还不能让她们听到？

