    安静祥和的冬幕节过去不久，时光荏苒，转眼来到二月中旬。

    沿着橡木村西的山路，几名骑士正在策马前行，身后尾随着几十名军士，他们刚经历一场小规模战斗。

    四天前，二十几个不知好歹的拦路劫匪, 在橡木村附近的深林中，劫掠了一支四五辆满载建材和矿石的商队，然后，王国骑士带着麾下军士们出发了。

    巧合的是，橡木村军队仅在半天时间内，就发现了劫匪的踪迹，一场毫无悬念的伏击战。

    商队的货物大多完好无损，橡木村军队伤亡约等于零，只有一人因为紧张而扭到了脚踝, 与诺斯卡狂战士血拼过的几名老兵，险些笑死。

    最前列骑着战马的高大骑士，正是莱伦，身后马车悬挂了二十几颗头颅，其中一大半由他杀死。

    王国骑士穿戴一身暗银色的矮人精工板甲，盔甲表面篆刻着“坚韧符文”与“钢铁符文”，由刚晋升为矮人符文铁匠的兰格尼·石盔，为他量身锻造。

    坚韧符文加持下，精工板甲不易于损坏，甚至一定程度上自我修复，而钢铁符文则需要主动触发，效果为范围内增加防御力。

    系统奖励的英雄提升点，用在原矮人铁匠身上，后者潜力从（6\10）提高至（7\10），随着潜力增加，长须矮人的职业也随之变化, 成为一名矮人符文铁匠。

    其锻造大师特性的效果，也有所变更。

    【符文锻造大师：＋10%概率打造绿色品阶符文装备, ＋2%概率打造蓝色品阶符文装备，工坊效率＋20%】

    矮人的符文魔法苦涩难懂，每一位符文铁匠掌握的符文魔法各有不同。

    目前兰格尼掌握的符文魔法只有坚韧符文、钢铁符文、灶台符文，随着年龄的增长，矮人符文铁匠才能学会并掌握更多符文魔法，或者得到某位大师级符文铁匠传承。

    王国骑士身后，跟随了四名游侠骑士。

    他们拥有普通高阶水准的实力，是德拉文伯爵赠与莱伦的“礼物”之一，充作贴身随从。

    虽然王国骑士再三感谢伯爵的慷慨，并表示自己并不需要这些，“优秀的”小伙子陪衬，可德拉文伯爵一再坚持，并且有意无意地透露出，让他帮忙训练游侠骑士的意向。

    游侠骑士的年龄不大，明显结束训练不久，装备齐全，腰间悬挂着长剑，战马后侧挂着战盾和单手锤, 不断注意着道路两旁的动向。

    入目望去, 原本树木横生的黑土地，如今开拓成一片片农田。

    阡陌纵横的田垦，沟渠中，引自约克河的河水流动着，灌溉田野，这座领地发生了天翻地覆的变化，更多的木质建筑被建立，四通八达的道路通往各个村落，每天都有新的居民加入橡木村。

    年久失修的风车磨坊重新翻整，泥泞的道路铺上一层碎石并加宽。

    领地内凭空出现的桂月之林酒馆，也是整日挤满了客人，门槛都被踩出痕迹。

    人们既好奇这座酒馆的突然出现，又满足于爽口的啤酒和热闹的气氛，这并不妨碍他们日常光临。

    村东铁匠铺内的矮人铁匠们，也经常组团来这里大吃大喝一顿，在这里他们肆无忌惮地大喊大叫，时不时齐唱一首充满矮人韵味的歌谣，吃撑了抱着木桶吐，吐完了继续敞开肚皮吃。

    一个多月的火爆生意，让酿酒大师伊林既高兴又哀愁。

    老矮人能力再强，一人分饰数个角色不免有些忙活不过来，为此莱伦安排了几个年轻酿酒学徒，作为老矮人的帮手，以保障酒馆正常营业。

    矮人符文铁匠兰格尼曾找过王国骑士一次，长须矮人坐在二楼办公室的小板凳上，忧心忡忡地询问：“新开的矮人酒馆很不错，味道也纯正，可是...那位名叫伊林·索尔顿的家伙，真的只是一位流浪者？永恒峰的伊林之子氏族，我还是听说过几次的...”

    关于伊林·索尔顿的来历，王国骑士再三向他解释，并说出了“帝国人不骗帝国人”，久居帝国的矮人符文铁匠才结束了漫长的絮叨。

    奥弗朗商会的大商人亚特鲁·奥弗朗冬幕节之后，经常往返于橡木村和布雷镇，建造贸易站一事，他看的比任何事情都重要，从选址到建材，还有人手调配以及商队安排，经过一个多月的忙碌，原本二百多斤的胖商人，反而瘦了几斤。

    大商人一有闲暇时刻，就去橡木村的桂月之林酒馆消遣一番。

    第一次包含鄙夷的态度，勉强咽下一小杯伊林酿制的特色啤酒，酒液触碰味蕾的一瞬间，亚特鲁仿佛忘记了如何说话。

    从那时起，他的私人马车内永远放了一瓶产自橡木村的啤酒。

    并且，亚特鲁利用自己的影响力，在几场恰到好处的宴会上，通过啤酒和巧妙说辞，将橡木村的桂月之林酒馆，打造成一座名副其实的地标建筑，吸引了一大批商人、酒客甚至周围领地的小贵族前来，满足口腹之欲。

    军士们转向前往军营驻扎，他们从一座小型匪徒据点里，缴获了很多皮毛以及猎物，还有不少粮食、弓弩箭矢，以及一小部分货物。

    一行骑士们则进入村庄内，沿途中，村民们纷纷向马背上的王国骑士施以问候。

    策马赶到长屋前，大门向里敞开，事务官皮特曼身着棉麻宽袖衬衣，头戴一顶鸢帽，站在大门外静候着。

    事务官率先鞠了一躬：“欢迎回来，我的大人，想必这是一场十分愉悦的狩猎。”

    “如果说抢回货物称得上愉悦，那么杀死诺斯卡人，最多是饭后消遣。”莱伦将手中缰绳递给侍卫，两三步跨过距离：“我的事务官，我不在的这几天，希望办公桌上没有积压厚厚一摞文书。”

    “恐怕现实会让您失望，我的大人，昨晚奥弗朗商会送来了新的合约文案，亚特鲁先生希望您尽早赶去布雷镇，在西格玛教堂签订。”

    “我记得那个家伙送来的协约不止一份吧？”

    “是的，奥弗朗商会一并送来了贸易协定、商品协定、商人公会协定以及教会裁决协定，都需要您亲自过目。”

    “噢...真麻烦。”

    两个小时后，莱伦换了一身深棕色皮夹克，厚衬衫领口扎着漂亮的领结，贴身的马裤末端是一双雪鹿皮长靴，勾勒出王国骑士高大的身形，充满力量的美感。

    办公桌前，橡木村事务官皮特曼手捧一沓文书，他正在汇报着领主离开一段时间以来，领地的大致变化以及财政状况：“...新加入领地的人数为46人，他们大多是北方约恩男爵领以及更北方诺德领的逃亡者，混沌腐化迹象很少，除了过分饥饿之外，他们身体状况还算不错，已经妥善安置了。”

    “新加入者的日常用度怎么安排？”

    “按照大人您的要求，每人领取足够三日的粮食，之后安排到工地或伐木场做工，换取粮食。”皮特曼有条不紊地回答道。

    莱伦点了点头，升米恩斗米仇的道理，同样适用于中古世界，放任投入大量粮食，一昧廉价的给予，突然断了供养，人们只会怀恨在心。

    以工代赈，从根源断掉不劳而获的念头，才是最佳解决办法，古代每一场大规模动荡的背后，解决办法不正是加大基建力度，人人有活干，为了生存而工作，才不会有异心。

    帝国90%民众处于愚昧中，也并非坏事。

    “冬幕节前，您向布雷镇莎莉娜教会申请派驻的慈悲教会医师，以及牧师，将先后到达两批。”事务官抽出一封慈悲教会寄给莱伦的信件，递在办公桌上，还有一封附信：“慈悲教会相应提出了几个条件，我大致看了一下，都在领地的可接受范围内。”

    莱伦捻起信封，封口处凝固的蜡封完好无损，上面印着慈悲教会圣徽，象征慈悲女神莎莉娜的圣符。

    撕开信封，信件末尾署名是玛格丽塔·斯塔尔，她是慈悲教会驻布雷镇的枢机主教，米登领境内负有盛名的和蔼妇人。

    莱伦一边默念信件，抬头问道：“他们提出什么条件？”

    “第一、领地独立供养医师和牧师，保障他们自身的安全；第二、批准牧师在传教当地居民，允许他们定期举行仪式；第三、批准领地内建造慈悲教会建筑，其中包括一座教堂，一座疗养院。”

    莱伦将信件收好，慈悲教会主教的语气十分平易近人，态度诚恳到有些微妙的...请求。

    “全部接受，回信给玛格丽特主教，我会额外向教会捐赠50枚金币，让他们加派一些医师，至少保证橡木村内医师和牧师数量不低于15人。”王国骑士敲定决策，慈悲教会对抗瘟疫以及各种疑难杂症效果很好。

    帝国历史上，一千年前的鼠疫黑死病爆发，也全靠莎莉娜医师们舍生忘死，不惜透支生命地救治，才让更多人存活下来，现在已经是人类领地，不可或缺的信仰之一。

    “还有，抽调一部分人手，投入建造莎莉娜教堂和医院，以及一座西格玛神龛，放在居民区，预算钱财和建材价格，从领主金库中支出。”

    “是。”

    皮克曼右手羽笔快速记录王国骑士的要求，片刻后，抬起头继续说道：“再有一周时间，新一批训练的50名军士就可投入战斗，铁匠铺每月产量也达到预期标准。”

    “标准步兵甲每月25副，矮人手弩每月37把，弩矢储量十分可观。”

    莱伦关切地问道：“锻造的装备可以供给多少名军士？”

    “全部军士，我的大人。”

    “那么从现在起，筹备战时物资，等到二月末我将亲自带领军士们，彻底消灭领地周围所有匪患。”

    “皮克曼，你可以动身去处理一部分事情了，剩下的文书，放在办公桌上。”莱伦挥了挥手，示意事务官离开。

    “遵命，我的大人。”

    事务官走出房间，将房门带上。

    从去年底一直到现在，橡木村翻天覆地的变化他也看在眼里，无论是经营还是军事，莱伦领主做的都十分出色，尤其是他特殊的身份....

    处理领地政务需要一位默契的助手，莱伦也想将皮克曼培养成优秀的左膀右臂，日后他名下的村庄城镇将越来越多，领地也会逐渐扩大，一位信得过的助手，可以解决许多问题。

    他取出一份关于桂月之林酒馆月收支的报表。

    地标建筑带来的经济收益十分可观，刨去原材料费用，每月为领地收支账目上增添40-50枚金币，亚特鲁·奥弗朗的缘故，莱伦也收到了几封关于售卖特色啤酒的来信，毫无疑问都是些嗅觉灵敏的商人。

    一桶酿酒大师伊林酿造的特色啤酒，商人们开出的价码，最高可达5金币一桶，月生产30同特色啤酒，也就是说，领地的月收入，最多还可以增添120-130枚金币。

    王国骑士也为特色啤酒取一个响当当的名字，就叫“巴尔尼拉菲啤酒”。

    想到一半，莱伦不禁莞尔。

    一根藤条从阳台垂下，墨绿身影迅速荡过，淡淡的林木清香格外悠然。

    莱伦站起身，目光茫然地望向阳台。

    “人类，一段时间不见，反应力都退化了吗？”清脆动听的女音，带着一丝冷淡，从王国骑士身后的书架响起。

    “我还以为毫无礼貌的木精灵，已经返回劳伦洛伦森林了。”莱伦转过身，同时仰起头，因为一柄黑曜石匕首抵在他的喉间。

    冷冽的琥珀色眸子直勾勾地凝视他的双眼，极近地距离，二人都能听到对方轻微的呼吸声，木精灵一米七几的身高，比王国骑士矮了半头。

    卡塔丽娜的斗篷边缘，沾染了几道扎眼地血迹，像是敌人的，又像是她自己的，白皙美丽的俏脸，有汗水流下地痕迹。

    王国骑士注意到木精灵小腿上，缠绕一圈染血布带，像是临时从某件衣物上撕扯下。

    他率先打破了诡异的安静：“你受伤了？像是与某种野兽战斗过的痕迹...”

    “没有。”卡塔丽娜简短而冷傲地回答。

    她抽身快速回转，与莱伦拉开距离，黑曜石匕首在手中旋转一圈，插回大腿外侧的匕首袋。

    “那...来杯果酒？”莱伦一挑眉角。

    “...可以。”

    ...

    求票求订阅！

    感谢书友打赏。

