    面对妻子汤虹洁的询问，陈宇沉默片刻，给了一个理由。

    “没什么，就是这两天老是犯困，所以用冰水和柠檬提提神。”

    汤虹洁蹙眉，“你晚上没睡好吗？还是身体出了什么问题？要不，一会儿我们去医院检查一下？”

    陈宇摇摇头, “医院就不用去了，反正我每年都有定期体检，身体出不了什么大问题，就是这两天有点夜眠多梦，睡眠质量差了点，过几天应该就好了, 你不用担心。”

    汤虹洁点点头, “行吧！那就再等几天看看，要是还不行, 那你就必须听我的，去医院，好吗？”

    陈宇笑笑，随意地点了点头。

    深夜。

    陈宇又来到楼下的健身房打沙包，想要把体力耗尽，让自己晚上能睡得沉一点，少做点梦。

    如此，日复一日。

    陈宇每天白天不是在射击训练场练枪，就是在家每隔半个小时，喝一口加冰的柠檬水，要么就在书房看《金刚经》，晚上睡觉之前，他总是去楼下健身房，将自己折腾得筋疲力尽。

    几天后, 他在汤虹洁的催促下, 去了一趟医院, 做了个全身检查。

    最终什么大毛病都没查出来，只查出一点小毛病，比如血压和胆固醇略微偏高。

    至于他最近为什么总是犯困的原因？

    给他看病的专家，表示应该就是陈宇说的夜眠多梦，睡眠质量不高的缘故。

    就给陈宇开了一些安神助眠的药物。

    这下，汤虹洁也没什么办法了，只能在提升陈宇的睡眠质量上，花心思。

    比如：特意买来一只填充了中药香薰的枕头。

    比如：每晚陈宇入睡前，她都帮他按摩脑袋，帮他放松脑部神经。

    还比如：吩咐厨房做一些添加了中药材的汤，让陈宇喝。

    另外，她还打电话通知陈宇的几个得力助手，让他们近期内，没有重要的事情，不要轻易打扰陈宇。

    等等。

    如此，时间慢悠悠地过去大半个月。

    这大半个月，对陈宇而言，每一天都显得度日如年，他要不断与自己的精神状态做斗争。

    大半个月下来, 他整个人都瘦了一圈。

    他不知道这样的日子, 何时是尽头。

    他吩咐二徒弟姜荣军去求取佛教和道家的修炼秘笈, 也已经求来了几本。

    但, 他认真修炼一个多星期，毛都没修炼出来。

    除了把他的精神状态变得更差，没看到什么有益的效果。

    是我资质不行？

    还是那几本秘笈本来就是糊弄人的东西？

    他无法确定。

    只能一边继续用自己“土办法”，来对抗精神上的异常，一边每天都抽出两三个小时来修炼秘笈上的东西。

    对了，他主修的是道家的《周易参同契》。

    这是一本修炼内外丹兼修的古籍，被誉为丹经之祖。

    这天下午。

    陈宇盘膝坐在健身房的地板上，面前摊开着《周易参同契》，这本书的字数倒是不多，总共也就六千来字。

    但古人的行文习惯和遣词造句，以及这本书里的一些专业术语，对陈宇来说，都很晦涩。

    他认真研究了一个多星期，也没完全把这本书吃透，更别说将它全文背下来了。

    记忆宫殿记忆法该怎么用，他也知道。

    但面对晦涩难懂的《周易参同契》，他发现记忆宫殿好像遇到了极大的考验，他很难将这本书的内容转化成恐怖画面，并记忆在脑海中。

    太难了。

    所以，他干脆放弃背诵这本书的内容，只努力通过自己揣摩，以及书中的注释，来努力理解这本书的内容。

    但……

    当他看到“君臣御政章”这个章节的时候。

    他的视线还没有去看下面的文字，脑中就自动浮现出接下来的内容——“可不慎乎，御政之首，鼎新革故。管括微密，开舒布宝。要道魁柄，统化纲纽。爻象内动，吉凶外起，五纬错顺……”

    当时，他就疑惑地眨了眨眼。

    下意识向书中接下来的内容看去，讶然发现书中的内容，和他脑中刚刚浮现的那些内容，全然一致，竟然一字不差。

    这？

    他愣住了。

    这本书他确实翻看过几遍，但因为内容过于晦涩难懂，他根本就没有背诵下来。

    可是，刚刚他才看见这个章节的名字，脑中就跟着浮现出这一章的内容。

    难懂我已经把这本书背下来了？

    我什么时候背的？

    难懂我的精神什么时候又异常过？就是在我精神异常的时候，背的？而我现在却一点都不记得自己什么时候精神又出过问题？

    这个猜测，让他表情变得很凝重。

    如果说，他的精神最近什么时候，又出过问题，而他本人却毫无所觉，那说明什么？

    只能说明他的精神问题变得更严重了。

    可是，任他怎么回忆，都不记得自己最近这几天有哪个时间段，存在记忆空白。

    皱眉思索片刻，他目光又看向书中的内容，刚要接着刚才的内容往下看，脑中就立时又浮现出接下来的一段文字——“应时感动。四七乖戾，誃离俯仰。文昌统录，诘责台辅，百官有司，各典所部。原始要终，存亡之绪，或君骄佚，亢满违道；或臣邪佞，行不顺轨。弦望盈缩，垂变凶咎。执法刺讥，诘过贻主。辰极受正，优游任下。明堂布政，国无害道。”

    陈宇瞳孔微微一缩，他还没看书中的这些内容呢，脑中就先浮现出这些文字。

    难道我真的把这本书都背下来了？

    他下意识看向书中的内容，竟然和他脑中刚刚浮现的那些文字一模一样，一字不错。

    他皱眉苦思良久，都不记得自己什么时候把这本书的内容背下来过。

    几分钟后，为了验证，他合上面前的《周易参同契》。

    然后拿出手机，点开手机的便签，微皱着眉头，在便签中默写《周易参同契》的内容。

    越默写，他就越惊讶。

    因为他刚刚在便签中，输入《周易参同契》几个字，书中的内容，就自动浮现在他脑中。

    他不断将脑中浮现出来的文字，输入在便签中，很顺畅，非常丝滑，一点磕绊都不打，他每输入一两句话，脑中就立即又浮现出接下来的几句内容。

    半个多小时后。

    他停止输入。

    眯眼看着手机便签里刚刚编写输入的六七百字，他默然许久，才翻开面前地板上的《周易参同契》书册。

    他眯着眼睛，将书中的内容与他刚刚输入在手机便签中的内容，一一比对。

    这句是对的，这句也是对的，这句还是对的，对、对、没错……

    一路比对下去，他心中的惊讶越来越甚。

    当他手机便签中那六七百字，全部与书册中的内容比对之后，他沉默了。

    眼神都显得有点呆滞。

    没错，竟然一个字都没有错。

    他好像真的把这本《周易参同契》全文背下来了。

    而他具体是什么时候背的？他脑中却毫无印象。

    为什么会这样？

    难道是“我”在别的时空，背诵过整本《周易参同契》？

    他努力回忆脑中的“记忆”，却依然没找到任何相关信息。

    他在地板上呆坐许久，才缓缓起身，带着那本《周易参同契》离开健身房，来到楼上的书房。

    此时此刻，对于自己为什么能默写出《周易参同契》那么多内容的原因，他只想到两个可能性。

    一个，就是他的精神问题变得比之前更严重了，他真的在某个时间段，将整本《周易参同契》都背下来了，而他却完全不记得自己是什么时候背的。

    另一个可能性，则是……记忆力！

    来到楼上书房，他随手将《周易参同契》放上书架，又随手从书架上，抽出佛教的《心经》。

    他眯着眼睛，一页一页地翻看这本《心经》，目光将经书中的每一个文字都看一遍。

    如此，一连翻看了十几页，他忽然合上手中的经书，闭上双眼，在脑中回忆刚刚看过的《心经》内容。

    ——“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    《心经》中的内容，就像有投影机将一段段文字，投影在他脑海中一般，一段段、一句句，清晰无遗地在他脑中浮现。

    这不科学！

    陈宇睁开眼睛，皱着眉头，走到书桌后面坐下，伸手拿来一沓草稿纸，又拿来一支铅笔。

    然后他就在这沓草稿纸上，快速默写刚刚看过的《心经》内容。

    等他将刚刚看过的十几页内容全部默写下来，再翻开《心经》那本经文对比时，他发现他刚刚默写出来的内容，与《心经》书中的内容，也是一模一样。

    我的记忆力真的变得这么变态了？

    过目不忘？

    他不信，因为他以前背诵文章，每次都需要背很多遍，才能勉强记住一些。

    他起身将《心经》放回书架，又随手从书架上，抽出一本《高等数学》……

    大半个小时后，他看着草稿纸上，自己默写出来的内容，又看向《高等数学》书中的内容。

    他再次陷入长久的沉默。

    《高等数学》也能过目不忘？

    他不信邪，又去书架上拿来七八本书，这七八本书，都是他随手从书架上抽出的。

    一次又一次。

    他每次翻开其中一本书，翻阅几页，然后合上书，就在草稿纸上默写刚刚看过的内容。

    两个多小时后。

    七八本书开头几页的内容，都被他默写出来了。

    全都是一字不差。

    陈宇茫然地扔下手中的铅笔，上身后仰，靠在椅背上，怔怔出神。

    为什么会这样呢？

    我最近不是精神出了大问题，眼看着有疯的迹象吗？

    怎么我不仅没疯，记忆力还变得这么变态了？

    过目不忘？

    他已经发现自己看过的内容，就像被摄像机摄录下来了一般，存在于他的脑海中。

    ——以后我再也不能骂别人变态了，因为现在的我就是一个变态……

    怔怔地望着前方的墙壁，陈宇心里渐渐生出一个猜测——难道是因为那么多个时空的记忆，全部存储在我的脑中，但我的脑容量又装不下那么多记忆，所以，这些记忆硬生生把我的脑容量撑大了？

    就像……就像一个人长期暴饮暴食，硬生生把胃容量撑大？

    随即，陈宇又记起以前听人说过，其实每个人的大脑被开发利用的部分，都只有百分之几，剩下的百分之九十几，一生都处于休眠状态。

    也许，无意中，那么多时空的记忆，因为记忆量太大，而强行帮他陈宇开发出更多脑细胞。

    而大脑被开发出更多的一个副作用，就是过目不忘的记忆力？

    也许，这就是真相？

    他沉思良久，发现好像只有这样，才能合理解释他为什么记忆力突然提升那么多。

    那么，问题来了——如果我的大脑开发利用率真的增加了，那我精神还会出现异常状态呢？

    “咚咚！”

    书房的门又被敲响了。

    刚刚过去的两个多小时里，已经被敲响过几次。

    “进来！”

    陈宇应了一声，姜荣光就端着一杯加冰的柠檬水推门进来。

    “师父，您的柠檬水！”

    说着，他恭恭敬敬地将玻璃杯放在陈宇手边。

    心里已经有所猜测的陈宇，忽然笑了下，玩心顿起，对姜荣光扬了扬眉，道：“不！这是你的柠檬水！”

    “啊？”

    姜荣光惊讶地看着他，一时间反应不过来。

    陈宇扬了扬下巴，示意桌上那杯柠檬水，笑吟吟地说：“你最近给我送了那么多杯柠檬水，这一杯就赏给你了，尝尝吧！就当是我犒劳你的。”

    他刚刚已经决定今天接下来的时间，都不再喝柠檬水，也不再做什么锻炼，来对抗精神问题。

    什么都不做，看看自己的精神是否还会出现什么异常。

    所以，姜荣光刚刚送来的这杯柠檬水，就赏给姜荣光吧！

    姜荣光愣愣地看着陈宇，皱眉道：“师父，我不喜欢吃柠檬，我不喜欢酸的。”

    陈宇此时起了玩心，哪容他拒绝？

    “你都没喝过，你怎么知道你不喜欢？”

    姜荣光苦笑，“师父，我给你准备柠檬水的时候，早就出于好奇，喝过一口，太酸了！我真不喜欢。”

    陈宇呵呵轻笑，“我不信，你喝一口给我看看，要不然咱们就下楼切磋一下功夫，二选一，你选哪个？”

    最近这大半个月，他天天自虐，早就受够了，心中苦不堪言。

    现在，他得了过目不忘的记忆力。

    精神问题也疑似被解决了，他心理放松之下，就忍不住想干点什么出格的事。

    而姜荣光？

    他很不幸在这个时候给陈宇送来一杯加冰的柠檬水。

    等于是正好撞在陈宇的枪口上。

    “师父？”

    姜荣光委屈地用眼神求饶。

    陈宇却再次扬了扬下巴，示意桌上那杯柠檬水。

    姜荣光见求饶没用，这才苦着脸，伸手端起刚刚由他亲手送来的这杯冰柠檬水，你表情苦的，就像是有人逼他吃屎。

    皱眉盯着手中的柠檬水，看了好一会，他才闭上眼睛，跟喝毒药似的，一仰脸，咕噜咕噜将杯中的柠檬水尽数喝进肚中。

    喝完，他还苦着脸打了个饱嗝。

    “师父，行了吗？”

    他苦着脸问陈宇。

    陈宇讶异地看着他，“你竟然全喝了？我就是让你尝尝而已啊。”

    “啊？您不早说？”

    姜荣光傻了眼，懊恼不已。

    随即又打了个饱嗝。

    把陈宇逗得哈哈大笑。

    他已经很久没有这样大笑过了。

    心情大好之下，陈宇大手一挥，“行了！别苦着脸了，不就是一杯柠檬水吗？看你这怂样，你婚期定了是吧？看在刚才那杯柠檬水的份上，师父我送你一套婚房作贺礼，要不要？”

    本来还苦着脸的姜荣光闻言，眼睛一亮，喜道：“真的？师父，您不是开玩笑的吧？”

    陈宇失笑，“不就是一套房子吗？我用得着跟你开玩笑？你到底要不要？”

    姜荣光连忙点头，“要、要！师父，那我再多喝几杯柠檬水，您还能再送我点别的吗？比如一辆车什么的？嘿嘿。”

    陈宇笑骂：“滚吧！你不是有车吗？最多你结婚的时候，在我的座驾里挑一辆，做你的婚车，用完记得还我！行了，这里没你的事了，出去！”

    “嗳、嗳！嘿嘿，谢谢师父，师父您真帅！”

    得了便宜的姜荣光开开心心地出去了。

    书房里又只剩下陈宇一个人。

    陈宇看了看桌上的电脑，想了想，就打开电脑，找了个电影网站，随便找了一本武侠电影开始看。

    就当是打发时间了。

    他不确定今天下午，自己的精神是否还会出问题？

    为防万一，也为了避免被其他人发现他的精神状态异常，他决定这个下午，包括今天晚上，他都待在书房里。

    精神不出问题的话，自然最好。

    万一又出问题，他待在书房里，或许就能避免被别人发现。

    一个多小时后。

    一部武侠电影看完，陈宇看着电脑屏幕上开始播放电影末尾的字幕，他忽然意识到自己好像很正常地看完了整部电影。

    精神没出问题？

    不过，一部电影的时间还是短了点，于是他又找了部爱情电影，继续看。

