    “晓月你……”

    晓月的反应，出乎了叶无双的预料。

    她就在自己的面前，但是却没有一分像从前。

    “失忆了吗？”

    叶无双心中呢喃，尝试着问道：“晓月，你……还记得我吗？”

    “咿？”

    晓月一愣，一双乌黑的大眼睛直直的盯着叶无双打量了好一会儿，脸上露出迷茫：“你谁啊？”

    “咯噔——”

    叶无双闻言，心中一阵愕然。

    失忆了。

    “咿，我是谁啊？我怎么在这里？这里是哪儿？”

    就在这个时候，晓月一股脑的从地上爬起来，先在自己身上来回看了看，然后又打量了一下周围的环境，脸上迷茫之色愈重。

    “呀！先天灵木！”

    突然间，她再次一声惊呼，眼睛直盯着叶无双手中的木头， 满脸欣喜。

    “你喜欢吗？”

    叶无双没有犹豫，将灵木递到她的面前，笑着说道：“喜欢就送给你。”

    “啊？”

    晓月被吓了一跳，用一种看傻子的眼神看着叶无双道：“大哥，你知道这是什么吗？你就送给我？”

    “知道，先天灵木的灵核，可以凝聚五脏中的肝之丹，也可以修复我的伤势。”叶无双如实说道。

    “知道你还给我？”晓月无语道。

    “因为你喜欢，凡是你喜欢的东西，哥哥都会给你。”叶无双温柔笑道。

    “咿……”

    晓月嫌弃的看了叶无双一眼，见到他依旧笑容温暖，又嘟着嘴说道：“看来你是真的认识我哦……”

    晓月拿起那块先天灵木，随意的在手中把玩了一会儿，突然道：“算了，这东西对我来说没用，我不过就是一具道体而已，又不能修炼。”

    “道体？”

    叶无双心神一凛：“什么意思？”

    “道体就是道体啊，你连这都不知道。”

    晓月更加嫌弃的看了他一眼，刚想要解释，但是小鼻子抽了抽，仿佛闻到了什么，立刻在周围打量了起来。

    “你是在找它吗？”叶无双伸手从身后拿出了酒瓶子笑问道。

    “嘻嘻！就是它！好香！”

    晓月一把将茅台从叶无双的手中抢过来，咕噜噜的开始喝起来，末了，一抹嘴欣喜笑道：“好酒，好酒！”

    “额……”

    见到这一幕，叶无双嘴角不免有些抽搐，如此看来，晓月还是有一分像从前的，还是那么的嗜酒。

    “你看我干嘛？”

    晓月发现叶无双始终盯着自己，脸上闪过一丝戒备：“现在的你不应该赶紧去吸收这块灵木中蕴含的木之能量吗？”

    “呵呵，不急 。”

    叶无双笑道：“我得看着你，你是我妹妹，无论是你是不是还记得我，我都不能把你弄丢了。”

    “哦……”

    晓月沉默，看着叶无双眨了眨眼，然后又拿起酒瓶子喝了几口酒道：“那我以后还能喝到这么好喝的酒不？”

    叶无双重重点头：“能。”

    “那我就不走了，嘻嘻！”

    晓月甜甜一笑：“反正我也没地方可以去。”

    叶无双指了指演武场的方向笑道：“若你想喝酒，可以去那边找柳长青。”

    “嘻嘻，好！”

    晓月甜甜一笑，将先天灵木的灵核重新扔给了叶无双，而后便蹦蹦跳跳的离去。

    “希望，你还能记起我吧！”

    看着晓月那如小兔子一般的身影，叶无双眼中闪过一丝期待。

    许久。

    他收敛了心神，低下头看着手中的先天灵木的灵核，转身进入了莫天机闭关的小石屋。

    他要闭关了。

    不过闭关之前，他也没有忘记给夜影打电话交代了一声，关于梵天教要操纵江湖十年大比的事情。

    随后，他又让柳长青送来了一些食物和水，便开始了自己闭关的生涯。

    他随意的盘腿坐在地上，太玄经自动运转，周围因为诛仙阵法阵加持，不少的天地能量涌入他体内，被功法自动炼化，补充进了身体，持续滋养己身。

    “这法阵当真是神奇，论能量的雄厚程度，只怕不比我在之前荒废的那座福地差多少。”叶无双轻轻一笑，拿出灵木内核。

    这着实是意外之喜。

    本来此次来落枫山只为了探查一下落枫山是否和梵天教有关系，没想到，不仅仅得到了十年大比的消息，而且还得到了能量石及这块先天灵木的内核。

    而因为这块先天灵木，他不仅知道自己的伤势的根本原因，更重要的是，关于金丹之路他已经有了较为清晰的概念，而且他知道了如何根治自己的伤势。

    五脏结丹，并引已结的法丹，可成就天道金丹！

    如此一来，他完全有信心，可以完成自己“马踏江湖”的夙愿。

    何人不服，直接碾压！

    即便是面对那些隐藏在洞天福地的怪物他都无惧！

    更遑论那些隐藏在暗处的A组织？

    “虽然晓月没有说的太明白，不过大致意思我已经知道，我需要找到五行属性的先天之物，并以此来使五脏结丹。先天之物难寻，不过却并非无望，至少比找那半部《太玄经》来的容易。”

    叶无双薄唇微翘，缓缓平复心情，然后便开始吸取灵核中蕴含的能量。

    “呼呼。”

    他盘腿坐在药阁中，双手环抱，如托太极。

    而那枚灵核就悬浮在他的两掌之间，随着太玄经的全力催动，灵核中的浩瀚的木系能量蓦然被引动。

    一缕缕青色的烟雾从灵核中渐渐浮起，这雾气仿佛由无数青色水珠凝聚而成，每一滴都凝聚着澎湃的生命气息与木系能量。

    “好浓郁的生命气息！”

    叶无双震惊，他终于明白为何晓月先前在见到这灵核的时候会那么激动了，不说其他的，单单是这灵核中的生命气息，便足以让所有人疯狂。

    这样的一滴青色水珠，若被普通人吸收，足以延寿数年！

    “先天之物，当真是不凡！”

    叶无双心神感慨，眼中满是期待，他不在犹豫，立刻疯狂的开始吸收。

    “轰隆！”

    青色水滴被炼化，其中一颗水滴猛的炸开，精纯能量入体，他顿时感觉到一股强大的青木能量和澎湃的生命力。

    整个过程虽然很慢，足足过了一个多小时，这一滴水珠才被他完全炼化。

    “呼——”

    叶无双长处一口气，脸上尽是满足。

    之前他整日饱受体内暗疾的折磨，但是今天，当他吸收了这一滴能量之后，浓郁的生命气息，不断滋养着他受伤的肝脏，让他顿时轻松了不少。

    他可以清晰的感受到，水珠中的能量入体之后，立刻化作一条条气体小蛇，不断冲向伤痕累累的肝脏，然后一条条的贴在那些伤痕处，眨眼便是消失。

    而随着小蛇的消失，那些伤痕迅速被治愈，宛如重生。

    一滴水珠炼化，他肝脏竟然被治愈十分之一！

    “这太不可思议了！”

    叶无双震撼，抬眼看向那些未曾被炼化的水珠，眼中满是狂喜。

    因为他面前浮现的水珠，尽是粗略一扫，便可见到足足有数千滴之多！

    如此庞大的数量，治愈他的肝脏自然是绰绰有余，只是让他心有重忧的是，不知道这些木之能量能否修复剩下四脏的伤痕……

