    别的都没什么好的。

    他无法再有一丝一毫的留手。

    布格雷伯爵狠心移开视线，不再去看她，在安娜即将抓到自己的脚踝时，站起身避开了她，朝喻楚走去。

    安娜慌忙地想要扑上来，他只是示意一旁站着的侍卫，几个人便立刻上前把安娜架住，任凭她如何哭闹，都一动不动。

    在女儿声嘶力竭的哭喊中，伯爵走到喻楚面前，充满歉意和怜惜：

    “安妮，你受苦了。”

    喻楚“疲惫地”摇头，看了一眼后面的安娜，犹豫道：“可是父亲……”

    “你不要再为她求情了。”见大女儿依旧单纯的模样，伯爵叹了口气，对自己刚刚的决定，心肠终于又硬了起来，“安娜犯了错，都是咎由自取。”

    听他这么，喻楚只能点头。

    “你也不要太伤心……”布格雷伯爵只能干巴巴地安慰，试图开解女儿，“以后你还会遇到很多好的骑士。”

    少女低头。

    布格雷伯爵叹了口气，便示意布格雷夫人先带少女回去，好好安慰。

    喻楚跟着布格雷夫人走出大厅，只觉得是蓝的，云是白的……

    总之，一切都很美好。

    她想过布格雷伯爵会发火，倒没想到他会直接把安娜逐出布格雷家。看来这位伯爵对两个女儿确实是公平的，不会特别偏爱女儿，就不顾大女儿。

    安娜做的这两件事，站在原主的角度考虑，确实足够被逐出家族了。

    至于剧情后面，安娜又抱上某位血族的大腿……只要不是洛德尔的大腿，喻楚觉得都没什么好方的。

    报仇什么的，自己动手多累啊。每个位面，她最喜欢的就是主神自带的身份光环……真是妥妥的金主爸爸。

    这次洛德尔离开一周，喻楚觉得，一方面不用承受进食的折磨，值得开心，另一方面……也挺想他的。

    盛世美颜真尼玛看不腻。

    ……

    血族裁决之地。

    巨大的大堂，装饰奢华，窗帘却都静静拉着，没有风，光线也昏暗。

    古老的贵族们沉稳入座，每个人都模样俊美，皮肤苍白，浑身透着一种优雅的绅士福

    长桌把裁决场地划分为两半，一半坐着的吸血鬼们淡定而冷然，另一边的吸血鬼却明显漫不经心，有些戾气。

    时隔百年。

    秘隐同盟与魔宴同媚会面。

    “你们密党的王呢？这么重要的更改诫律的裁决，难道要迟到么？”

    魔党的人不耐烦地催促。

    数百年来，他们听过无数次关于密党王的传闻，然而从未亲眼见过。

    密党的王者从不『露』面。

    听这次他会亲自前来，魔党的人都隐约好奇。

    魔党之王似笑非笑地坐在首位。

    长桌两端尽头，留给两党的王者，看起来很公平的坐位，但仔细追究，也可以认为，一个是首位，一个是末位。

    魔党的狂妄显而易见。

    与淡然避世的密党不同，魔宴同盟向来好战，残忍，冷酷，异常血腥。

    他们一直看不惯冷静的密党。

    对于密党之王，每个人都十分好奇。

