 全场寂静无声。

连沸腾都不敢有，大厅内的人，都知道楼上贵宾间，都是大人物。

谁敢胡乱说话捣乱，出了拍卖行就是死期！猛然加价两千万灵石，吓到大厅的人，却吓不退楼上的人。

三楼一位白袍儒雅青年，淡然道：“一亿！”

大厅内的人，再也忍不住了，惊叹声不止。

这些人，果然都是大势力的嫡系子弟，真特么有钱啊。

这哪是竞拍，分明是玩命啊！但出身大势力的人，又有几个是傻子。

定然是看出星辰珠的不凡，连顶尖地尊器都能轻易贯穿，那也就意味着，最起码本质上就是玄尊器。

而且这个珠子，怎么看都是残件。

残件都是顶尖玄尊器，那么一套还不得是天尊器啊。

这个可能性，几乎是可以铁一样的事实。

所以这些人疯狂竞拍，皆是想要得到星辰珠。

星辰珠可不是天尊器，而是仙器！苏洛淡笑：“这些人，还挺识货！”

“你要参与竞拍？”

陈瑶反问。

苏洛微微点头，陈瑶看着外边竞拍价格，迅速逼近五亿，清冷道：“十亿！”

唰！从拍卖会开始到现在，五楼以上，几乎无人开口。

现在七楼的人开口，让人不寒而栗。

因为能上七楼的人，身份几乎都凌驾以下几层的人。

而且不愧是皇城真正的超级势力子弟，张口便是十亿灵石。

这份价格，足以让下五层的人窒息。

价格太高了！十亿灵石可不是小数目，一般小势力想要拿出来，必然会伤筋动骨。

可是对于真正的大势力而言，这点灵石真不算什么。

每一家超级势力，都是皇城的门阀势力，存在过千年。

辐射力有的都触及外域，更和内域古王有联系，千年积攒下来多少灵石，几乎无人知道。

陈瑶喊价十亿，并没让竞拍结束。

恰恰相反，似乎是一个开始！年轻尊者和白袍儒雅青年，皆是面色凝重，一时间全部偃旗息鼓。

六楼，一位苍老声传来：“五亿一千万！”

“老妖，你都一大把年纪了，还贪图这种外物？”

隔壁贵宾间，传来调侃声音。

毫无疑问，这些老家伙，都是为了极品凝血丹而来。

不过现在插手，要竞拍星辰珠。

五楼1号贵宾间，传来一道女声：“五亿五千万！”

“五亿七千万！”

六楼最后面的贵宾间，紧随其后加价。

这些人都是识货的人，料定星辰珠是天尊器的配件，才会忍不住参与竞拍。

苏洛看着他们竞拍，牵着陈瑶冰凉小手，拉会座位，轻笑道：“我来！”

陈瑶轻轻点头。

“五十亿！”

七楼1号贵宾间落地窗前，站着一位白衣少年，隐约可见的俊俏模样。

这个价格，直接震慑全场。

这是威慑？

还是警告！五十亿的价格，直接飙升近乎十倍。

让全场鸦雀无声，几乎所有人都懵了。

这价格，太特么贵了吧！这少年什么来头，行事这般霸道。

近乎是力压全场的价格，足足让场面寂静超过一刻钟。

格连反应过来，忍不住道：“五十亿！既然没有出价者，那么星辰珠就属于……”“慢着，五十亿一千万！”

六楼包间的女孩，竟然又加价了。

这引得不少人侧目，能出得起这个价格的人，屈指可数啊。

况且这五十亿灵石的价格，更是一种威慑。

女孩浑然无惧，说明背后也有超级势力。

苏洛双手背后，一阵微风吹来，碎发舞动，露出斜长的眸子，淡然道：“百亿！”

仅仅两个字，瞬间点燃全场，几乎所有人都沸腾了。

这是在开玩笑呢！百亿灵石啊！不是一百块灵石！六楼房间的女孩，不由出门冷喝：“你是谁？

我不信你能拿出百亿灵石！”

苏洛站在落地窗前，只让人看见白衣身姿，淡然道：“多说无益，继续竞拍！”

“你能拿出百亿灵石，这星辰珠，我还真不要了！”

齐耳短发的女孩，清澈眸子满是怒气。

苏洛微微一笑，弹指间，储物戒指飞出一百万灵石，宛如一座百米小山，全部都是纯粹的上品灵石。

这一幕，令人看的眼都直了。

这白衣少年还真有百亿灵石。

到底是哪家的少爷，也太败家了吧！百亿灵石，直接挥霍买一个星辰珠。

有钱人的世界，真的让人匪夷所思。

齐耳短发的女孩，面色羞红，掩面跑回屋子内，不敢再说话。

苏洛却淡然道：“回来！”

外边飞舞的两颗星辰珠，追逐着返回苏洛身边，环绕苏洛身边，仿佛十分依赖。

苏洛让两颗星辰珠归位，收回黑煞剑，感觉到剑身的力量，隐隐又增强了。

至于拍卖会还在持续。

而且大家等待许久的三阶上品凝血丹，终于露面了。

格连拿出十瓶，凝声道：“三阶上品凝血丹，每一枚可为地尊强者增强170纳气血，玄尊效果减半，比市面上的三阶凝血丹，药效至少强了四成！”

“十瓶一起出售，这是寄售人的条件，起拍价一亿灵石，每次加价不得少于百万灵石！”

格连宣布了规矩。

十瓶三阶上品凝血丹，就是一百枚，功效已经说出。

这让一些老地尊，呼吸隐隐都有些急促。

十瓶凝血丹，足够帮一个地尊突破桎梏了。

短暂沉寂后。

二楼，一连七个贵宾间，几乎同时开口！“一亿一千万灵石！”

“一亿，五百万灵石！”

“一亿五千万灵石！”

“一亿，七千万灵石！”

……几乎同时开口，导致喊出的价格，出了点小问题。

但眼下这种问题，并没人在意。

反而都听到了最高的‘一亿七千万灵石’的报价。

紧随其后，三楼传来苍老声：“两亿！”

“两亿三千万！”

后面加价的人，压根不是百万灵石，而是最低千万灵石的加价。

这些老地尊，都有积蓄。

可是现在命都快没了，还要这些外物做什么，所以价格加的都有些疯狂。

而且高阶丹药，已经不能用常理来对待了。

毕竟对于这些老地尊而言，三阶凝血丹就是活下去的希望。

为此，付出多少钱都愿意。

 