    第50章腿长在他自个儿身上

    吃过饭，赵大河就黏着孟瑶问。

    “真没什么，就是去救个人。是你爹教的急救的法子！”孟瑶叹气，“我就帮了一点儿忙，剩下的都是百草堂的郎中们在忙。至于我很累，是因为被马车颠簸的，你想，急着救人，马车得跑多快？”

    赵大河将信将疑，“真的？”

    “我还能糊弄你吗？”孟瑶无奈。

    赵大河勉强相信了，“那你回头跟百草堂说，定制个舒适点儿的马车，这样，就不用遭罪了。”

    “好，我会说。”孟瑶道，“我这身上还有点儿累，就先回屋歇着了，明日一早我就不起来了，你想吃什么，让你大嫂给你做了。”

    “那您赶紧回屋歇着吧，不用惦记我了。”赵大河道。

    翌日，孟瑶特意等赵大河走了之后才起来。

    宋秀儿在锅里给她温的饭，吃过饭之后，孟瑶去听秦峥讲课。

    讲的是赵大河昨日带回来的笔记。

    赵小树听的很认真，赵小花一如既往，神色恹恹。

    孟瑶瞪了她一眼，她才坐直身子。

    孟瑶跟着听了一会儿，说实话，她也不怎么感兴趣。

    外头传来敲门声，孟瑶借机离开。

    居然是韩暮迟。

    “韩公子登门是有什么事儿吗？”孟瑶面无表情。

    她对这人，实在是没有什么好感。

    “赵婶儿，我能进去吗？”韩暮迟问。

    “有什么事儿，韩公子还是在这儿说吧。”孟瑶道。

    “我是登门道谢的。”韩暮迟道。

    “那就免了，昨日里韩夫人已经来过。”孟瑶道。

    “家母是家母，小侄是小侄。”韩暮迟坚持道，“救命之恩，总要当面道谢。”

    孟瑶无奈，只得让人进门。

    “小花，韩公子来了。”孟瑶喊了赵小花。

    赵小花本来就不爱听秦峥讲课，立马从赵小树屋里跑了出来。

    韩暮迟见到赵小花，脸上不自觉带了笑容。

    赵小花落落大方的跟韩暮迟打招呼，“你好了？”

    “托赵姑娘的福，已经无碍了。”韩暮迟道。

    赵小花点点头，“那就好。河边危险，像你这样脑……”

    赵小花及时闭上嘴。

    “嗯？”韩暮迟不解。

    “没什么。”赵小花尴尬，刚才差点儿说出脑子不好使这几个字，昨日里才收了他娘那么些银子，不能说他那脑子不好使。

    “韩公子来是有什么事儿吗？”赵小花转移了话题。

    “我是来跟赵姑娘道谢的。”韩暮迟掏出医书，双手递给赵小花，“赵姑娘学医，我家里刚好有一本医书，想着赵姑娘会喜欢，就拿来给赵姑娘了。”

    “给我？”赵小花有些意外，“你娘给了挺多银子了！足够了！你不用这么客气的！”

    “我娘给的是我娘给的，我的是我的。这是……”韩暮迟看着赵小花，一脸认真，“这是我的一片心意。”

    “嗐，我也没干啥，不能要。我娘说了，医书珍贵。”赵小花义正言辞的拒绝，不是她装样子，她是真不想要，她不爱看书，就算医书也不爱看。

    她学医术，她娘言传身教她学起来很开心。

    干什么非要给自己找麻烦事儿？

    韩暮迟接收到的信号就是赵小花很想要，但是却不好意思。

    “你拿着，这就是特意找出来给你的。”韩暮迟坚持，“你跟我，不用这么见外的！”

    赵小花很是不解，“我为什么要不跟你见外？我们非亲非故的！你这么套近乎，有什么企图？昨日我娘跟你娘说的够清楚了！”

    “我哪里不好吗？”韩暮迟十分不解。

    十二岁的韩暮迟，小少年模样，跟十七岁面如寒冰的时候，判若两人。

    “你好不好的，跟我有关系吗？”赵小花歪歪头，“你这人好生奇怪。”

    赵小花的一举一动都是发自内心的，没有一丝装模作样。所以，这让韩暮迟很受伤。

    也让韩暮迟明白，赵小花眼里，他真的很无所谓。

    “赵夫人，昨日里我们都说好了，那件事了结了，谁都不欠谁的！你怎能出尔反尔？”韩夫人怒冲冲的踏进了赵家院子。

    根本不用孟瑶开口，赵小花救嘴皮子利落的巴巴巴了。

    “韩夫人这话说的怪有意思的，我们怎么出尔反尔了？至于韩公子，可不是我们家任何一个人请他来的，腿长在他自个儿身上！怪我们咯？我还正想着去找韩夫人把人领回去呢！”

    一脸的嫌弃，是一点儿都没遮遮掩掩。

    韩暮迟脸色不太好。

    韩夫人脸色更是黑的跟墨汁一样。

    “就不留韩夫人了。”孟瑶客客气气开口。

    话里的意思是人都听得懂，你们赶紧走，我们家不欢迎你们。

    韩暮迟被韩夫人拽着走了。

    一脸失魂落魄的模样。

    韩夫人是又气又恼又心疼。

    她儿子，天之骄子，如今却在乡下，被乡野村妇跟野丫头给羞辱了。

    这笔帐，她会牢牢记在心里的，早晚有一天，她会跟这孟氏好好算算的。

    “娘，韩暮迟书没拿。”赵小花道。

    追上去还书？拉拉扯扯的，叫人看见了，还得解释。

    “回头让小树送过去吧。”孟瑶道。

    赵小花嗯了一声，拿着书去去赵小树屋里。

    她拿的是书脊的位置，书页翻开，一张折着的纸飘落出来。

    赵小花捡了起来，展开，直接愣了下。

    是她的画像。

    孟瑶也看见了。

    她看着赵小花，没说话。

    小姑娘们很容易被这种小细节给感动，生出感动来，就离着动心不远了。

    所以，孟瑶在观察赵小花的反应。

    毕竟，刚才韩暮迟失魂落魄的模样，也很容易让人心疼。

    虽然赵小花当时表示的没什么，可小女孩的心思难猜，万一，她表里不一呢？

    赵小花一直盯着画像看，看的孟瑶心里十分不安。

    小丫头是觉得刚才对韩暮迟太无情了吗？

    现在，被一副小像给打动了吗？

    “娘，读书人是不是都会画画？”赵小花问。

    孟瑶不明所以，还是嗯了一声。

    “韩暮迟读书很好对吧？”赵小花又问。

    孟瑶回答，“毕竟才这个年纪，就已经是童生了。你二哥都十四了，还没下场呢。”

    言外之意，很不错了。

    “那他怎么把我画的这么难看？比娘的花样子画的差多了。就这样，也好意思送人？”赵小花嫌弃的把纸又折起来，夹进书里，大声喊人，“赵小树，你帮我跑个腿！”

    ?  ?看书的小伙伴们，有不懂的情节，可以留言问我。

    ?      很乐意跟大家讨论情节。

    ?      卑微肉肉，在线求收藏，求笔芯~求五星评分~

    ?      希望看书的小可爱，甩掉肉肉~

    ?  

    ????  

    (本章完)

