
在B29对硫磺岛展开密集轰炸的时候，新一师二团和三团就做好了进攻的准备。

所做的准备照例还是从运输船上将希金斯船、两栖登陆车、唐老鸭等装备放下海然后士兵们再从船沿的网绳爬下在各种登陆船只上集结编队。

这也是二战时登陆作战麻烦的地方……要把这么多的船只从船上往下吊就需要不少的时间，然后各部队从网绳上爬到船上后还要注意不打乱建制，比如一个班规定使用一艘登陆船或是两栖登车，但在登船时难免会出现几个上错船很难更换的情况，又因为一个班里的武器装备往往都是规划好的……冲锋枪有几把、火焰喷射器有几具、榴弹发射器有几个等，所以如果出现混乱的话，不但会影响配合还有可能会影响火力。

这在近、现代的解决方法就是使用船坞登陆舰，这玩意是处于半吃水状态，作战时只要后部的舱门一开……两栖登陆坦克、登陆艇之类的就可以直接从舰体开到海里对目标展开攻击。

其优点就不用说了，既快速又可以很好的保证部队成建制的登陆。

不过这一点对于新一师来说也不算什么在问题，他们在训练中早就练熟而且还参加过几回实战了，所以此时已是轻车熟路了。

这也是张弛首先使用新一师的两个团的原因……50师没有参加过登陆作战，据说他们中甚至还有人会晕船，所以派他们参加首批登陆显然是不合适的。只有在新一师在硫磺岛打开局面站稳脚跟了，再让50师上去打陆地战或是攻坚战才能更好的发挥作用。

不过，此时的张弛似乎并没有想一口气就在硫磺岛上站稳脚跟。

张弛看了看表，就下令道：“命令，二团实施登陆，三团做预备队！”

粱参谋闻言不由吃惊得下巴都要掉了下来，他不解的看着张弛，说道：“师座……这岛上的鬼子有一万多人，咱们只派一个团三千多人上去……会不会太危险了？”

（注：按美军最初的侦察和估计，以为硫磺岛的日军只有13000人，但实际上是有两万多人）

张弛明白粱参谋的意思，登陆战忌讳的是无法在登陆目标上站稳脚跟被敌人击退……要知道登陆部队的身后就是大海，而且在被敌人突破时根本就没有时间搭舰船逃离，于是很有可能就会引发大规模的混乱而遭到敌人的屠杀。

但这并没有改变张弛的想法，他举着望远镜朝硫磺岛的方向看了看，尽管此时硫磺岛正被美军B29投下的炸弹炸成一片烟雾和火光什么也看不见。

想了想，张弛就对粱参谋说道：“给我接二团长！”

“是！”

很快，通讯兵就将步话机递到了张弛面前。

“二团长！”张弛对着话筒说道：“我打算让你们团打主攻，有信心吗？”

“有信心！”吴宇航想也不想就回答道。

“不过，你们的主要任务不是进攻，而是防御和试探！”

闻言吴宇航就不由愣了：“防御和试探？”

这可跟传统的登陆战不一样，以往打的登陆战，部队登陆之后都是尽可能的往纵深进攻尽可能的扩大空间，这样后续部队才有可能不断的将兵力和装备登陆到岛上并展开形成战斗力。

然而，现在张弛却让它在岛上防御和试探？！

“是的！”张弛强调：“登岛后不要急于前进，要注意与军舰保持联系和协同，并引导舰炮在防线前方组织防御，明白吗？”

“明白！”

于是，二团的攻势很快就在军舰和战机的掩护下展开了，数百艘各型登陆车、登陆艇浩浩荡荡的在海面上划着一道道白线朝硫磺岛驶去，上面载着全副武装如狼似虎的士兵，个个脸上都带着一种恨意和杀气，给人一种不怒自威的感觉……

这就是中国士兵和美国士兵的差别，这要是让美军士兵在这，就算是打过几场仗的海军陆战队，只怕难免也有几个紧张得呕吐或是吓得脸色发白什么的。

但是中国士兵……一次又一次的战争使他们似乎都习惯了这种场合，到现在都已经有一种近乎麻木的镇定。

倒是在张弛身边的粱参谋、刘广中等人，包括张军华在内脸上都有些紧张。

紧张的原因没有别的……正如粱参谋想的那样，登陆的兵力太少了，这样打很容易出问题。

刘广中等人甚至还接连给粱参谋使脸上，意思是让粱参谋再劝劝张弛，粱参谋也是一脸的无奈……张弛下了决心也下了命令，就算是十匹马也拉不回来啊！

张弛感觉到身边几个人的小动作，就回过头来问：“怎么？你们觉得有什么不对吗？尽管说……”

这可以说是这次战役最不完美甚至可以说是一个缺陷……由于掌握的情报太少，作战计划过于简单，就连哪支部队展开进攻还是刚刚决定下来的。

所以，很多人不明白张弛这么做的用意也是正常的。

“师座！”张军华回答道：“我们还是觉得……一个团的部队太少……”

“你们觉得日军会大规模反攻吗？”张弛说：“你们担心的也是这个，对吧！担心二团在日军的大规模反攻下崩溃、陷入绝境，然后大面积的伤亡……我说的没错吧！”

“是！”张军华听张弛这么说，一颗悬着的心也就放下一半了。因为如果张弛有考虑到一点，就说明张弛有预案。

“放心！”张弛回答：“日本人不会这么做的！”

“这……”

张弛朝身旁的警卫员扬了扬头，警卫员就机灵的搬来了两个炮弹箱叠了起来并在上面展开了地图。

“看看地图！”张弛指着地图说：“硫磺岛南面是折钵山，北面是元山，中间一带较为空旷且建有三个机场（注：一号机场已完工，二号、三号机场未完工），然后……你们再对比我们刚打的那场佩莱利乌岛的战斗，想想日军会怎么做吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874356"  chaptername="第四百章  进攻">加入书签</a>
</div>
