    这个聚落地处半山腰，下宽上窄，越往上，路越窄。

    上面的路宽度也就与普通居民楼楼道相仿，又因地势陡峭、雨后路滑，难以行走。

    周川也不愿意折腾，就准备沿着山路向下，好好逛一圈。

    初始积分两千点……

    明眼人都可以看出，他的出战名额其实已经定下了，无可动摇。

    就像本来只是针对制卡比赛选手的夏令营，被强行送进了二十多人一样。

    这个夏令营活动涉及的东西和点，就像是一张铺开来的蜘蛛网，细密而复杂。

    唯一可以肯定的就是，不管比赛是什么规则，哪怕他就此躺平，最后的出战名额也一定有他一个。

    说到底，九州大于一切。

    各方所做一切，首要保证九州天骄能够压倒东瀛，那就少不得周川。

    谁让他是九州同龄人中的头号魔王呢？

    “那就随便逛逛吧。”

    周川心说着，随即迈开步子，踏着倒塌的木门残骸，绕过断裂的高墙，朝山下那一片漆黑如浪的林海走去。

    因为有着七爷八爷护持，他无须担忧自身安危，就这样走着，全当发散思维。

    绕过高墙向下，除却断壁残垣，就是一片低矮的建筑群，隐约可见水井、木塔的影子，一看就是有人曾在这里生活过。

    而在这建筑群的正中，有一面高十几米、宽二十几米的厚墙，就像是受到了不知名力量的庇佑，丝毫没有倒塌的迹象。

    虽然被灰尘覆盖，但还是可以看见一些深刻的图案。

    “八爷。”

    不需周川多说，八爷径直旋转着锁链上前，只一卷，便掀起阴风，将上面的浮灰尽数清理干净，图案于是显露出来。

    周川凑近观看，却只觉得这玩意儿比起壁画，更像是小孩子用削笔刀在书桌上的割划。

    这般简单丑陋的图案，即便经过的悠久历史，也没有半点岁月悠悠下的斑驳厚重。

    不过话说回来，如此简易干净的图案，却是能够精准地传递一些信息。

    “烟气、妇人、笑……看是能看出来，可这又代表什么呢？”

    周川以指为笔沿着刻痕行走，试图用自己不弱的想象力去理解这“壁画”创作者的深意，可足足过了几分钟，也没理出头绪来。

    于是乎，他转身就走。

    “古代版谜语人是吧？你自己玩去吧！”

    周川心想着，头也不回地朝前行走，七爷八爷却是一动不动。

    循着两位爷的目光，他下意识一瞅，就见一个断裂的石块潜藏在污泥中。

    不需他说，八爷手中锁链就像是一条灵蛇，将深埋泥中的石块卷起，镶嵌在厚墙的缺口上。

    由此，就像是最关键也是最后一块拼图凑齐，完整的故事跨过几百年时间，呈现在周川眼前。

    “呼……”

    恰在此时，厚重的云层缓缓移动，点点阳光映射下来。

    周川于是就把前一天晚上，李清幽发来的【黑山夏令营】成员统一外套挽在了臂弯上。

    其实直到现在，他都没想明白，李清幽和后面那些人究竟是出于什么考虑，才会在大黑山这样一个阴间地方，给学员发明黄外套呢？

    生怕学员碰不到鬼是吧？

    略显无奈地叹了口气后，周川开始给壁画上的故事穿线：

    大概是说，几百年前的一天，天空中突然出现一个大洞，数不尽的诡异精怪从中逃出，就落在这大黑山上。

    但受到深刻在骨子里的“根思维”影响，村民们都不愿离开祖辈世代生活的故乡。

    于是乎，他们就在乡贤长者的组织下，建立起一道高墙，试图阻拦从山顶下来的精怪和野鬼。

    结果可想而知，凡人之躯如何能够对抗这些诡异侧的怪物，村民损失惨重，家家户户飘起白缦。

    直到某天，村中一口古井忽然升起一缕烟，自那之后整整一年，再没有鬼类能够绕过高墙，顺着这条山路下山。

    村里人对此众说纷纭，有的说是祖宗庇佑，有的说是黑山山神显灵。

    一个年轻人更是语出惊人，说那烟是个比山上鬼怪还要可怖狰狞的魔头，以鬼为食，嘴张开的时候比村里的磨盘还大，说得有鼻子有眼，就像是亲眼见过一般。

    村里老人听到这话却是气得不轻，认为是这年轻人不懂事，吹牛皮、编瞎话，亵渎了庇佑他们的“山神”。

    在那样一个时代，犯了众怒的年轻人究竟是何下场可想而知，而没有相信他的村民们也都为此付出了代价。

    因为……吃鬼的山神真的是个鬼类精怪。

    “有点意思。”

    就这样看到最后，周川不禁眸光微动。

    吃鬼！

    这个精怪的特性竟然是“吃鬼”！

    都说时来天地皆同力，周川原本平静的心海，因这一幅壁画涌动澎湃。

    在他为自己设定好的【对瀛卡组】中，恰有两个符合“吃鬼”特性，而因为这个特性过于稀有，饶是以他现在的人脉资源也很难寻到满意的素材。

    尤为可惜的是，时间一晃几百年，这怪物恐怕早就消失不见。

    想要寻到，恐怕无比困难。

    “难啊。”

    周川轻说着摇了摇头，可就在这时，他忽然嗅到一阵灼烧草木的气息。

    细说起来又不是很像，倒是和清明、中元时人们在路口烧纸的味道更为相仿，而他却是在嗅到这股味道后，猛然惊醒。

    是啊，这怪物既然以鬼为食，那他主要生活的地方也必然是个鬼潮汹涌的地带。

    而要说诡异最多的地方，放眼九州，除了幽都，就是黑山。

    古时候也没有高铁，这诡总不至于放着脚下的黑山不待，大老远跑幽州觅食去吧？

    骑驴找马，也没这个找法啊。

    “七爷，八爷，你们去搜一下！牛三爷，接下来就麻烦你了。”

    这时周川又想起刚刚的烟气，便派七爷、八爷前去搜查，自己则是坐在墙角，处在刚出现的牛三爷的庇护下。

    借着从云层中散落的黯淡微光，他忽然望到，就在不远处的林中，缓缓升起了一缕黄烟，烟势之大，几乎在阴霾的天地间汇聚成一条暗黄的蛟龙。

    周川知道：他在找的家伙，自己来了。

