    “怎么办！”

    这三个字一直萦绕在周游的脑海里，好在最终还是被其想到了一个不算是办法的办法——

    告诉对方，又不完全告诉对方。

    这就是他思虑再三觉得还算是不错的办法，叫可以算作是矮个子里拔将军吧。

    总归是一个暂时能解决掉问题的办法，总不能因为想不到最好最完美的解决办法就一直这么干耗下去吧。

    而且显然因为自己突然停顿下来的行为，对方好像也有点想太多了——

    星河入梦来：“？？？”

    星河入梦来：“还在吗？这是发生什么事了吗？”

    星河入梦来：“或者说你是有什么要求吗？如果是需要打赏投月票什么的，我都可以答应你的！”

    会这么说是因为星河入梦来不仅在五千人的大群里，同时也在暂时仅有百来号人的盟主群内。

    萝卜青菜各有所爱。

    相比较于人数不多的盟主群，他更喜欢在大群里聊天。

    只不过陶成诗也没有拒绝加入盟主群就是了，因此能够看到出自周游之手的群公告，上面清清楚楚明明白白写了想要争取今年新人王的想法，希望读者们倘若想支持的话，最好能放在下个月抢月票榜的时候。

    于是，两件看似风马牛不相及的事情，就这么被他联想到了一起。

    职业习惯让陶成诗下意识将两件事放到一块去全面综合思考问题，最后得出的结果便是这样。

    可惜一连好几条消息都像是石沉大海一般，而心心念念的作者猎国本人也像是人间蒸发一样没有回应。

    有那么一瞬间......

    他居然产生了“连这点事都办不到的上市公司老总身份有个屁用”的可怕想法，这无异于自我怀疑！自我价值的否定！

    兴许在一些初出茅庐的年轻人身上产生这种想法很常见，但是出现在自己这种早已过了三十而立的人身上，可不太妙。

    间隔对方上一条发过来的消息应该过去了十几分钟。

    陶成诗渐渐也不抱希望了，只不过还没有完全“绝望”，突然间人间蒸发消失不见，说不定是遇到什么突发状况了呢。

    一切只要看《孔某的春秋》今天会不会更新，谜底就自然而然会揭开。

    他感觉现在自己的脑子里面是一片混乱，各种思绪翩飞，还伴随有大量的回忆，回忆中隐隐约约都是那个“她”模糊的身影。

    “是啊，原来十几年过去了，连记忆中的你都变得模糊起来了么。”认清这个事实的那一瞬间不由地感伤起来。

    理性在说这个时候就应该出去走走散散心，但感性却死死拽住他的裤腿再坚持坚持，说不定对方只不过是一下子忙其他事去了而已。

    终究是理性战胜了感性。

    只不过在锁上手机前，还是鬼使神差打开了从下载扣扣APP之后便从未用过的消息通知功能。

    然后是手机音量拉满调到最大，最后生怕声音可能会听不过甚至还开启了振动功能。

    一切完毕才转身准备往外走。

    一步，两步，三步......

    “咚！！（振动）”

    不知道迈出去的第四步还是第五步，亦或者是四步半。

    陶成诗只清楚在贴近大腿肌肉的手机振动那一瞬间，迈出去一半的腿都不由自主悬停在半空中，然后才是用尽毕生手速从口袋里掏出手机。

    “10086：

    国家反诈中心提醒：投资理财，请认准银行、有资质的证券公司等正规途径！切勿盲目相信所谓的‘炒股专家’和‘投资导师’！切忌……”

    前一秒有多期待，下一秒就有多失望。

    也可以说期望越大，失望越大，他从没有这么一刻如此讨厌过这种来自于运营商与官方合作自动发送的短信。

    “咚！！（振动）”

    这是手机在如此短时间内第二次响起。

    只不过这一次！陶成诗在准备将手机重新放回口袋的间隙便已经用眼角余光看到了，看到了那个熟悉的企鹅图标！

    “快快快！”大脑在疯狂咆哮催促着双手。

    果然！念念不忘必有回响，他现在十分庆幸自己刚才的所作所为没有白费。

    解锁手机，打开扣扣，找到与猎国的聊天窗口，三个动作一气呵成。

    猎国：“醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    猎国：“我说的就是这一句诗，与你的用户名星河入梦来意境十分相似。”

    猎国：“诗名的话一时之间暂时还没想好。”

    自己苦等了十几分钟，陆陆续续给对方发了大概有七八条消息，现在可以算是皇天不负有心人，终于让陶成诗等到了“结果”。

    “醉后不知天在水，满船清梦压星河。”

    就是这么前后两句加起来十四个字他却是低声反复呢喃了一遍又一遍，仿佛像要从这里面品出什么特别意义来。

    可惜，结果终究是让人失望的。

    从小受到诗乡熏陶的陶成诗承认这首诗光是看这两句就知道是一首不可多得的佳作，只不过仅有两句就没办法完全领略到这首诗的完整意境与想要表达的意思。

    星河入梦来：“猎神，只有这两句吗？”

    不死心的陶成诗继续追问起这首诗剩下的两句内容，仿佛这里头隐藏着什么重要的线索。

    猎国：“......”

    现实往往就是这么有意思，真是怕什么就来什么，担心什么就发生什么。

    周游还说只要不遇到打破砂锅问到底的家伙就暂时忽悠过去，结果偏偏就遇上了这么一个家伙，“我看得出你好像十分执着于与你用户名这五个字有关的事物，可以告诉我原因么？”

    闻言。

    陶成诗心中一颤，心想原来自己都表示得那么明显了嘛。

    有关于自己过往的事情，他本不想提的，尤其是在网络上面，但为了那一丝渺茫的机会，为了有机会弥补曾经的遗憾......

    还是选择了如实告知了原因。

    只不过整件事情的经过是经过无数倍压缩之后的，只有一个十分简单的大概。

    不过这可难不倒一个靠“创作故事”吃饭的家伙！

    从简单的只言片语之中，周游就已经大概脑补完善了一切，心中也大概理解对方为何如此急切的原因了。

    于是打字回复道：“我想......”

    “这首诗可能帮不上你什么忙，不过我这里有一个有关于‘我曾踏月归来，愿枕星河入梦’的爱情小故事，你愿意听听吗？”

