    金婉丽虽然是个女人，但实际上她却有着远胜一般男子的豪气，要不然也不会成为新罗国的使团团长。

    知道李世民居然打算筹钱为他们打造装备，金婉丽没有丝毫犹豫的选择了拒绝：

    大唐陛下乃是忠厚仁德之君，我金婉丽又怎么能让陛下吃亏呢？

    “请陛下一定不要拒绝下臣的提议，否则我新罗国上下将会寝食难安。”

    “这……”

    看着金婉丽脸上的严肃之色，李世民的眼神逐渐纠结。

    “哎~”

    长长的叹一口气，李世民最后还是选择了妥协。

    不过即使这样，李世民依旧认为自己不能从盟国身上占便宜：

    “既然如此，新罗国只需要支付兵器铠甲的成本和人工费用就行了，否则……朕心难安。”

    话语落下，李世民脸上的表情略显愧疚：

    “若是大唐国库充盈，朕定不会接受盟国的一分钱财！”

    说话时李世民突然想到昨天小吏在粮仓里抓到的那只比猫还大好几圈的老鼠：

    看来开春后要将国库再扩大三四倍了……

    金婉丽可不知道自己面前的‘老实人’正在纠结着如何扩大国库，她只认为李世民是在为没有替新罗国做更多而愧疚。

    “陛下不必如此。”

    眼眶略显红润对着李世民拱手行礼，金婉丽深深地吸了一口气：

    “我新罗国君臣上下，将对陛下的恩德永生不忘！”

    看着李世民有些发福但依旧英俊的脸庞，金婉丽居然感到一阵痴迷：

    也许女王的决定是正确的。

    作为使团的团长，她当然知道自家女王送给了李世民一封表达‘仰慕’的信。

    在初次见到李世民的时候，金婉丽还曾为自家女王感到不值过：

    女王那般貌美，却要落入这样一个臃肿的男人手中，悲哀！

    但是经过这几分钟的交谈之后，金婉丽的想法却发生了翻天覆地的变化：

    仁慈、善良、大度、宽厚，能够与这样的男人深入交流一番，女王大人的运气真是太好了……

    李世民可不知道自己的一番表演居然取得了新罗国使团团长的痴心，否则的话一定会仰天大笑：

    我李某人魅力不减当年！

    痴痴地盯着李世民看了几十秒，金婉丽这才将自己眼神中的痴情藏了起来：

    “陛下，下臣还要将这个消息告诉同行的伙伴，所以……”

    “你且去吧。”

    听到金婉丽的话语，李世民一脸笑容的挥挥手：

    “此事记得保密，若是让高句丽的人知道，恐怕会给新罗带来更大的危险。”

    “多谢陛下提醒。”

    从李世民书房离开，金婉丽脸上满是不舍：

    金婉丽啊金婉丽，你这是怎么了？

    伸手在自己脸上拍了拍，金婉丽眼中闪过一丝悲伤：

    你只不过是一个小小的使臣，怎么能配得上陛下那样的人儿呢？

    再次回头看了一眼书房，金婉丽知道自己与那个皓月一样的男人之间的差距：

    陛下放心，我一定会促成大唐与新罗国的结盟！

    金婉丽心中已经做出决定，虽然不能陪在李世民的身边，但她还是要为这个男人做些什么：

    新罗国有一些人提议在向大唐求助的同时必须警惕对方，这次归国之后就将这群害群之马处理掉吧！

    李承乾可不知道自家老爹不但完成了自己的计划，还顺手施展了一个‘美男计’，此时他正一脸错愕的看着自己面前的两人。

    “让我组建海军？”

    看着满脸笑容的程咬金和李靖，李承乾差点儿从躺椅上跳起来：

    “二位伯伯确定自己没有弄错？”

    “殿下放心，老臣自然不敢将这种事情弄错。”

    好不容易从老程的咯吱窝里面逃出来，李靖一边贪婪的呼吸自由空气一边对着李承乾露出笑容：

    “这大唐除了殿下之外，可没有其他人能培养出一支足够强大的海军。”

    “我…… ”

    听到李靖的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “将这么多兵权交到我的手中，老头子难道不怕明天就被我送到大安宫养老？”

    ‘神雷突击队’、‘破阵军’以及即将建立的海军，这样的军权即使是放在武将手中也不会让皇帝安心，更不要说一个皇子了。

    李承乾觉得老李肯定生病了，而且病得不轻：

    看来要让老孙头帮老李检查一下脑子了！

    “若是殿下能这样做，想必陛下会很开心的。”

    李靖可不知道自家殿下心中的想法，听到李承乾的话语之后，他直接呲着牙露出了笑容。

    “嚯哈哈哈，殿下还不知道吧？”

    看着李承乾脸上的疑惑之色，从进院子之后就一直没插上话的老程终于憋不住了。

    发出一阵标准的程式笑声，程咬金这才迫不及待的开口道：

    “来的时候陛下已经交代了，如果不能成功组建一支海军，那你就要回去继承太子之位。”

    ……

    听到程咬金的话语，李承乾当场僵硬在了原地。

    即使两世为人，经历了穿越重生加系统等一系列事情，但他还是被李世民的骚操作震惊了：

    不努力就要回家继承家产算什么？

    我不努力就要回家当皇帝！

    “嘭！”

    经过短暂的发呆，李承乾终于还是从自己的躺椅上跳了起来：

    “无耻，简直无耻，堂堂大唐皇帝，九五至尊怎么能做出这样的事情？”

    李承乾觉得自己从未受到过这样的委屈：

    明明老李已经答应了不会让自己当太子，但却每次都用这件事威胁自己，简直比地痞无赖还程咬金！

    看着在院子里跳脚的李承乾，不管是李靖还是程咬金都一脸淡定的低着脑袋：

    现在骂的有多狠，待会儿怂的就会有多干脆。

    作为老李的心腹，他们对自家殿下被打屁股时的英姿还是很熟悉的。

    果然，随着心中的怒火发泄完毕之后，李承乾也终于恢复了理智，看着站在自己院子里眼观鼻、鼻观口的两个老梆子，李承乾嘴角一抽：

    “刚才只是一时冲动，我并没有别的意思。”

    说话时李承乾心中一阵哀嚎：

    这两个老货可是李世民的基友，要是他们回去说几句，我李某人还能有好日子过？

