    “噗——你说什么？”

    端着茶杯差点一口茶水喷到向渊身上的葬木，咧着嘴瞪着眼前这个男人，满脸的震惊表情。

    看着被葬木喷湿的桌布，向渊微微向后靠了靠：“这张桌布十五两，你赔。”

    “你刚才说的和我听到的，应该没有错吧。你当真已经凝成了一层灵壳？”目光认真的看着向渊，葬木握紧了手里的茶杯。

    “如果说那道银环就是你所说的灵壳的话，那确实如此。”向渊点了点头。

    灵魂这个领域里他不熟悉，之前他也隐晦提过想和啸空坊交换灵魂修炼的方法，但是被对方果断拒绝了。

    这次使用灵魂颗粒提升灵魂强度之后，出现的银色光环让他很是疑惑，而他周围能够询问的人，也唯有葬木。

    所以哪怕是这件事可能引起白银教的怀疑和猜测，向渊也只能如此。

    毕竟灵魂上的事情，马虎不得，一步踏错那就可能坠入无底深渊。

    放下茶杯，葬木神色复杂的看着眼前这个魁梧的男人，隐含光芒的眼睛似乎想要看清楚，他究竟还藏着多少秘密。

    手指在椅背上轻轻一敲，打断了葬木的凝视，向渊双眸黝黑，平淡的回视，让这位白银主教立刻醒悟过来。

    自己刚才的动作有些冒犯了。

    为了弥补自己的冒犯举动，葬木连忙道：“你所说的银环，在灵魂修行上我们将其称之为：灵壳。”

    没有插话，向渊下巴微点示意葬木继续说下去。

    “灵壳顾名思义，就是灵魂的躯壳，也可以说是一幅铠甲。

    它可以保护灵魂不受外界污染侵蚀，一直保持纯净的状态。

    灵魂修行达到纯灵境后，没有了灵惑的纠缠，灵魂轻盈自在就可以短暂离体。

    但是灵魂本身非常脆弱，一丁点的影响和损伤都可能引起巨大的隐患。

    而灵壳就是保护灵魂能够安全离体的力量。

    一层灵壳，可以保护灵魂离体半天的时间，灵壳越多，灵魂能够离体的时间就越长。”

    “灵魂离体有什么用？”把握住了葬木话里的关键，向渊追问着。

    既然灵魂离体如此危险，那为什么还要明知山有虎，偏向虎山行。其中必然有葬木没有交代清楚的关键因素。

    “因为想要增强灵魂本质，除了极少数极少数的神物以外，最好最有效的办法，就是用阴气来壮大灵魂。

    人死之后，灵魂破碎化为无主阴气，灵魂离体之后就可以吸收这些阴气，来壮大己身。

    世家、宗门、妖人府镇压阴脉，除了防止阴鬼作祟之外，阴脉之中数量巨大的阴气，也是他们坐镇其上的原因。”

    原来如此，心中了不少疑惑被解开，向渊目光明亮。

    “你有几层灵壳？”看着葬木，向渊突然问道。

    “一层。”

    “就一层？”

    “你以为灵壳是俗世小摊上卖的破衣烂布吗？每一层灵壳那都得大量的精神力量凝聚方可铸成。

    我白银教的灵壳之法寒天衣，已经算是很高深的灵壳铸造之法了。

    可即使如此，我也整整耗费了五年时间，才铸成了第一层灵壳。

    你你你，你莫要在用这种眼神看我。”看到向渊那惊讶和不敢相信的表情，葬木腾的一下站了起来，神情激动的说着。

    他在白银教的主教当中，绝对算是最勤奋的。

    也正是因为他的勤奋和天资，五年时间就铸成了一层灵壳，引得教内重视，这才当上了一郡主教。

    可看向渊现在这副嘴脸，铸造灵壳对他而言，似乎并不是什么很困难的事情，这不由让他大受打击。

    “你灵魂离体一次我看看。”摆了摆手示意激动的葬木先坐下，向渊一开口，又提出了更加过分的要求。

    “什么？你知道灵魂离体有多危险吗？而且我为什么要给你看，你……”

    “你示范给我看，明天我们就出发去抓阴鬼。”

    “好的，您请稍等。”

    态度瞬见一百八十度大转变，葬木迅速调整了一下状态，坐正了身子，双眼渐渐闭了起来。

    呼——

    下一秒，一阵不知何处刮来的冷风在房间里卷动起来，吹动屋子里的帐帘摇晃不停。

    遍布着点点墨青色灵光，不到二十厘米长的一颗光团，缓慢地从葬木的头顶悬浮了出来。

    平静地悬停在了向渊的面前。

    “这就是你的灵壳？为何与我的不一样。”

    起身细细观察着悬浮在半空中的墨青色灵光，这团灵光便是葬木被灵壳包裹的灵魂，但与向渊那纯银色的灵壳不同。

    葬木的灵壳有墨青亮色混杂，看起来颇为炫目，而且还有股淡淡的冷意，环绕其上，靠近甚至会有刺骨之痛。

    ”灵壳凝聚铸造各有其法，表象不同是因为不同的人，灵壳之中混合的力量不同。

    我白银教的灵壳铸造之法，以精神力量混合阴祭之力，自然与你不同。”墨青色的光团之中传出葬木略带回音的声响。

    葬木的灵壳是精神力量混合阴祭之力，那我的呢？

    24k纯精神力？

    看着葬木这极为炫目光彩的灵壳，在想到自己那纯色且带着蒙蒙灰泽的灵壳，向渊不仅扶额，算了，朴素也是一种美。

    给向渊演示了灵壳之法，葬木立刻将灵魂重新回归了肉身。

    灵魂离体是一种风险极大的举动，先不说灵魂脆弱，就算有灵壳保护，要是遭遇针对性的力量攻击，也一样会受损。

    而且灵魂离体，肉身便失去了控制，一旦在这个时候被人偷袭毁掉，那灵魂也就只能干瞪着眼等死。

    所以除非是面对极其亲近，能够完全信任的人，一般人是绝不会再外人面前灵魂离体的。

    “事我已经解释清楚了，那咱们明天什么时候出发？”

    害怕那头两头阴鬼逃出巴中郡，早已经等的焦灼不安的葬木先前探了探身子询问道。

    “明天午夜，你来找我。”

    午夜……那不就等于是后天了吗？！

    脸色的笑容很是勉强，葬木点了点头，不管怎么说好在有个确切时间了：“那好，明天午夜，我准时过来找你。”

    约好了时间，葬木起身离去，而向渊则稍坐一会后，起身去找了自己的父亲、大伯和三叔。

    ……

    “事情就是这样，为了安全起见，我只能先委屈你们一段时间。”对自己的家人向渊没什么隐瞒的，直接将实情和盘托出，告诉了他们要暂时将他们收入阴府之中。

    “我们倒是无所谓，只是渊儿你自己一定要小心，万事安全第一。”向乐山三兄弟都是知书达理的人，知道向渊这番安排，都是为了他们着想，三人都表示同意，并叮嘱向渊要自己多加小心。

    与父亲和大伯三叔三位长辈说好，向渊便开始了最后的准备。

    来到院子里，向渊俯下身子将手掌贴在了地面上。

    脑海中化为银环的灵壳中传出波涛汹涌的海浪声，灵壳本身就会有大量的精神力凝聚而成，自然也能逆向转化为精神力。

    顺着手臂，无色无形的精神力开始渐渐覆盖了这间宅子。

    嗡——

    墨绿色的光环倏然出现在了整间宅子的边缘，并随着向渊的念头一动，阴府打开，宅子顿时被收进了阴府之中。

    来到了阴府，向渊松了口气，站起身来收回了覆盖宅子的精神力，推开宅院的大门走了出去。

    嗯？阴府的面积，好像变大了？

    推开宅院们来到阴府的平地上，向渊眼睛一扫就发现整座阴府的面积似乎变大了不少。

    眼神一动看向了装备栏里的不朽尸心，一行信息浮现。

    阴府面积：两千平

    阴府军：无

    竟然变大了四倍……

    明明前段时间看的时候还保持原样，怎么会突然变大这么多，难道是因为我的灵魂变强了，所以……

    仔细想来，这几天自己也只有灵魂强度大幅度增加这件事，才有可能引起阴府的变化。

    照这么看，我的灵魂越强，阴府的面积岂不是就会越大？

