    第四百三十章 结伴而行   

    “雷总，我接下来知道该怎么做了。”

    

    高亮在电话里，严肃的说道。

    

    “你知道怎么做就好，从我目前得到的消息来看的话，警方这边暂时还没有找到绝对的铁证，所以，你现在也不要慌张，不要自乱阵脚，一定要保持冷静，要不然，你一旦露出了马脚的话，那你就真的完了。”

    

    电话那边的雷凯军，认真的交代了一句，对他来说，他是不想高亮在这个时候出事，毕竟他才火起来，所以他也是真的在想尽一切办法的保他。

    

    “雷总，这事有劳您了。”

    高亮感激道，他也听得出来，雷凯军确实是在力保他，虽然他也知道，对方是因为利益，但就算如此，还是让他的心里非常的感激。

    

    闻言，雷凯军没有说太多，只是简单的说了一句：“你就在家里耐心的等待消息，我这边看看还不能联系到一些人帮忙一下，先这样。”

    

    话音落下，他就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    挂断电话的高亮，坐在沙发山，脸上并没有因为刚才雷凯军的话，而有任何的笑容，他的心里依然对自己的星途非常担心，甚至害怕还要坐牢，整个人在这个时候，比往常还要更加的抑郁了起来。

    

    “高少，放松一点，这个时候的你，千万要放松，否则的话，会加重你的病情。”

    经纪人在一旁，将高亮的脸色给看在眼中，当下就明白，此时的高亮处于十分紧张和不安的状态，于是连忙说道。

    

    “发生了这样的事情，我还如何能放松的下来？”

    高亮语气低沉的说道：“别听雷总说，他还在帮我联系人，力保我，但我心里却清楚，这一次的事情，我大概率是翻不了身了，否则的话，那些品牌方也没有必要第一时间就取消了和我的合作。”

    

    “显然，这些品牌方有认真的评估过这一次的事情，他们得出的答案就是，我很难全身而退了，哪怕警方那边不给我定罪，我的星途大概率也是完了，所以他们这才迫不及待的就取消了和我的合作。”

    

    经纪人在听了高少刚才的话后，当下也就没有再多说什么了，因为他的心里也明白，他说的也是实话，没有太大的问题。

    

    与此同时，警方那边，也正在加紧的调查这件事情，毕竟死了三个人，已经是一件大事了，无数的网友都在关注着这件事情的结果，所以他们全部都加班加点的去调查。

    

    而在这个时候，陈浩坐着叶倾城的车，来到了拍卖会的现场。

    

    今天晚上的这场拍卖会，主办方是天星商会，该商会的实力也是非常的雄厚，名下也是有不少出名的公司，商会的估值上千亿。

    

    天星商会，一年举办一次拍卖会，该拍卖会也是江南市最大的拍卖会了，每一次的拍卖会上，天星商会都会弄到不少的好东西，参与拍卖。

    

    除了已经公布出来的拍卖品之外，还有一些拍卖品没有公布出来，而这些拍卖品则被称之为了神秘拍卖品。

    

    只有在拍卖台上，展示拍卖品的那一瞬间，现场的所有人才会知道是什么东西，在这之前，他们的保密做的非常好，根本就不会有人提前知道都有什么东西。

    

    也正是因为这样的神秘，所以每年一次的拍卖会，那些名人名流在收到了请柬之后，只要能来到现场的，那就一定会到现场，就算本人没有办法到达现场的，基本上也都会委托自己的亲朋好友带着请柬前来。

    

    这么做的目的也主要是因为，担心错过好东西，所以让他们去参加，这样的话，当拍卖会上有什么好东西的时候，也可以直接联系他，好参与进来拍卖。

    

    “难怪你这么一个大忙人，也愿意来参加这拍卖会，原来如此。”

    陈浩在听了刚才叶倾城对他所说的话后，对这拍卖会有了一些基本的了解，同时也明白，为什么叶倾城会参加这样的拍卖会了，果然，女人都是有好奇心的，叶倾城这样的女强人也是毫不例外。

    

    “我这个人没有多少爱好，但天星商会的拍卖会，则是我的爱好之一，所以每年他们举办拍卖会的时候，我都会来参加，当然了，我至今加上今天也就三次而已，第一次，我是跟我爷爷一起来的，去年则是我的第二次，是我自己被邀请前来。”

    叶倾城解释了一下。

    

    闻言，陈浩点点头，说道：“我看你别墅里，也没有多少古董，也就是说，你其实不是古董的爱好者，那么你参加这个拍卖会的目的是什么，这我还真的猜不到。”

    

    “天星拍卖会，拍卖的不只是各朝代的古董，还有西方的一些珍宝之类的，而能够进入拍卖会里的珍宝，都是稀品，凡品的那些珠宝，就没有资格进入了。”

    

    说话的同时，叶倾城指了指自己脖子上的那条项链，说道：“这条项链，就是我去年在拍卖会上拍卖下来的。”

    

    闻言，陈浩看了一眼对方脖子上的项链，确实是非常的好看，之前的时候，他也注意到过，不过并没有仔细的看过。

    

    刚才叶倾城在介绍自己的这条项链的时候，并没有多说价格方面的事情，但陈浩的心里自然也明白，这条项链的价格不会低到哪里去，要不然的话，也不会放在这个拍卖会上进行拍卖了。

    

    “今天晚上，从之前拍卖会预告出来的拍卖品里，你有没有看上的？”

    陈浩一边跟叶倾城一起走入拍卖会的现场，一边开口问道。

    

    “怎么，我要是说有看上的话，你要送我？”

    叶倾城微笑着说道。

    

    “可以啊，你要是看上了什么，直接跟我说，我买下来送给你。”

    陈浩在听了对方的话后，想都没有多想，直接答应了下来，对他来说，钱不是什么问题，他的卡里躺了好几百亿，甚至，他想要赚钱的话，那么可以赚到更大的数字。

    

    “我跟你开玩笑的，我要是真的想要什么，我也买得起。”

    叶倾城笑着说道，然而，陈浩听了她的这话后，则淡淡的说道：“但，我不是开玩笑的，我是说真的，你要是真的看上了什么东西，直接跟我说，我买下来送你。”

    

    “你的好意，我多谢了，不过我这人向来不喜欢别人送的东西，我喜欢自己买的东西。”

    叶倾城依然面带笑容的说道。

    

    闻言，陈浩看得出来，叶倾城并没有跟她开玩笑，所以他接下来也就没有就这件事情多说什么。

    

    “叶总。”

    就在这个时候，有人主动的跟叶倾城打招呼。

    

    

