    第381章 非酋中的非酋

    此时的赛雷布洛十分满意地看着刚抽出来的勋章，然后丢到一旁。

    “小保底出来了，大保底还远吗？”

    它控制着镝木小哥的嘴角，歪嘴一笑，可怜的镝木小哥，一张不错的脸，让它搞成这样子, 连识别卡都是歪着嘴的，还绿油油的。

    “这次，要搞波大的，泰罗奥特曼，就是你了，传说中的奥特NO.6，沦落到这个地步, 真是凄惨。”

    根据赛雷布洛的情报, 奥特一族最强大的那些奥他都摸清了，会特地避免他们，其中最让他捉摸不透的就是泰罗。

    看似强大，但是似乎谁都能和他过两招，在各种战斗中出手的机会似乎都很少，而且即使战斗了，也不能在短时间结束战斗，况且，得到最新消息，他深受重伤，连返回光之国的能量都没有了，正是下手的好机会。

    暗自散布假情报的托雷基亚背着手，津津有味地看着新生代的菜鸡们战斗。

    “太慢了呢。”

    “光线不足以打死怪兽，再去训练。”

    “起码要有一技之长哦，小朋友们。”

    “泰罗家的老大, 你这样教真的没问题吗？”

    “托雷基亚长官，我——”

    “嘘，想想泰罗是怎么教你的, 即使泰罗不在，你也要严格执行哦。”托雷基亚坐下来，翘起了腿。

    “泰罗教官是怎么教我的……所有学员，全部集合，跟我来！”梦比优斯眼前一亮。

    至于泰罗怎么教他的，当然是先扔进岩浆试试，然后在快落进去的时候再把他拎上来，这就是泰罗给他上的第一课——勇气。

    梦比优斯不一样，他温柔一点，给他们绑好绳子，但是不告诉他们绳子有多长，让他们自己跳。

    捉弄了一番竞技场的学员后，托雷基亚再次来到了自己的实验室。

    “这下又能多很多勋章了，还不用自己去搜集。”托雷基亚伸了个懒腰，脱下了披风，“应该会有不少宇宙人去找泰罗吧？玩个痛快，我的挚友。”

    毕竟被逮回来，免不了一顿打。

    ……

    此时的泰罗正站在镝木门外，在考虑要不要敲门。

    敲吧……万一打扰他抽卡怎么办？

    不敲吧……万一吓到他大保底歪了怎么办？

    “你好，送外卖的。”思考再三，泰罗还是轻轻敲了三下门，然后退到一边。

    门内没有声音。

    “有人吗？外卖。”

    门内还是一点声音都没有。

    “奇怪，这个点，他应该在这里。”

    赛雷布洛，一个很宅的寄生生命体，它上次还想杀了没变身的泰迦，泰罗可是记着呢。

    “不开门是吧？让我看看你到底在干什么。”

    泰罗的眼部突然亮了起来，金黄色的光芒闪现着，奥特之眼开启，透过门看到了里面的景象。

    “这个不对，这个也不会，怎么会这么非，这个宿主看来是个倒霉的家伙。”

    赛雷布洛满脸的憔悴，眼下的黑眼圈十分明显。

    “我还要继续……呃……”肚子传来叫声，“人类的身体真是一顿不吃饿得慌，正好外卖到了。”

    他慢慢挪到门前，泰罗收起了奥特之眼。

    赛雷布洛缓缓开门，就在门被打开了一条缝的时候，泰罗一脚踹了过去，将赛雷布洛拍在门后，然后泰罗立即按住了想要起身的赛雷布洛。

    镝木小哥实惨，被抱脸虫附身，还要被打一顿，眼下，鼻血因为撞到了门上流了下来。

    “上次就是你，是吧？”

    “是你？”

    “上次你对我家孩子做的事，我可没忘记。”泰罗用力往下压了压，“而且没有赔礼道歉就跑了，以为我逮不到你是吧？”

    赛雷布洛努力挣扎了两下，居然纹丝不动，它暗自骂了镝木小哥两句，这具弱鸡的身体，真难用。

    “你想怎么样？”

    “你不是人类吧？”

    “那又如何？”赛雷布洛已经准备随时脱离附身压在自己身上的这个人了，他够强壮，看起来蛮厉害的。

    “【赛雷布洛】是吧？”

    “你——”赛雷布洛感觉这具身体的心跳加速。

    “别紧张，我也不是什么好人，只是想看他们到底能做到哪一步罢了。”泰罗露出传销的表情。

    赛雷布洛，他不太熟，没见过，先看看它的能力再说。

    能力通过，品性可以，忽悠进光之国。

    能力通过，品性不行，那就让它自由或者让他劳动改造。

    能力通过，犯罪颇多，那就当场让他火化。

    泰罗说着放开了赛雷布洛，然后自顾自地站在一旁，做了个“请”的动作。

    “让我看看你的能力吧。”

    黑暗的能量和黑暗铠甲附和，泰罗此时一看就知道不是好人，这就是不能带泰迦来的原因，不能在儿子面前让他的信仰产生动摇，现阶段，还是信仰光比较好。

    “既然如此，那么，请进。”

    赛雷布洛见眼前的家伙也不是人类，且散发着黑暗的气息，虽然他不喜欢自己的游戏被打扰，但是打不过他也没办法，只要稍微对泰罗有了点好感度，好感度就自动×2了，这导致赛雷布洛就自然而然地相信了泰罗。

    “这就是……”

    “没错！”

    “你的抽奖机？”

    “……这么说也没错。”

    赛雷布洛当场演示了一下怎么操作，然后把位置让给了泰罗。

    “你身为黑暗，应该有不少材料吧？”赛雷布洛有些期待，“放进去就好，目前有个挺有趣的东西叫恶魔碎片，是当年泰罗奥特曼在宇宙监狱用光线打伤了贝利亚之后掉落的，随着剧烈的冲击而四处散落。”

    泰罗：这么说还是我的锅？

    “当然，赛罗奥特曼也打败过贝利亚，不过离这里比较远。”

    泰罗：果然不止自己。

    “贝利亚的细胞可是好东西，他在成为贝琉多拉后，那宏伟的身躯，如此多的怪兽种类，只要有一丁点碎片，我就有机会把贝利亚的力量重新带回来！”

    贝利亚，那个强大的宇宙皇帝，一定能把这里搅得天翻地覆吧？

    “好了，现在你来试一试。”

    赛雷布洛指了指操作台，看着泰罗。

    “那么，来试一试吧。”

    赛雷布洛自觉是玄学大师，以前都是蛮幸运的，这次这个宿主手太黑，抽不到好的，这时候，就要考虑换人来抽了。

    泰罗按照赛雷布洛的指导，一连番操作一通，投入恶魔碎片，然后等待着。

    很快，一个勋章弹了出来。

    二人期待着看着，白色的雾气缓缓消失。

    “达达星人？”赛雷布洛不敢相信地看着这个勋章，这简直比他最非的时候还非。

    “我再来一次，这次一定抽到厉害的。”

    泰罗安慰地拍了拍赛雷布洛的肩膀，然后一下子扔进去十个恶魔碎片，在赛雷布洛惨嚎的声音下开启了自己的抽奖。

    “我好不容易收集的恶魔碎片啊，你一下子用掉十个！十个啊！你用的是恶魔碎片吗？你用的是我的命啊！”

    “哈哈，别担心，我运气一直很不错的。”而且手镯里还有一堆贝利亚的细胞，还是他亲自捡的，本想留个纪念，后来知道贝利亚复活后，他就没这想法了。

    雾气散去，十个勋章弹跳了出来，散发着红光。

    “红色！史诗！我就说我的运气绝对很好的，是吧？”泰罗一脸骄傲。

    赛雷布洛看着这些勋章，眼泪都飚出来了。

    他疼啊，太心疼了。

    这十个——全是皮古蒙！

    他是赛罗上身了吗？还是皮古蒙精？

    “喂怎么不说话？”赛罗见赛雷布洛大半天没反应，拍了他两下。

    “呜呜呜呜你滚！我再也不要见到你了，离我的宝贝恶魔碎片远一点啊！”

    泰罗被流着泪的赛雷布洛推了出去，然后一把关上了门，他一脸懵逼。

    “怎么了这是？”

    【你觉得怎么了？】

    “皮古蒙挺可爱的呀。”

    【某种程度上，你挺厉害的，泰罗。】

    十连抽全是皮古蒙，还是第一次见。

    【你还有多少惊喜是我不知道的？】

    “哈哈，你在夸我厉害是吗？”泰罗一脸高兴，“好，摸清了敌人的方式，那就好操作了，接下来看我的吧。”

    泰罗看向了天空。

    “吉尔巴利斯要来了，正好发挥的余地到了。泰迦，可要加油啊。”

    (本章完)

