    “我该说你阴魂不散吗……”

    周卓无奈地对自己身体里的声音问道：“你怎么也跟过来了啊？”

    “嘿嘿~你该叫我阴‘魄’不散，我现在可是只剩下这一魄了哦~”

    宝蓝没有现形，而是像曾经那样，就在周卓的体内，与周卓开始了对话：

    “我这不算是跟过来了，而是终于能回来了。”

    说到这，宝蓝还不忘补充上一句：

    “不信你看看第三章，我就是在那和你一块进入【九域】的。”

    周卓一愣，返回去看了看第三章，随后点了点头，确认道：

    “确实。所以你借着这次【九域】更新，能够带着技能一块回来这个机会，又跟着我回来了？”

    “嗯嗯！这不是怕你现实中有危险嘛，再加上咱哥俩谁跟谁啊！我就一快出来陪你了。”

    周卓体内的宝蓝，听到了周卓问话后，也是补充道：

    “现在，【人域】的规则，正在潜移默化地发生改变，按照你分享给我的记忆，应该是那位‘主神’正在维护【人域】的秩序，。”

    听到宝蓝的话，周卓不由得笑了出来：

    “这么说……我就是一个BUG？”

    一想到那个前世将蓝星拉入炼狱的主神，会因为自己的出现，焦头烂额地维护着游戏的秩序，周卓就感觉心情一片大好！

    心情舒畅之余，周卓打开了自己的属性面板，看向了[玄冥女妖]这个技能。

    随后开口问道：“既然你也从【九域】中出来的话，应该可以显形的吧？”

    宝蓝也是认同地回应了周卓：

    “嗯，只要你再召唤出一只水妖来，我就能附身，然后显形出来。”

    毕竟宝蓝的原型----【魅】，本身就是水妖，而且周卓这个[玄冥女妖]技能，就是【魅】通过融合水属性技能，升华出来的金色天阶技能。

    而且宝蓝还通过借助一只水妖的躯体，成功成为了周卓[宝蓝之夜]的器灵！

    “再召唤出一只水妖啊……”

    周卓一边想着，一边打开了自己的技能面板：

    技能：[玄冥女妖]（金色天阶）5级

    简介：四凶之魅的基础技能，召唤水妖将敌人魅惑吸引到一块，再释放妖力，对敌人造成高额伤害。

    效果1：花费160点魔法值，释放出16只无视体积碰撞的绝色女妖（可自行调整数量），将周围100码的敌人魅惑过来，移动速度-50%，法术抗性-50%，无法攻击，持续10秒。

    效果2：花费女妖数量X30的魔法值，命令女妖发出尖啸，每一只女妖对周围20码的敌人造成（智力X6X技能等级）的水系魔法伤害。

    效果3：可将任意一只女妖作为传送锚点，进行传送。

    效果4：每只水妖有10%的几率，被替换为高阶的[水魅妖]；有1%的几率，被替换为[魅水冥妖]；有0.1%的几率，被替换为[冥水妖女]。

    将[玄冥女妖]的技能介绍看进眼中后，周卓点了点头。

    当初光顾得从[永夜金乌]手底下逃命，后来又遇到了其他的事情，周卓也就没有时间查看这个，已经升华为金色天阶品质的[玄冥女妖]技能。

    现在，周卓明显感觉到了这个升华为金色天阶之后，[玄冥女妖]技能的强度！

    只需要花费女妖数量X10的魔法值，就能召唤出女妖来。

    每一只女妖除了能够强控以外，还能够造成高额伤害，而且每一只女妖都能够作为传送锚点，可供使用者任意传送逃脱战场！

    当即，周卓的脑中就想出了那个技能为‘四方斩’的黑衣剑士。

    但他的技能也只够位移4次。

    而自己的[玄冥女妖]，在升到5级后，一次性可召唤出来的水妖的数量，已经达到了16只！

    “照这样下去的话，6级32只，7级64只，8级128只……嘶！”

    周卓光是稍微想想，自己脸上就兴奋了起来。

    每一只召唤出来的水妖，都相当于定时炸弹一样，说炸就能炸一大片，如果遇到了以数量为主的低等级敌人的话，那么自己就可以通过[玄冥水妖]，达到快速清场！

    而且，只要自己愿意，就能召唤出数不尽的角色水妖……

    光是想想，周卓就感觉自己的身体会有点吃不消。

    当然，是因为自己的智力不够，魔法值不够，只有120点，只能召唤出120只水妖来。

    你们在想什么？

    宝蓝望着周卓的模样，得知周卓蓝量不够，以为周卓放不出[玄冥女妖]来，当即开口：

    “当然，只要在有水的地方，我也能够帮你快速回蓝！”

    随着宝蓝说出的这句贴心的话，让周卓不由得感叹。

    自己包养的这个干女儿，真是个贴心的小棉袄，周卓都快感动哭了。

    等【九域】更新完，一定要进去再刷点属性点给她！

    心中偷笑的周卓扫了一眼[玄冥女妖]的效果4，开口道：

    “你帮我把这个技能升华之后，就连能够召唤出‘稀有’水妖的几率都增加了不少啊。”

    以前的[玄冥女妖符]，效果是：

    每只水妖有0.1%的几率，被替换为高阶的[水魅妖]；有0.01%的几率，被替换为[魅水冥妖]。

    现在，不但[水魅妖]和[魅水冥妖]的召唤几率被提高了整整100倍！

    甚至还出现了一个新的水妖品种----[冥水妖女]。

    周卓不用想也知道，[冥水妖女]的品质，肯定要比前两类的水妖品质更高！

    “这是当然，如果你能帮夺过来[魅]的其他魂魄，恢复我的更多实力，[玄冥女妖]这个技能，还能更进一步！”

    前世，【九域】入侵蓝星时，周卓也是对水妖这一类的怪物，琢磨地十分透彻！

    毕竟【魔域】的生物但从品质上，就要高出【人域】一等。

    所以【魔域】中最普通的怪物，放到【人域】中来，质量都要高上一等。

    精英怪物：水妖。

    白色凡阶BOSS：水魅妖。

    绿色黄阶BOSS：魅水冥妖。

    蓝色玄阶BOSS：冥水妖女。

    紫色地阶BOSS：幽夜女妖。

    金色天阶BOSS：幽冥魔女。

    红色圣阶BOSS：祸水妖魅！

    周卓前世，便是单挑过了十分之一实力的祸水妖[魅]！

    听到宝蓝传出了这般自信的声音，周卓也是对这个技能未来的升华，谨记于心，随后微微一笑，应达道：

    “必然！”

    微微一笑后，周卓便开始花费自己的魔法值，注入进了自己的[玄冥女妖]的技能中。

