    

    回到自己的屋子，关上房门，看了看单薄的门，孟魂把桌子拉过去放在门口，这样就算有什么事，起码自己有个反应的时间，看了看蜜袋鼯还没醒来。

    这几天一直跑来跑去也没有安心休息，今天总算可以好好睡一觉，吃了点东西看着天花板，也不知道自己的基地怎么样了。

    第二天一大早孟魂走出大门的时候那些人已经起来了。

    “孟哥，你起来了，今天有什么事情做吗？”柳小鱼看孟魂走出小楼跑过来问道。

    “你昨天给我说你们这里有从XW聚集地跑出来的一家三口，我有点事情想问问他们。”孟魂说道。

    “他们在那边仓库里，孟哥你跟我来。”柳小鱼带着孟魂向仓库走去。

    “你要对我女儿做什么？放开她！”孟魂刚进仓库就听到里面一个男人的怒吼声。

    “干什么？你猜啊，滚一边去！不要逼我宰了你！”另一个声音恶狠狠的说道。

    孟魂皱了皱眉走进仓库，一个戴着眼镜的男人被一脚踹翻，旁边一个大概十二三岁的小姑娘跪坐在旁边的一个女人身上哭泣着，旁边一群人笑嘻嘻的围观着。

    看到戴眼镜的男人被踹到，那个男人淫笑一声伸手向小姑娘抓去。

    戴眼镜的男人看见女儿就要被他抓住，嚎叫着扑了上去，可是他怎么是那个大汉的对手，被一脚踹到胸口喷着血摔倒在一边。

    “爸爸！”女孩看到爸爸被打到吐血哀叫一声向爬起来就想向父亲跑去，可是刚站起来就被大汉一把抓住胳膊：“小妞，跟我走吧，吃香的喝辣的。”

    小姑娘挣扎了几下根本挣不开，扭头向着大汉抓住自己的手咬了上去。

    “啊！我他妈弄死你！”大汉吃痛把手松开，抡圆了就朝小姑娘扇了过去。

    “噗！”大汉的手刚举起来，一把黑色的短刀打着旋飞了过来，从他手腕处划过然后扎在不远处的地上。

    大汉的手还向下挥，可是挥过去的时候才发现自己手腕前面什么也没有了，鲜血从手腕处涌了出来，从小女孩脸旁边划过，点点血花在小姑娘脸上绽放。

    周围的人看到大汉被砍了手吓的一哄而散，孟魂走到牛角刀前把刀拔出来，在一边已经疼晕过去的大汉身上擦了擦，走到小姑娘父亲的身边看了看，男子胸口一个很明显的凹陷，孟魂伸手探了探，肋骨已经断了，估计断裂的肋骨戳进了肺里，这会男人已经开始吐起了血沫。

    这一年的时间吃不饱穿不暖，身体已经虚弱到了一定程度，骨质都已经疏松，被势大力沉的一脚断送了生机，但是他一直盯着自己的女儿，直到孟魂救下他女儿走到他身边时，他的眼里只剩下祈求，那种祈求的眼神让孟魂不由自主的点了点头。

    伸手把已经断气的男人眼帘闭上，孟魂又看了看那个躺在那里的女人，却发现她也已经咽气了，女人的心口是一个脚印，看来一样是被一脚踢死的，小姑娘在被鲜血洒在脸上的时候就愣在那里，直到孟魂走到她跟前才抬起眼睛看了他一眼，孟魂从她的眼睛里看到的是漠然，是对这个世界失去信心与希望的漠然。

    孟魂知道她眼中连成年人一般不会有的漠然是从何而来，这一年的经历很多成年人都无法忍受，更何况目睹父母死在眼前的孩子，也许她对这个世界再也没有任何希望了吧…

    “想报仇吗？”孟魂低头看着小姑娘，小姑娘看了看倒在一边的大汉点了点头。

    孟魂把手里的牛角刀递给了她，看着她爬起来走向那个大汉。

    孟魂不知道自己这么做到底是对是错，在问出那句话之前孟魂还有一丝犹豫，但是看到小姑娘眼睛里的漠然，他又觉得这也许能让她更好的活下去，不过更大的可能是，他会把这个小姑娘推上一条不归路，但是这不是他的基地，他没法去做更多。

    小姑娘拿着牛角刀在大汉的脖子上狠狠划了一下，周围的本来看热闹人都躲得远远的，好像受惊的鹌鹑一样躲在角落里，瑟瑟发抖。

    血液如喷泉一般喷起，喷了她一身，血珠从她的头发上一点点滴落，可是她却没有任何躲避的意思，任由血液把她淋透。

    孟魂发现到现在为止也还是看不透人性，就如同看不懂眼前的这个小姑娘一样，他不知道如何去劝解她，因为孟魂发现所有的语言在现在的这个情景之下都是苍白的。

    小女孩抬起头看着他笑了一下，在满脸鲜血的映衬下，孟魂感觉一阵股毛骨悚然，他感觉自己好像放出了一个恶魔。

    他忽然想起来以前看过的一部叫大逃杀的片子，里面开头的那个面脸血污的小女孩的笑容把当时看的他吓了一跳、可是跟这种笑容像比，孟魂甚至感觉那个笑容都不算什么。

    小姑娘把手里的刀递给孟魂，孟魂接过刀：“你以后就跟着我吧，你叫什么名字？多大了？”

    “影，以后就叫我影吧，我今年十四岁。”小姑娘看了看孟魂说道。

    孟魂看了看小姑娘点了点头，一指她父母的尸体：“这里需要我帮忙吗？”

    小姑娘摇了摇头：“我自己来。”

    孟魂站在那里感觉到了一股压抑，带着已经目瞪口呆的柳小鱼走出大仓，深深吸了口气：“那个男人是谁？”

    “也是幸存者，不敢出去找物资，但是有膀子力气，干活比较勤快，所以被任命为仓库的管理。”柳小鱼回答道。

    “这里的事情我会亲自跟刘贤说，这个小姑娘以后就跟着我了，没你什么事了，你忙去吧。”挥手打发走了柳小鱼，孟魂回头向仓库门口看去。

    小姑娘推着一个拉玉米的平板车摇摇晃晃走了出来，车上她父母并排躺着，身上的土和血迹已经被擦干净：“我想把他们埋了，可是这里死人都是直接烧掉。”

    “跟我来吧。”孟魂带着她向大门口走去。

    大门口还是那个金丕守着，本来懒洋洋的靠在门口的躺椅上，看到车上的两个死人和满身鲜血的小姑娘吓了一跳：“怎么回事？”        

