    路上。

    林正义跟袁兴鸿的速度极快，如今已将看到了远方的星北城，一路上他们见到了不少发狂的凶兽，虽然境界不高，但也不能坐视不理，所以随手给处理掉了。

    “吼~”

    两人又是在一处凶兽聚集的地方缓缓降落，经过在上空的观察，在这里汇聚的凶兽起码有上千只，实力最高的在黄金境界，这要是时间长了，肯定会发生兽潮，对周围的小城产生威胁。

    “吼！”

    几十只通天魔猿看到两个人影出现，都是愤怒的嘶吼一声，一股脑的扑向了两人。

    “数量还真不少。”

    袁兴鸿推了推自己的眼镜，指尖魔力涌动，他这个实力，对付这种级别的凶兽，完全不需要召唤自己的御卡。

    刷！

    袁兴鸿对着冲来的通天魔猿凌空一指，魔力瞬间凝聚出一道光芒，瞬间贯穿了几只通天魔猿的脑袋，而后轻轻一个横扫，这道光芒犹如一把锋利的长剑，将全部的通天魔猿拦腰截断，血肉模糊的尸块横七竖八的散落在地上，一股刺鼻的血腥味弥漫开来。

    只是一个照面，这些通天魔猿都没有碰到袁兴鸿便是全军覆没。

    “吼！吼！”

    这股血腥味让周围的凶兽更加疯狂起来，一只体型足有十米的土堡虎如同一辆重型坦克，猛地一扑，厚重的爪子拍向了林正义。

    “哈哈，有意思！”

    林正义看到这只黄金境界的土堡虎居然敢跟自己正面冲撞，爽朗的大笑一声，魔力都没有汇聚，握起右拳直接冲了上去。

    土堡虎整个身体出了名的防御力强悍，一只黄金境界的土堡虎面对白金境界的御卡师完全不虚对方的攻击，可以全身而退，但是在林正义的面前，脆弱如纸。

    砰！

    一声闷响。

    林正义的拳头贯穿了土堡虎的肚子，在庞大的身躯上开了一个巨大的血窟窿。

    “吼~”

    土堡虎有气无力的吼了一声，庞大的身躯轰然到底，死的透透的。

    “叽叽喳喳~”

    “吼吼~”

    “嗷嗷~”

    ………………

    周围的凶兽看到两人此次强悍，都是着实被吓到了，土堡虎可是他们这群凶兽里面最强的首领，林正义魔力都没用，赤手空拳就把它砸死了，它们这些虾兵蟹将更不够看了。

    片刻后，便是一哄而散，朝着各处逃散。

    “袁兄！”

    林正义看向了袁兴鸿，虽然最强的被打死了，但是还有几只实力不弱的凶兽，可不能放虎归山。

    “嗯！”

    袁兴鸿点点头表示明白，下一刻，两人的身影便是消失在了原地。

    随后，在不同的方向传来了一声声凶兽的惨叫。

    一分钟后，两人又在原地碰面，身上一点血迹都没有。

    “都解决了，继续赶路吧。”

    林正义爽朗一笑，这样算是及时掐灭了一个即将形成的兽潮，也是好事一件。

    “嗯，星北就在前面了。”

    袁兴鸿点点头，两人再次腾空，朝着星北疾驰飞行而去。

    姜兴办公室。

    “那我代表星北所有的御卡师收下了，谢谢你林安！”

    话都说到这份上了，姜兴再不接受，就显得有些矫情了。

    姜兴站起身，十分郑重的给林安鞠了一躬，这些资源可以培养数以万计的御卡师，壮大整个星北的力量。

    虽然战后龙国给每个御卡师都发放了一张绿品魔卡，但是远远不够，培养一只御卡的资源对于普通御卡师来说简直是天文数字，有了林安这些资源的支持，姜兴相信很快能让一些御卡师重新回到自己的巅峰战力！

    “姜哥我们都是自己人，客气啥。”

    林安双手叠在脑后，很是随意的回了一句，对于付出这么多资源一点不感觉肉疼。

    “兄弟说的是。”

    姜兴也是笑了笑。

    “正好我工作处理完了，咱们一起去广场吧。”

    “走着。”

    林安转身走出了姜兴的办公室，在前面带路，蓝灵依跟姜兴紧随其后。

    “御行长。”

    三人刚走出们，姜兴的助理匆匆忙忙的跑了过来，一脸的兴奋。

    “林安，蓝老师！”

    看到两人也是连忙喊了一声。

    “什么事啊，小刘，这么着急。”

    姜兴还是头一次看到自己的助理如此激动。

    “咕~来了，来了！”

    小刘吞了口唾沫。

    “什么来了？”

    三人都是一头雾水。

    “星源学府跟月冥学府的校长两个人都来了！”

    小刘长呼出一口气，才让自己冷静下来。

    “你是说林正义校长跟袁兴鸿校长！？”

    姜兴闻言整个人傻住了，还以为自己的耳朵出了问题，这两位可是大人物啊，居然来到了他们星北这个小地方。

    “肯定是为了林安而来的吧？”

    姜兴心里很是明白，能够让两位校长亲自跑一趟的，只有林安一个人了，不过他们会亲自来，并不是让学院其他的导师来，是真的看重林安。

    “他们现在在哪里？”

    姜兴激动的问了一句。

    “在招待室呢。”

    小刘如实回答着。

    “我这就过去，你赶紧去沏茶。”

    姜兴不知道该如何表达自己激动的心情，直接是走错了方向。

    “御行长，招待室在那边。”

    小刘好心提醒了一句。

    “对，这边这边。”

    姜兴连连点头，突然想了起来，林安才是主角，转头看向两人。

    “林安，大小姐，我们一起过去吧。”

    “好！”

    两人欣然答应，他们也清楚，两位校长是为什么来这里的。

    姜兴在前面带路，两人紧随其后。

    “林安，你确定要去星源学府了？”

    蓝灵依看着林安询问着，心里有些没底，万一月冥学府开出的条件让林安无法拒绝，从而转变了注意呢，她自己在星源学府还有什么意思？虽然快要毕业了。

    “嗯，已经决定好了。”

    林安重重的点头，像是在给蓝灵依承诺。

    两人说话间，姜兴带着来到了招待室。

    “咕~”

    看着面前紧闭的房门，姜兴有些紧张，手心直冒汗，在路上，心里已经想好了好几套说辞，已经练习的十分流畅，但是一站在这里，他大脑瞬间空白了，完全不知道要干啥了。

    林安见状，走到前面，推开门，然后拍了一下姜兴的肩膀。

    姜兴打了个激灵，缓了过来，对着林安歉意一笑，稍微调整了一下自己的情绪走了进去，林安跟蓝灵依也是赶忙跟上。

    “林校长，袁校长，一路辛苦，让你们久等了。”

