    合道之后，

    鸿钧虽不是天道，

    可天道却是鸿钧。

    天道的力量何其伟大？

    岂是魔祖罗睺所能抗衡的？

    是以，

    至此之后，魔祖罗睺再不是鸿钧道祖的对手。

    这个时候，魔祖罗睺还要与鸿钧道祖交手的话，那就不是感受压力，而是主动找死了。

    失去了竞争对手后，魔祖罗睺便没了压力，修炼速度开始逐渐放缓，直到修炼到混元的极致，十二重天的境界，就再也难以寸进。

    因此，

    为了寻求突破，

    魔祖罗睺迫切的需要压力。

    这才是祂发动此次魔门之劫的原因所在。

    祂想要用洪荒毁灭的危机，来逼迫那些隐藏在洪荒之中的大高手们，联手对付于祂，好给予祂带来足够突破的压力。

    事实上，

    魔祖罗睺确实得到了祂想要的。

    在天帝化身的身上，祂终于感受到了久违的压力。

    所以，

    当风紫宸昊天二人赶来时，

    魔祖罗睺并未出手阻拦，而是任由祂们联手，召唤出天帝化身来。

    说真的，

    在魔祖罗睺的心中，无论是混沌魔神的谋划，还是魔门的未来，都没有祂修为突破更为重要。

    毕竟，

    在洪荒，

    什么都有可能是虚的，

    唯独实力，才是最实在的。

    才是真正属于自己的！

    只要祂能踏入那传说之中的无极道境，魔门还愁不兴盛吗？

    要知道，

    洪荒所有的一切，都是围绕着实力进行的。

    只要足够强大，那可以说是天地都在围绕着你运转，近乎无所不能。

    ……

    …………

    世界树下，

    四人联手释放权柄之力，

    从那冥冥之中的天地本源所在，召唤出了一具无上天帝的化身。实力媲美混元十二重天的绝世化身！

    召唤出天帝化身之后，四人又觉得有些不太保险，接着便以无上造化手段，更易自身存在的状态，将自己化成最为纯净的本源之力，灌入天帝化身之中。

    轰！

    一时间，天帝化身的气势再涨，达到了混元的极致，无缺的大圆满之境，隐隐与魔祖罗睺分庭抗礼起来。

    “可惜，后土皇地祇不在。”

    “不然的话，我等五帝联手，就能动用真正的天帝伟力。那时，便是魔祖罗睺破入无极道境，也能将其反手镇压。”

    天帝化身体内，风紫宸暗暗嘀咕道。

    四御之中，缺一个后土皇地祇，看似问题不大，可实际上的影响却是超乎想象的大。

    无缺的天帝，能够完美驾驭整个洪荒天地的力量。

    而以洪荒天地的底蕴来说，能够驾驭祂全部力量的天帝，所能达到的层次，要远远超过无极道境。

    这样的力量，想要击败还处于混元大罗金仙境界的魔祖罗睺，那还不是一件极为简单的事吗？

    就是有些可惜，幽冥界的动乱，丝毫不比洪荒大地上的动乱要小。

    后土皇地祇尚需联合幽冥界的大神通者们，共同守护幽冥界，以卫六道轮回的安稳。倒是无法腾出空来，离开幽冥界，前往洪荒大地支援。

    ……

    …………

    “天地的伟力堪称造化无尽，当真是可敬可畏啊！”

    “仅是四位连混元境界都未曾达到的小辈，竟然能在天地伟力的加持下，达到如此强大的程度，倒是让本尊都感受到了不小的压力。”

    “不错，真的不错！”

    “或许，本质突破的机缘，就应在了你们的身上。”

    待到风紫宸昊天二人准备完毕，魔祖罗睺方才有些震撼的说道。

    由不得祂不震撼！

    区区四名未成混元的修士，祂弹指间就能灭杀。可就是这四名不被祂放在眼里的小修士，却能在天地伟力的加持下，爆发出不下于祂的力量。

    这就有些令人敬畏了。

    天地依旧还是那个天地，哪怕破损了，依旧强大到超乎想象，弹指间便造就了一尊几乎无敌的强者。

    在洪荒，境界越是高深，就越能感受到天地的可怕。极为的苍茫浩瀚，好似没有边界一般。

    太强了！

    怎么说，洪荒的开辟，也是建立在盘古以及三千混沌魔神的尸骸上，本源无论如何都不会弱了。

    ……

    …………

    “希望你们不会令本尊失望！”

    轻语一声，魔祖罗睺到了。

    一道极为虚幻的剑意，于祂手中浮现，向着天帝化身杀去。

    刷……

    无边杀意弥漫，阴寒彻骨，似能冻结时空，斩灭一切。

    “镇！”

    心知自己未必是魔祖罗睺的对手，风紫宸昊天二人不敢有丝毫保留，出手即是杀招。

    就见那杀意弥漫的长剑，就要斩在天帝化身的身上时，时空开始发生扭曲，一座三十三层造化宝塔，从天而降，径直砸在长剑的身上，将其镇压。

    先天至宝，

    弥罗天元始宝塔！

    嗡嗡嗡……

    宝塔轻震，造化之气汹涌而出，衍化种种玄妙道纹，将长剑绞碎。

    之后，造化之气去势不停，铺天盖地一般，朝魔祖罗睺碾压而去。

    也是这时，天帝化身主动出击，现出四头八臂的巨大法相，八臂挥舞间，施展种种玄妙至极的无上神通，杀向魔祖罗睺。

    准确的说，

    这四头八臂不是神通，而是风紫宸、昊天、雷泽、勾陈四人。

    祂四人融入天帝化身之后，为了更好的发挥其战力，合力演化出四头八臂之法相，各自占据一首双臂。

    勾陈与雷泽乃是风紫宸的化身，自然能与祂做到心意相通。可风紫宸与昊天，那确确实实是两个人，且还是互相猜忌的两人。

    这种情况下，

    哪怕二人同占一体，又如何能做到心意相通？

    而高手过招，分心的瞬间便足以分出生死了。

    是以，为了对付魔祖罗睺，也是为了保命，更是为了更好的发挥出天帝化身的力量，四人便各占一边，联手演化出四头八臂之法相，迎战魔祖罗睺。

    风紫宸心念一动，周天星辰图破空而来，化作漫天星辰，演化出一方浩瀚道域，将魔祖罗睺笼罩其中，尽可能的削弱祂的力量。

    昊天、雷泽、勾陈三人，也是各自祭出法宝，施展最强手段，杀向魔祖罗睺，力求一击绝杀。

    天帝化身八臂挥舞间，有先天灵宝绽放璀璨光华，有无上大神通散发惊世的道韵，种种手段一并爆发，转眼间就要将魔祖罗睺淹没。

    而魔祖罗睺呢？

    面对如此恐怖的攻击，祂不仅没有露出丝毫的惧色，反而愈发的兴奋起来。

    “哈哈！”

    “来的好！”

    “只有如此攻击，方能给本尊带来足够的压力。”

    “灭世磨盘，给本尊杀！”

    大笑声中，魔祖罗睺突然祭出了一个巨大磨盘，刹那间，一幕幕天地沉沦，宇宙毁灭的景象浮现。

    同时，无边无际的毁灭之气从那巨大磨盘的身上弥漫而出，好似要将一切都毁灭。

    轰隆隆！

    在魔祖罗睺的催动下，灭世磨盘轰然转动起来，一股无上伟力骤然降临，扭曲了时空，在其周围形成了一个巨大的漩涡，将天帝化身的攻击尽数吞噬。

    滋滋滋！

    磨盘转动间，毁灭之气四溢，时空为之崩灭，万道为之瓦解。

    在如此力量下，那落入磨盘之中的攻击，顷刻之间，便被彻底碾灭。

    “毁灭魔神的伴生灵宝，灭世磨盘吗？”

    天帝化身之中，风紫宸看到那磨盘时，忍不住瞳孔一缩，心中极为震动。

    因为祂认出了此宝的来历。

    此宝名为灭世磨盘，乃是最为顶级的混沌灵宝，仅次于混沌至宝。

    以灭世为名，

    此宝的强大可想而知。

    而且，混沌灵宝虽然与先天至宝同级，但祂们的上限却不一样。混沌灵宝的上限，比之先天至宝更高。

    灵宝的等级，

    就如修士的等级一般。

    先天至宝能够媲美混元强者，而混沌灵宝呢，祂则是囊括了混元境界以及之上的境界。

    也就是说，

    先天至宝的极限，

    只是混沌灵宝的初期。

    那身为最为顶级的混沌灵宝，灭世磨盘所能发挥出的力量，绝对是在混元境界之上。

    不过还好，开天之劫中，那灭世磨盘的主人，混沌魔神中数一数二的存在，毁灭魔神都陨落了，灭世磨盘自然不可能安然无恙。

    在开天神斧的攻击下，祂也是遭到了重创。

    虽然，经过无数岁月的修养，灭世磨盘是修复了一些，但也只是修复到顶级先天至宝的程度罢了，勉强与弥罗天元始宝塔平级，还远远无法与其巅峰时期相媲美。

    只是这种程度的话，风紫宸确实无需忌惮，但祂担心的却不是这一点，而是……

    灭世磨盘为什么会在魔祖罗睺的手中？

    要知道，此宝可是毁灭魔神的伴生灵宝，只会听从祂一人的命令。

    而魔祖罗睺能够掌握此宝，那就只有两个可能。

    其一，是毁灭魔神借给祂的。

    其二，祂就是毁灭魔神。

    若是第一种可能，那还好。可要是第二种可能，那问题就大了。

    毁灭魔神可是混沌之中，仅次于盘古的巨头之一，也是仅有的几尊能对盘古大道尊造成威胁的存在之一。

    祂的境界，远超想象，已经到达了一种不可思议的境界，非常的可怕，完全不能以常理来度之。

    若魔祖罗睺真的是毁灭魔神的话，那天帝化身就绝不可能是祂的对手。

    这一点，要参考鸿钧道祖。

    同为混元大罗金仙，鸿钧道祖在杨眉大仙面前全无反抗之力。而毁灭魔神，就是不输于杨眉大仙的存在。

    不过，对于这个可能，风紫宸的内心是否定的。

    因为，倘若魔祖罗睺真的是毁灭魔神的话，那区区无极道境的瓶颈根本就拦不住祂。且，祂们就更不可能与魔祖罗睺打得有胜有声了。

    魔祖罗睺表现出的实力，非常之强，但那也只是相对于洪荒来说。若祂真是毁灭魔神，那祂表现出的实力就太弱了。

    所以，

    魔祖罗睺不可能是毁灭魔神。

    但要说毁灭魔神将自己的伴生灵宝借给魔祖罗睺，风紫宸又觉得不可能。

    要知道，伴生灵宝与其主人之间，是相辅相成的关系。在伴生灵宝的帮助下，修炼势必会事半功倍。

    而毁灭魔神刚刚逃出封印，正是恢复实力的关键时期，又岂会将自己的宝物借出？

    这不符合常理！

    除非……

    猛然间，

    风紫宸想到了一个可能。

    那就是，

    灭世磨盘是魔祖罗睺强抢的。

    众所周知，魔祖罗睺是秉承混沌魔神怨念而生的伟大存在，天生与混沌魔神契合。

    那有没有一种可能，

    魔祖罗睺就是毁灭魔神的部分本源化形而出。

    而毁灭魔神在破封而出之后，为了尽快的恢复实力，在第一时间就想要夺舍魔祖罗睺。

    想那魔祖罗睺是何等人物，实力可谓是冠绝洪荒，自然不甘心就此被夺舍，于是奋起反抗，二人就那么争斗起来。

    正是因为这个原因，魔祖罗睺被绊住了手脚，只能眼睁睁的看着魔门对昊天等人打压，而无法出手相助。

    之后，

    或是魔祖罗睺技高一筹，

    或是毁灭魔神出了什么意外。

    总之，魔祖罗睺保住了自己的身体，且夺取了混沌灵宝灭世磨盘。

    这才造就了眼前的一幕。

    当然，这些统统都是风紫宸的猜测，有着很多的不合理之处，未必就是事实。

    至于真正的原因，怕是只有魔祖罗睺与毁灭魔神二人知晓。

    不过，无论从那一点来看，魔祖罗睺都与毁灭魔神有着极深的关联，未来未必没有被其夺舍的一天。

    ……

    …………

    “死！”

    就在风紫宸失神间，魔祖罗睺的反击也到了。

    轰！

    毁灭之气浩浩荡荡，铺满整个虚空，将天帝化身淹没。

    “杀！”

    昊天手结道印，催动弥罗天元始宝塔，垂下无边造化之气，以抗衡毁灭之气。

    另一边，雷泽祭起万神图，演化出万神虚影，烙印在弥罗天元始宝塔之上，增强其威力。

    刷……

    造化之气与毁灭之气对抗间，勾陈祭起紫宸剑，反手斩出一道开天剑意，破空无垠虚空，只袭魔祖罗睺而去。

    轰轰轰！

    二者你来我往，

    疯狂的对轰起来，

    恐怖的力量四溢而出，将世界树都震的晃动不已。

