    “喂，差不多得了啊！”

    “你们异人族的皇者是不是都这么不要脸啊，欺负比自己弱的小朋友都能这么起劲，本皇很怀疑你们的心理是不是已经完全变态了啊！”

    就在屠飞熊的精神攻击马上就要入侵到了杨帆的识海之中的时候，突然有一道无形的精神屏障无声无息地出现在杨帆的身前，轻描淡写地就将屠飞熊的这道精神杀招给挡在了杨帆的识海之外。

    而后，一个扎着翘马尾，穿着白色连衣裙，长相非常甜美的小美女身上泛着淡淡地白光，就这么很突兀地出现在了杨帆的身前。

    美少女抬手指着屠飞熊，一脸地鄙夷与不屑。

    “欺负小朋友算什么本事，有种的话你来跟本皇打上一架！”

    屠飞熊看到来人，心中剧寒，整个人都忍不住为之一颤，身上的寒毛全都乍立而起。

    “人族的灵皇大人？！”

    “她竟然一直都隐匿在杨帆的身边？！”

    “这怎么会？杨帆不过就是一个巅峰帝尊而已，就算是稍有一些才华，也值不得用一位巅峰皇者的分身来亲自为他护道吧？！”

    屠飞熊整个人都懵了。

    灵皇的突然现身，实在是太出乎他的预料之外了。

    这没道理啊，比刚才他的神魂烙印失效还没有道理！

    杨帆这小子何德何能，竟然能让人族的灵皇分身时刻守护在他的身边其他护道！

    现在看来，屠昊焱的神魂被下了皇级禁制，也许并不止是意外那么简单，杨帆这小子在灵皇叶非烟心中的地位也非同一般。

    也许，不止是屠昊焱的神魂本源之中被布下了皇级精神封禁，极有可能杨帆门下的所有门人弟子，都有这样的待遇！

    “大意了！”

    “不过这也从另外一个方面说明，杨帆对于人族对于人族三皇的重要性，或许比我们想像中的还要更加重要得多！”

    “这样的人如果不死，必然会影响到我异人星域接下来的吞并大计！”

    惊惧过后，屠飞熊看向杨帆的目光之中，杀机与杀意也都变得更加浓郁了起来。

    他并没有选择直接退缩逃走，而是依然佯装镇定地站在原处。

    灵皇分身的出现虽然大在地出乎的他的预料，但是灵皇分身所展现出来的实力境界，却并没有让他感受到太过强烈的生死危机。

    他觉得，他也许还有一战之力。

    “灵皇姐姐，你怎么来了？”

    对面，杨帆一脸意外地看着眼前这个熟悉的漂亮脸蛋，热切地出声招呼。

    叶非烟回头冲他嫣然一笑，极为护短道：“我弟弟都被人给欺负成了这样，我这个做姐姐的能不出来为你出头吗？”

    “本皇的弟弟，只有本皇能够欺负，别人可没有这个资格，哼哼！”

    说着，叶非烟还很亲昵地在杨帆的脑袋上轻拍了拍，宠溺不已。

    “多谢灵皇姐姐！”

    杨帆乖巧道谢，关键时刻有人肯站出来替他出头，必须得感恩啊有木有。

    “姐姐一会儿最好能够把这三只异人全都给活捉了，小弟要亲自送它们上路！”

    “我已经想好了，这宣褚镇守府宰一只，东南镇守府宰一只，嗯，联邦中心城也要去宰一只！”

    “这样算下来，联邦三十六域，一下就又多出了三处皇殒之地，对人族武者整体实力的提升必然会有极大的裨益！”

    战斗都还没有结束，杨帆就已经开始盘算着该怎么宰杀眼前这三只异人皇者了。

    屠飞熊在对面听得嘴角直抽。

    这个杨帆也太过狂妄了，他真以为来了一个灵皇分身就吃定他们了？真当他们跨界而来，身上就没有一点儿保命对敌的底牌了？

    “没问题啊！把它们交给姐姐就好！保证都捆得结结实实，全须全尾地交给你！”

    叶非烟带着笑意一口应承下来，不过心里却并没有她表面看上去那么轻松。

    对面这三只异人皇者的实力全都不弱，哪怕已经被本源规则给压制到了半皇境界，可是叶非烟依然可以感应到他们神魂深处所隐藏着的庞大力量。

    尤其是对面这只一直没有参战的皇级异人，它的精神力量至少也得有六级皇者境的层次，没有规则压制的话，实力绝对要比她的这具灵皇分身还要强大得多。

    这样的皇者境，既然敢这么明目张胆地现身出来，怎么可能会没有一点儿底牌与后手？

    想要活捉它们，可不是那么简单的事情啊。

    “老二、老三，都别藏着掖着了，亮家伙！”

    果不其然，屠飞熊突然一声暴喝，意志指令直接传递到了屠娇娇与屠同甫二人的神魂识海之中。

    他一直都知道，屠娇娇与屠同甫在临来本源星域的时候，全都得家中巅峰皇者境长辈赐下过一枚皇级灵宝的，为的就是应对本源星域八大巅峰皇者的袭杀。

    现在，也是时候该让它们出来露露脸了。

    为了确保万无一失，屠飞熊极为谨慎地直接运用了两示意图巅峰皇级灵宝，杨帆还有灵皇分身，能够死在这两枚巅峰皇级灵宝之下，也该知足了！

    想到杨帆与灵能分身马上就要在接连两枚巅峰皇级灵宝的引爆之下飞灰烟灭，屠飞熊的嘴角微微勾起，冲着对面正在秀亲密的“姐弟”二人得意一笑。

    “还想要活捉本皇，做你们的春秋大梦去吧！”

    “今日这个杨帆，本皇杀定了！”

    屠飞熊的身形稍稍后退，身上的空间波动隐现，随时都已做好了要逃亡的准备。

    他很清楚，击杀一只灵皇分身很容易，但是麻烦的是灵皇分身死亡之后，会不会激怒正在闭死关的灵皇真身。

    若是灵皇真身不管不顾地破关而出，以他们三只异人现在的状况，根本就没有丝毫还手的余力。

    “嗯？！什么情况，老二老三那边怎么还没有动静？”

    过了差不多十分之一秒的时间，一直都在等等着巅峰皇级灵宝爆发的屠飞熊突然意识到事情好像有些不对。

    因为屠娇娇与屠同甫并没有按照他的指令去取出巅峰皇级灵宝，而是跟两个傻叉似地呆立在原地，识海之中不断有一些混乱不堪的意识向屠飞熊传递而来。

    “取出皇级灵宝……杀了杨帆……取出皇级神兵……杀了灵皇分身……”

    “杀！杀了他们……取出皇级灵宝……取出皇级灵宝……”

    没有了自己主观意识的两只皇级异人，一直都在不断在依着指令行事，可是当它们发现它们身上的皇级灵宝竟然取不出来的时候，脑子直接就当机了。

    在没有屠飞熊所下达的第二条指令之前，它们只会如一台机器一样地第执行第一条指令。

    可问题是，它们身上的皇级灵宝全都不见了，根本就取不出来，取不出皇级灵宝，第一条指令就无法完成，它们的思绪已经在逻辑上完全错乱了。

    如果不是战斗的本能仍在，它们还知道躲避还击，说不定就这么会儿的功夫，它们早就已经被大黑、小花它们给撕碎了。

    屠飞熊也瞬间就意识到了事态的不对，万没想到，屠娇娇与屠同甫竟然全都卡在了取出皇级灵宝这件事情上。

    “皇级灵宝竟然不在他们身上吗？”

    “特么，两个蠢货，这么关键时刻用来保命的东西，他们怎么能不随身携带呢？！”

    屠飞熊气急败坏不已，感觉自己简直就是带了两只猪队友。

    “难道非要让本皇也把身上的皇级灵宝给浪费掉？这可是本皇用来保命的底牌啊，今天也不得不提前消耗掉了吗？”

    眼见着两只猪队友全都指望不上了，屠飞熊借刀杀人的计策再度泡汤。

    不得以的情况下，它只能万分不舍地将自己的神念探入到自己的识海空间之中，想要将它从自家老祖那里求来的巅峰皇级灵宝取出来应对当前的危局。

    结果。

    当它的神念探入到了自己的识海小金库的时候，赫然发现，它存了满满当当的小金库，竟然空空如也，毛也没剩一根！

    不止如此，当它惊慌失措地又将神念探向自己随身携带的空间装备的时候，更加绝望的发现，它空间装备内的所有资源秘宝也如同它的识海小金库一样，被人给洗劫一空。

    “不好！”

    意识到大事不妙的屠飞熊，报着一分侥幸，试着去联系一直被他给隐匿入虚空之中的那件最最贵重的空间灵宝的时候，整个人的心态全都溃了。

    “不见了！”

    “全都不见了！”

    “皇级灵宝，皇级神级，所有的资源，所有的希望，全都不见了！”

    “到底是谁？竟然能在本皇毫无察觉的情况下就盗走了本皇身上所有的宝物，甚至连已经被本皇给完全炼化，与本皇的神魂本源完全相连的宝间灵宝都在不声无息中换了主人？！”

    “是对面这个人族的灵皇分身吗？”

    “不不不，她不可能会有这么强大的实力！”

    “肯定是人族的三皇出关了，否则，没有人能够瞒得过本皇的灵觉！”

    “完了，这回真的活不了！”

    “没有了皇级灵宝，没有了空间洞府，本皇特么连一个灵皇分身都斗不过，更别说还有一位或是几位隐藏在暗中的巅峰皇者真身了啊！”

    这一刻，屠飞熊整个人全都崩溃了。

    同时，他也算是完全明白，为何老二、老三会在接到他“亮家伙”的指令之后直接当机傻掉了。

    特么！

    家伙都没有了，还特么怎么亮？！

