    猴子和壮汉都是能喝的，酒盖一个个落地。沈熹给他们开酒，她每开一个酒瓶就看一眼酒盖，可恨的是，全都是谢谢惠顾。

    第六瓶啤酒，她再次翻开酒盖子，在壮士期盼的眼神里，扯出一个灿烂的笑容：“哇塞，居然是再来一瓶！”

    “什么！”壮汉立马伸出手：“快给我，快给我！”

    “算了，咱们不稀罕！”沈熹故意逗壮汉，说完将酒盖一抛。

    卧槽！太作了！壮汉视线跟着酒盖从空中落到地上，然后快速离开座位，向瓶盖落地的地方跑去。壮汉心疼把瓶盖捡回来之后，将瓶盖对准露天灯，仔细地看了看里面小字，结果还是——谢谢惠顾。

    壮汉愤愤然转过头，正要生气时，看到沈熹捂嘴偷笑贱贱的样子，他怎么有一种软绵绵老大的视觉感。

    同时，恶作剧成功的沈熹跟猴子击掌：“猴子，我帮你报仇了！”

    猴子立马举杯敬了她一杯，沈熹端起酒就要喝，酒杯还没有碰到嘴，就被何之洲拦下来：“还有没有分寸了？”何之洲声线有点冷，甚至有一丝不客气的意味。

    沈熹撅嘴，偷看了眼何之洲，发现他脸色也不好。她犹豫一下，放在桌子底下的手不经意碰了碰他。

    何之洲脸色缓下来，直接替沈熹把酒喝了。

    猴子当然不会勉强，坐下来推推旁边人的手肘：“你看，护成这样子。”

    林煜堂：“呵呵，当然要护着。”

    怎么是林煜堂？猴子摸了下头，不好意思，他推错人了，他本要推壮汉的。

    林煜堂只是笑，突然他手机响了，他说了一句抱歉，离开位子接听电话。周围喧闹，林煜堂走到稍远处的路灯下方接电话。

    沈熹转过头，正看到林煜堂嘴角带着笑容，眼角有着令人心动的细致温柔。

    何之洲吃得差不多了，懒懒的背靠椅背，他有点明白林煜堂安排今晚宵夜的原因了。

    林煜堂打了五分钟电话回来，沈熹一边吃着小龙虾一边对他说：“你再不回来，我们都吃光了，瞧，你碗里那一只，还是我给你抢来的。”

    林煜堂低头，他跟前的白色碗里果然有一只小龙虾。他笑着开口：“没关系，等会再叫几斤。”

    “我们都吃得差不多了，不用再叫了吧。”最能吃的壮汉也摆了摆手胖嘟嘟的手。

    林煜堂把手中的手机放在桌上：“不是，等会我还有个朋友过来。”

    猴子受惊了：“啊，什么朋友？”

    林煜堂看了眼桌上的手机，嘴角挂笑地抬起头，最后摊摊手：“一个女孩，正追着。”

    ……

    “真的假的？”猴子问。

    林煜堂嘴角又是一勾，玩起了太极：“假的。”

    “逗咱们玩呢。”猴子和壮汉双双拍拍林煜堂的肩膀，“蔫坏蔫坏啊！”

    沈熹拿纸巾擦擦油腻的手指，将每根手指都擦得油光发亮。林煜堂一句“假的”，她反而觉得更像一回事了。林煜堂从小到大没追过什么女孩，他和女性朋友走得最近的也是高中那一拨，大学他读的是纯正理工科专业，整个班就只有6个女生。林煜堂跟女同学关系好不假，但他几乎没有真正的女性朋友。

    她知道的只有凌潮汐一人。

    “今晚，真不要回宿舍吗？”她东想西想的时候，何之洲又问了她一遍，声音平稳得不带情绪，好像只是一种简单的提醒。

    沈熹看向何之洲，她在何之洲深不见底的眼里看到了一抹凉意。她有点不开心，犯倔地说：“不回了，都跟豆豆打招呼，宿舍也都锁门了。”其实距离宿舍锁门还有半个小时。

    “行！”何之洲不再说什么。

    他也生气了么？

    几分钟后，沈熹用余光偷偷看了眼何之洲：他怎么不跟她说话了，他快跟她说话啊，如果再不理她，她也不要理他了！

    另一边，壮汉把林煜堂话里的重点问了出来：“到底谁啊？”

