    我不曾料到，在暮行舟这一举手抬足间，竟引得黄河边畔发生如此异动，当即下意识朝着岸上连退了好几步。

    见此，暮行舟当即朝着河面伸出了一只手，那拍岸而来的层层巨浪，却立即被一股无形的力量所镇压，顷刻间便溃散。

    然而，水浪退去了，一个个的鬼灵却从水面上站了起来。

    这些鬼灵的模样很奇怪，只见他们的周围被阴气所笼罩，一道道流水在他们体内流淌交织，化作了他们的身躯。

    他们踏着水面，卷起了层层水雾，纷纷朝着暮行舟扑了上来！

    对此，暮行舟只是稍微朝他们看了一眼，便示意我离岸上船。而那些由河水与阴气构成的鬼灵，刚一接触乌篷船，便立即溃散当场。

    我咽了咽口水，不知此番异象，究竟是因黄河而起，还是因为暮行舟到来所致。

    可在他的示意下，我还是硬着头皮上了船，却发现暮行舟此时浑身阴气剧烈激荡，几乎完全超乎了他的控制。

    “师父，您这是怎么了，不要紧吧？”

    阵阵阴气从暮行舟倾泻而出，渗入了下方的黄河当中，好不容易平静下来的黄河，再次变得大浪滔天。

    暮行舟没有言语，他的左腿断了，此时一只脚站在甲板上，举起竹篙重重地拍了一下水面。

    在这一杆之间，两侧滔天的巨浪仿佛受到一双无形的大手拉扯，竟是纷纷朝着两侧退散开来，但从他身上散发出来的阴气却变得越发浓郁了。

    一时间，我们所在的水面都被一层黑雾所笼罩，周围的河水仿佛被烧开一般瞬间沸腾了起来。

    来自他的阴气不断渗入水中，原本翻腾的流水逐渐化作乌黑，散发出令人作呕的恶臭。

    我满是惊骇的看着这一幕，在暮行舟阴气侵袭间，周围的河水竟然都化作了尸水！

    尸水翻涌，我看到一个个由尸水构成的鬼灵从水中走了出来，可与前者相比，气息却是更为阴森可怖，哪怕是暮行舟也深皱起了眉头。

    一眼看去，只见这些鬼灵身上尸水交织，他们的形态他们的模样，竟是和暮行舟极为相似，同样也是没有了左腿，一只脚站立在水中。

    乌篷船此时已在黄河之中快速驶行，可这些与暮行舟一模一样的鬼灵却环绕于乌篷船四周，掠着水面如影随形。

    此时，已经有许多捞尸人出船打算去寻找生意，可看到我们这边所发生的一幕后，一个个却面露惊恐，逃也似的回到了岸上，不敢染指黄河半步。

    “暮行舟，黄河古道虽是你的地界，但黄河已不是你的故土，已不是你能踏足之地。”

    这时候，所有鬼灵齐齐开口了，就连声音也与暮行舟一模一样。

    听了这话，暮行舟的脸上罕见的流露出一丝凝重，“可黄河本就是我的地界，我送我弟子出行一趟又有何不可？”

    诸多鬼灵同时摇头，“你若下水，我亦下水，罪罚天降。你若上岸，我亦上岸，相安无事。”

    “可我今天有重要的事情要做，这趟浑水我暮行舟是淌定了！”

    暮行舟的脸抽了抽，却对这些和自己一模一样的鬼灵产生了一丝畏惧。

    “嗬……既然如此，就让我再来会会你。”

    鬼灵开口了，当即从四面八方开始迅速朝着乌篷船聚来。

    在他们抵达的瞬间，一道道尸水浪潮也汹涌而至，竟是将整艘乌篷船都冲飞出了十来米高。

    而那些鬼灵在接触到船舷时竟毫无征兆溃散开来，来自他们的阴气开始迅速朝着船上汇聚。

    不消片刻工夫，重新凝聚的阴气再度化作了一个和暮行舟一模一样的鬼灵，站在了船头之上。

    这个鬼灵通体黑雾萦绕，阴气近乎实质化，有若从暮行舟体内脱壳而出的魂魄。

    鬼灵不再多言，踏起自己完好的右脚往前走了一步，而在这一步之间，这个鬼灵的身影却尽数没入了暮行舟的身体之中。

    这一刻，暮行舟的身体一阵剧烈颤抖，他的身体就好像被扔入了高度硫酸中一样，却是以肉眼可见的速度开始迅速腐烂了起来！

    一道道的阴气犹如利刃般从他体内外发而出，却是在他的身上破开了一个又一个骇人伤口，顿时血流潺潺。

    但让我万分骇然的是，暮行舟的身体不断腐烂不断破裂，却又迅速地愈合，周而反复无休无止。

    暮行舟虽然一声不吭，可从他抽搐的表情来看，此时似乎正承受着一种为我所不知的巨大痛苦。

    原本手持的竹篙此时悄然落水，暮行舟盘膝坐在了地上，艰难的朝我说道，“林笙……为师已自顾不暇，这趟船还是由你来渡吧。”

    我点了点头，当即催动起水行术，同时担忧的看了一眼暮行舟。

    “师父，那个鬼灵是怎么回事，您现在不要紧吧？”

    暮行舟痛苦地摇了摇头，一道深长的裂痕自他的腹部一直蔓延到咽喉，几乎将他整个人一分为二，随后又悄然愈合。

    “他不是要杀我，只因我再度涉足黄河，所以想要我生不如死。”

    暮行舟如是言，尽量让自己的声音保持平静，可在万分痛楚间，还是难免一阵颤抖。

    在我的印象里，暮行舟一直是个深不可测的存在，却从未见他如此狼狈虚弱的一面。

    “林笙……你知道我的这条腿是怎么断的吗？”

    暮行舟的面色苍白，豆大的汗水不断从脸上冒出，却强撑平静的朝我问道。

    我点了点头，之前第一次见面时他就有提起过，只因以前有眼不识泰山冒犯了高人，挨了一点教训。

    “当年，那位高人打折了我一条腿，让我一辈子都无法安然踏足渡船中，但他也在我体内种下了一道心魔，我现在这番模样……就是心魔在作祟！”

    暮行舟咬了咬牙，“那人知我一生之执念是为黄河，他以心魔为我之业障，让我余生不得踏足黄河，空有一身水中本事，却无奈蒙尘。”

    听了这话我一阵咋舌，也不知暮行舟所说的高人究竟何方神圣，竟然会如此惩戒于他。

    而今他一踏足黄河，便立即遭到心魔反噬，浑身腐朽伤痕遍布，求生不能求死不得。

    黄河古道是暮行舟在道门中的地界，可因为这道心魔的缘故，他虽为黄河古道之主，却已被黄河所抛弃，虽是捞尸人，却再也无法从容撑船出航。

    这对于干了一辈子捞尸人，眼下更成为这一行当的领头人来说，这一举动无疑直接摧毁了他的信仰，抹了他的道心。

    但这位高人究竟是谁，和暮行舟又有着怎样的仇怨？

    而他明知自己涉足黄河要承受如此代价，为何还要执意送我去悬河寺？

    看着在毁灭与新生中不得安生的暮行舟，我的心里也一阵疑惑。

