    消灭五尊阴皇并不容易，孙豪带领弟子逐一蚕食，前后花了几十年，这才将最后五尊金冠阴皇彻底消灭在了灵墓之中。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    几十年下来，孙豪的鬼魄在主战的过程之中，再度领悟了一种阴皇战斗能力。

    只不过这次领悟，让孙豪豁然明白，不同的阴皇在成长的过程之中，也会有不同的能力领悟。

    阴皇领悟的最终能力，并不是特定，而是成长过程之中，不断积累之后生成的结果。

    孙豪领悟的第三个阴皇能力不属于任何一位阴皇，反而是阴术阴皇的那个特定的法术，致死术。

    领悟到这个能力的第一反应，孙豪感觉就是鸡肋。

    这不过是人家的一个法术而已，居然成了自己的领悟，那可就不大好了，给孙豪的第一印象好似就是没有阴术阴皇那么厉害。

    但是认真感知自己领悟的致死之后，孙豪的心头浮现出不可思议的感觉。

    自己的致死，跟阴术阴皇的致死有着巨大的不同。

    其区别就相当于，阴术阴皇的致死是法术，而自己的致死却是自己的本命神通。

    应用在实战之中，最大的区别就是，阴术阴皇的法术消耗要大得多，而且只能在灵墓之中使用，致死复合阴魂的能力，也限定在了阴皇的部队，而自己的致死复合能力，却完全可以在灵墓之外使用。

    这区别，可就真正很大了。

    灵墓之外施法的消耗要大得多，不过以孙豪的雄厚积累，消耗完全不是问题。

    孙豪现在最想知道的，其实还是自己的致死之术，是不是只限定在阴魂，如若不限定阴魂，而是能够致死复合其他不死战士的话，那孙豪领悟的这种能力，可就真是逆天了。

    因为阴皇的能力并不能依靠吞噬消灭其他阴皇所得，孙豪也就完全没有必要独食吞灭其他阴皇。

    五大阴皇，孙豪都让弟子们去吞噬灭掉了。

    相应的，孙豪的弟子也就各自得到了一项以上奇特的阴皇能力。

    也既是，他们的阴魂化身，都是具有了类似天赋神通一样的能力，这对于他们的战斗能力，可是一个巨大的提升。

    易路灯火领悟的神通是孙豪领悟的神通之一，也是好似没有什么特殊应用的聚魂术，看不到这种异术会有什么样的效果。

    夏川领悟的神通比较厉害，乃是战斗力最强的阴术，这是一种能够学得不少于四中阴魂常见法术的强大能力，施展的阴魂法术具有强悍的威力。

    其中，致死术，死亡波浪，死亡射线三种法术的能力大大地提升了夏川的战斗力。

    向大宇领悟的阴皇能力是聚阴奇术，能够召集一定范围之内的阴魂形成强大的战斗兵团为自己作战。

    五位阴皇被全部消灭之后，啸宇飞天和朱德政也获得了进入灵墓的机缘，他们两人领悟的阴皇能力，也相当具有特色。

    可能是炼体修为根基十分牢固的缘故，啸宇飞天领悟的阴皇秘术是十分罕见的物免之术。

    所谓物免，就是各种实体攻击对啸宇飞天完全无效。

    正常状态下的啸宇飞天皮粗肉厚，防御力强悍无比，化身鬼魄之后，干脆对任何实体攻击免疫，这是相当厉害的法则类型能力，让跟他一起进来，而仅仅只是领悟聚魂术的朱德政羡慕万分。

    聚魂术是出现最多的一种阴皇术，连同孙豪一起，已经有易路灯火和朱德政三个都领悟了这个能力。

    朱德政认为，这不知道怎么用的玩意儿可能就是一大路货，不值一提。

    孙豪也有差不多的认为。

    只不过，孙豪身边，古魔的老祖宗洛鹏飞经过一番辨认之后，认出了此术的来历，并大惊失色地告知孙豪：“沉香，这个聚魂术，可能是真正强悍的异术，其中的原理，可能涉及到了轮回法则。”

    涉及轮回法则的异术？

    孙豪心中顿时一震。

    人族绝密典籍记载，修士修炼到比合体更高一阶段的大乘之后，就需要领悟天地之道，掌握天地运行的神秘法则，并根据领悟，得到各种大道之术。

    目前来说，孙豪还远远没有修炼到那个高度，距离领悟大道有着遥远的距离，平时修炼的时候，孙豪对此也想得并不是很多。

    大道是什么？知道的人都不会乱说。

    人族典籍记载，大道有三千，道道可成仙，领悟如何，全靠机缘。

    中虚万族林立，三千大道到底有那些，众说纷纭。

    哪些大道领悟了，会更加厉害，也是公说公有理婆说婆有理，不一而是，不同的种族，甚至是不同的时代，被领悟的大道，其战斗能力，也有着不同的排序。

    典籍记载，道法三千，条条通大道。

    三千大道，谁更强？谁也说不清。

    但是就孙豪所知，无论是哪个时期，也无论是什么种族，在领悟大道的时候，有几个大道的排序从来就不曾低过，一经领悟，那就是强大无比，其大道之术，就足以惊天动地。

    人族典籍记载，轮回大道，就是其中之一。

    轮回法则，就是轮回大道的初级领悟阶段。

    大道的领悟，通常都需要先领悟法则，然后在法则的基础上，悟通大道之术，最终领悟大道。

    比如说轮回大道，领悟的初级阶段就是轮回法则，过后，修士还需要领悟“大轮回术”，这样，才能最终得道轮回。

    孙豪感觉自己对轮回可是没有多少了解，可是洛鹏飞却告诉他，自己学到的这个最为不起眼的聚魂之术，居然会是设计到轮回法则的运用。

    洛鹏飞说完之后，道天机在孙豪的意识之中说道：“沉香，当年你闯荡万圣宫之时，遭遇到了十八层地狱，其实，那种特殊至极的场景，就需要强大的轮回法则支撑，也就是说，洛老魔本身就对轮回大道有着不弱的领悟，所以说，你这聚魂异术应该错不了，绝对有轮回法则的影子。”

    孙豪微微一愣，顿时想起万圣宫的经历，心中瞬间明白过来，心中感叹一声，悠悠说道：“这么说来，我领悟聚魂异术，应该还是洛道友的功劳了。”

    洛鹏飞在孙豪的心中说道：“这也未必，你的两个弟子一样领悟了聚魂异术，我总结了一下，你之所以会领悟这个异术，可能有这几个方面原因，你认真想清楚这些原因，说不定对你的修行会有很大的帮助作用，这其一……”

    洛鹏飞开始给孙豪讲解。

    半响之后，孙豪的脸上露出若有所思的表情。

    按照洛鹏飞的说法，孙豪之所以能领悟聚魂术，最主要的原因，其实还是因为阴魂的特殊性。

    洛鹏飞认为，聚魂术应该是阴魂最为常见的隐藏属性，只要阴魂的积累足够，那么达到一定的修行高度之后，阴魂就有较大的机遇领悟到铭刻在自己灵魂深处的聚魂术。

    这种能力有点类似血脉传承。

    这种说法，孙豪表示理解，也轻松就能听懂。

    但是接下来，洛鹏飞的一段话，就有点出了孙豪的理解范围，听得似懂非懂。

    洛鹏飞认为，阴魂的聚魂术，应该是一种逆向轮回，或者是反轮回，负面轮回，有违轮回之意而又有轮回之效，轮回之果。

    说什么轮回不畅实昌，轮回似灭不灭，诡异莫测……

    洛鹏飞的这番话说得神神叨叨，孙豪有点感悟不出其中的含义。

    道天机及时喝止了洛鹏飞，嘴里说得：“老魔，你那玩意儿，就算是我当年，也有点吃不消，沉香现在，还是不要强行接触，拔苗助长，效果反而不佳。”

    洛鹏飞一叹：“其实老子我也没大整明白沉香这聚魂术是个什么玩意儿，好了，沉香你在实战之中自己去领悟吧。”

    顿了顿，洛鹏飞又开口说道：“对了，在万族修士面前最好不要随意暴露聚魂术，我感觉这种诡异秘术应该是不死族修士的拿手绝技。”