    “这个主意好。”

    许衍赞同，他也知道宋宛月回家心切，再说那一马车的骸骨放在南城，月儿每日对着，心里也难受。

    老先生也点头，“如果定国公肯派人护送，自然是好的。”

    说着，就要起身，“我和宋思一起去一趟。”

    许衍拦住他，这么多年，他还从来没有看到祖父对谁的事情这么上心过，“您刚从尚书府回来，还是我跟着宋思一起去吧。”

    “外曾祖父和舅舅都不要去，我和大哥一起去，我来了京城以后还没有去拜见过他们，正好过去。”

    老先生吩咐许良去备了礼物。

    宋宛月和宋思拎着，坐着马车来到定国公府门前，刚下马车，正好碰到从里面出来要去南城的萧瑶。看到两人，她欢喜的迎过来，“你们怎么来了？”

    她回了府中后，给祖父说了宋思调任去户部侍郎的事，祖父倒觉得是好事，让她不用担心。

    宋宛月亲热地挽住她的胳膊，“来拜见国公爷和国公夫人，顺便请他老人家帮个忙。”

    萧瑶还是第一次听到有人喊自己的祖父“老人家”这称呼，抿唇笑，带着他们返回府中。

    定国公和定国公夫人都过来了，定国公夫人看到她的第一眼差点没忍住掉下眼泪来，强忍住哽咽怜惜的拉着她的手，“丫头，难为你了。”

    虽然她和霄儿定了亲，可她毕竟还是一个孩子，如果不替霄儿伸冤也没人会说她什么，可她却疾驰进京，扳倒了三皇子，替顾家的人伸了冤，霄儿的在天之灵也能安息了。

    她的话落，定国公唯恐她再说出什么，暴露和霄儿的关系，急忙劝说，“月丫头难得来一趟，快别说这些不开心的话了。”

    定国公夫人被他的话点醒，道，“看我，真是老糊涂了，你们快坐。”

    众人落座。

    定国公夫人的视线一直忍不住落在宋宛月身上。

    一个多月不见，宋宛月似乎又长漂亮了，也更沉稳了，平添了一种让她说不上来的气质。如果霄儿还活着，娶到这样的媳妇，她那惨死的女儿就算是在九泉之下也会高兴的笑了。

    想到此，悲从心来，眼泪掉落，她赶忙低头，拿了帕子去擦。

    宋宛月眼角余光看到她的动作，嘴唇抿了抿。

    定国公也看到了，知道老妻是看到了宋宛月没忍住。

    开口，吸引宋宛月和宋思的注意力，“瑶儿已经跟我说了，皇上调任宋思去户部，这是好事，你们不用担心，就算是看在我的面子上，户部尚书也不敢太为难宋思的。”

    定国公府不可怕，毕竟只有一代爵位，可宫里还有一个萧娴妃呢，户部尚书就算是想要难为宋思，也得掂量掂量。

    宋思把老先生陪他去户部尚书的事说了。

    定国公听完，嘱咐宋思，“老先生这份情意，你一定要牢牢记在心里，时刻记着报答，他老人家从来没有为了一个人如此过。”

    “宋思记住了。”

    定国公颔首。

    定国公夫人已经恢复了平静，正好开口说什么，宋思又道，“我和小妹过来是想求祖父一件事的。”

    “说。”

    “小妹打算明日回去，我们想请祖父派几个人护送她。”

    “明日就回去吗？”

    宋宛月点头，“我想让顾家人早点入土为安。”

    定国公夫人的眼泪没忍住又掉了下来，她索性也不遮掩了，就这么拿着帕子擦拭眼泪，“真是年纪大了，听不得这样的事。”

    “祖母……”

    萧瑶担心的喊她。

    定国公夫人摆摆手，“我无事，就是想到了那个孩子。”

    说完，看向宋宛月，“我听说你把顾家人的骸骨都拉到京城了。”

    “是。”

    “那……”，定国公夫人终是没忍住，“顾义的骸骨也在了？”

    “在，我亲自背着进京的。”

    定国公夫人的眼泪瞬间决了堤：霄儿有这样一个未婚妻，九泉之下也瞑目了。

    定国公心虚的朝着宋宛月笑了笑，“我这老妻真是老了，听不得这悲事，瑶儿快把祖母扶下去。”

    萧瑶应声，起身走到定国公夫人身边。

    定国公夫人却不愿意走，宋宛月这一走，她不知道何时才能在看到人，“我没事，就是老了眼泪有些多。”

    说完，再次把眼泪擦干，看向定国公，“峥儿这些日子是不是没事，就让他带人送月丫头回去。”

    经他这么一提醒，定国公也觉得萧峥护送最合适，让下人喊了萧峥过来，让他去选几个人，护送宋宛月回去。

    萧峥应声去选人。

    等他选好回来，约定好了明日启程的时辰，宋宛月和宋思起身告辞。

    等他们一走，定国公夫人再也忍不住，哭出声。

    见她哭的伤心，定国公想要告诉她霄儿没死，但话到了嘴边，又咽了回去，此事关乎重大，越少人知道越好。

    “老爷……”

    哭了一通后，定国公夫人哽咽着道，“我、我想见一见霄儿的骸骨。”

    据说那场大火烧了好几个时辰，骨头都被烧焦了。

    “不行！”，定国公斩钉截铁的拒绝，“你这个样子，已经引起月丫头的怀疑了。”

    “怀疑了又怎么样，霄儿已经……”

    定国公夫人说不下去了。

    “霄儿已经故去了，我们该为活着的人考虑，如果你去南城见霄儿的骸骨，定然会引起别人的注意，如果传到皇上耳朵里，让他起了疑心，我们萧家危矣。”

    定国公夫人再次痛哭出声。

    ……

    宋宛月和宋思晚上留在许府吃的饭，把自己明日回去的事告诉了众人，得知定国公派萧峥带着人护送她回去，众人都放下心来。

    吃过饭后，许氏和宋林拉着她嘱咐了又嘱咐，让她路上小心一些，宋宛月乖巧的应下。

    翌日，萧峥带着人在约定好的时辰来到南城。

    门口停着两辆马车，一辆上面是骸骨，另一辆是宋宛月乘坐的。

    宋宛月抱着抱着骸骨的包裹从院里走出来，她昨夜故意说错了时辰，就是为了不让许家的人来送。

    “大哥，我走后，你就去许家说一声。”

    宋思点头。

    “萧伯父。”

    萧峥颔首，“走吧。”

