    这一次娄衡的模拟准备换个词条。

    这次娄衡选择了【邪魔之子】【雷灵根】【长生体】。

    ……

    3岁，你很小的时候就失去了你的父亲，然后你的母亲也失踪了，做为一名魔道领袖的她给你留下一枚魔门令牌。

    8岁，你天生喜欢雷雨天，当别的孩子看到雷霆瑟瑟发抖的时候，你就喜欢追逐闪电奔向雷霆。

    15岁，你慢慢长大，路上遇到一个算命的老夫子，他给你看手相时，指着你的生命线连连惊叹。

    16岁，有一天，你在路上误入一片竹林。

    竹林气氛诡异，似乎从未有人来过此处。

    微风吹动竹林，发出沙沙的响声，仿佛在引导你前往深处。

    你在竹林深处发现了一张玉牌，玉牌上刻着三个字——青山派。

    这时玉盘中传入你脑海一道讯息，青山派收徒大典将会在三个月后开启。

    内心对仙道的渴望，使你在腰间系上父母的遗物，不远千里按脑海中路线前往青山派求道。

    然后有一天，你正要来到传说中的散修坊市前，你在一片苍翠的荒草地，遇到了一阵迷雾。

    ……

    娄衡依旧碰见了那四只树精，这次成为练气二层以后，很轻松的解决了他们。

    之后就碰到了斗法时被巨兽重伤的太阴门和定阙山二人。

    重伤的两个人看到娄衡到来，但这次的对话发生了一点点变化。

    女子愤恨地叫道：“可恨，又来了一个魔崽子，罢了，我命该如此。”

    而男子在一旁同样呻吟道：“雷龙可恨，我倒是遭了无妄之灾。

    哈哈哈，不过，天不绝我。这位魔门同道，我是来自太阴门外门弟子王千化。

    在永宁州的地界，咱们魔门同为连理枝，应该互相帮助，你若救我，必有重谢。”

    而一旁的女子忙道：“我是缪碧彤，来自定阙山。我虽死，但门派不会放过你。魔门心狠手辣。你救了他，也不会有好下场的。”

    娄衡还能怎么选？

    自然是取出皮衣男子的储物袋里的化瘀丹，喂他服下。

    等他调息完毕。

    然后，一掌打死了呻吟的定阙山缪碧彤，搜刮完毕，什么东西也没有给娄衡。

    娄衡倒也没有说什么，毕竟此人修为足有炼气中期，自己不是对手，没必要因这恶了他。

    而这时，皮衣男子和娄衡交谈起来。

    开始刺探他衣服上的魔门令牌来历。

    娄衡简单解释几句，自己是一个邪魔之子，这个是家里人留下的遗物，来这里是想要拜师。

    “哈哈，你来青山派拜师，太可笑了，幸亏你没有直接去，说不定会被当成魔门奸细捉起来。”

    “哈哈，跟我走吧，到时候我引你入太阴门。”

    娄衡心里盘算着太阴门也不错，索性跟着皮衣男子一同离开了山谷。

    没想到两人还是来到了鑫达镇。

    “师兄，我们不应该是回宗门吗？为什么来到这个小镇？”

    皮衣男子摸了摸下巴，瞅了瞅他。

    面色不变的说：“我这次来是接了宗门任务的，来看看青山派的招生情况，顺便做做破坏，你放心，等我一日便可。”

    男子和娄衡一起来到仙缘客栈，给老板说是同门，开了同一间上房。

    然后进门，男子说道：“师弟，你就先留在这里吧。我去去就回。”

    男子离开了，娄衡心想，那太阴门的长老来袭击鑫达镇，得到明早呢。

    还有一天时间，就先在这里等等吧。

    这次，过了一会。

    仙缘客栈的老板敲敲门，笃笃笃。

    “有人在吗？”

    “在，怎么了？”

    娄衡打开木门一看，仙缘客栈老板和那个酒馆的老板同时站在门口。

    娄衡看到酒馆老板，正要说什么，突然想到这次并不认识他。

    但酒馆老板注意到了娄衡这个小动作，沉着脸向客栈老板问道，“是他吧？”

    “没错，就是他。”

    娄衡感觉不对，后退几步。

    正在释放法术，突然感觉浑身被荆棘紧紧捆住。

    这次有练气巅峰的酒店老板施展法术，密密麻麻的荆棘，哪怕自己全力也丝毫动弹不得。

    娄衡大声喊冤枉，自己什么没做。

    “我当然知道你冤呢。”酒店老板冷笑道。

    “你是你那个魔门师兄的弃子罢了，为了吸引我们眼球。亏我们还安排人手专门盯着你。”

    “我们青山派被你们太阴门破坏多了，岂能不注意你们这些魔崽子来破坏。”

    “不过别指望你那师兄了，他已经被别人打成重伤跑了。”

    娄衡有心解释，但如何说都不对，这个【邪魔之子】太坑了。

    没想到，自己成了被算计的棋子，这TM也太坑了。

    “我没什么要说的，随便吧。”娄衡索性大不了，一盏茶时间后下一局又是一条好汉。

    “哼哼，小魔崽子，你以为给你个痛快那么容易吗？我们不知道有多少弟子死在你们手里。这一次，我要把你们千刀万剐。”客栈老板阴冷笑道。

    娄衡无奈，施展燃血术。耗尽精血，强行破开荆棘，跳出窗户。

    但剑光一闪，自己就死了。

    娄衡意识回到了虚无空间，看着上面的评价，颇为愤恨。

    我还以为邪魔之子这个身份证能给给我开启一条魔门支线呢。

    没想到我直接被这个词条给坑了，下一次模拟。我要狠狠的弄死这个王千化。

    这时，赵五走进来。

    说到：“少爷，这里安排完了。”

    娄衡索性便先回到了吉水县。

    一回来发现白府的小少爷正要邀请自己去逛画舫花魁，娄衡记得他跟着自己砍人的时候砍的不错，印象挺好。

    但这种活动哪有模拟重要，本想像拒绝上次诗会那样，一样拒绝，继续模拟报仇。

    然而见到白府的小少爷气色。

    突然改口道：“好，我跟你去。”

    ……

    闻着淡淡的清香，娄衡二人坐在花船雅间，品着小酒，看着款款而来的花魁。

    花魅上身穿着淡红缎面衫，下身是亮黄色衾丝裙，披了一件斗蓬，头发绾了个高髻，凝脂纤长的手上戴着烧蓝手链，细腰曼妙，上面挂了个绣荷包，脚上穿的是纹云锦鞋。

    配上羞红的鹅蛋脸，一双水汪汪的大眼，黑亮的批肩长发，看着真是一位我见犹怜。

    “妖孽，我一眼就看出你不是人。”

    娄衡掀桌，拔剑而起。

