    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝是真心给他们建议，道：“麦种换了，每年重阳过后再种一季冬小麦，虽会累些，但多了一季收入，倒也不值得。而且冬小麦的面粉比春小麦的好吃。”

    　　“种冬小麦，那就是一年两季，地力要跟不上了。”

    　　“多沤些肥，换着轮种，并不是一年两季，而是两年三季，”满宝道：“我们村已试过的，地力是跟得上的。”

    　　“还有犁具也可以换，”白善宝也道：“我们罗江县现用的犁具就更省力一些，你们既然买不起牛，那不如换一副犁具吧，好歹能让人轻松些许。”

    　　白善宝想了想，问农夫，“你们都是怎么沤肥的？”

    　　静室里人见他们说农事说得兴起，也纷纷围了过来，七嘴八舌的说了起来，然后有人问俩人，“小公子和小娘子看着年少，竟还会种地吗？”

    　　见大家脸上都是怀疑，白善宝就微微骄傲的仰着脑袋道：“那是自然，农桑一事，书上有写，况且我们自己也有地，耕种经年，自然就会了。”

    　　有人大笑道：“小公子，我还种了二十来年的地呢，若从六七岁算起，至今已近三十年了，我不是比你们更会？”

    　　“然而我们农庄的出产比你家的高，”白善宝道：“做事，不是做得越久就越会的。土地是这世上最不会说谎的存在，同一片土地上，你付出了多少，对了多少，便能收获多少。”

    　　满宝连连点头，“罗江县据此不远，两地差不了多少的，既然新麦种在我们县，在其他地方也能丰收，对你们自然也是可行的。”

    　　“从没听说过什么新麦种，你们的麦种是哪来的？”围上来的农夫挤进来，把李二郎挤到了一旁。

    　　李二郎看了一眼白善宝和满宝，默默地挪了一下，坐到他们身旁去了。

    　　满宝却惊讶了，“咦”了一声道：“你们没去粮铺找过吗？里面没有挂牌的新麦种吗？”

    　　“自家留的麦种就够用了，干嘛还去粮铺找麦种？那里头的麦种也未必比我们的好，却贵得不行。”

    　　“没错，种子一般都会比粮食贵上三四倍这样，粮铺要是直接用麦子当麦种卖，那我们也看不出来啊。”

    　　“我也从没在粮铺买过麦种……”

    　　“我倒是买过，但也只一两斗这样，先种上一块地试试产量。”

    　　满宝就点头，“就是如此啊，你们怎么能不买种子呢？这外头的种子和自家留的是很不一样的，还是应该多试一试的，万一有更合适自家土地的种子呢？”

    　　买过粮种的人便道：“可我也没在粮铺中看到你说的那种麦种啊。”

    　　满宝和白善宝便对视一眼，都有些疑惑，“罗江县据此不远，吴粮商他们从我们那儿运出麦种来，按说应该会卖到这儿来呀。”

    　　“小娘子，你们说新麦种是从你们县出来的，但不知你们县的新麦种又是打哪儿来的？”

    　　“从我家来的。”满宝道：“新麦种最先是我家种出来的。”

    　　众人一听，忍不住嘘了一声，各自散去。

    　　满宝也不介意，耸了耸肩后摇头道：“可惜了。”

    　　李二郎却没走，他兴致勃勃的坐在满宝的对面，问道：“新麦种是你家种出来的？但不知你家是怎么种出来的？”

    　　“就是因为益州水患，那一年地里粮食减产，我家的麦子虽然也受灾了，却是村里长得最好的，村子里的人说是神仙眷顾，我觉着是因为环境改变变异了。”

    　　这是满宝经过学习以后总结出来的最好的借口，觉着比神仙眷顾啥的靠谱多了。

    　　但除了他们这几个人，村里没人接受她的说法。

    　　“那一年村子里的人要种冬小麦，就和我家换了麦种，然后新麦种就种出来了，就连我们县令都有跟我们买麦种，如今那新麦种在陇州，益州一带都能种得很好，所以我觉得在茂州应该也可以。”

    　　白老爷和刘氏都有将新麦种给家里的农庄种植，而他们的农庄分布在各地，种过两季后发现，虽然产量有差异，但比旧麦种的确更好。

    　　所以这新麦种其实早就传出去了，并不止有一个吴粮商和杨和书在购买和倒卖传播而已，在罗江县以外，还有很多地方在扩散这些新麦种，以各种各样的方式。

    　　而茂州距离罗江县不远，所以满宝他们理所应当的认为这里也应该是有新麦种的。

    　　白二郎给先生泡了茶，也跑过去凑热闹，农庄的事他也有管的，所以也知道不少。

    　　李二郎见他们说得头头是道，显然是对农事很了解，就忍不住问，“你们说的新犁具，是不是曲辕犁？”

    　　“是啊，因为改直为曲，所以叫这个名字，李二先生知道？”

    　　“知道，今年司农寺广告天下的犁具，听闻就是罗江县的县令杨和书上献的。”李二郎笑问，“你们似乎和杨和书很熟？”

    　　三个少年一起点头道：“一般一般吧。”

    　　“哦？怎么个一般法？”

    　　满宝歪头想了想道：“一年也就见过几次面。”

    　　白善宝：“每次见面吃吃饭，喝喝茶。”

    　　白二郎：“也就说说话而已，所以说交情一般。”

    　　听着是挺交情一般的，但看三人还年少，杨和书一年能跟他们见几次面，吃几顿饭，且还说话，这就算关系不错了。

    　　李二郎往后一靠，靠在了墙壁上，曲起一条腿笑问，“那你们觉得杨和书为官如何？”

    　　“还行。”

    　　“还行？”李二郎哈哈大笑起来，乐道：“你们说这话，不怕你们的朋友怪你们？”

    　　“他为什么要怪我们？”

    　　李二郎没有回答，反而是问道：“杨和书出身世家，世家子弟骄矜，他下到一个下品县中，能适应得过来吗？”

    　　“是有些困难，”满宝道：“好在他有钱。”

    　　白善宝却道：“正是因为他有钱才有困难的好不好。”

    　　“有钱还不好啊，我觉着杨大人花钱花得挺开心的，然后我们也开心，这不是好事吗？”

    　　白善宝道：“是好事，但此风不可长，这世上这么多的官儿，不是谁都能这么做的，他开了先例，也仅此一例而已，谁舍得拿自家的钱贴补县衙？”

