    在战斗中突破，姜小凡做到了，纵然神力已经快要干枯，但是他依旧没有退缩，以意志力坚持战斗，这一刻，他突破了壁垒，达到入微八重天。//免费电子书下载 www.//

    他握了握拳头，感觉到了强大的力量，神力更加充沛，流淌不息。

    在这个过程中，佛家金刚经自行运转，他的体魄又强大了几分，他有自信在觉尘境界以下，再无人可与之肉身对抗！

    雪狼王败亡，被刚刚突破的姜小凡一拳砸碎了头骨，围绕在他四周的普通雪狼终于彻底畏惧了，戒备的望着包围圈中那个人类。

    它们缓缓向着后方退去，片刻后就消失在姜小凡的视野之中。

    “姜公，叶姑娘请你上去，这是她为你准备的…”

    冰宫古峰解封，一个白衣女莲步而来，大约十仈jiu岁，很是清秀，不过看着姜小凡却略微有些脸红，递过去一件同样白sè的衣服，然后就偏过头去。

    “呃，谢谢…”

    姜小凡讪讪的笑，他的衣服和裤几乎已经快被狼群撕成碎片条了，很多地方都暴露了出来，看着脸红偏头的小姑娘，饶是他脸皮再厚，也不禁有些尴尬。

    古峰陡峭，姜小凡随同白衣女登阶而上，很快就达到了第一层冰峰，这里是冰宫接待客人的地方，真正的门派主地还远在古峰上巅。

    “sè狼好厉害啊！”叶缘雪跳了过来，笑的很调皮。

    冰心面无表情的站在一边，和几个女在说着什么，偶尔偏头瞥姜小凡一眼，这让他感觉后背凉飕飕的，这女魔头不会又在想着怎么搞自己吧？

    因为叶缘雪的关系，两人暂时在冰宫这里呆了下来，这让姜小凡快乐并痛苦着，说他快乐，因为冰宫果然是盛产美女的地方，随便出来一个都可以当选国际小姐选美大赛第一名，眼前整天都是这样绝美的风景，他能不快乐么？

    至于痛苦嘛，那就更加清楚了，因为冰心同学时不时会冷冷的瞥他一眼，这让姜大帅哥浑身不自在，毕竟他现在可是名符其实的呆在虎窝中啊，要是冰心大小姐一个不高兴了，那他可就玩完了！

    不过还好，期间并没有意外发生，这样的ri终于将要结束，因为叶缘雪已经拿到了密函，他们可以离开冰宫了，不用再担惊受怕。

    这些ri，姜小凡晚上都不敢睡的太沉，他怕一个不小心，房顶就塌了…

    冰心亲自送他们到古峰之下，当然了，这完全是因为叶缘雪的关系，和姜小凡是没有丝毫关系的，她没有将他滚成个雪球丢下去都算大发慈悲了。

    叶缘雪挽着冰心的手，笑的很甜，时不时露出一对可爱的小虎牙，她只比冰心小一点，两人走在一起，仿佛是世界最美丽的风景，让一切都黯然失sè。

    “非常感谢冰姑娘的热情招待，姜某毕生难望！”姜小凡肉麻的道。

    虽然被冰心差点玩死，但是即将分别，也许以后不会再相见了，他觉得自己还是态度好一点吧，毕竟是自己把人家姑娘看光了在先，站不住理啊。

    冰心面无表情，没有什么表示，然后姜小凡觉得这是一个道歉的好机会，他小心的凑近了一点，低声道：“那个啥，我真不是故意的，我那天…”

    “滚！”

    冰心的脸一下就红了，几乎是吼出来的，不仅把姜小凡吓了个半死，就是跟在冰心身后的几个女也后退了一步，她们还是第一次见圣女发这么大的火。

    叶缘雪张了张嘴，她似乎想到了什么，立刻就捏住了姜小凡的耳朵，问道：“大sè狼，老实交代，你是不是做了什么对不起冰心姐姐的事？！”

    冰心身后，几个冰宫女都是一惊，俏丽立刻就冷了下来，这个男人做了对不起圣女的事？！她们恶狠狠的盯着姜小凡，大有一言不顺就刀剑相向的举动。

    卧槽，好多股杀气！

    姜小凡忍不住哆嗦了一下，颇有些哀怨的望了叶缘雪一下，咱能不这样说话么，搞得好像自己是什么该千刀万剐的负心汉似地。

    冰心死死的瞪着姜小凡，冷声道：“以后别让我再见到你！”

    姜小凡连连点头，他巴不得再也不和她相见，二话不说，拉着叶缘雪就准备闪人，可是就在这个时候，远方响起了轰鸣之音，白雪乱飞，四shè而出，整个冰原似乎都在震动。

    前方出现十几骑人马，皆是神异的蛮兽，各个鳞甲森森，头角峥嵘。

    姜小凡有些心惊，他是第一次见到这样的异兽，宛如来到了洪荒时代一般，那些蛮兽似乎都很强大，带着一股肃杀之气，让他有些震撼。

    蛮兽群最zhong yāng那头最是不凡，神辉缭绕，很是威严，在其上端坐着一个二十四五岁的紫衣男，神sè淡然，英气逼人，但是双眸中却隐隐有一丝倨傲。

    在他左边是一头同样不凡的古兽，其上坐着一个面无表情的老人，他们身后跟着十几人，皆很不凡，有一股强大的战气缭绕在四周。

    这些古兽的速度很快，连雪狼王都不及，很快他们就冲了过来，竟然是直接向着姜小凡他们这个方向而来，在他们身前五米处停了下来。

    那个紫衣男快步走了过来，看都没有看姜小凡他们一眼，直接站到了冰心面前，柔声道：“心心，你知道我要来，特意在这里等我吗？”

    冰心身后的几个女有些神sè不安，凝重的看着眼前的紫衣男，而冰心本人则是皱了皱眉头，面无表情的道：“夏公，我是来送朋友的。”

    姜小凡直接傻眼了，我勒个去，这谁啊，竟然敢直接称呼冰心女魔头为心心，而更为主要的是，冰小妞竟然没有大发雷霆？！仅仅只是皱了皱眉！

    紫衣男有些失望，但是却依旧保持着微笑，向着旁边看去，他对着姜小凡敷衍似地点了点头，并没有说什么，这让姜小凡有些不爽，妈的，你拽什么拽。

    只是，当紫衣男的目光落在叶缘雪身上的时候，顿时露出惊容，笑道：“原来是叶小姐，想不到你已经回来了，在下居然不知。”

    “你谁啊？”叶缘雪打量这个人。

    紫衣男脸上的笑容顿时有些凝固的迹象，这让姜小凡大乐，差点没忍住亲叶缘雪一口，咱家小雪儿真是太可爱了，气死这个自以为是的混蛋。

    紫衣男并没有生气，又恢复了笑脸，道：“当初见过叶小姐一面，那个时候你还小，可能不记得在下了，我是夏风鸣。”

    “哦，是你呀。”叶缘雪似乎想了起来，道：“你来这里干什么？”

    紫衣男名为夏风鸣，很有绅士风度，他偏过头去看冰心，语气很是柔和，道：“我来这里，自然是来向心心提亲的。”

    冰心的俏脸有些冷，道：“夏公，请注意你的言辞，我叫冰心，还有，我已经说过很多次了，我不可能答应你，请你不要为难！”

    姜小凡一愣，而后顿时了然，看来这夏风鸣已经来过不止一次，不过，想必每次都是被冰小妞直接拒绝，话说这货还挺有恒心的嘛。

    夏风鸣有些尴尬，也就是这个时候，冰宫之上传来一道虚无的女音，并不是很响亮，但是却清晰的传入所有人耳中，道：“夏公，请入雪峰…”

    “谢前辈！”

    夏风鸣对着古峰遥遥一拜，脸上恢复了笑意，缓步上前，和冰心站到了一起。

    随同他而来的人，除却那个老者之外，其余人都没有动，留在了原地。

    冰心皱眉，偏头望了叶缘雪一眼，后者立刻会意，直接跳了过来，将夏风鸣挤到一边，笑嘻嘻的道：“既然是来向冰心姐姐提亲，那我一定要把关！”

    “哎呀，别掐我啊，我也没说会同意嘛！”叶缘雪怪叫了起来，俏皮的道：“既然冰心姐姐不愿意，那我也不答应，我姐姐也不答应，谁来了都不行！”

    夏风鸣被叶缘雪挤开，虽然有些不高兴，但是却没有说什么，而叶缘雪接下来说的话更是让他有些难堪，不过他还是没有发作。

    他想要走到冰心另一边去，可是叶缘雪又开口了，指着那个位置，对姜小凡道：“那个大sè狼，站这里来，保护冰心姐姐的安全！”

    冰心面无表情的瞟了姜小凡一眼，后者立刻就想摇头拒绝，可是看到叶缘雪对他晃了晃拳头后，他不得不妥协，很是不情愿的站了过去。

    他和冰心走在一起，相隔很近，闻着那股淡淡的芳香，本该是心猿意马才对，但是姜大帅哥却是一副正襟危坐的样，看上去还真有些保镖的样。

    “这位朋友，有些位置不是谁都可以站的，心心的修为比你要高出很多，你应该无法保证她的安全，还是交给我吧。”

    夏风鸣走了过来，面带微笑，但是却有一种高高在上的姿态，仿佛是君王面对臣般，居高临下。

    姜小凡本来就不舒服，夏风鸣的姿态让他更加不爽了，当即就还口，不屑的道：“我站哪里关你屁事，还有你谁啊，心心是你可以叫的吗？哪凉快呆哪去！”

    夏风鸣脸上的笑意顿时就消失了，面sè沉了下来，眸中闪过一丝微不可见的寒光，而他身后的老者更是直接走了上来，不过却被夏风鸣冷漠的拦住了。

    一行人很快就达到第一层冰峰，一个中年女已经站在了这里，款步而来，对着夏风鸣做了一个请的动作，道：“夏公，请入内…”

    “多谢前辈，前辈先请…”夏风鸣脸上又出现了笑容。

    几人共同走进大殿，中年女端坐上方，夏风鸣坐与左边，随他而来的老者站在他身后，面无表情，一副死人脸的样。

    夏风鸣刚刚坐下就又站了起来，直接表明来意，他为冰心而来，想要得到冰宫众位长老和宫主的同意，将冰心下嫁与他。

    中年女没有正面回答，而是偏头，目光落在了冰心身上，后者就直接多了，只有两个字：“不嫁！”