    第159章 这小子，不简单（求收藏推荐）

    金大圆，蓝小玉，纷纷围上去。

    传说中的神龙，还是第一次见到。

    尽管只是一条幼龙，但已经能感受到龙威的压迫感。

    “这么可爱的小家伙，你怎么就忍心伤害它呢？”

    蓝小玉嘀咕。

    嘟着嘴，很不满。

    “可爱？”

    大黑狗嘴角一搐，无语道：“小丫头，你是不知道血龙的可怕吧，成年后的血龙，不管是人类，还是凶兽，都是它的食物。”

    “的确。”

    “民间很多大人，都用它这恶龙之名，来吓唬不听话的小孩。”

    金大圆点头，看着莫无神，狐疑道：“莫道友，难道你就是因为看它今后会变成一条恶龙，所以就想提前除掉它？”

    不管是恶龙也好，还是善龙也罢，现在被莫无神强行破开蛋壳，导致龙元精髓泄露，即使幼龙活下来，也会有先天性的缺陷。

    “你看我，像这么幼稚的人吗？”

    莫无神瞧着他。

    如果不是因为要开启神脉，他肯定会驯化这条幼龙。

    管它是不是恶龙，只要能帮到他就行。

    “那你到底想干什么？”

    金大圆不解。

    莫无神低头看向幼龙，眼神冷若刀锋，突然伸出手臂，一把抓住幼龙，从龙元精髓里面取出来。

    幼龙似乎也察觉到危机的靠近，下意识的挣扎起来。

    轰！

    但下一刻。

    一股圣龙之力滚滚而出，将幼龙束缚起来。

    紧随着。

    一片片血气就从幼龙的体内涌现而出，疯狂地朝莫无神体内涌去。

    “他这是要……吞噬幼龙的气血和龙髓！”

    大黑狗目光不由一颤。

    这家伙，也太疯狂了吧！

    他就不怕幼龙的气血和龙髓，将他的肉身撑爆。

    别看这幼龙，只有半米长，但体内的气血，龙髓，相当恐怖。

    尤其是龙髓。

    这是神龙的元气，一道龙髓所蕴含的能量，堪比汪洋大海。

    金大圆和蓝小玉听闻，面面相觑。

    费这么大的劲把血龙蛋抢来，只是为吞噬幼龙的气血和龙髓？

    “莫道友，你悠着点，别自己把自己弄死。”

    金大圆好意的提醒。

    可心里，满是疑惑。

    莫无神吞噬幼龙的气血和龙髓做什么？

    也就在此时！

    莫无神盘膝在地，合上双目。

    随着幼龙的气血和龙髓，不管汇入他的体内，他的身体不仅有一种撕裂的感觉，还有一股灼烧般的痛疼感。

    这是龙髓在他的体内燃烧。

    “其实。”

    “幼龙的气血，只是其次。”

    “最重要，还是它的龙髓。”

    “开启神脉，主要也是靠这些龙髓。”

    龙皇的声音在莫无神的脑海里响起。

    “接下来我该怎么做？”

    莫无神暗问。

    “沉心静气，心神合一，吸收幼龙的龙髓和气血，将其汇聚于眉心，开辟神脉。”

    “记住。”

    “中途不能放弃，否则就将功亏一篑！”

    “你也放心，本皇会一直用圣龙之力，保护你的肉身不被龙髓和气血撑爆。”

    龙皇叮嘱。

    “谢谢。”

    只要有龙皇这句话，他就可以毫无顾虑的开辟神脉。

    ……

    少许后。

    龙髓和气血的能量，在他的控制下，终于进入眉心。

    也就在进入眉心的一刹那，一股剧痛出来，眉心当下就被撕裂，一片片鲜血流淌下来。

    但下一刻！

    一片圣龙之力从眉心处涌现，撕裂的地方又迅速愈合。

    不过。

    剧痛依然存在。

    撕裂感也没有消失，反而越来越强烈。

    换成其他人，可能早就已经放弃。

    但莫无神没有！

    甚至，他就连眉头都没有皱一下。

    相比柳云烟和柳清风背叛的痛楚，这点痛根本不算什么！

    轰！

    时至片刻。

    一声闷沉的巨响，在他眉心处响起。

    一道光芒，随之出现。

    由弱变强！

    最后。

    这道光芒，比烈日还要璀璨！

    “这好像……”

    大黑狗盯着莫无神的眉心，眼中充满难以置信。

    “怎么？”

    金大圆两人狐疑。

    “神脉！”

    “他在开启传说中的神脉！”

    大黑狗满脸震惊。

    神脉，可是一个非常久远的传说。

    如今这时代，没人知道。

    但这小子是怎么知道神脉的？

    如旁边的蓝小玉，连先天灵器都知道，也算见多识广，可现在听到神脉二字，也是一脸迷茫。

    “什么是神脉？”

    金大圆一脸好奇。

    看大黑狗这反应，好像很了不起。

    “九为极数，十为圆满。”

    “人体的经脉，其实并不是九十九条，而是一百条！”

    “这条经脉，便称之为神脉！”

    大黑狗将神脉的情况，详详细细的道出，金大圆和蓝小玉听得是目瞪口呆。

    这种事，还是头一次听说。

    要不是莫无神此刻正在开辟神脉，他们还不敢相信，肯定以为大黑狗是逗他们玩的。

    “但凡开启神脉的人，都是神之子。”

    “不管是修炼速度，还是天赋潜力，都远超其他人。”

    “可是，想开启神脉，绝非易事。”

    “首先就是开启神脉需要的能量，如精气，灵力，这些能量太低级，根本不足以开启神脉。”

    “除非就像莫无神现在这样，吸收神兽幼龙的气血和龙髓。”

    “其次，开启神脉，要承受莫大的痛苦，可以说，这种痛苦，比死还难受。”

    “寻常人，根本坚持不在。”

    “最后一点，需要一位超级大能守护。”

    “这一点，也是最重要的。”

    “如龙髓这种能量，开脉境的武者，根本承受不住，倘若没有一位超级大能帮忙保护肉身，直接就爆体而亡。”

    大黑狗看着莫无神的眉心。

    它已经分辨出，这股力量就是圣龙之力。

    圣龙之力，这是神兽圣龙，才拥有的力量。

    换而言之。

    现在有一头圣龙，正在守护莫无神。

    圣龙守护？

    这是一件多不可思议的事。

    这小家伙，真的只是飞鹰城一个小家族的子嗣吗？

    一个小家族，怎么可能拥有这等底蕴？

    上次。

    莫无神在龙亭湖，觉醒巨魔之翼的时候，大黑狗就怀疑过这一点。

    当时它也认为，一个小家族的子嗣，不可能绝对两大先天命魂，并且还是超越神级的至强命魂。

    可没想到，如今又发现，竟然有圣龙在守护他。

    所以。

    大黑狗现在是越发坚定内心的想法，莫无神的身世应该不简单。

    ……

    突然。

    大黑狗回过神，转头看向金大圆和蓝小玉，催促道：“你们两个也别愣着，那龙元精髓蕴含的能量也极其庞大，说不定也能帮你们开启神脉。”

    “真的？”

    金大圆和蓝小玉一愣。

    “不知道。”

    “大概吧！”

    “即使无法开启神脉，也能改造你们的身体，激发出你们的潜力，提升你们的天赋和修炼速度。”

    大黑狗说道。

    听到这话，金大圆立刻扑上去。

    “死道士。”

    “你干什么？”

    “作为一个大男人，不知道女士优先？”

    看着这一幕，蓝小玉脸色一黑。

    活脱脱就是一副恶狗扑食的模样。

    “女士优先？”

    “没听过。”

    金大圆嘿嘿一笑，直接埋头，鲸吞牛饮起来。

    别说。

    这龙元精髓的味道，真不错。

    不仅带着一股清香，还有一丝甘甜，回味无穷。

    可是！

    还没喝上几口，金大圆浑身就燥热起来，像是火焰在身上燃烧一样。

    他连忙退到一旁。

    脸色通红，浑身冒烟。

    “叫你抢，烧死你。”

    蓝小玉幸灾乐祸的一笑，走到蛋壳前，从芥子袋里面取出一个小水杯，盛上半杯龙元精髓，放在嘴边，先是品尝了下。

    入口即化，口齿留香。

    真像在喝琼浆玉液。

    “狗哥，快帮我……”

    另一边。

    金大圆已经在地上打滚，痛得死去活来。

    不止脸上，浑身上下的肌肤，都已经变得通红，滚烫无比。

    “让你贪嘴，活该。”

    大黑狗鄙夷。

    这东西，能当水喝？

    不过。

    它也没有见死不救。

    看向盘膝在地的莫无神，大黑狗傲然笑道：“圣龙之力，有什么大不了的，今天就让你见识一下本皇的神威。”

    也不知道它是在跟莫无神说话，还是在跟莫无神体内的龙皇说话。

    轰！

    随着话音落地，一缕金色的力量，从大黑狗眉心处掠出，顷刻就将金大圆笼罩。

    神奇的一幕出现。

    在这股金色力量的笼罩之下，金大圆身上的痛疼感，竟瞬间消失大半。

    “谢谢狗哥。”

    金大圆感激一笑，便立刻盘膝在地，也试探性的去冲击神脉。

    “你是谁？居然拥有这种力量！”

    忽然。

    大黑狗的脑海里，出现一道陌生的声音。

    “你就是藏在莫无神体内的那个小爬虫吧！”

    大黑狗转头看向莫无神，眼中带着一抹戏谑之色。

    “放肆！”

    龙皇大怒。

    “小虫子，别来惹你狗爷，否则拔掉你的皮，晒成小肉干。”

    大黑狗呲牙咧嘴。

    龙皇沉默片刻，沉声道：“那本皇也警告你一句，你跟着莫无神，如果只是为了气血珠，本皇可以当做没看到，但倘若，你敢对他不利，那就别怪本尊对你不客气。”

    “是吗？”

    “那狗爷，还真是有点期待。”

    大黑狗眼中寒光一闪。

    很神奇。

    它们的对话，莫无神，金大圆，蓝小玉，竟没有一个人听到。

    等了半响，也不见龙皇再次说话，大黑狗就挪开了目光，内心中的那个念头，也越发坚定。

    这小子，不简单。

    (本章完)

