
　　无论是谁！

　　上来受死！

　　声音并不高，甚至很平淡，平静。

　　不是满身戾气。

　　亦没有气势迸发。

　　有的只是如大海一般平静。

　　只是平静的话语说出后，高丽这边的强者全都沉默了。

　　他们仍然沉浸在之前震撼的一幕当中。

　　寂静。

　　甚至能听见呼吸喘息声。

　　“你又是谁！”

　　最先反应过来的是郑彬，脸上写满了凝重。

　　来华夏之前，他自然知道华夏高手如云。

　　毕竟一个泱泱大国，又有着上下五千年的历史。

　　若是没几个高手的话，那他们高丽真的就是在自欺欺人了。

　　可是在郑彬看来，即便有高手，那也和自己差不多。

　　都会圈定在至人境界之内。

　　他已经达到了至人后期，哪怕对上巅峰乃至大圆满的强者，自认为也能战上一战。

　　至于至圣强者……华夏肯定有。

　　可是那样的强者，会跑来和我自己比斗吗？天籁小说网

　　显然不可能。

　　这就是郑彬有底气来华夏的缘故。

　　有了这样的念头。

　　他也想当然的认为。

　　单打独斗之下，哪怕整个华夏也没有几个人是自己的对手。

　　可是……此时此刻，他的自信被动摇了。

　　没错。

　　动摇了。

　　方才对方那种凌空御剑的战斗方式，简直匪夷所思。

　　他虽然认定极有可能对方那把短刀有问题，可能缠绕着丝线……可即便如此，也让他生出了一种极大的压力。

　　看到夏天不回答自己的问题，他深深呼出了一口气。

　　慢慢的前走。

　　同时说道，“我的斩魂剑下，从来不杀无名之人，说出你的名字。”

　　这一刻，他不得不一边前走，一边来蓄势。

　　闻言。

　　夏天嘴角勾勒一抹弧度，但绝不是笑。

　　“你不是要让我来苏杭给你跪安吗，让我自废四肢，否则的话，就会让我消失在这个世界上。我现在来了，你来让我消失一个试试看。”

　　愕然听到这句话，郑彬当即一愣。

　　不止是他。

　　高丽武者这边也愣住了。

　　他们自然没有忘记来华夏的真正源头。

　　有人打废了郑哲儿子郑胜贤的左手，同时蔑视高丽武者。

　　他们也是因此而来的。

　　“竟然是你！”

　　郑彬瞳孔一缩，“是你打伤我侄儿的？”

　　夏天没有没有回应，只是冲他勾了勾手指头，眼中的轻蔑是不加掩饰的，“上来，杀你。”

　　“放肆！你算什么东西，敢对我师傅说这样的话！”

　　听到夏天的话，元城终于反应过来，满脸怒容瞪着夏天喝斥。

　　“对！你算什么东西！敢挑战我师傅。”

　　“……”

　　经他带头，剩下的高丽武者纷纷回过神，当即附和着大声喝斥。

　　可是——怎么看都有一种色厉内荏的感觉。

　　比之郑彬，对于刚才一幕，他们更加震撼。

　　但他们很快恢复了信心。

　　因为。

　　郑彬在他们眼中是无敌的武神。

　　夏天懒得理会他们，眸绽冷光，面带肃杀，“啰嗦什么，上来受死吧，如果不敢，你们所有高丽武者可以一起上。”

　　一起上！

　　三个字。

　　不止让高丽武者又惊又怒，也让三教盟等人目瞪口呆。

　　来的这些人，都是重组后三教盟的古武者。

　　他们自然听说过夏天的名字，但是并未见过本人。

　　此刻听闻他的话，全都面面向觑。

　　狂。

　　太狂了。

　　“我看你是找死！”

　　短暂的震惊之后，不等郑彬开口制止，元城身形窜动，原地留下一道残影。

　　嗖。

　　他瞬间虎跃半空。

　　在四周所有人的瞩目中，脚踏虚空，连续半空奔跑两步，紧接着单腿点在擂台的角柱上。

　　再次借力一跃。

　　“小子，今天我要让你知道我高丽武者的厉害！”

　　话落之时，双腿如同两条抽舞的长鞭，自上而下绞杀夏天的脑袋。

　　“元城，回来！”

　　郑彬却是脸色大变，同时身形窜动。

　　擂台上。

　　夏天静静伫立此间。

　　他没有去看元城，而是依旧望着同样冲来的郑彬。

　　“呵。”

　　嘴角勾勒嗤笑。

　　下一秒。

　　双眸不再平静，抬起头瞟向袭来的元城。

　　“死！”

　　元城冷喝，双腿带着闷雷般的音啸，两条腿的腿影将周边的空气都要抽爆了。

　　势大力沉。

　　直若泰山压顶。

　　“啪！”

　　下方人们没有看清夏天是如何动作的。

　　恍惚中。

　　似乎看到他向后退了一小步。

　　下一刻便扣住了元城一只脚的脚腕。

　　一拖。

　　一抖。

　　让所有人膛目结舌的一幕出现了。

　　他借助着元城袭来的惯性，将之抡动起来，顺势舞了个大风车。

　　然后。

　　狠狠砸在地上。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一下！

　　两下！

　　三下！

　　……

　　“喀嚓喀嚓……”

　　“啊……”

　　在骨折碎裂声，以及元城凄厉的惨叫声中，他被当成了稻草人。

　　夏天像是发狂一样，就这样抡着他在地上连续劈来砸去。

　　整个擂台都在隆隆震颤中作响。

　　这是一副无法形容的画面。

　　下方所有人简直不敢相信自己的眼睛，全都被眼前发生的一切惊呆了。

　　哪怕他们是有着强悍实力的武者，此刻每听到一声元城和地面所发出的声响，就不自禁的激灵灵打一个冷颤。

　　如果说之前，夏天仿佛凌空御剑一样逼退郑彬，带给众人疯狂而震撼的效果。

　　那么此时，他就像是一个发狂的野人。

　　带给众人的是一种难以接受，无法相信，甚至无法描述的观感。

　　太过凶残与暴戾了。

　　“嗖”

　　这时，郑彬也窜上了擂台。

　　夏天却是冷冷一笑，“还给你！“

　　话落之时，在地面狼烟滚滚中，猛然将元城又甩了出去。

　　郑彬赶忙伸手去接，可是就在触及元城的一刹那，脸色骤然一变。

　　力道太大了。

　　不得已之下，他只能旋转身形进行卸力。

　　即便如此，巨大的力量仍然将他连带着飞落出了擂台下面。

　　落到地上后，哒哒哒后退不止。

　　再看元城，早已经血肉模糊一片，不成人形，浑身在无意识着抽搐着，不知是死是活。

　　说来话长。

　　但这一切只发生在短短几秒时间。

　　中间没有一丝迟缓。

　　“师傅！”

　　“元城师兄。”

　　“……”

　　短暂的寂静之后，高丽武者纷纷起身冲来。

　　只是当他们到了近前之后，看到已经变成血肉模糊的元城，全都又惊又怒。

　　还有一丝丝……畏惧！

　　尤其看着他瘫软的模样，他们立刻明白，只怕元城全身的骨科都碎裂了。

　　肯定活不成了。

　　“小子，我要杀了你！”

　　“敢杀我大师兄，你找死……”

　　群情激愤。

　　但也仅此而已。

　　他们被刚才一幕吓破胆了。

　　根本不敢上擂台。

　　“都住口！”

　　郑彬一声冷喝，四周顿时安静。

　　他脸色阴沉到了极点，看着怀中的元城，“元城，你放心其吧，我会为你报仇的。”

　　喀嚓。

　　五指用力，直接捏碎了元城的喉骨。

　　看到这一幕，四周高丽武者皆一呆。

　　郑彬依旧面无表情，将元城的尸体递给身周一人。

　　他抬起头，目光似毒蛇一般阴沉，“华夏人，既然你不讲规矩杀我徒弟，那就以死谢罪吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1828章 以死谢罪？免费阅读。https://xs.23sk.com 