    沈君山戴上眼镜，冷眸比平时更冷。

    赵天佑点头：“不得不说啊，你不戴眼镜的时候挺冷的，戴了之后更冷，有点像……斯文败类。”

    沈君山冷着眼眸，车里的温度也冷下来了。

    平常人被人调侃肯定会忍不住打嘴仗反击回来，沈君山不同。

    赵天佑从认识他的那天开始，就觉得沈君山不像个人。

    自律，优秀，杰出，但是没有感情，像个冰疙瘩，似乎没有任何东西能引起他的情绪和兴趣。

    直到那天他把韩娇娇带过来，赵天佑才发现一物降一物是什么意思。

    赵天佑丢他一叠资料：“按照你的要求，把人送到一六三医院了，为啥偏偏是一六三？”

    赵天佑想的是里面老东西多，兴许是对某些人的试探。

    沈君山想的却是陈小英。

    有人看见陈小英跟一个瘸子前后脚离开医馆附近，她知道沈金宝来了。

    芦苇地的事情可能跟陈小英脱不了关系。

    把人送过去，是故意让陈小英看的。

    赵天佑：“昨晚让人去村子里查的，沈金宝离开村子的时候，身上有五百块，这可不是沈家人能给的。”

    “钱呢。”

    “从他口袋里找到一张一百的，这家伙花钱快啊，来了县城之后每天都大鱼大肉，还去黑牌室跟别人打麻将。”

    赵天佑摇头：“说起来，他还没娇娇大呢，恶习倒是不少。”

    沈君山接过钱：“他跟娇娇没有可比性，钱是新的，让人查一下编号。”

    “查到编号也查不到取钱的人啊。”

    “我只想知道这批钱是投放哪个地区的。”

    各个单位的工资都是按照规划提前配送过去，钱币在大城市还能通过银行流通，可是要到下面地级的话，大部分是邮局邮寄，或者当面现金，这些都有迹可循。

    赵天佑：“这个简单，上午就能回你，不过这事儿算公事还是私事？还用了两针麻醉和安眠药，我下手的时候都觉得恶心，那男人……卧槽。”

    赵天佑不想回忆动手的情形。

    昨天沈君山电话他到芦苇地的时候，就把人痛揍了一顿。

    就算沈金宝的菊花安然无恙，他也废了。

    不过他还是恶心：“要是私事你可欠我人情啊，天大的人情。”

    “算不算公事，就要看你查出来的东西了，我到了。”

    车在距离建设局不远处的地方停下来，沈君山下车穿过街道，像往常一样去上班。

    赵天佑叹气：“拿两份工资，羡慕死人哦！”

    赵天佑开车离开这儿。

    沈君山碰到钟顺，约他晚上去家里喝汤，钟顺像个得宠的小妾似的，乐呵了一上午，开会的时候笑地像个欢喜坨，把领导都看迷了……

    韩娇娇打算在家里炖汤，提前从空间拿出脊骨和一根筒子骨。

    他们读书的时候，就听见厨房咔咔咔地剧烈声响。

    每剁一次，韩娇娇就叫一声。

    陈阿敏实在听不下去，冲进厨房咔咔剁碎了骨头。

    “这么大可以吗？”

    “可以可以，阿敏你挺厉害的呀，手起刀落！”

    陈阿敏嫌弃叹气：“这比劈柴简单多了！不过你咋每天都吃的这么好，君山哥的票子这么多吗？”

    “嗯……他爸妈给了好多，马局也分了点。”

    “怪不得，我是说你咋每天吃的跟过年似的，上次还弄了那么多肉，我还以为你养了几百头猪呢！”

    韩娇娇：可能，有十几万头……

    毕竟超市空间能自动补货，她也不知道极限在哪里。

    韩娇娇把骨头炒水，简单处理好，全放在一个新盆里面。

    煤气灶炖汤不好喝，又浪费煤气。

    家里人多，锅里也炖不了那么多汤，好在有个大吊子，是结婚的时候沈君山单位分的。

    韩娇娇把东西翻出来，所有的料加进去。

    她把煤炉子找出来，把阳台上收拾好，就把煤炉子放阳台上。

    韩娇娇：“这个煤是不是湿了啊，怎么点不着呢！”

    “真是服了你！”

    陈阿敏嫌弃地让她闪边上，拿了两张报纸和一根小木片，一会儿就把煤点上了。

    下面的风口也给调好了。

    陈阿敏：“烧好之后就要把最下面的炭取出来，两块蜂窝煤不够，但是三块就多了，两块半正好能熬这一吊子。”

    韩娇娇像个小迷妹似的在旁边拍手：“阿敏你好厉害！”

    陈阿敏被她夸得小脸通红。

    她五岁就能生灶火，站在小板凳上煮饭了。

    来县城后也没有灶台，舅妈家的饭也是她在做，每次生炉子稍微废点报纸和木片都会被骂。

    陈阿敏笑地有点苦。

    “这两个缸子还成吧？你跟东子走的时候带两缸子回去。”

    韩娇娇从厨房里翻出两个带饭的铝盒。

    她没有保温桶，只有这两个带盖子的饭盒。

    “回去的时候稳点，小心别洒身上躺着了。”

    陈阿敏乖乖点头，别人家都巴不得留下来多吃点，韩娇娇每次都让他们又吃又带。

    陈阿敏都不好意思了。

    她抱起课本努力啃，心里暗暗发誓一定要考上，不能给韩娇娇丢人。

    骨头汤的香味从阳台飘出去，楼下一颗脑袋探出来，正好瞧见阳台上的吊子。

    婆子努着嘴酸道：“大夏天的喝啥肉汤，热死你们！”

    赵云霞抱着孩子走过来，瞧她骂的是沈君山家。

    赵云霞：“人家想做什么是人家的事情，您管这些干嘛。”

    “我咋不能管！你瞧这烟子，都熏到我们家来了，我孙子都被熏哭了！”

    赵云霞无语。

    二娃明明是因为尿湿了裤子没人管才哭的。

    她刚才在洗被单，刚晒完回来，就听见二娃哭。

    摸了摸才发现是裤裆湿了，她刚刚才给娃换了尿片晒好。

    赵云霞懒得跟婆婆挣，她去晒被单的时候，婆婆跑去跟邻居扯野棉花，孩子一个人在摇篮里面哭呢。

    肖婆婆盯着大吊子，心里很不平衡：“我这几天瞧见他们家天天都弄好吃的，不是烧鱼就是烧肉，还来那么多不相关的人吃饭，你说他们家咋回事？”

    赵云霞无语：“他们是在一起读书，马上要升学了，都在准备考试呢。”

    “屁！她都嫁人了读啥书！男男女女女的，肯定有鬼！”

