    从会议室走出来，叶深的心情激动难平。

    D.r直接给了明远五千万的投资，可以说解决了叶深的燃眉之急！

    有了这五千万，她能做到的会更多，明远绝对不会止步于现在这小小一隅的发展！

    她兴奋不已，猛然间想到昨天晚上宋城和自己说过的话，心中有几分怀疑。

    他怎么知道……今天一定会出现新的投资人？

    叶深赶回家，宋城正准备去工地上班，换上那套灰蓝色的工作服，却丝毫掩饰不了他的俊美。

    “宋城，你怎么知道……今天会有人找我投资？”

    宋城闻言有些惊讶：“真的有人给你投资了？”

    他笑道：“昨天我只不过是安慰你，才会说出那些话，没想到一语成真了，可能因为我比较旺妻吧。”

    叶深有些纳闷儿，难道宋城真的不知情，会有这么凑巧的事情？

    转念一想，宋城也不过是个农民工，能有什么人脉背景帮助自己？她心里略略失落一瞬，问道：“你准备去工作了？”

    宋城点点头，就见叶深从包里拿出钥匙和一张银行卡，嘱咐道：“这几天我会去临市出差，这是家里的钥匙。”

    “这张卡里有两万块钱，密码是六个零，你保存好，买一些吃的用的，剩下的钱你随便花……”

    宋城久久都没接，叶深说了一大堆，后知后觉地反应过来自己这么做是不是有些冒犯？

    宋城有手有脚的大男人，凭什么要花她的钱生活？

    她一时无措起来，解释道：“抱歉，我没有别的意思，我担心你身上的钱不够所以才会……你别生气！”

    越描越黑！

    就在她以为宋城会发火的时候，宋城伸出手接下了卡，摇摇头：“我没有生气，我是感动。”

    “老婆，你对我真好。”

    一句老婆，让叶深立刻脸色发红，一股脑将手中的东西都塞进宋城的怀里。

    “总之你收好，我三天之后再回来！”

    她红着一张脸落荒而逃，帅哥的杀伤力就是大，即使他穿着一身破破烂烂的工作服，可那神情、语气，还是让叶深觉得像是在演偶像剧一样。

    令人怦然心动。

    宋城看着叶深慌慌张张的背影，眼睛里染上一抹笑意，三天吗……

    正好趁这个时间，他可以去临市看看耿凡，顺便巡查一些产业。

    ……

    临市金碧酒店，来来往往穿梭的人，无不是非富即贵，身价不俗。

    耿凡笑着走近，撞了撞对面男人的肩膀：“宋三儿，你小子在外面玩疯儿了，宋家不管了？家里那个美娇娘……你也不娶了？”

    面前的男人，穿着一身高定西装，容貌俊美逼人，长腿交叠，举手投足之间带着一股上位者才有的疏离姿态。

    宋城，宋家现任当家人，其家族势力说是在整个S省只手遮天也不为过，他的名字一般人也许没有听过，但一定知道他的另一个身份。

    宋三爷。

    神龙见首不见尾的万城集团总裁，传闻他性格暴躁，喜怒无常，手段狠毒，凡是在商场上和他有过节的商敌，都被整的下场凄惨。

    加上其背靠宋家，更是让人心生畏惧。

    “别提聂茗茗，她是我妈看上的儿媳妇儿，这么喜欢的话，怎么不让我大哥二哥娶？”

    耿凡缩了缩脖子：“你也真敢说，你不怕被你的嫂子们给撕了？”

    他哥俩好的搭上宋城的肩：

    “不过你能来找我就说明你还没忘了我这个兄弟，今晚老规矩，暗情会所，我请客。”

    宋城不置可否。

    ……

    暗情会所，是只有临市少数富豪才有资格进入的顶级会所，在这里只要能拿出足够的钱，没有什么不能办到。

    这是有钱人纵情声色的场所，普通人努力一辈子都摸不到门槛。

    叶深带着秘书陈湘穿梭其间，看着来来往往的美貌侍应生，初来乍到，并不了解其中关窍。

    “叶经理，王总怎么找了这种地方谈生意？”

    陈秘书小声地问道，叶深低声道：“别乱说，我们客随主便，顺其自然就好。”

    “这次的生意，一定不能搞砸。”

    纵使她也觉得很不舒服，却强迫自己忍耐，无论如何，一定要拿下这笔订单。

    她跟在侍应生的身后，目光一闪，好似看见一道熟悉身影。

    身形修长，一身昂贵的高定西装，光一个背影就气势十足。

    她摇摇脑袋，暗道自己多想，宋城怎么会在这里？算算时间，他现在应该是在工地上工。

    叶深推开包间门，王总已经等候多时，看见她，眼睛都亮了。

    “快请坐叶经理，这么长时间不见，你还是这么漂亮啊……”

    不怀好意的目光落在叶深身上，像是探照灯一样将她打量个遍，叶深心里有些不舒服，面上却是笑道：“王总客气了，我带了合同来，您看过之后觉得没问题，不如我们现在就把合同签下来？”

    她试探性的问道，王总却是笑道：“不着急不着急，好不容易让我做回东招待你，不如我们两个喝几杯？”

    叶深无法推辞，毕竟合同决定权掌握在王德身上，她端起酒杯，一饮而尽，动作豪爽：“承蒙王总这么长时间的照顾，这次也多亏您才能达成合作意向，我叶深敬您一杯。”

    她不是初出社会的小女孩，几杯酒不在话下。

    王德的眼神色眯眯的，满意地道：“好，今天咱们就喝个尽兴。”

    一旁的陈秘书，越发觉得不安。

    酒过三巡，叶深脸色已经红扑扑，看起来煞是动人，王德也不掩饰自己的目的，推过去一张房卡：“叶经理，你们两个还没安排好住处吧？”

    “我正在金碧酒店开了房间，不如就住我那里吧？晚上咱们可以好好谈论关于合同的事情，嘿嘿……”

    王德的咸猪手落在叶深大腿上，被她厌恶地躲开，面上不露声色道：“王总，您这是做什么？我就不劳烦您费心了。”

    王德得寸进尺地过来要搂抱叶深，叶深一阵恶心，忍不住将他推开，他肥胖的身躯撞在桌角上，发生咣的一声响，陈秘书也惊呼了一声。

    “叶经理，王总！”

    王德站起身，酒气冲天：“小娘们儿，敬酒不吃吃罚酒啊？哥哥看得上你是你的福气，榕城公司那么多家，你们明远算个屁！”

    “不过嘛，今天陪我玩儿爽了，合同的事情我还能考虑……”

    王德冲过来紧紧地抱住叶深，她拼命挣扎，陈秘书拿起包包准备砸人，却被王德的秘书给拦住了。

    场面一时间混乱。

    “你放开我！我要报警了，来人！”

    王德嘿嘿笑道，死死地按着叶深的双手：“嘿嘿，这里可是暗情，老子就是直接办了你都没人管！谁会来救你呢，我劝你还是老实听话，不然……”

    包间门被砰地一声破开，王德被人一脚踹在地上，耿凡死死地踩着他的胸膛，居高临下，似笑非笑：“别动，老子就是弄死你都没人敢管，你信不信？”

