    第60章黏我不是很正常吗

    “敏焕也在呀，怎么都不说话呢，不然姐姐都不知道你也在呢。”

    “…..姐姐。”

    有些怯生生的声音。

    蓝敏焕本来在生活中都才刚说话不久，对着一个电子产品说话更是对他来说有些挑战的。

    好在他做到了。

    路遥和言祁相视一笑，对蓝敏焕的进步感到开心。

    又说了几句，见蓝敏焕没有要再开口的意思，就再见了。

    要慢慢来。

    “你倒是真讨他喜欢,想之前除了老爷子之外，敏焕最愿意亲近的人可是我。”

    言祁的口气带着些淡淡的酸味，但这不影响他好好的舀了一碗汤放到路遥面前。

    “我俩可是过命的交情，那黏我不是很正常吗？”

    话刚说出口，路遥就意识到不对味了。

    要这么说的话，她和言祁不也是过命的交情吗,还不止一次呢。

    “额……小朋友嘛,依赖性比较强,再说慢慢地多接触点人对他来说是有好处的。”

    对面坐着的可是言祁，怎么可能没有听出刚刚那句话的意思，只是看到女生这么着急转开话题，便也没有要顺杆子打趣的意思。

    “嗯！”路遥喝了一口汤，这鱼汤比之前吃过的那次，好像还更好吃几分，“超好吃！我决定以后就吃鹿苑的外卖了！”

    本来之前因为直播里说了言祁推荐鹿苑的缘故，这家本就红火的餐厅变得更红火了。

    路遥还以为想要吃上非得等好一会儿呢，没想到半小时左右就送到了，倒是挺效率的。

    路遥又喝了一大口，直接把一碗干了，发出一声满意的喟叹。

    美食总是能治愈人的。

    想着，路遥拿起手机，拍了一张照片。

    确保只拍到菜和自己，没有拍到言祁，路遥就去微博报平安去了。

    【到家啦~宝子们别担心我哦，吃嘛嘛香~】

    配图就是那一桌子的美味佳肴，附带自己半张脸的自拍。

    另外半张脸？那自然是被碗给挡住了。

    正在吃饭.JPG

    “好好吃饭。”

    言祁的语气说不上严厉，但好像没有刚刚那么心情好了,路遥听出来了。

    “我就报个平安，而且……那肯定是不能把你也给拍进去了啊，不然网上又不知道怎么说了呢。”

    后面的话路遥说的很小声，稍微有点底气不足。

    “吃饭。”

    “噢！”

    这一点点小插曲并不影响路遥快乐的干饭。

    “我怎么觉得鹿苑比之前好吃多了，这没啥荤腥重口都能做成这般美味，也是一绝，难怪你这么推荐这家了。”

    “是吗？好吃就好。”

    路遥埋头干饭，恰好没看到言祁此时嘴角的笑意。

    此时，网上。

    【路姐这么快就出院了？！真的不用多住几天吗？千万别留下什么病根啊。】

    【我看到了外卖袋子，路姐不会以为把菜倒盘子里我们就不会知道这是外卖了吧，不会吧不会吧？】

    【路姐少吃外卖，但是……这看起来好好吃哦，我丢！又是鹿苑！路姐直接找这家要代言费吧哈哈哈哈，老是免费为他打CALL。】

    【看着气色还行，路姐牛，身体素质真好！】

    【只有我的关注点是路姐一个人吃这么多吗，1、2、3、4、5、6……六个菜诶,一个人吃？可别浪费了啊。】

    【楼上别操心了，病人胃口好是好事，多吃点，营养上去了才能赶紧好起来，路姐赶紧好起来赶紧营业吧！】

    【继某楼姐妹说了菜多的问题之后，本侦探仔仔细细放大了图片！猜我发现了什么！路姐瞳孔的倒映里，可以看出对面坐了一个人，所以，这是两人份的菜，over。】

    【继楼上，重点不是几个人，重点是对面是谁好吧！】

    于是，广大网友对着路遥那张吃饭自拍照，一像素一像素地看了起来。

    【我放弃了，我看不清，只看得到是个人，是男是女都看不清。】

    【+1】

    【我学PS的，刚刚坐了个处理，大概轮廓我贴出来了，应该是个男的！】

    【楼上我服，技术大佬就是牛。】

    【所以！到底是哪个男的！】

    微博上，大家都七嘴八舌的猜了起来。

    有人扒出来季子明这两天有航班往返，说有偶然碰到过，在医院那就有人碰到，今天又碰到出现在了海城。

    有人说言祁，说他今天也是正好回来，好像还就是和路遥一个航班，不知道是不是巧合，一个是回家养伤，一个是暂时结束那边的导师工作回来歇，或者是在这有什么别的工作安排。

    甚至还有人猜方嘉荣，说和路遥相爱相杀，被娱乐圈封杀之后，成为了路遥的小狗狗，被养在家里……

    或者还有菜路遥她爸、那位蓝会长，甚至路遥的神秘男友，猜什么的都有。

    有些人还在@路遥，想要听正主解释。

    【季子明我觉得不可能，就算行程有重合，那也不代表就是他，毕竟他们俩的关系早就僵的不能再僵了，路姐都说成那样了，怎么可能还会和他吃饭，还是在家里。】

    【不是吧，怎么就又搭上我家哥哥了，言神的住宅传言可是在富人区，不会是在这地方吧，看自拍的背景好像最多也就是个什么小区。】

    【言神如果和她一起吃饭的话，那为什么当时差不多做的一趟航班还没有一起出来呢，我当时在现场，就只有言神一个人，完全没看到路遥的影子好吧，应该就是碰巧一趟，那不然我不懂为什么这俩人又凑一起了。】

    【什么鬼！？他俩是朋友啊，路姐受伤了你家哥哥正好还在那去探望下怎么了，然后正好顺路一起回来，一起吃个饭，合情合理。】

    【那为什么没有一起出机场啊。】

    【还不是怕你们这种碰到有异性和自家哥哥走的近、关系好，就要当做假想情敌针对的女友粉，真是怕了怕了，我路姐独自美丽好吧。】

    【你们吵你们的，反正我又是言神的粉又是路姐的粉还是CP粉哈哈哈哈，在你们磕导师CP的时候，我就默默磕起了冷门CP，高岭之花导师和他的学员，不好磕吗哈哈哈哈？】

    【天哪，就吃个饭的事情，吵什么吵，重要的难道不是路姐回家养伤了吗，言神的粉丝能不能理智一点，尤其是那些女友粉，这里是路姐给我们报平安，不是你撒野的地方，要瞎猜要追问是不是你家言神自己问你家哥哥去啊。】

    个别不太理智的言粉还是被路遥的粉丝和大家一起压制了下去。

    言祁从来不搞什么女友粉那套，但免不了有人会自己觉得自家哥哥怎么能和别的女人在一起呢。

    好在言祁的粉丝整体还是很团结统一的，没把事情闹大，只是浅浅上了个热搜。

    一间屋子里，有人看到网上的消息，眼神里露出了发财的光芒。

    (本章完)

