    叶舟退出了模拟器，然后按照习惯检视了一遍成果之后，直接用大容量硬盘导出了所有文档。

    在他意料之中的是，拓扑量子计算机的文档远远超过他之前导出过的所有文档，整整装满了两个10TB的硬盘。

    不过，从他浏览的大纲来看，这些文档大部分都是高精度图像和三维模型，纯理论性的文字内容并不算多，整体的学习难度也相对低了一些。

    当然，也仅仅是“相对”而已。

    目前国内对于量子计算机研究的主流方向还是低温超导方向，只有长安交通大学在这个领域有所突破，他们在量子自旋绝缘体中成功构建了Jackiw-Rebbi零模，算是实现了自己掌握的拓扑量子计算机技术中所必须的第一步。

    此外，如何提高双光子纠缠亮度、如何高效制作光子簇、如何制造滤除噪音的光子干涉仪......这些技术难点仍然需要研究人员通过阅读文档的方式去理解和掌握。

    只有他们真正掌握了原理，才能从原理中进一步理解制造过程。

    时间还是很紧啊。

    量子计算机项目跟其他所有项目都不一样，它不是有了图纸就可以立刻提刀上马开造的项目，而是需要先补全理论，补全基础，构建好人才体系之后才能启动。

    所以，对于自己来说，现在最重要的事情，就还是尽快把这些文档交出去，启动文档吸收工作。

    想到这里，叶舟拿起电话直接打给了陈昊。

    此时正是凌晨两点，电话响了好几声，陈昊才迷迷糊糊地接起了电话。

    “喂？.......叶大工程师，这么晚了你要干嘛？有什么事情就真的等不到明天说吗？”

    “.......也不是不可以等到明天说，但是我以为你还没睡，就直接打过去了。”

    电话那头的陈昊深深叹了口气，然后开口说道：

    “大哥，两点了，谁会在这个时候还没睡觉啊？就算是剥削也不至于剥削到这种程度吧？”

    “......那好吧，我明天再跟你说，你先好好休息吧。”

    “.......说，现在就说！你觉得这么被你吊胃口，我还能睡得着吗？怎么，是电池项目你有新想法了？”

    叶舟下意识地摇了摇头，回答道：

    “不是电池，是量子计算。”

    “量子计算？”

    电话那头的陈昊明显愣了愣，他从床上坐起身，下床找到拖鞋之后走出房间，走到了阳台上。

    陈昊一边给自己点烟，一边开口问道：

    “你现在要启动项目吗？很着急？”

    他小心地避开任何有关于技术来源的话题，这不仅仅是在保护叶舟，也是在保护这个国家。

    毕竟他们从来都不知道这些技术是从哪里来的，也不知道如果向叶舟发问会带来什么样的后果，他们所确认并且已经经过多次确认的经验只有一个，那就是：

    只要不问，叶舟就能源源不断地拿出成果来。

    既然如此，那还有什么好问的呢？

    听到陈昊的问题，叶舟回答道：

    “我想现在就启动，因为这个项目需要打的理论基础太多了，我需要你尽快的圈定好相关人员形成项目组，然后以最快的速度开始理论构建工作，这个尽快，我的意思是，最好明天之内就确定初步人选。”

    说完之后，叶舟静静等待着陈昊的回答。

    “太急了，完不成。量子计算这块我们人才太少，要确定人员范围需要逐级收集整理上报，这个过程需要时间。”

    “一周吧，这是我能做到的最快速度了，我现在就通知总技办的人员，让他们逐级通知下去。技术材料呢？现在给我还是等人员召集之后？”

    这个问题把叶舟问得一愣，考虑良久之后，他才开口回答道：

    “人员召集之后。并且，这个项目我要求国防领域人才占比至少在20%以上。”

    “这不是一个商业项目，这是一个非常非常敏感、并且极度危险的战略项目。一旦中途发生任何信息泄漏，都有可能导致大规模热战提前发生。”

    “所以，这个项目的保密级别必须调到最高----与核武同一级别。”

    听到叶舟的话，陈昊瞬间清醒了过来。

    他知道，叶舟对一项技术的重要性是不会发生误判的，什么样的技术可以用半公开化的方式研发，什么样的技术必须全程保密，其实在这个年轻人的心里都清清楚楚。

    在此前的三次项目里，他对保密工作的关注度也不必实际的技术领域要低，而现在，他所提出的保密要求要超过之前的任何一次。

    那这其中的意味就很明显了。

    “这项技术......很先进吗？”

    “不，不算先进。我个人认为，即使没有我，这项技术也会在十年内完成突破，并且能做到实际应用。”

    “那为什么.......”

    “因为窗口期。”

    叶舟打断了陈昊的话继续说道：

    “这项技术有一个非常关键的窗口期，我可以给你举个例子来说明这个窗口期。”

    “比如，在一个核武器还没发明的国家，我们和对手都在争分夺秒地研制核武器，那么，我们提前于对手的这个时间，就是所谓的窗口期。”

    “在这个窗口期内，我们会占据绝对的主动权，甚至于如果更激进一些的话，我们可以用这个主动权来直接终结对方的研发进程。”

    “这次的量子计算技术也是这样的，我要做的是基于拓扑系统的RSA解码专用量子计算机，这种计算机的唯一用途就是对RSA加密进行解码。”

    “你应该知道RSA加密是什么，也应该知道如果我们能够解码，对这个世界意味着什么。”

    “所以，你现在大概能理解我提出这个保密要求的原因了吗？”

    陈昊深深地吸了一口气，然后开口回答道：

    “我能理解了。”

    叶舟要做的是一个可以看透一切的天眼。

    这个天眼可以维持的时间不长，也许只有几年，但是在这几年内，华夏将掌握绝对的信息权柄。

    所以，他想要尽最大可能去保证这项技术能够被顺利应用，同时还要尽可能地延长窗口期。

    于是，保密就成了首先要考虑的因素了。

    “能理解就好，那就按照这个大方向去执行吧。文档我明天早上会送到你的手上，到时候由你来跟上级决策具体的内部公开时间。”

    “明白了。”

    陈昊抽完了最后一口烟，把烟头摁灭在烟灰缸里之后，突然像是想起了什么似的开口说道：

    “正好，我这还要一件事情，你要不要听？”

    “直说就好。”

    “丑国那边启动了跟我们的谈判，主要议题是围绕国际原油供给的。”

    “他们认怂了？”

    叶舟语气略带调侃地问道。

    “是的，认怂了。我们现在的目的是尽可能用我们在能源领域取得的优势去换取最大的利益，交换条件可以有很多，在正式谈判之前，我想征求下你的建议。”

    “你觉得我们需要从那些方面入手？”

    沉吟片刻之后，叶舟开口回答道：

    “农业、生物化学、航天----算了，航天就不要了，换成金融吧，可以试着去要求一下金融方面的让步，尤其是货币领域。”

    “明白了。还有补充的吗？”

    “有。不要害怕把利益分给他们，他们之所以渴求利益，那是因为那一整个国家都是被资本操控的，追求利益是资本的天性。”

    “但是，现在情况已经变了，化工能源的落日余晖即将到来，属于新能源的太阳即将升起。”

    “我们要的是能加速日落的权柄，而不是那一点余晖的光芒。”

    “用这点余晖，去换取更多、更长远的利益，然后帮助我们的太阳，更快地升起来吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天是每周惯例的补觉时间，因为这一周又是每天只睡了四五个小时。

    先发一章，明天国内16点到晚上24点之间会发三章，保持每天万更。

    另外双倍月票开了，大家帮忙投一投呀~

    盟主及以上有加更哦

