    第389章 大夏秘境

    大夏秘境位于夏皇城之内的一座山地之中，夏龙城身后，一众圣王境强者微笑随同。

    这是一场盛会，不仅仅可以从大夏秘境之内获取机缘，也可以让年轻一代的天骄人物接触，同时看一看神域各大势力的年轻一代如何。

    新鲜血液永远都是一个势力长盛不衰的必要元素。

    一个势力年轻一辈若是足够强大，那么未来这个势力会越来越强。

    而一个势力的年轻一代衰落, 那么这个势力就算底蕴足，也会逐渐衰落，乃至于被别的势力取而代之。

    秘境的门户位于一道峡谷之中，峡谷外，夏龙华取出一块密令，看向身旁：“还需要各位相助一臂之力。”

    打开秘境的大门需要强大的神力支撑，夏龙城一个人不可能做到，所以需要各大势力前来的圣王出手。

    “小事。”

    “龙城兄客气。”

    。。。。。

    夏龙城催动密令，紧接着一位位圣王也将神力注入其中，足有数十位圣王出手，密令瞬间被催动，一道门户于峡谷之中打开。

    门户打开，夏龙城看向下方山林之中分散站立的近千位天骄人物：“诸位，进入此门，会随机出现在秘境之内，祝你们好运。”

    “多谢大皇子。”有人拱手，然后有圣地弟子率先动身。

    随后剑宗那边也有了动静，剑子隔空抱拳：“洛兄，秘境内再见！”

    “剑子兄先请。”洛川拱手还礼。

    秦无天皱眉，然后带着一群人动身进入秘境之中，只不过那个胆小羞怯的小公主确实被秦无道强行塞到洛川的身旁。

    “预祝洛兄此行大丰收。”夏龙城遥遥拱手，诸多圣地，也就洛川一人让他如此。

    顿时，无数还没有动身的势力朝着洛川注视而来。

    这位是什么人？

    竟然让夏龙城如此对待。

    夏龙华此时也进入大夏秘境，只不过他没有随大部队，似乎有着直接的目的一般, 独自一人进入大夏秘境。

    这在众人看来也不是什么奇怪的事情，毕竟大夏秘境是大夏的族地，大夏能有一些内部资料，很正常。

    而且，大夏秘境内部的最核心的传承肯定不会被外人拿去的，否则大夏岂不是要沦为天下的笑柄？

    毕竟是自家的祖地，对自家血脉肯定有着格外的照顾。

    而且，在大夏密境之内，大夏皇室的子弟是最安全的。

    不用担心会被人打劫。

    至于别的势力，那就不好说了。

    “我们也进去吧。”洛川看向身后，朱竹清自然是和他一起的，还有一个就是姬妖月，以及秦国小公主亲明月。

    此时亲明月又找了一个新的依靠，抱着朱竹清的胳膊不撒手，殊不知，朱竹清对她而言才是最危险的。

    中州各大势力都有人前来，光明圣地也重新派了人来。

    光明圣子当初被洛川镇压，随意找了一个茅坑封了进去, 只是不知道光明圣地用了什么方法, 竟然将光明圣子给找了出来。

    此时, 光明圣子正怨毒的看着洛川的方向，咬牙切齿，但又强忍着不发作。

    洛川最看不起的就是这种有忍性的人，你倒是在外面爆发出来啊，至于到密境之内，那可就没有人为你撑腰了。

    毕竟，除非还有姬妖神暗中变态，否则洛川还真的不在乎那区区神君巅峰的强者。

    琼瑶圣地也派人前来，但云韵和宁荣荣都没有前来。

    她们的修为还很弱，在圣地之内闭关潜修，拥有足够的资源，她们的领悟有已经足够，相信短时间内她们的修为会有一个很大的提升。

    追上朱竹清或许有些难，但想要踏足神王境，问题不大。

    洛川身后只有三人，还都是绝色美人。

    当然，身份方面也都是一个比一个来头大。

    洛川自然而然地成为了一众修士的聚焦点，再加上夏龙城的格外关注...

    洛川带着三女进入了秘境，夏龙华身旁这才有人询问起洛川的身份：“龙城兄，不知那神王小修士是哪位大人物的后辈。”

    夏龙城闻言微微一愣，然后道：“站在他背后的大人物可多了去了。”

    “哦？还请龙城兄告知，让我等日后也好有个准备，不至于怠慢了。”

    天骄虽然都是心高气傲之辈，不怕得罪人，但如果真的有大来历，有个心理准备还是可以的。

    毕竟交好一些人，总比得罪一些人要好。

    虽然得罪人更容易。

    “夏皇算不算？”夏龙城微微颔首，然后看向问话的那人。

    不出意外，是中州的圣地，光明圣地的圣王天骄。

    夏龙城虽然对万妖山脉的事情不太了解，但也知道光明圣地的圣王曾经想要将洛川强行带回光明圣地。

    所以，光明圣地和洛川的梁子算是结下了。

    倘若光明圣地的圣子还不换掉，那么...后面的矛盾或许只会越来越大。

    夏龙城眸光深邃，对于洛川得罪光明圣地，或者光明圣地得罪洛川都不知可否。

    只说洛川此时已经成了气候，只要洛川不作死，就不会有人敢出动老怪物去对付洛川。

    儿以洛川的成长速度，不需要多久，洛川就能在年轻一代之中无敌，到时候逆战老一代的怪物也不是不可能。

    “夏皇？”光明圣地的圣王皱眉，那个洛川他自然是知道的，并非他说一句那个小修士，就能代表他不知道洛川。

    毕竟是敢把光明圣子镇压在茅坑之中的狠人物，中州大势力多多少少都会知道洛川的名字。

    只是见过面的少之又少。

    毕竟洛川在万妖山脉也不过现身一次，至于洛川在万妖山脉现身之前，也有人表示洛川曾在北域龙雪圣地现身过，那是来自北方的消息。

    但再往前，那就不得而知了。

    所以，洛川还是很神秘的。

    也就之前去了万妖山脉的诸多势力对洛川有了一个模糊的理解，只知道万妖山脉出了一个超级大妖孽，再加上黑暗圣主亲至，一些小宗门直接将洛川列为了不可得罪之人。

    而敢和洛川对着干的，也就圣地一级的人物了吧。

    至于圣地一级的人物，那也得是那种脑子不清醒的人才会去无缘无故的找洛川的麻烦。

    这种妖孽，哪个圣地不是第一时间就想着结交？

    没看人家夏皇都愁着怎么才能将女儿给嫁出去了么？

    (本章完)

