    毫无疑问,ftw陷入苦战。

    替补席上,阿睡早醒了,一直目不转睛地盯着屏幕。

    偶有镜头扫来，在他身上停了一下。

    平日里懒洋洋总睡不醒的青年身体前倾地坐在扶手椅上，他没穿队服，头发随便抓了抓,黑色的卫衣挺阔,显得肩宽窄腰，他眼神笔直，双手并拢,食指撑在下巴上，神态专注且认真。

    毫无疑问，弹幕上的迷妹们又尖叫了。

    “睁着眼的睡神啊！”

    “我觉得他在看傅队，瞧那视线，瞧那模样,是我爱的小狼狗攻了！”

    “对不起,我傅队不受。”

    “对不起，我从逸不戴绿帽。”

    “对不起,他盯的明明是quiet！”

    选手们长得太好，彼此又战意燎原，真不怪cp粉们磕到上头。

    当然和万千喷子的弹幕比起来,这样不过是冰山一角，都略显可爱了。

    弹幕上已经骂得热火朝天：“ftw什么鬼啊，老子压了五万竞猜币,你他娘的给我站起来！”

    “呵呵，看到quiet拿狂贼的那一刻，我就知道ftw凉了。”

    “ftw怎么回事啊，没看tpt怎么搞3u的吗？没有对策还敢硬来？”

    “膨胀了，觉得自己的狂贼比阿睡玩得好。”

    “早看quiet不顺眼了，赶紧翻车，一个新人狂什么狂。”

    观众如何不重要，重要的是场上的十位选手。

    游戏进行到快三十分钟，tpt硬是甩了ftw七千经济。

    这意味着什么？

    tpt经济最高的欧星，足足比ftw经济最高的卫骁多了一件装备。

    连卫骁都被超了这么多经济，其他人更不用看了。

    小宁子的冰法最近练了很久，虽然心态有点崩，但冻人的准头够用，除了傅黎，其他人几乎都被他冻到过。

    哦……欧星也没有，这小子太苟了，苟到丧心病狂，真是全家人都可以死，我这个大宝贝得活着，怕死怕到这个地步，鬼知道他经历过什么。

    越到后期，ftw越乏力。

    惯性操作被人看穿也就罢了，阵容上还有劣势。

    等欧星彻底崛起，以ftw这个前期阵容，根本打不了！

    怎么办？

    就这样坐以待毙。

    这不是卫骁的风格，也不是ftw的风格！

    卫骁轻吸口气：“什么都别想，打。”

    既然做什么，对面都能猜个七七八八，不如放开了干。

    这样束手束脚的，还不如撸起袖子蛮干。

    宁哲涵还是有些心虚：“那个……”

    卫骁：“什么都不用管，根据自己的直觉去做判断。”

    宁哲涵一怔。

    卫骁：“还记得我们打goq那次吗。”

    宁哲涵忽地心领神会：“记得！”

    卫骁：“找回那时候的感觉。”

    宁遮掩眼睛亮起来了：“好！”

    大家都听到了他的话，越文乐汤臣都明白了。

    其实白才是有些懵懂的，他习惯了卫骁，配合他已经成了本能，所以get不到打goq那局时大家的状态。

    事后辰风复盘的时候有提到过，说看到了晏江的影子。

    当时白才很不解，因为他体会不到。

    哪怕宁哲涵、越文乐再怎么形容，他是感受不到的，那所谓的‘自如’。

    台下，辰风向后靠在椅子里，神态放松了。

    从逸留意到：“看来ftw的确能破局。”

    辰风道：“这局想翻盘难，但他们在尝试了。”

    只要有成效，后两局ftw就不用怕傅黎的算无遗策了！

    从逸看向屏幕，察觉到违和感。

    阿睡低声道：“僵硬。”

    别人听了可能会觉得含糊不明，从逸却是明白的，阿睡说的是：ftw的整体状态非常僵硬。

    是的……

    前半局能感觉到ftw那磨炼了半个常规赛的默契，这最后的时候却完全没了这种默契。

    他们仿佛回到了常规赛的第一场比赛，回到了那个生涩的时期。

    观众们骂骂咧咧：“傻逼ftw，心态崩了吧！”

    “这是开始送了？没有斗志就别打，什么鬼玩意。”

    “别演老子的竞猜币啊！”

    “这就是你们吹起来的q神，换个名吧，废q挺顺口。”

    都是嘴强王者，刷起弹幕来那手速，放到游戏里怕是能冲个荣光一百星！

    第一局，ftw输了。

    最后一波团战，卫骁切死了嚣张跋扈的欧星，傅黎给了他一个魅惑，把他送回泉水。

    其实这波开团很棒，ftw但凡经济差少一千，都有可能反扑一波，赢下比赛。

    可惜前期损失太大，后期还在找新的感觉，等到略有成效，tpt已经摁死了比赛。

    好在……

    这是个bo3的比赛，输一局也不慌，还有机会！

    辰风上来，戴上耳机给他们打气：“不错，找到感觉了。”

    宁哲涵小声道：“输得挺惨。”

    卫骁盯着屏幕道：“教练，如果他们放了暗贼，一抢。”

    辰风敛眸：“好。”

    tpt那边。

    欧星扬眉吐气：“还是5v5痛快，想我欧星星竟然有机会把大师按在地上摩擦。”

    傅黎放下鼠标，拿起旁边的保温杯，慢条斯理道：“下局禁狂贼。”

    欧星眨眼：“不至于吧……”

    傅黎：“quiet有点东西。”

    欧星难得从队长脸上看到这样认真的表情：“……我们放暗贼？”

    傅黎：“嗯。”

    欧星想了下道：“样本不够，九弧光可没那么好针对。”

    傅黎：“所以才要收集样本。”

    第二局马上开始，bp相对之前快一些，看得出双方都有了思路。

    tpt放暗贼，ftw一楼秒锁，毫不含糊。

    弹幕里还在吵：“放出暗贼也没卵子用，ftw整个状态被打崩，quiet能秀出九弧光？”

    “我看够呛。”

    “兄弟们，听哥的，赶紧去压个tpt2：0，稳赚不赔！”

    荣光游戏内有竞猜渠道，里面的竞猜币没有实际价值，但是积攒多了可以换游戏道具，所以玩家们玩得还挺上头。

    “好！老子倾家荡产压tpt零封ftw！”

    “放心，等着赚翻天吧。”

    也有嚎啕大哭的：“老子开赛前就把全部身家给了ftw啊，给我赢啊！”

    “不猜比分，只猜输赢，我不管，ftw今晚必须赢！”

    “呜呜呜，我不要竞猜币，我只要我崽崽拿下比赛！”

    场外观众永远离真相差了那么……一大截！

    所有人都在唱衰ftw，只有内行人知道，ftw起来了！

    第二局一开，卫骁对白才说：“去跟老越。”

    白才：“好。”

    卫骁继续对其他人说：“保持上一局的状态。”

    宁哲涵还是有点担忧的：“能行吗……tpt每个选手的个人素质都很强。”

    卫骁：“我们也不弱。”

    宁哲涵气势又起来了：“对！”

    他们也不弱，或者该说他们很强！

    他们可是ftw，是去年的冠军队！

    他们可是打了十局比赛，赢了九局的小组第一！

    宁哲涵分分钟鸡血打满，干劲十足。

    第一局末尾，傅黎已经感觉到了ftw的变化，这一局更明显。

    这挺奇妙的，他看过太多ftw的比赛：以前的、现在的、冬训营的、常规赛的，甚至是无数场训练赛的。

    每一局他都仔细分析过，揣摩过，忖度过。

    所以他很清楚ftw每个首发的习惯。

    比如中野如何联动，比如下辅如何起手，再比如汤臣的推塔节奏……

    把这些都事无巨细的记在脑中，傅黎可以轻而易举根据他们的动向分析出他们下一步的节奏，进行埋伏。

    第一局前半场他们也的确是这样干的，ftw被他们打了个措手不及，落入困境。

    可很快，这支队伍做出了改变。

    这个‘改变’是最微妙的地方。

    他们明明磨合出了感觉，对彼此有了惯性，可居然还能回到常规赛初期的状态，打得‘毫无章法’。

    能做到这点挺厉害的，但凭这个就想赢下tpt？

    天真。

    这何尝不是一个坑？

    一个配合默契的队伍，tpt都不怕，会怕一个毫无配合的队伍？

    傅黎要利用这个机会试试卫骁的暗贼。

    可惜赛后他才明白，ftw为什么敢这么玩。

    七分钟下路龙坑，傅黎指挥：“蹲一下，暗贼会过去。”

    欧星：“我牵制乐乐。”

    傅黎：“嗯，老吴跟我来。”

    吴思是tpt的打野，一位相当出色的蓝领打野：“好。”

    他们蹲在了龙坑的草丛中，避开了视野陷阱。

    果不其然，五秒钟后，暗贼露出身影。

    傅黎：“上。”

    吴思用的是力贼，毫不犹豫一个地刺过去，想要把暗贼给抓过来。

    谁知暗贼反应极快，位移躲避地刺，瞬间进入隐身。

    傅黎这局拿的是火法，腿短且脆，他不慌不忙道：“保护我。”

    以卫骁的性子，绝不会一战而退，他肯定会绕过来切c位。

    吴思已经护在火法身边，捏住了地刺，只要暗贼赶过来，他能把他给控到死。

    卫骁没过去，反而直冲远古生物而去。

    傅黎：“……”

    吴思一愣：“他……”

    傅黎冷静道：“分散站位，他储备了伤害值。”

    九弧光想要刷出来，必须要叠伤害，这个伤害可不只打到敌方英雄，利用野怪也可以储备。

    只是时间极短，必须拿捏得特别稳，否则就会数值跌落，想要刷出高段弧光，叠不够伤害和印记，那想都别想。

    吴思不可思议道：“狼群距离大龙这么远，他有时间储备伤害？”

    有。

    傅黎：“只要他早就猜到我们在这里。”

    话音落，九道弧光在河道炸开，巨大的攻击范围让腿短的火法无法彻底躲避。

    仅仅是不到十分之一的伤害刮到傅黎，傅黎血量跌到谷底。

    吴思有位移技能，所以躲得更远一些，反而没掉血，可是……

    他和火法拉开了距离！

    吴思反应过来的时候，已经晚了。

    暗贼弧光落地，位移技能刚好冷却结束，两段突进，带走了孤立无援的傅队。

    系统公告——

    firstblood！

    ftw.quiet击杀tpt.auroral（傅黎）。

    ftw队内语音。

    白才：“老卫，漂亮啊！”

    小宁子化身迷弟：“骁哥，你怎么知道黎神在那？”

    妈呀，莫非这是传说中的我预判了你的预判的预判？

    果然是高手过招，牛……

    宁哲涵的崇拜之情还没在血液里流完，卫骁就给了他答案：“意外。”

    宁哲涵：“？？？”

    卫骁：“我储备了伤害，原本是想给小龙一个九弧光的，谁知转角遇到爱。”

    赛后，傅黎结合ftw队内语音看这段复盘时：“……”

    黎神连干三杯黑咖泡枸杞了解下。

    作者有话要说：明天见

