    龙宫深渊，混黑的石柱直达穹顶，森然的云雾之中，有着龙形浮现。

    白胖胖的龙鲤围绕在周道的身边，眸光透亮，显出欢喜。

    祭台周围的古老石刻上，记录着龙脉的起源。

    关乎元王！？

    周道如同看客一般，看着那一副副诡异的画像。

    悠久的岁月之前，大地之上，一群神秘的道士聚集在一起，他们带着各自的使命，云游天下，于百年间，不断地搜寻龙脉，以无上神通，斩断了龙脉与天地之间的联系，将其抢占为己有。

    “这……这种事情也能办到吗？”

    周道看着古画上的记载，只觉得惊悚无比。

    其中一幅古画上，天朗气清，道士入深山，霎时间，黑云蔽日。

    那道士抬头仰望，向着深山之巅行了一揖，紧接着，拂尘划过，天地崩裂。

    整座山岳轰然崩塌，裂开的大地涌起如黄泥般的鲜血。

    那道士宽袍席卷，便看到云雾之中，有道长长的身影便其卷走。

    还有一副古画上，另一名道士走入茫茫荒漠，黑夜侵袭，于漫天风沙之中，寻到了一座失落的古庙。

    那道士也是行了一礼。

    霎时间，古钟浮现，震荡波纹，整片荒漠似乎都要反复。

    那道士祭出一道符箓，直接将那座古庙击穿，大手擒拿，于无尽荒漠之中取出一条血淋淋的虚影，直接藏入袖袍，转身便走。

    ……

    “这些人当真逆天，直接逆转造化，强取龙脉！？”周道心惊莫名。

    即便在《御妖司工作手册》上都没有如此可怕存在的记载。

    哪怕是在秦大爷的七十三号书社中，周道都没有见过如此匪夷所思的传闻与记录。

    祭台上记载的这群道士实在太可怕了，每一位都有通天彻地之能，举手投足，崩裂山川河泽，手段之强，气魄之巨，简直匪夷所思。

    周道看着，不禁有些出神。

    他绕着祭坛，一副副看了过去。

    最终，这群神秘的倒是于百年间，行走天下，摄取龙脉，最终练出了十二道。

    “原来孽龙江的这条龙脉是当年那群道士废弃之后，遗留在这里的。”

    周道恍然，终于洞悉孽龙江的这条龙脉到底从何而来，又为何如此逆天。

    “那群道士到底想干什么？”

    周道继续看了下去。

    祭台上的古老记载极为详细，那群神秘道士施展逆天之能，练出十二道龙脉之后，举行了一场极为特殊的仪式，名为……元王法会！？

    看到这里，周道再次动容。

    元王法会竟然有着这样的来历？

    耗费百年，于天下各处寻觅龙脉，强取豪夺，如此逆天行事，留下的隐患着实不少，人间从此多难。

    譬如平江城昔日的【大灾年】便是受此影响。

    付出如此巨大代价，居然是为了【元王法会】。

    根据古碑上的记载，那特殊的仪式乃是在一座【大墓】前举行，能够脱颖而出，被授予【元王】位的人，不仅仅可以受十二龙脉洗礼，敕造元王，甚至……可以进入那座大墓。

    从那时起，元王法会便开始世代流传。

    “为什么？”周道有些想不明白。

    元王法会，每隔三十三年举办一次，乃是天下瞩目的盛会。

    能够问鼎最强者，便为【元王】。

    “十二道龙脉的洗礼？这也太夸张了吧。”周道愣愣出神，除了见老头子之外，他第一次对【元王】法会升起了一丝热切和神往。

    要知道，孽龙江的这条龙脉已经极为逆天了。

    元王法会那古老的仪式能够造就出何等可怕的强者？也难怪天下瞩目，各方势力都对元王法会趋之若鹜。

    周道走到了最后一幅画像。

    一切戛然而止，除了……一道剑痕。

    祭台的最后空白处，隐隐有着一道剑痕，比起前面的古画刻象，这道剑痕出奇地新。

    “后人刻上的……”

    周道下意识地伸手抚摸，那斑驳的剑痕透着岁月的沧桑，一剑落下，藏着无穷的意境。

    就在他触碰到的刹那间，一股可怕的意念顺着剑痕传来，好似五雷轰顶，浑身大震。

    轰隆隆……

    周道眼前猛地一黑，无数的光影在身前跳动。

    “元王，今日便是你的死期，无需挣扎了。”

    恐怖的声音震天动地，黑云之下，村落的上空，一道身影浮空傲立，他一声青衫猎猎，尽现无敌的风姿。

    “凭你？”

    青衫男子眸光冷冽，他一步踏出，掌中剑光冲天，好似真龙斡旋，荡灭星空。

    那可怕的剑光破入黑云之中。

    紧接着，一声惨烈的叫声响起，透着深深的怒意与惊恐。

    “蜉蝣剑诀！？好……很好……你不愧是这一代的元王……”

    黑云中，一张带着三目鬼面具的脸孔浮现，眉心流血，缠绕着一丝不灭的剑气。

    “神佛之所以高坐九天，便是因为他们天生高贵，不与凡人相通……元王，你为了这些蝼蚁，甘愿应劫，注定你要从九天之上谪落。”

    另一道冰冷的声音响起，无情之中透着森然的杀伐。

    下方的村落里，哀鸿遍野，许多人在废墟中挣扎，浑身是血，惊恐地望着天上。

    “道无生死界，蜉蝣可斩龙……生出了分别心，便再难见道。”青衫男子轻语。

    “还费什么话？元王，你要破坏规则，便要付出代价，今日必要陨落。”

    恐怖的声音破灭云霄，一杆赤红色的大枪好似闪电般射向大地。

    青衫男子出手，掌中剑气如阴阳变化，徒手将那杆赤色大枪握住。

    嗡……

    与此同时，一团火焰降临，似如陨落的大日，直接罩向青衫男子的后背。

    “心有挂碍，同情蝼蚁？你不配与我等同列。”

    无情的讥笑声响彻，紧接着，一声婴儿的啼哭声传遍了天地。

    青衫男子第一次露出了动容的神色，眼中透着几许讶然和焦急。

    “哈哈哈，物我两我，蜉蝣剑诀……元王，你真以为自己天下无敌？终究还有弱点。”

    来人狂笑，透着深深的不屑与嘲弄。

    “今日合该你们父子陨落于此。”

    说着话，黑云撕裂，一个婴儿被扔了出来。

    青衫男子勃然变色，挺身上前，便要将其接过。

    就在此时，黑云中，那一道道隐藏的可怕身影终于显露真容，惊起杀伐。

    这一战，惊天动地，劫数之后，唯有满眼的荒芜和废墟。

    “从此以后，再无元王！”

    冰冷的声音宣告着最终的胜利，最后，那个男人的尸骸被镇封于黑棺之中，什么都没有留下。

    也不知过了多久，湿冷的雨无情洗刷着废墟。

    远处，一个老道士踉跄走来，他的腰间挂着葫芦，双目微红，眼神冰冷。

    他走到废墟前，一声冷喝，断壁残垣豁然炸裂，露出一截粉嫩嫩的手臂。

    老道双目陡然圆瞪，仿佛看到了希望，他一步上前，从废墟中救出了一个婴孩。

    只可惜，他早已没有了气息。

    老道紧紧抱着婴孩，他想要狂吼，却仿佛被憋住了一口气，天地茫茫，竟然都没有他出声的余地。

    突然，老道猛地抬头，只觉得胸口处传来了一阵微弱的心跳声。

    他赶忙低头，原本已经没有了气息的婴孩居然重新回了过来。

    老道老泪纵横，紧紧抱着。

    他站起身来，望着头，目光冰冷，唯有杀伐。

    “总有一天，这孩子会清算一切。”

    “从今天开始，你便叫……”

    老道轻语，抱着婴孩转身，步入漫天的风雨之中。

    “周道！”

