    人有时候选择就那么一两次，比如考大学选专业，很多人当初并没有想过选什么专业，都是稀里糊涂的就选了，但大部分人不知道考什么大学，选什么专业将来会影响一辈子。

    比如买房，很多人在房价并不高的时候就买了，但这并不代表着他们认为房价有多高，这仅仅只是因为他们就凑巧买了而已。

    比如工作，有时候就是那么凑巧跟对一个人，或者跟错一个人，然后一辈子成功或者失辈。

    多少人成功了之后就开始做各种访谈，什么我的成功可以复制，什么我当初为什么这么选择噼里啪啦之类的。

    其实扯淡。

    无非就是刚好站在了风口，然后趁势成功了而已。

    就像结婚一样，谁又会想到结婚是男人与女人的第二次改变命运的结婚呢？

    在这里作为过来人说一声，娶妻当娶贤，千万不要娶扶弟魔。

    不过这些对于陆鸣来说还很遥远。

    如今毕业不久的陆鸣刚刚25岁，他还是一个自认为满腹才华却是得不到支持的小青年，甚至没有想过以后会不会发财，会不会结婚等等。

    他只是想要寻找一个机会而已。

    甚至他并不知道如果他接受了赵俊以的投资，然后他将会在将来成为地产大亨陆石屹。

    在这里科谱一下，《超时空同居》其实算是一部科幻电影，1999年的陆鸣和2018年的谷小焦因为时空的交汇生活在了一起。

    一个是梦想能够嫁一个买得起她幼时豪宅的有钱人，却屡屡受挫，只能蜗居在一栋老居民楼里。

    一个是生活在1999年手握着自己设计的宏伟蓝图，却始终找不到投资人，同时也面临重大的事业危机，这个危机就是陆鸣在洗手间的时候听到了赵俊以竟然要图谋公司大老板的财产。

    想想昨天的事情，陆鸣就觉得仿佛是做梦一样。

    先是找李总谈图纸的事情，结果李总表示这个所谓的商业规划根本毛用没有。

    然后洗手间里听到了赵俊以的阴谋。

    晚上的时候竟然被林振东给看好了。

    醒来后的陆鸣看着桌子上的钱他觉得这并不是什么梦，是真的，而且林振东也和他聊了很多，陆鸣觉得这种被人看好，被人信任真的太好了。

    想想他在公司里遭受同事的嘲笑，遭受赵俊以的嘲讽，甚至赵俊以觉得他这辈子都不可能成功，你说要不受打击是不可能的。

    不过昨天晚上林振东给了他信心，更重要的是陆鸣知道怎么干了。

    他把自己的珍贵的图纸藏了起来，然后拿着一叠废稿回到了公司。

    “这个钱你拿着。”

    赵俊以递给了陆鸣一张卡说道：“回头你这个设计公司想办法给你拉一下投资，你也算有了业务，其它的事你暂时不要管了。”

    “这个我不能要，而且赵总，老板对你也不错，你干什么要这么做？你这样会让老板破产的啊。”

    陆鸣望着赵俊以劝道：“事不是这么做的。”

    “你懂个屁？你知道我跟着他多少年了吗？我跟着他20来年了，这个公司能够从无到有我也奉献了很多，可是我得到了什么？？”

    赵俊以望着陆鸣说道：“小陆，你还年轻，你根本不知道这个世界有钱你才有话语权，外界都称他一声谷总，我呢？我就像一条狗一样，你如果要有钱的话，你用低声下气的去拉投资吗？据我所知昨天晚上你可是被保安给扔出来了，我告诉你为什么？因为你穷，没钱的时候你说什么都没有人管你的。”

    “赵总，道理我懂，但是做人不能丧良心，如果是因为做犯法的事获得的金钱，我宁可不要。”

    陆鸣望着赵俊以说道。

    “你他妈是不是有病？我怎么都和你说不通呢？？”

    赵俊以一拍桌子，然后威胁道：“我告诉你我给你两条路，要么把钱拿了，要么给我滚蛋，你的业务月月垫底，你如果不接受条件，那么就滚蛋。”

    “好的。”

    陆鸣轻轻点头。

    “还有把图纸留下。”

    赵俊以没有想到陆鸣竟然真的答应了，他不由得有些意外，然后他知道图纸是陆鸣的命，所以他直接拿陆鸣的图纸威胁他。

    陆鸣没有想到这都被林振东给猜到了，他把图纸扔到了桌上：“赵俊以，我告诉你，这二十年你不是为公司立下汗马功劳，就以你的能力，是谷总给你一口饭吃，如果没有你，谷总的公司肯定能够更上一层楼，但你要是离开了公司，你早饿死了……”

    这些话陆鸣很早就想说了，因为赵俊以他发现是一点能力都没有，除了溜须拍马之外，就是对下属作威作福，可是他把大老板哄的相当好，所以也没辙。

    之前不是没有人提过意外，但是提过意见的最终全部被开除了。

    所以基本上后来就没有敢再说赵俊以的，这也是赵俊以比较猖狂的地方，他根本就不怕陆鸣告诉谷琪祥，毕竟这20年来，谷琪祥说实话早就对他相当信任了。

    可是让赵俊以没有想到的是平常看起来有些窝囊，甚至是唯唯诺诺的陆鸣竟然会这么说自己。

    “你他妈的胡说什么呢？？？”

    赵俊以这一次受不了了，他猛得一拍桌子大声喝道。

    “怎么回事？”

    这个时候谷琪祥从办公室里走了出来，他问道：“老赵，咋回事？？”

    “谷总，没事，没事，是小陆对工作有些情绪抵触，我正在教育他。”

    赵俊以的脸色瞬间的换成了笑脸，朝着谷琪祥说道。

    谷琪祥轻轻点头：”年轻人有啥不懂的要多多沟通，，不要呵斥。”

    “放心吧，谷总，我明白的。”

    赵俊以一边向陆鸣示眼色，示意他要敢说就弄死他，一边点头哈腰的朝着谷琪祥说道。

    “那就好，小陆，有什么事好好跟你们经理沟通。”

    谷琪祥因为着急要出去，所以他这个时候并不打算说太多。

    “慢着，谷总，我有话要说。”

    陆鸣都不打算在这里干了，他也没有什么可惧怕的，他快速的来到了谷琪祥的面前说道：“谷总，我在洗手间听到了赵俊以准备打算让您签一份合同，因为他知道您签合同从来不看，而且这份合同您要是签约肯定就要破产了，同时他准备去您的电脑里转移您的机密资料，他还……”

    砰！

    陆鸣话还没有说完呢就被赵俊以给打倒了，赵俊以咬牙切齿的一边打一边说：“小陆，我知道你业务不好，我不就批评了你几句吗？你至于这么抹黑我吗？还向谷总抹黑我，你想干什么？是不是不想干了？”

    “谷总，对不起，是我管教手下不周。”

    赵俊以还不忘记向谷琪祥道歉。

    “行了，你自己收拾一下吧。”

    谷琪祥并不在意陆鸣，甚至他觉得陆鸣这种越级上报是非常的不好的，所以他只是淡淡的看了一眼陆鸣就离开了。

    “谷总，你……”

    陆鸣这个时候有点懵了，这怎么会这样？

    只能说他还是太嫩了。

    赵俊以浑不在意的朝着陆鸣笑道：“怎么样？还有什么要说的吗？？？”

    “你早晚会遭报应的。”

    陆鸣看着赵俊以的样子咬牙切齿的说道。

    “滚吧。”

    赵俊以哈哈笑了起来：“我遭不遭报应不知道，我只知道你被开除了，陆鸣啊，我也算是给你上一课，在社会上，有多大能力就担多大事，做好人，死的快。”

    “哼。”

    陆鸣并不相信这个，他直接快速的转身离开了。

    出了公司，陆鸣想了想给张素贞打了一个电话：“你好，我是陆鸣，是林振东让我给你打电话……”

    今天因为上午没课，林振东并没有早早来，他还在床上呼呼大睡，昨天晚上因为太累了，所以今天没有醒来。

    以往都是林振东给张素贞做饭，今天张素贞则想着自己给林振东做顿丰盛的早饭。

    接到陌生电话，张素贞道：“行，稍后我让他给你回过去。”

    挂了电话后，张素贞继续做饭。

    “谁打的电话？？”

    林振东从屋里走了出来，然后从后边抱住了张素贞问道。

    “是一个叫陆鸣的，他说是你让他联系的。”

    张素贞一边做饭，一边说道：“你手别乱动啊。”

    “陆鸣啊。”

    林振东道：“手机给我，我给他回个电话吧。”

    “林总，我已经辞职了，那个你看我去哪里找您？？”

    陆鸣快速的问道。

    “你来西虹市大学附近的肯德基吧。”

    林振东笑道：“一个小时后，我们在哪碰头。”

    “这陆鸣是谁啊？？”

    张素贞待得林振东挂了电话后问道。

    “一个有才华的人。”

    林振东道：“我先去洗漱。”

    一个小时后，吃饱喝足了，林振东和张素贞离开了家。

    张素贞先去学校了，林振东则在肯德基等着陆鸣，当听陆鸣说完后林振东则道：“你的方法不对，你在谷琪祥那边恐怕都没排上号，可是赵俊以是谁？那是跟了他二十年的功臣，你觉得他会信谁？？”

    ……

    ……

