    听到林枫的话之后，老人也是深深吸了一口气。

    就连呼吸都有些颤抖。

    显然，这一次欧阳圣权炼器把他震惊得不轻。

    “他这会儿正在炼制一把地阶极品剑器。”

    墨老凝声开口。

    “地阶极品剑器？”

    听到墨老这番话之后，林枫也不禁眉头一挑。

    欧阳圣权现在虽然能够强化、精工地阶极品类装备，但是想要独自炼制，恐怕还有不小的难度。

    没想到他现在就敢尝试，还真是让人有些意外。

    不过……

    看目前器炉这状况，估计要不了多久就要炼制完毕了。

    不出意外的话，这把地阶极品剑器类主武，怕是要……

    出意外了！

    轰！

    正当林枫心思流转之际，却见器炉之中陡然传来一声闷响。

    霎时间，一股剧烈且凶悍的热浪朝着林枫扑面而来！

    猝不及防之下，这股热浪竟然让林枫接连倒退了数步。

    至于林枫身旁的耿忠，更是直接在地上摔了个狗吃屎。

    “不好！”

    “器炉已经失控了！”

    墨老惊呼出声，连忙运转身上的元力想要上前帮忙。

    只不过……

    控股的热浪席卷之下，即便是他这化虚境修为，依旧是有些难以抵挡。

    轰！

    就在这时，陡然之间有时一声巨响从中传出。

    这一次，释放出来的气浪，比起之前强出了数倍不止。

    恐怖的威压，不断将老人往后逼退。

    其中所夹杂的暴虐元气，更是在虚空之中，发出一阵刺耳的轰鸣声。

    “噗！”

    欧阳圣权一口老血喷出。

    在这元气肆虐之下，也是直接倒飞出去。

    “快跑！”

    墨老看到这一幕之后，知道已经无力回天，也顾不得太多，直接冲到欧阳圣权那边。

    拎起欧阳圣权，便是对着林枫大呼一声。

    只不过……

    让他没有想到的是此时此刻的林枫，非但没有后退，反而还朝着器炉那边冲了过去。

    “林公子！”

    看到林枫这反常的举动之后，墨老双眼瞳孔陡然收缩，那苍老的面容之上，也是忍不住开始颤抖。

    但是……以他现在的距离，想要再去救林枫，已经根本做不到了。

    彼时……

    林枫看着面前这仿佛随时都要爆炸的器炉，眼中也是浮现出一抹凝重之色。

    只见他从自己储物戒指当中取出无影剑，目光紧紧盯着面前的器炉，低声呢喃道：

    “但愿这一次，我是赌对了吧！”

    话音一落，便见林枫直接将无影剑抛入器炉之中。

    原本就躁动不已的器炉，随着林枫将无影剑抛入之后，变得愈发暴躁。

    看到这一幕，林枫脸上瞬间多出了几分骇然之色。

    “难道是我赌错了？”

    至于不远处的墨老还有欧阳圣权，看到林枫将无影剑抛入器炉后，也是一脸茫然，显然是没有反应过来林枫为什么会这么做。

    轰！

    就在这个时候，又是一声巨响从中传出，与此同时，恐怖的元力是一浪接着一浪从器炉之中翻涌而出。

    不仅如此，这一次器炉所翻涌的热浪之中，还夹着一股股恐怖的剑意。

    当这剑意出现的瞬间，就直接弥漫了整个小院。

    众人置身其中，就好像是被什么东西给盯上了一样。

    一种说不清也道不明的感觉，萦绕在心头，让人一阵不爽。

    “这……”

    墨老看到这一幕之后，彻底愣住了。

    他完全没看懂林枫究竟做了什么。

    不过……

    有一点他可以肯定，那就是，原本已经盖棺定论的败局，现在出现了转机！

    “我明白了！”

    就在这个时候，欧阳圣权突然惊呼出声。

    他看着远处的器炉，兴奋道：

    “是剑意！”

    “之前摆脱我控制的那股力量，是剑意！”

    “器炉之所以躁动，根本就不是因为我修为不够！”

    “而是因为里面的剑意没有得到引导！”

    听到欧阳圣权这番话之后，墨老也是一阵醍醐灌顶。

    之前他一直以为是欧阳圣权修为不够。

    毕竟欧阳圣权的修为只是元晶境，想要炼制地阶极品装备，实在是有些困难。

    但……

    若真的是因为修为不够，里面又有许多疑点。

    因为这股失控，看上去是修为不够，但又有些不同。

    可具体不同，老人又说不上来。

    随着欧阳圣权现在点破。

    墨老总算是明白到底是哪里出了问题。

    原来器炉之中躁动的，根本就不是那狂暴的元力，而是这柄地阶极品剑器已经诞生出了自己的剑意！

    这剑意没有引导，便开始在器炉之中乱窜！

    这样的结果，最终才导致了器炉之中元力暴动，元气四散。

    甚至差点炸炉！

    如今，随着林枫将无影剑抛入其中。

    无影剑就好比是药引一般 ，进入其中之中，瞬间便将那散乱的剑意开始以一种特定的路线运行。

    也正是因为如此，这炉注定不成的剑器，才出现了一丝转机，而且……

    看这架势，似乎已经超出了地阶极品的范畴了！

    嗡！

    正当两人震惊之余，却见器炉之中陡然之间传出一阵激烈的剑鸣声。

    不多时……

    便有一道虹光冲天而起！

    当这虹光出现的瞬间，整个小院的虚空都像是凝固了一般。

    那怕墨老这位已经进入化虚境的器王。

    在这剑域之下，也是感到一阵压抑。

    而此时此刻的林枫，盯着面前的器炉，双眼之中尽是炽热之色。

    赌对了！

    这一次，他赌对了！

    “林大哥，剩下的交给我吧！”

    就在这时，欧阳圣权直接走到了林枫身边，轻声说道。

    林枫微微颔首。

    不多时……

    便见欧阳圣权开始运转元力，重新凝聚火焰。

    由于林枫已经将器炉之中的剑意稳定。

    现在欧阳圣权再度掌火已经是轻车熟驾。

    不一会儿的功夫，器炉之中那把剑便已经初具规模！

    虽然这一次炼器林枫牺牲了一把无影剑，但……

    林枫能够感觉得到，这器炉之中那把剑的强度，已经远远超出了自己的无影剑了！

    心念至此，林枫也是深深吸了一口气。

    紧紧盯着面前的器炉，低声呢喃道：

    “也不知道这把剑最终能够到什么层次……”

