    萧易脸皮一抽，陪这女人三个月？

    “我没有主人！我也不是什么男奴！我是你们魔族请来的尊贵客人！”萧易冷哼道。

    聂翠一愣，随即不屑笑道：“真能往脸上贴金呢！如今这血海宫里头，除了我们魔族的女人，男人都是我魔族的男奴！”

    聂翠一边说着，一边走近萧易，手里的小皮鞭轻托着萧易的下巴：“看来你是刚来的，还有几分脾气。没事，既然你的主人驯服不了你，那就让我来替她驯服你。”

    萧易冷沉着脸色，哼声道：“你一定会后悔。”

    啪！

    聂翠直接一个大耳光抽在萧易的脸上。

    看的那旁边的光头男子，脸皮都是跟着一抖。

    “哼，敢跟翠翠嘴硬，你小子是讨打！”光头男子冷笑道。

    萧易漠然的看着聂翠：“这就觉得威风了？力气能再大点吗？”

    聂翠邪笑道：“还是个硬汉啊！其实，刚来这里的人族男子，不少都跟你一样，挺硬气的，可是经过一段时间后，他们再也硬气不起来了。”

    萧易只是冷笑。

    他可不会像这些男人一样，忘了自己是谁。

    “告诉，你的主人是谁。”聂翠淡淡的又问道。

    萧易冰冷道：“我说过，我没有主人。”

    聂翠邪笑道：“若真没有，那反而更好。以后，你就是我的男奴了。”

    说完，聂翠便抓着萧易露在墙体之外的一边肩膀，猛力一扯，将萧易扯了出来，扔在地上。

    “翠翠，你把我也拉出去吧，这样卡着，我难受啊！”光头男子连忙道。

    聂翠厌恶的瞥了一眼光头男子，冷笑道：“既然活着难受，你不如去死了吧！废了一条腿，你还能干什么？”

    “我还能干啊……”

    噗嗤——

    光头男子的话还没有说完，便被聂翠随手打出的一道魔气，破袭进了眉心深处。

    光头男子连惨叫都没有发出，便一命呜呼了。

    萧易眼眸微缩。

    这就杀了？

    “以后这间屋子，就归你了。除非我带你出去放风，否则你哪也不许去。收拾一下自己，一刻钟后，我再回来找你。”聂翠说完，便将那光头男子的尸体扯了出来，然后拉着光头男子的一条手臂，像拖死狗一样的拖了出去。

    这一刻钟时间，多半也是她去处理光头尸体的时间。

    萧易深吸了一口气。

    血海宫内的情况，比他想象的还要糟糕一些。

    这些女人，简直就是女暴君。

    一个陪着她度过了不少岁月的男人，说杀就杀了！

    这得多无情？

    萧易阴沉着脸，从地面上爬起来。

    虽然聂翠之前那一脚力道很重，但并没能对他造成什么大伤害。

    万都之躯，虽是血肉，却早已硬如神兵，除非神王战兵聚力一刺，否则都别想破他的防御。

    刚才他是故意被卡在墙体里不出来的，否则，以他的气力，一挣便可脱困。

    光头男子看出他力道不凡，聂翠也看了出来，萧易便不想再暴露更多。

    留一手力气，在关键的时候爆发出来，兴许可以扭转不利的局面。

    萧易自然不会乖乖待在这里等着聂翠回来。

    他起身后，便夺门而出。

    回到绮罗给他安排的住处，总比待在聂翠的房中，受其欺辱要强啊！

    好歹，绮罗还算是正常的，不会拿个黑色小皮鞭……

    萧易刚出门，神色便是一震。

    聂翠并没有走远，而是在五十米外，和另一个男子交谈着什么。

    那男子也光着脑袋，不是别人，正是萧易的徒弟墨奘！

    萧易看到墨奘的时候，墨奘也看到了萧易。

    二人目光同时惊震。

    萧易刚想打手势，让墨奘别声张，可惜已经来不及了，墨奘惊震之后，顿时张口大呼：“师……师父！”

    聂翠一愣，扭头看向后方。

    她看到了鬼鬼祟祟的萧易，神色便是一黑：“我的话你是没听清吗？谁让你出来的！给我滚回去！”

    萧易脸皮抽搐，双目一怒。

    竟然当着他徒弟的面，如何呵斥他，他不要面子的吗？

    “贱人，你觉得我会听你的？”萧易冷笑道。

    聂翠冷笑道：“很好，看来我得给你一点苦头吃吃，你才能乖顺一些。”

    说完，聂翠放下光头男子的尸体，便要朝萧易走去。

    墨奘连忙道：“聂大人，他是我师父，您能否网开一面，饶了他这回？”

    聂翠皱眉道：“墨圣父，就算他是你师父，那也是以前的事情了。来到血海宫，一切就得重头开始。如今他只是我的男奴，再也不是你的师父了。所以这事你还是不要管为好。”

    聂翠和墨奘之间说话的语气，虽然还算客气，但终归是没有将墨奘放在眼里。

    萧易也听了出来，墨奘这小子，似乎在这里混得还行，地位比男奴要高上一点点……

    墨奘脸色煞白，眼神微微一哀，急忙道：“聂大人，你就当给我一点面子成不？就饶这一回，行不？”

    聂翠眯了眯眼，冷笑道：“没想到墨圣父还是个如此顾念旧情的人。好，今日|我便给你这点面子，但等我回来之后，你这个往昔的师父，得乖乖在我的床上躺好了等着！要不然，你在我面前，也就没有半点面子可给了！”

    说完，聂翠冷笑着拖起光头男子的尸体，朝着血海宫外走去。

    墨奘急忙跑向萧易这边来。

    “师父！”

    墨奘一过来，便是双膝重砸在地，眼眶通红。

    萧易深吸一口气，将墨奘扶了起来。

    “没想到，我们师徒二人，竟然会在这种情况再见。”萧易沉声道。

    如此情境，他着实开心不起来。

    墨奘抹着眼泪道：“师父，您怎么也给抓进来了。弟子来到九天之后，虽然没有见着您的面，可一直听说着您的传闻啊！”

    萧易苦笑道：“只能说是倒霉了，我算是自己送上门的……”

    要不是知道这边有毒力可以吸收，萧易也不会万里迢迢的跑来送炮……

    “唉，原本弟子还存着幻想，希望有一天您能救弟子出去呢，没想到，如今连您也身陷囹圄。”墨奘叹声道。

    萧易微笑道：“你在这里都成墨圣父了，还想出去吗？”

