    顾天涯和李世民终于挤进了院中。

    院子里同样也有看热闹的百姓，并且人群比外面还要显得密集，于是再次往前使劲的挤，费了好大一番力气才挤到登记处。

    这个登记处是一栋简易房屋，此时正有两个汉子在门口对峙。

    一个正是导游谭十九。

    另一个则是官员老何。

    也许是因为吵架太久，导致两人的精力都很疲惫，忽然谭十九咬了咬牙，语气流露出退让之意，闷声道：“何胖子，咱俩打个商量怎么样？你把这群军眷登记成为赤贫，我私人掏钱补足她们享受的待遇……如此一来，她们就不算贪占，既然不算贪占，你抬抬手也就过去了。”

    他说着诚恳看向官员老何，期待着对方能给他一个面子。

    哪知老何竟是一点面子也不给，赫然冲着谭十九摇了摇头，硬邦邦道：“规矩就是规矩，法度就是法度，这群军眷拥有锅碗瓢盆，甚至在迁徙路上还有牛车用，所以她们不能被划为赤贫人，按规定只能登记成普通的迁徙百姓……”

    老何说着停了一停，语气稍微显得软化，看着谭十九又道：“谭兄弟，这个口子不能开。我知道你想照顾这群军眷，其实我何尝不想照顾她们？但是咱们不能乱了幽州的法度啊，因为这个法度是用来保护所有百姓权益的。一旦法度乱了，如何还能保证公平？”

    谭十九默然。

    足足好半天过去，他才深深吸了一口气，再次问道：“我自己掏钱也不行吗？我用自己的继续填充府库总行了吧？”

    官员老何缓缓要有，郑重道：“你可以私底下掏钱帮她们，但是府库不会接受你的私财。”

    他说着又是一停，语气显得更加软化，语重心长的道：“谭兄弟，你始终没能明白一件事。公和私，要分明。如果你只是用自己的私财去资助别人，那么任何人都没有资格阻拦你的善举。但是你想把自己的私财填充府库，然后通过府库发放给她们当补助。这种事坚决不行，因为它不合规矩。”

    说着再次一停，轻轻叹了口气。

    似乎他也想略作退让，所以脸上现出犹豫不决，然而踟躇良久，最终还是选择公事公办。

    谭十九终于失望，仰天发出一声叹息。

    他缓缓转过身来，看向院子里的迁徙众人，目光落在十几个妇女身上，忽然双手抱拳躬身行礼，满是愧疚的道：“嫂子们，对不起。我原本打算帮你们争取一些补助，现在看来怕是没办法成功了。”

    那些妇女见他行礼，慌忙全都屈膝回礼，齐齐劝道：“谭…谭兄弟，要不…要不就算了吧。刚才听这位官员说的很明白，破坏规矩的事情坚决不允许呢。既然俺们算不上赤贫人，那就不争这份补助了。俺们有手有脚，可以干活挣钱，只要能在这里俺家落户，努力干活总不至于饿死……”

    “不，你们不懂！”

    谭十九猛然大叫一声，满脸心疼的道：“你们根本就不知道，赤贫人的补助多么有用。一旦你们被登记成为赤贫，立马就能享受幽州的各种待遇。比如安家落户之时，官府会发一笔购房补贴。又比如孩子上学，完全可以不交学费，还有吃的喝的穿的，全都会在入城第一天给你们配发齐全，并且在此后的一年时间里，按月会有相应的资助送上门……嫂子们，这些帮助有多大你们能懂吗？它会让你们迅速在幽州安顿下来，它会让你们早早的把日子过起来啊。”

    妇女们唉声叹气，怯怯垂着头道：“可是，可是我们不是赤贫人，刚才听这位官员介绍的很清楚，我们拥有锅碗瓢盆不算赤贫人。”

    谭十九大吼一声，顺手指向院子里停放的牛车，大叫道：“破锅，烂碗，能值几个钱？你们只是穷苦久了，所以才会在迁徙之时不舍得扔下这些家什。可是这些家什正应该能体现你们的穷苦啊，为什么反而会成了作证你们不属于赤贫的证据？”

    他越说越悲愤，陡然咆哮一声，再次大吼又道：“我懆啊，这他娘的是什么破规矩？家主他一向善待百姓，家主他号称洞察世事人情，为什么这一次却犯了这么大的失误，竟然在设置规矩的时候没有考虑到老百姓的悲哀。”

    那群妇女见他大吼大叫，生怕他一时激愤做出不好的事，于是纷纷挤到跟前，用手抓着他努力劝慰。

    只听一个妇女柔声道：“谭兄弟，莫要憋屈。不是赤贫就不是赤贫吧，其实俺们在最初也没打算享受啥子补助。”

    另一个妇女紧跟着劝他，道：“是啊是啊，谭兄弟不要憋屈。刚才俺听你说的那些补助，确实感觉心里很是渴盼，但是如果享受不到补助，嫂嫂们感觉也没啥可惜。俺们是一群受穷惯了的女人，啥样的艰苦都能支撑着熬下去……”

    这妇女说着停了一停，温柔笑着又道：“比如官府不发购房补贴，俺们可以先城里先搭个小棚子住啊，事后慢慢挣钱攒钱，攒足了再买房子也不迟呀。”

    其她妇女七嘴八舌，纷纷插话劝慰道：“是呀是呀，没什么艰难的。比如孩子上学的事，我们可以去棉花工坊做工啊，你曾跟我们说过，棉花女工的待遇很好，只要能被那边雇佣，孩子上学同样可以免费。”

    “还有吃的穿的，我们有手有脚可以自己挣。其实我们并不愿意伸手去接补助，那会让我们感觉自己像个乞丐。所以谭兄弟，你不用帮我们争取了。就让这位官员给我们登记成普通迁徙吧，咱们千万千万可不能乱来官府的法度……”

    真是一群善良而又温顺的女人。

    她们不渴望补助吗？

    其实渴望！

    但是她们看到谭十九跟人争执，尤其还是跟官府的官员进行争执，所以心中就胆怯担忧，所以才会纷纷站出来劝解。

    顾天涯和李世民冷眼旁观，将这一切全都看在了心里。

    小丫头李明珠眼睛眨呀眨呀的，偶尔会用手捅一捅顾天涯或者李世民，显然是想让两人出面解决这件事，可惜无论顾天涯还是李世民全都选择沉默。

    于是小丫头就气鼓鼓的跺脚，赌气一般扭过头去不肯理两个长辈。

    但是她毕竟冰雪聪慧，很快就意识到两位长辈的用意，于是小丫头脸上变的若有所系，重新转过头来继续关注眼前一幕。

    ……

    这时又见一个妇女在劝谭十九。

    这妇女怀里始终紧紧抱着一个包裹，然而这一刻她忽然把包裹揭开一个小口子，她小心翼翼将包裹的口子冲向谭十九，示意谭十九朝着里面看上一眼，然而不等谭十九看清包裹里面有什么，妇女已经十分紧张的把包裹又合了起来。

    她先是警惕的看看四周，然后才小声小气的开始劝解谭十九，道：“谭兄弟，你刚才看到了吧？嫂嫂的包裹里还有一些钱，所以你不需要担心我们会饿死。”

    她说着停了一停，紧跟着又道：“无论是我自家的姐妹，还是其她一同迁徙的女人，以及她们的孩子，以及她们的丈夫，所有人的吃喝先从我这里出，嫂嫂保证不会让大家饿死。进城之后我就去买粮，包裹里的钱财应该还够用。”

    谭十九沉默不语。

    足足好会儿过去，这个汉子才叹气一声，语带苦涩的道：“这是你最后的一点钱了吧。”

    那妇女抿了抿嘴，道：“钱花了，可以挣。如果我家男人知道今天的事，他肯定也会同意我这么做的……”

    谭十九不再坚持，转身准备向官员老何开口说话，他已经被妇女们给劝解住，决定不再继续强争赤贫人的补助。

    ……

    然而也就在这时，一直默默关注的顾天涯终于有了动作。

    只见顾天涯越众而出，悠悠然朝着官员老何一笑，道：“在下是个看热闹的人，刚才站在一边看了很久，我忽然有个想法，忍不住想要说说，也可以视作一个建议，兴许能解决你们的难题。”

    官员老何微微一怔，以他的级别并不认识顾天涯是谁，但是谭十九却浑身一震，脸上现出又惊又喜的神情。

    幸好官员老何只顾着听建议，压根没有注意到谭十九的表情，否则立马就会察觉不妥，很容易就会猜到顾天涯的身份。

    毕竟能让谭十九这种倔种又惊又喜的人，在整个幽州怕是也只有顾天涯和谭笑两个而已。

    ……

    顾天涯并不在意谭十九的表情，而是笑意涔涔的继续看着官员老何，温声问道：“怎么样？愿不愿意听听在下的建议？”

    官员老何毫不迟疑点头，道：“其实咱老何并不是铁石心肠，我深知这群军眷肯定是穷苦出身。但是限于幽州城的登记规矩，我只能硬着头皮做个恶人。如果能有某种解决的办法，让我既不违规又能帮助穷人，那么咱老何欣然听之，并且肯定会按照你的建议去办……”

    他说着停了一停，目光诚恳看向顾天涯，郑重道：“所以，阁下请说。”

    整个登记处的院子忽然落针可闻，所有人全都在心中生出一股渴盼，他们很希望顾天涯的建议有用，能够帮助眼前这一群迁徙军眷挣到补助。

    众目睽睽之下，只见顾天涯微微一笑，道：“我这个建议其实很简单，就是请你这位登记官员在文书上面做个标注。此举既不违规，又能留下圆缓余地，事后再想办法补充，必然能够完美解决此事……”

    老何心中微微一喜，连忙问道：“如何标注？”

    顾天涯转过头去看向那群迁徙妇女，随即又重新转回来看着官员老何，微笑道：“你依旧把她们登记成普通百姓，但我会在文书上面备注‘存在争议’四个字。有了这个备注，事情就不算定论，既然不算定论，那么迁徙批文暂时也是不能下发的……”

    谭十九下意识道：“不发给迁徙批文？她们如何能够入城？”

    老何脸上现出神秘之色，低声指点道：“没有迁徙批文，但是有‘存在争议’的初始登记啊，你带着她们拿好这份登记，去城门口那边申报流民入城资格，城门口的士卒你都熟悉，想必他们不会

    直接去城中的政务大厅那边，那里设立着‘复核登记’的办事衙门，”

