    很快，墨香她们几个大丫鬟小跑着就过来了，看到曼卿齐刷刷的跪在了当院，几乎都红了眼眶。

    “好啦，快起来吧，地上多凉啊，咱们屋里说话。”墨香看着她，带着哭音说到，

    “您这次走的时间好长，少爷到现在还没回来，眼看着要下场了，侯爷都来问了两次，要是耽误了，可怎么好？”

    曼卿有些吃惊，她走了不过十来天呀，看来，古迹里也有时差，自己没怎么注意，忙问了墨香日期，原来，她走了一个多月了，大安已经临近腊月了。

    因为是恩科，考试日期并不是常规的，如果文瑾不参加，那就等明年好了，也没什么大不了，他年岁小，就算是中了，也是进入翰林院学习。

    “外公没来信吗？从那边回来，不过几天时间，可能不打算下场了，我明天回侯府，说不定他给祖父写了信。”

    书香他们端来了水，伺候她梳洗，看着主子身上的衣服，觉得很眼生，

    “姑娘，这件衣服好奇怪哦，看不出来是什么料子？”

    “你等下看，喏，是不是跟以前的一样了？衣服竟然变了！变为一件织锦棉袍。

    这是一件法衣? 她一口气买了三件? 有防御型的，也有加速度的? 身上这件最普通? 可模仿力最强，想变啥样变啥样? 完全随她心意。

    书香敬畏的看了她一眼，甚至不敢伸手帮她更衣? 生怕弄坏了? 这可是神仙的衣服啊，

    “你怕什么？这件衣服不怕水火，也不会脏的，以后啊? 不用动不动换衣服了。”她已经学会了清洁咒? 除了晚上要洗澡，别的一个咒便解决了。

    丫鬟们从最初的拘谨中恢复了，开始叽叽喳喳跟她汇报府里的事，不光是东城，连侯府的事都说了个一二三? 

    “你们人在这边，四小姐的事怎么知道的？”

    原来? 曼莹又定亲了，这次是苏开城的上司? 礼部侍郎的儿子，有这么个郡主姐姐? 虽说不同母吧? 可是一个爹呀? 所以说，她还是挺抢手的。

    “您是不知道，这次夫人可大方了，说是男方送来的聘礼都给四小姐陪嫁，上次对三小姐可不是这样。”阿雪小嘴巴差点撇到后脑勺了。

    “人家是亲娘嘛，对了，嬷嬷也没来信吗？墨香的好日子快到了，他们啥时候回来？”墨香听了个大红脸，说了声去厨房，扭头就跑，书香笑着说，

    “嬷嬷来过一封信，说是到日子肯定回来，小松哥啥都置办好了，连聘礼都送了，虽然物件不多，可件件难得。”

    这小子，还挺有心嘛，墨香出嫁，有自己这个主子，嫁妆可少不了，那些大家小姐也未必赶得上，那些传统的让她们小姐妹去办，自己除了首饰，就给银票，这才是最实惠的。

    “你们也上点心，这可是府里第一次办喜事，要好好热闹下。”听了主子的话，书香笑盈盈的说，

    “姑娘放心，我们小姐妹都帮她准备了，嬷嬷不在，范妈妈事事周到，缺什么都列了单子，小松哥全买了回来，墨香姐一定会风风光光嫁出去的。”

    这次，侍砚、侍笔去了南边，范妈妈因为岁数大了，怕她适应不了南边的炎热，就留着看家，正好帮着墨香操持。

    曼卿满意的笑了，她又跟书香调侃了几句，阿雪跑回来说，饭好了，问她啥时候吃，

    “现在吃吧，阿霜呢？还有，给阿原送一份去，”

    “已经送了，阿霜姐去巡院子了，她说马上回来。”这是阿霜一贯的做法，只要她在的地方，小丫头总要细细巡上一遍，怕有奸细之类的，到现在也改不了这个习惯。

    饭菜大多是墨香亲手所做，当年他们在苏家村时，也都是她去张罗饭食，曼卿看着自己喜欢的菜，食欲大振啊。

    “唉，你要是走了，以后可就吃不上这么美味的疙瘩汤了，想想就舍不得。”

    “姑娘，我不想嫁，就想留在您身边，是真心的，姑娘，您就留着我吧。”这话吓了曼卿一跳，怎么随口抱怨下，就勾出了她这个想法。

    “呃，你这是成心的吧，不想让我吃饭了？这么吓唬人可不好，姑娘我的小心脏哟。”

    “墨香错了，以后不敢说了，可是姑娘，奴婢是真的不想走啊，就想留在您身边，给您做一辈子的饭。”

    可这天下有不散的宴席吗？以后要走的道路，自己都不知道呢，又如何给她这个定心丸？

    “如果我不离开大安，就放心吧，你们都是我身边最亲密的人，就算出嫁了，也能回来的。”

    大不了，将刘松调到城里来，让他们住在府里，虽然不一定近身伺候，可做个管家娘子总可以吧，嬷嬷他们年岁大了，也该歇歇了。

    墨香听了她的话，笑的眼睛都没了，她就知道，主子也舍不得她！

    这餐饭，曼卿吃撑了，阿霜也跟着撑了，好在晚上还要回空间干活，也积不着食。

    第二天吃了早饭，正要套车去侯府，大门口出现了风尘仆仆的祖孙俩，外公和文瑾回来了，她往后看了眼，除了他们，只有武氏兄弟跟着，

    “路上出什么事了？怎么只有你们？”曼卿心里咯噔一下，本想着四海升平，难道他们在路上遇险了？

    “没出事，是我们走岔路了，本想着早点回来准备，可不知为何？出了兴城我们竟然迷路了，兜兜转转多跑了十天，后来索性不坐马车了，骑马还快一些。”

    “兴城回来只有一条官道，怎么会迷路了？”她刚问完，只见文瑾低下了头，看来，中间还有隐情啊。

    “有饭吗？我们都饿坏了，”果然，外公没做解释，还将话题岔开了，外公不说，那自己就别问了。洗漱一番又吃了饭，外公才叫她去书房，

    “我们进山了，当时想着时间还早，文瑾提议去山里走走，在兴城时，我们遇到一家子，他们有点难事，当时求了文瑾，后来我给了银子，可他不放心，便想着去那家看看。

    谁知我们中了人家的套，幸亏武兴他们在，否则就要出事了。这件事到此为止，咱们也没什么损伤，他也得到教训了，就不要再问了。”

