    “钉子的密报，驻华中的第十一军近日调动频繁，驻扎赣北地区的第33师团即将调离。”

    “今天记好了？”

    “农历二月初六，阳历是3月3号。”宫慧回答道。。。

    上高会战。

    历史不会因为某个人的蝴蝶小翅膀煽动一下，就改变它原有的轨迹，这在后世都很少有人知道的上高会战，是抗日战争中，国军的一次难得的胜利。

    因为去年百团大战的缘故，日军调整了兵力部署，对共产党八路军的认知提到一个新的高度。

    残酷的华北治安战开始了，“三光”政策就是在这个时候被广为人知的。

    要发动大规模的治安作战，仅凭华北现有的日军部队是不够的，必须抽掉其他战区的部队。

    华中的第十一军自然也在抽掉的行列。

    经历过豫南会战失败后的十一军再抽掉一个师团北上，那兵力就更加促襟见肘了。

    不甘心的园部和一郎可能会兵行险着，趁第33师团未曾北上之前，上海派来的增援的第20旅团抵达之时，打一战，扩大自己的战略纵深，也能挽回自己在东京大本营的印象。

    为了自己在军中的仕途，这是很有可能的，而罗耀却知道，园部和一郎一定会这么做。

    “让学仁盯住南昌附近的日军的通讯，全力截听他们的密电通讯！”罗耀吩咐一声。

    “行，老师回来了，晚上叫咱们一起回去吃饭。”宫慧道，“你都连续值了好几天班了，也该休息了一下了。”

    “我知道了，会准时回去的。”罗耀点了点头，老吴的情报，给了他不小的压力。

    这日本人的新型战机若是冲着他来的，倒省心了，可万一不是，那必然是有大阴谋。

    因为山城的气候问题，日军大规模空袭至少要等到三四月分往后，雾都的名字不是白叫的。

    “那个素清是怎么回事儿，这闲话都传到我耳朵里了？”宫慧问道。

    “这种谣言你也信？”

    “我当然不信了，就怕爹听了，到时候你怎么解释？”宫慧白了他一眼。

    罗耀什么德行他不知道，当初于淑衡几乎是倒贴了，他都没看上，那不但有才，还有美貌，气质更不说了，区区一个还加过人的寡妇能入他的眼？

    “爹怎么会关心这种谣言，你多想了，没事儿。”罗耀说道，“素清这女人不简单，可别被她这幅温婉的外表给骗了。”

    “我知道你是另有打算，不然也不会让老三把人带回山城了。”宫慧说道。

    “嗯，击中你肺部那一枪的凶手还很可能着落在这个素清身上。”罗耀说道。

    “你确定？”

    “不确定，但直觉告诉我，这个女人是我们的突破口，得抓在手里。”罗耀说道。

    “她的汤馆开业了，哪天我去尝一下，是不是真的跟传说中的那么好喝。”宫慧抿嘴一笑道。

    “行，正好你也帮我观察一下。”

    ……

    吃过晚饭，余杰跟着罗耀进了书房，随手关上了门，这小子几天都是值班，不给他开口的机会。

    今天是终于回来了。

    余杰自然不能再放过他了，必须跟他好好的谈一谈这个“琳达”的事儿。

    罗耀也知道躲不过了，只能面对，当初让余杰去接触琳达，也没想到这个“琳达”居然会打老师的主意。

    这显然是在剧本之外的，但细想起来，这倒也恰好说明了这个“琳达”可能真有问题。

    “琳达”不是内山美智子，这一点基本确认了，无论从身高，还有体型以及相貌，都跟“雨宫慕”提供的内山美智子的资料对不上号。

    除非只有一种情况，这个“琳达”易容伪装术高明到连余杰都看不出来的地步。

    除了在酒会上的接触之外，余杰跟“琳达”还有一次偶遇，就在暮光公司购置的准备建造新暮光大厦的土地平整的工地上。

    原先的建筑都要先拆除，能用的还要继续利用上，毕竟这些也是花钱买来的。

    不能直接就扔掉，这是很浪费的，尤其是大梁、门窗之类的，拆下来，日后别的地方都能用得上。

    所以，拆除、平整土地以及测量都是很有必要的。

    设计师要得到第一手数据，自然是要去现场的，但能在那边碰到，绝对不是偶然。

    当然，余杰确实也是在那天的计划行程内，不然怎么可能给“琳达”机会呢？

    这不是余杰的安排，是罗耀纷飞齐志斌去做的。

    给余杰跟“琳达”创造接触的机会，也是让余杰能够更进一步了解这个琳达，帮助判断琳达的身份和来历。

    这个突然出现在苏颖儿身边的女人，而且还如此顺利的成为苏颖儿的家装的设计师。

    两人的关系很快熟络，并且变得亲密起来，岂能不被怀疑。

    “攸宁，琳达这个女人不简单，善于利用自己的天赋，不简单。”余杰说道。

    “老师该不会被其吸引了吧？”

    “臭小子，居然跟我开这种玩笑。”余杰道，“不过，对很多男人来说，她确实有吸引人的地方，了解男人的心理，并且把分寸把握的很好，既不会过，也不会失自己的分。”

    “老师对她的评价很高。”

    “这个女人要么在商场上有着丰富的经验，要么真想你猜测的那样，是个别有用心的人。”余杰道。

    “她是个设计师，是靠自己才华吃饭的，用不着这样吧？”

    “这个世界，不是你只有才华就行的，尤其是女人，她们要付出双倍，甚至好几倍的努力才能获得男人一样的成功。”余杰道。

    “她给老师暗示了？”

    “她要请我吃饭，感谢我在酒会上对她的帮助。”余杰说道，“我没马上答应。”

    “没留联系方式吗？”

    “没有，但是，她给我留了一个她公司的电话号码。”余杰说道。

    “留的是公司电话，而不是家的电话后者地址，看来，这个琳达还真是深谙男人的心理。”罗耀点了点头，分析道。

    余杰点了点头，如果是留的是家里的电话和地址，那目的就太明显了，会让对方看不起自己的。

    公司的电话就不一样，谈公事还是私事儿，那谁又能知道了，除非别窃.听了。

    正常情况下，谁会去窃.听一家建筑设计公司的电话，商业间谍还没有厉害道这种地步，他们也没有这样的设备。

    “老师，这样的安排一次就够了，要是再来一次，对方可能就怀疑了。”

    “是呀，可我总不能主动给她打电话吧，万一她会错意的话，难不成你要让我牺牲色相？”余杰为难道，“若这个‘琳达’真是另有身份的话，牺牲也就算了，总算是有价值，可若是不是，那你让我如何收手，你师母那边我怎么交代？”

    罗耀也有些为难了。

    他总不能劝说余杰主动给“琳达”打电话吧，这事儿要是让“兴姐”知道了，岂不是要恨死他了。

    “老师，要不然先冷一阵子，反正你们现在也认识了，既然这个‘琳达’不是内山美智子，那我们也没必要那么着急，对不对？”罗耀分析并且建议道。

    “这倒是个办法。”余杰点了点头，接触太密，也未见得是好事，这冷处理也是一种办法。

    “老师，训练班那边你可以过去了，不管接下来跟英国人合作能不能成功，咱们的人都要做好准备，就算用不上，也要提防别人对我们使用手段。”罗耀道。

    “行，要不然你在弹子石那边给我安排一间房，我住过去就是了。”余杰道。

    “那边的条件虽然不比家里差，可饭菜要比老董做的差了不少，还是不用了，我给您安排一辆车，专职接送。”罗耀说道。

    “这合适吗？”

    “有什么不合适的，您可是军统的训练专家，这个待遇也是应该的。”罗耀说道。

    “那是不是还得给我发放津贴？”

    “那是肯定的，我知道您现在不缺这点儿钱，可您要是不拿，那别人拿不拿？”

    “也是，我也存点儿私房钱。”余杰点了点头，他一个大男人，出狱以来便没有任何收入，虽然不缺钱花，可男人兜里没点儿钱，那腰杆就硬不起来。

    自己总不能一辈子靠罗耀这个学生或者靠老婆过日子吧。

    罗耀笑了笑，都是男人，藏私房钱这都是心照不宣的秘密，能理解，他也藏了钱，只不过不是私房钱。

    ……

    咚咚……

    “耀哥，阚局长来了。”宫慧敲门进来说了一声，罗耀微微一丝讶然，这个时候阚玉堂过来，一定是有要事禀告。

    “快，请他进来！”罗耀吩咐一声。

    余杰不方便在场，也跟着宫慧一块儿出去了。

    “阚局，晚饭吃过了，没吃的话，我让老董给炒几个菜，陪你喝一杯？”罗耀站起来相迎，请阚玉堂坐下说话。

    阚玉堂连忙道：“吃过了，吃过了，我过来是找你汇报这丽景照相馆的事情的。”

    “有眉目了？”

    “有一点儿，但不确定。”阚玉堂说道。

    “说来听听。”

    “这顾晶晶虽然没有多少不.良嗜好，但是他喜欢喝酒，基本上每天都喝点儿，经过这些天的观察，我们发现，他喝的酒是在镇上一家叫‘丰谷’的酒家的打的，每次打两斤，时间不固定，有时候四五天，有时候个把星期，下酒菜是买的熟食，猪耳朵，猪下水还有花生米之类的，都是便宜货……”

    “我们把‘丰谷’酒家和熟食店列为重点观测对象后发现，发现顾晶晶去‘丰谷’酒家打酒后，酒家的伙计第二天必定送酒去市区，我派人跟踪了这个伙计，发现这个伙计把酒送到市区民族路上的一家叫做‘聚丰’的酒楼，酒楼的老板叫谷寿文。”

    “很好，阚局，这个情报很重要，从现在开始，你的人只负责监视顾晶晶既可以了，其他的我派人接手。”罗耀吩咐道，“这个案子破了，你是头功。”

    “谢罗副主任！”阚玉堂满脸欢笑。

