 叶秋靠在车窗上，看着两个人笑眯眯的说道：“两位还真是雅兴，怎么还有时间跑来这边看戏？

难道不应该尽快把那500亿转移出去吗？”

苏半城和花盼月的脸色相当难看，冷冷的说道：“叶队长，我们是去国外投资，而不是你说的资金转移，如果你继续这么说，那么我们会告你诽谤！”

花盼月接着讥讽道：“苏哥，也不用我们告他了，现在他不是已经被调查了吗？”

“也是，我都忘记了这点。”

苏半城一阵哈哈大笑。

叶秋哈的一笑，摸了摸下巴说道：“你们要去国外投资，其实可以跟我早点说嘛，我跟格兰瑟姆不熟悉，可是我跟戴比尔斯很熟悉啊，不就是投资珠宝生意嘛，我打个招呼让他们匀出几个珠宝矿给你们就是了。”

苏半城两个人停止了笑声，他们没有想到，这个家伙死到临头了，居然还敢开他们的玩笑，脸色黑的就跟木炭一样。

花盼月眼中闪过冰冷之色，冷冷的说道：“叶队长，还是管好你自己吧，我看你现在是自身难保了。”

叶秋微微一笑，低声说道：“司徒明灯那个老家伙还真是好手段，没有想到韩建光居然也是他的人，不过我也要谢谢你们，要不然的话，我们都还不知道这件事情呢。”

苏半城冷笑道：“你不知道的事情还多着呢，云蝶的事情你知道吗？

对了，差点忘了告诉你，昨天晚上我跟云蝶度过了一个非常美妙的夜晚。”

叶秋根本就不相信这个家伙的胡话。

谭云蝶连自己这种好男人都看不上，会看上这个歪瓜裂枣？

而且那小妞虽然现在看不出来什么，可是实际上他能够感觉的出来，不管是哪方面，谭云蝶恐怕都是非常强势的。

要是昨天晚上真的那啥了，他不相信苏半城这小身板，居然还能够起床。

也只有他这样子的身体素质才能够受得了嘛。

就比如那个晚上，可不是他主动的。

想到这，这个家伙突然擦了擦嘴角，急忙回过神来，现在可不是想这个的时候。

叶秋紧接着眼睛微眯：“苏半城，我倒是很想知道，你到底是用了什么手段让云蝶站到你那一边的。”

苏半城轻蔑道：“叶队长还有闲心管这些事情？

这倒是难得了，不过这里我可以告诉你一个好消息，明天下午之前，估计我们的资金就能够到位了，到时候我们九重天集团，还有我跟云蝶会开一个庆功会，不过可惜的是，那个时候你应该还在接受调查。”

叶秋嘴角一翘，笑容诡异的说道：“是吗？

那么就祝你们好运了，不过你们真的觉得，我没有考虑过计划会通过的可能吗？

我觉得那些钱还是留在国内为好，拜拜。”

这个家伙说完一挥手，然后转身上了严华的车，飞快的离开了。

卢剑飞和邓雪兰上了车，也急忙跟着离开了。

苏半城和花盼月对视了一眼，眉头突然皱了起来。

花盼月凝重道：“他最后的话什么意思？

我总觉得他好像有什么事情没有说一样。”

苏半城想了想，摇头说道：“应该没有什么问题，估计就是死鸭子嘴硬而已，现在他是泥菩萨过江，不可能还有精力管这件事情，只要格兰瑟姆和司徒家替我们背书，那么不可能会出现什么问题的。”

“可能是我多想了，走吧。”

花盼月皱着眉头说道，可心里面总有一种很不舒服的感觉，叶秋最后那句话就像是鱼刺一样卡在了他的喉咙，让他有些心神不宁。

苏半城一点头，发动汽车离开了这里。

没有多久，因为“劫犯”都被带走了，现在的围观群众也都离开了，就剩下杨光武他们了。

谭云朵担忧的问道：“杨局，叶秋不会有什么问题吧？”

杨光武摇头：“应该不会有什么问题，这个家伙既然敢跟着他们走，那么肯定是做好了准备。”

说完看向了薛凯：“薛主任，没有想到韩建光居然也把你找了过来。”

薛凯的脸色一黑，有些咬牙的说道：“要不是你被绑了，我会过来？”

“呵呵。”

杨光武脸上一阵尴尬。

宋明这个时候突然想到，自己是协助韩建光调查的，之前被绑了自然是没有办法帮忙调查了，现在叶秋都被带走了，他还留在这边，要是被韩建光抓到了这一点，少不了也要说个处分，于是急忙说道：“几位，我还要回去协助韩组长的调查，就不多陪了。”

杨光武和薛凯听到这，对视了一眼，接着说道：“宋主任，一起走吧，我们也去办事处那边。”

叶秋的安危对于他们也非常的重要，要是韩建光真的坐实了叶秋的经济问题，那么他们的下场也好不到哪里去，不如就去办事处那边，还能够第一时间知道消息。

宋明点了点头，于是几个人走出去，上了两辆车一起赶往了办事处。

……办事处，一间临时审讯室中。

叶秋坐在一张椅子上，而在他前面一米多远的地方，有着一张桌子，两个经济组的人坐在后面，打开的台灯正对准了叶秋的眼睛，让后者的眼睛微眯。

那两个经济组的人是两个人青年，一个方脸，脸色很严肃，叫做罗平，另外一个青年的嘴唇很薄，眼神有些阴沉，叫做张明轩。

他们也都是韩建光的得力手下。

作为经济组的副组长，韩建光当然不只有卢剑飞和邓雪兰两个心腹手下，而现在那两个家伙跑到医院去治伤去了，所以就先由这两个人来审讯。

罗平先看了一眼张明轩，接着后者点了一下头。

旋即，张明轩猛地拍了一下桌子，冷冷的说道：“姓名！”

“又是老把戏，你们能不能有点新意了？”

不过叶秋这个家伙的脸上半点情绪波动都没有，进审讯室这种对他来说简直就是家常便饭了，鄙夷的说道：“姓名，年龄，性别，韩建光难道没有告诉你们？

连这个都要问，我真的怀疑你们的智商。”

 