    “what？！”

    旅馆走廊内，包括石本恭吉在内的箱根警察心中一惊，错愕无比道：

    “潜入洋子小姐房间，意图盗窃的犯人不是你吗？”

    “阿sir，我偷冲野洋子干什么啊？”

    青原大介脸颊微微抽搐，解释道：

    “这件事从头到尾和我就没关系好吗？我也是受害者啊！”

    “你算个锤子的受害者？”

    “废话，就因为她大半夜潜入冲野洋子房间，导致警方戒严，我还怕自己被牵连呢！”

    “这么说你是无辜的？”

    “那当然...”

    “你胡说！杀害直木清一的犯人就是你！”

    众人循声望去，只见柯南昂着脑袋，神色认真道：

    “你别想把罪名栽赃给池田萱美，这起案件从头到尾都和你脱不了干系！”

    “谁把这小孩儿放进来的？”

    石本恭吉左看看右看看：

    “让他一边呆着去，别妨碍警方破案！”

    一名警察上前，想强行带走柯南的时候...

    榊诚轻轻抬手，拦住了警察的动作，说道：

    “柯南说的没错，杀害直木清一的犯人，确实是青原大介。”

    或许石本恭吉可以将柯南说的话当作小孩子的戏言，但他不能不重视榊诚的推理，连博学多才的灰原侦探都甘愿担当他的助手，足见此人非同一般。

    “直接说结论，恐怕你们也不会相信，其实直到刚才，我也没能推理出案件的全部面貌，不过...”

    榊诚推开窗户，天空中电闪雷鸣，大雨倾盆，一股潮湿的寒风拂过众人脸庞，所有人精神一振：

    “最后一块碎片，还是青原大介自己给我补上的。”

    点起一支香烟，榊诚笑咪咪的说：

    “一开始，我很不能理解犯人入侵洋子小姐房间，又寻找钻石的意图，后来我发现...他们根本不是一伙人，只是凑巧碰到了一起，发生了一些意料之外的误会。”

    “误会？”

    石本恭吉皱起眉头：

    “你是说，这几起案件，不是盗窃团伙内讧？”

    “当然不是。”

    缓缓摇头，榊诚笑着竖起三根手指：

    “引发这几起案件的罪魁祸首，确实是池田萱美，当然她自己是不知情的，我按照时间线为各位梳理一下过程。”

    “前天晚上，池田萱美进入洋子小姐行窃，在被发现后，仓皇逃离现场，这也是冲野洋子说对方身材矮小，看起来不像男人的原因。”

    “稍等一下...”

    石本恭吉抬手打断，疑惑问道：

    “我们在洋子小姐房间发现的脚印，沾有湿泥，并且码数和池田萱美所穿的鞋子对不上啊！”

    “你们听说过灰姑娘的故事吗？”

    弹了下烟灰，榊诚淡淡的说：

    “灰姑娘故事的精髓，就在于水晶鞋的大小，对于灰姑娘来说，水晶鞋是独一无二的，除了她没有人能穿上，池田萱美正是利用了人们对鞋子就应该合脚的认知，造成了一场视觉误差，包括她特地下楼，在院子里踩了一圈，特地沾上湿泥，混淆警方判断的举动。”

    “池田萱美的房间就在洋子小姐房间隔壁，警方之所以没有发现犯人攀爬墙壁的痕迹，是因为池田萱美潜入洋子小姐房间的方式并非通过墙壁，而是从洋子小姐房间隔壁，利用突出的窗沿，一点点爬过去的，同理，在被发现后，池田萱美也是用同样的方式逃离现场，警方在院子里发现的脚印，都是她事先留下的。”

    “啊！”

    一拍脑袋，石本恭吉恍然大悟：

    “如果池田萱美用这种方式的话，她同样可以在逃离之后迅速返回现场，和闻声赶来的其他人汇合！”

    “是的，她也完全可以提前设置好藏匿登山鞋的地方，让警方搜不出证据。”

    解开了第一个夜晚的谜题后，榊诚放下无名指，继续说道：

    “时间到了昨天白天，为了寻找线索，我去了一趟武田便利店，借助他们当天的监控录像，看到了依次前来的竹中百惠、直木清一和青原大介，他们三人都购买了饭团，而在购买饭团的货架顶部，小哀发现了胶布留下的新鲜痕迹。”

    虽然竹中百惠购买的是金枪鱼饭团，直木清一、青原大介二人购买的是梅子饭团，位置不同，但...

    据武田大叔所说，店里的商品摆放位置都是固定的，要不是店员搞错了饭团位置，直木清一、青原大介二人购买的，很可能也是金枪鱼饭团。

    这样一想，他们三人的行动似乎都对上号了。

    “胶布...能藏在货架顶部的东西肯定不大...难道是....钻石？！”

    身体一震，石本恭吉骇然抬头，追问道：

    “你是说竹中百惠将钻石粘在了货架顶部，想利用这种方式将其交给同伴？”

    “没错，可惜她被人截胡了。”

    截胡的人自然是直木清一，至于他为什么会截胡...

    这就要问问黑衣组织了，如果他就是盯着竹中百惠的卧底...

    一切就讲得通了。

    “你先等会儿，先等会儿...”

    要素太多，众人的脑子一时转不过弯来，石本恭吉揉了揉胀痛的太阳穴，说：

    “为何竹中百惠不直接进行交易呢，非要多此一举？”

    榊诚努努嘴，不置可否。

    他知道原因，但这个原因不能公之于众。

    “那...那谁是截胡的人？”

    “我、柯南、青斗三人在吃晚饭前，曾前往院子搜索痕迹，发现了直木清一的脚印，可他留下的鞋印大小和前一天晚上小偷留下的鞋印大小不同，不难猜想，这是他故意留下，为了排除自己的嫌疑，进行下一场作案做的准备。”

    听到这儿，青原大介的脸色已经黑如锅底，阴沉的能滴出水来了，他不想让榊诚继续说下去，可被牢牢拿住，根本没有办法，只能硬着头皮继续听。

    “因为没有拿到钻石，青原大介自然会打电话过去质问竹中百惠，竹中百惠得到消息后，肯定会查阅便利店的监控录像，以她小偷的能力，趁办公室没人翻看电脑并非难事，看过录像后，她确定了直木清一的身份，并于凌晨1点半，从正门进入了旅馆，而在这之前...”

    榊诚瞥了一眼青原大介：

    “有人在爱子的杯子里下药，让她昏睡过去，并从内部打开了门，我说的没错吧...青原先生？”

