    “意外意外，架着你重心不好掌握，我一个人的时候能在空中连跳几十下，速度很快的，本想带着你一起玩的，咳咳咳。”孙策尴尬的解释道，刚刚要不是他反应快，用自己做了垫子，周瑜用精神护罩削弱了冲击，刚刚那一下周瑜估摸着会受点小伤。

    “伯符，你能不能成熟一点啊。”周瑜苦笑着说道，明明是他的义兄，在孙权，孙翊面前表现的很像一个兄长，但是在他的面前有时候非常的傻气。

    “这个真是一个意外，下一回不会出现了。”孙策不好意思地说道，然后继续架住周瑜往长江高速飙去，这一次并没有玩什么高难度的空中连踩什么的，孙策很清楚他除非将周瑜横抱，重心平稳之下才能玩那种高难度的事情，不过那种事情，还真呵呵了……

    孙策架着周瑜在江岸上狠狠一踩，直接飙出百多米，看到长江涛涛流水之后，孙策稳住身形，缓缓地降低坠落速度，然后像羽毛一样落在了江上。

    “怎么样，怎么样，我也能做到了！”孙策在江面跳了两跳，看起来就像是考了一百分的小学生正在像他的好友炫耀一样。

    “哦，伯符其实你可以不用架住我的。”周瑜冷不丁说了这么一句话，然后在孙策震惊的眼神下也站到了江面上，“很简单的，只不过我更喜欢坐船。”

    “……”孙策傻傻的看着周瑜。

    “精神力啊，当数量多达一定程度，就能做到这种事情了，毕竟都能拖动云彩，拖动自己更是没有问题了。”周瑜笑了笑解释道，“不过我们这种很简单，你这种难度很大，恭喜了伯符，你又再进了一步。”

    “哈哈哈。”孙策挠了挠头说道，真的以为用精神力将自己挂起来很简单。

    “你不是要给我看看你的实力吗？”周瑜笑着说道。

    “对，你看着吧。”孙策狠狠地点了点头，然后一声大吼，身上喷涌出金色气焰，江水也在这种狂暴的威势之下直接朝着其他方向奔涌而去。

    “哈！”孙策奋力的爆发着自己的气势，很快一套纹路清晰的金色铠甲便出现在了孙策的身上，手上脚上也缠绕上了一层金色的光华，随后孙策一握拳，一柄金枪直接出现在了孙策的手上。

    “给我破！”孙策一声大吼，手握金枪，狠狠的朝着江面轰去。

    “咚！”一声堪比雷暴的闷音直接从江中传来，随后直接炸出来一道高达十丈的巨浪。

    “怎么样？”孙策得意的看着周瑜。

    “对上常山赵子龙有几成把握。”周瑜好奇的问道。

    “一成都没有，进步了这么多才发现当时的那家伙有多恐怖。”孙策瞬间就蔫了一截。

    “呵呵呵。”周瑜干笑道，毫不犹豫的准备转移话题，“咦，那是什么？”

    “小姐快走！”护卫们将两女推到小船上，然后奋力的抵挡着张闿一行人的攻击。

    年幼的少女慌慌张张的划着小船，以期能逃离张闿的魔爪。

    “哪里逃！”张闿一跃直接跳到小船上，伸手就朝着少女抓去。

    “好久不见劫江的了。”孙策仿佛天神降临一般直接从空中落了下来，一脚将张闿从船舷钉到长江中，不过美中不足的是架着一个周瑜。

    话说周瑜倒是能在江上行走，不过却不具有孙策那种高速移动能力，正因为在看到劫江之后，孙策想都没想就将周瑜架起，朝着那几艘船飙去。

    “呦，公瑾，运气不错啊，救了两个美女。”孙策放下周瑜之后，才将注意力转到船上的两个少女身上，这么一扫只觉得两女惊艳无比。

    “小女子乔薇和妹妹乔瑛多谢恩公相助。”乔薇起身对着孙策一礼，并没有多少慌乱。

    “啧啧啧，第一次见到这么漂亮的。”孙策大笑道，眼珠子一转，“这群家伙居然敢在本大爷的地界上劫掠，太不把我放在眼里了，小美人可愿意随了我。”孙策伸手挑着大乔的下巴说道，“妞，给爷笑一个。”

    周瑜一愣，何曾见过孙策对于一个女人如此说话过，上下打量了一下乔薇，这才发现乔薇称作倾城之姿毫无问题，不由得暗叹自己这个义兄好运。

    “两位公子，何必如此作弄小女子。”乔薇慵懒的声音传到孙策的耳朵中，由不得孙策心中一荡。

    “姐姐，周公瑾。”这个时候乔瑛拉了一下乔薇的袖子小声地说道，不过这种行为在周瑜和孙策面前和毫无掩饰没有丝毫差别。

    “公瑾，看起来人家认识你的。”孙策调侃十足的看着周瑜说道，由不得周瑜有些尴尬，眼神一阵飘忽，望到依旧还在厮杀的张闿一行人皱了皱眉头说道，“赶紧将那些江匪收拾了，别玩了。”

    “这个简单！”孙策大笑，只见左手做刀状朝着那艘船一挥，一道近百米的光刃直接将那艘船居中砍成了两半，没有内息云气保护的船只，对于孙策这等强人来说顷刻可灭。

    乔薇看到孙策这惊人一幕不由得美目涟涟，连孙策放在她下巴的手指都忽略了。

    “喂，我家护卫还在船上诶！”乔瑛这个时候反倒反应过来的，对着孙策不满地说道，“还有我好多东西也在船上，而且这艘船也快沉了。”说着乔瑛指了指那个因为张闿沉江造成的大洞说道。

    “这个简单。”孙策大笑着将乔薇横抱起来，带着微微慌乱的乔薇，一个跳跃就划过百多米，两三个跳跃就落到不远处的那艘大船上，三五招之内就制服了这群没有水战经验的张闿余孽，然后远远的传来，“公瑾，剩下来的就交给你了。”

    周瑜扭头看了一眼乔瑛，只见乔瑛低着头捏着自己的衣襟，看了她姐姐那种离开方式，乔瑛的心头如同小鹿乱撞，这可是“曲有误周郎顾”的周郎啊，整个江南少女的梦中情人，少女的扭捏和抗拒，对上那种爱慕与憧憬，被周瑜横抱起的时候乔瑛都没有注意到。

    看着周瑜怀里缩着的乔瑛，再看看周瑜那种磨磨蹭蹭没有一炷香过不来的散步，孙策就觉得自己刚刚简直傻到家了，不由得扭头盯着乔薇。

    “噗哧。”不知道是不是看到了孙策郁闷的神情，乔薇不由得展颜一笑，霎时间江山无色。(未完待续。)

