
　　长安城。

　　街道上。

　　方修带着典韦和一百名影卫，以及十几辆马车。

　　浩浩荡荡的往张府走！

　　四周的百姓见状，纷纷避让。

　　有个别胆大的还在小声议论。

　　“这么多人，看样子又要出大事了！”

　　“听说是要去抄左都御史张大人的家！”

　　“我听我伯父说过，张大人和丞相大人是一伙的，丞相大人怎么会抄他的家？”

　　“呵！狗咬狗一嘴毛呗！”

　　“我看未必，兴许是我们这位丞相大人幡然醒悟，想要为百姓做些好事呢？”

　　“哈哈哈！他要能为百姓做好事，母猪都能上树！”

　　大乾帝国衰败这么些年。

　　无论是长安城，还是其余各州府的百姓，全都厌恶方修这位奸相到了骨子里。

　　此刻听说是他带人抄家，自然也不会觉得是什么好事。

　　当然。

　　方修现在也不在乎百姓是什么看法。

　　他认为，只要按照自己的想法做事。

　　总有一天，大乾帝国的百姓会视他为神明！

　　饭要一口一口吃。

　　事要一件一件做。

　　这名声也得一点一点扭转！

　　方修骑着高头大马，没一会就带人来到了张府。

　　“典韦，带人封锁张府，任何人不得出入！”

　　“是！大人！”

　　典韦翻身下马，带着一队人冲入了张府。

　　霎时间，整个张府响起一阵鬼哭狼嚎的声音。

　　好一会，这些声音终于平静下来。

　　方修这才带着剩下的影卫进入到张府里。

　　庭院内，张府上上下下近百人站成一排。

　　无论男女老少，皆是面露惊惧之色，一个个惶恐不安。

　　方修只看了他们一眼，便命令影卫抄家。

　　“只要是值钱的东西，全都搬上马车带走！”

　　“是！主人！”

　　影卫齐齐拱手，下一秒就钻入张府的各个角落。

　　方修走到张府众人的面前，冷声道：“罪臣张硕大逆不道、贪污不直，已被押入天牢，秋后问斩！”

　　“本相奉陛下的旨意，来张府抄家，张府所有家产，全部充公！”

　　“凡张氏族人！男人送往矿山，女人充入教坊司！”

　　话音刚落。

　　张府族人就又开始鬼哭狼嚎起来。

　　“大伯犯错，我们可什么都没做啊！凭什么要把我们送到矿山！”

　　“奴婢不要去教坊司！求大人开恩，网开一面，饶了奴婢吧！”

　　“大人饶命啊！”

　　一些女眷听说要被充入教坊司，一个个跪在地上向方修求饶。

　　哭的无比凄惨！

　　方修听了，冷笑一声，道：“你们享福的时候，怎么没说自己什么都没做？”

　　“你们难道以为，平日里花销的银子都是从天上掉下来的！”

　　“既然受了罪臣张硕的恩惠，自然也要受他的连坐！”

　　方修说到这，懒得再理会他们，大手一摆道：“典韦，将他们压下去！”

　　“有谁再敢鼓噪，直接押入天牢，与罪臣张硕一同问斩！”

　　“是！大人！”

　　典韦往前一步，站到张氏族人的面前。

　　凶悍的模样，让张氏族人吓得瑟瑟发抖，一句话都不敢再说。

　　而方修则是在张府里面闲逛起来。

　　“这花瓶怎么没拿上？”

　　“这里肯定有地窖！给它撬开！”

　　“还有这些花花草草，都是名贵品种，拿出去也能卖个几两银子，不要漏了！”

　　“这！这！还有这！”

　　方修一边走，一边指点。

　　很快，影卫们就把张府给搬的差不多了。

　　跟在方修身后的大理寺主簿见到这一幕，嘴角不由抽动了一下。

　　心道：这才是真正的雁过拔毛啊！别说地窖了，就连花花草草都不放过！

　　就在他以为这样就差不多了的时候。

　　方修忽然开口道：

　　“东西都搬完了吗？”

　　“来！把这些地板撬了，一并带走！”

　　“还有那个假山！”

　　方修看向一旁的大理寺主簿，道：“你明天从大理寺调人来，给它弄走卖了。”

　　大理寺主簿眼皮不由跳动了几下，忙不迭行礼：“是，相爷！”

　　他回应完，额头上的冷汗就不由自主的冒了出来。

　　作为大理寺主簿。

　　抄家的场景，这些年也见了不少。

　　可是像今天这样的，他还是头一次见。

　　女人送去教坊司。

　　男人送去矿山。

　　花草拔走。

　　地板撬走。

　　就连假山都得挪走！

　　今日过后，这张府上下，怕是再也找不出超过一两银子的物件了！

　　“不愧是相爷啊！”

　　“够狠！”

　　大理寺主簿在心里道。

　　方修见他脸色不太好看，上前拍了拍他的肩膀，道：“第一次？”

　　大理寺主簿还没来得及回话。

　　就听见方修道。

　　“没事，以后类似的机会多的是，多抄几次就有经验了！”

　　大理寺主簿听见这话，一阵心惊肉跳。

　　在心里暗暗发誓。

　　无论以后发生什么事，都绝不能招惹这位方相爷！

　　大概一个时辰后。

　　张府上上下下，但凡是值一点银子的东西，都被搬上了马车。

　　方修站在张府的庭院中间，环顾四周，见实在没东西可以抄的了。

　　这才作罢。

　　大手一挥，意气风发。

　　“走！下一家！”

　　整整两天。

　　方修什么都没做，就带着影卫抄家了。

　　一辆辆马车空荡荡的来，满登登的离开。

　　一开始，围观的百姓还会拍手称快。

　　到了后来，都已经麻木了。

　　而朝中的文武百官得知此事。

　　都是一阵心惊肉跳！

　　以前犯错被抄家，还能藏住一些金银财宝留给后辈，让他们做个富贵人家。

　　现在。

　　别说金银财宝，连人都留不住了！

　　感叹方相雁过拔毛，兽走留皮的同时。

　　再也没人敢在青州旱灾的赈济款上做手脚。

　　方修抄家刚结束。

　　文武百官捐献的赈济款就被送到了户部。

　　加在一起将近八十万两白银！

　　按照大乾帝国的购买力。

　　这些银子换成粮食，赈济几十万灾民，绰绰有余！

　　只是。

　　方修没想到的是。天籁小说网

　　赈济款到位的第二天。

　　户部尚书秦兴言就急匆匆的来到了相国府。

　　一见到方修，就摆出一副愁眉苦脸的样子。

　　叫苦道：

　　“方相，下官昨日按照市场上的粮价算了算。”

　　“这八十万两白银换成粮食，送到洛南府，也还是差了不少！”

　　“您说这可如何是好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第12章 雁过拔毛，兽走留皮免费阅读。https://xs.23sk.com 