    里皮在上任之初并没有提出任何战绩上的目标。

    打完前一阶段的世预赛也没有嗓门响亮地喊口号。

    可12强赛首轮比赛打完，中国队客场3:3战平韩国队之后，他却近乎以不近人情地态度与口气对中国队提出了要求。

    绝对拿出了世界顶级教头的自信与威严。

    他肯定能带中国队进世界杯！

    关键是带谁去还没决定！

    这是在给球队压力。

    要是他上任之初就说出这样一番话，估摸着肯定有球员心中会嘀咕：我信你个鬼！

    但12强赛阶段就是世预赛的冲刺，中国队的对手分别有韩国队，伊朗，叙利亚，乌兹别克斯坦，卡塔尔。

    这里面自然是韩国队最强！

    要说客场战平韩国队就有底气把其他球队都干趴下，恐怕也是乐观过头。

    波斯雄狮伊朗队，双星战士叙利亚，中亚狼乌兹别克斯坦，半岛军团卡塔尔各个都是难啃的骨头。

    况且回到主场能不能干掉太极虎韩国队也是个疑问。

    不过一场平局绝对能够让球员们的信心提升，他们是被逼平！

    12强赛最强的对手在主场逼平了他们！

    要说谁心里对世界杯没点儿念想，恐怕真是半点儿骨气和志气都没有，跪习惯了，膝盖生根扎进地里抬不起来。

    待里皮走后，队长郑志就首先表态。

    两年后他接近38岁，他的职业生涯最后的夙愿可能只有两个。

    登上世界杯，亚洲杯夺冠。

    除了这两个，他已经没什么可追求。

    本土夺过冠，海外留过洋，亚冠之巅红旗飘扬。

    若是能登上世界杯的舞台，那以中国球员而言，绝对会是巅峰传奇。

    叶一锋吃吃喝喝，郑志那边给队友们上政治课。

    武雷，黄柏文，张宇宁，张林鹏等等球员都竖起耳朵全神贯注认真听讲。

    叶一锋看起来有些格格不入，但也没人觉得他态度有问题。

    郑志讲的那些话对他而言完全可以当做耳旁风。

    什么加强锻炼，把身体素质体能操练起来。

    竞技体育虽说门槛不算低，但残酷的背后也还是给人留有余地。

    只要肯努力付出，不与他人争锋，总是能比过去的自己更好。

    除非真是到了与岁月抗争的年龄段，那投降了也不丢人。

    郑志讲完了训练管理，又开始了生活管理课。

    隐晦地说这两年大家管住嘴迈开腿。

    言外之意就是啤酒烧烤火锅能免则免。

    中国队今天下半场被韩国队围攻其实与技战术没多大关系。

    当你跑不过对手时，技战术发挥的作用就会直线下滑。

    不用去看体能差距。

    如果他们和韩国队都是光着屁股登场作战，明眼人一眼就能瞧出韩国队的肌肉完胜，中国队的脂肪完胜。

    这个差距是一目了然的。

    郑志上完课，扭头望向叶一锋，其他球员也都望向了叶一锋。

    叶一锋动作停止，左看看右看看，问道：“看我干吗？我没吃多少，剩的还多着呢。”

    郑志心头无奈：队长，我们这里誓师大会呢！

    “小叶，你有什么建议没？”

    叶一锋拍手鼓掌，点头道：“你说的我认为完全没毛病！我保证做到！”

    众人忽然笑了。

    这里恐怕最不需要有人提醒的人就是叶一锋了。

    郑志无奈归无奈，但也觉得叶一锋太好相处了。

    超级球星没架子，也没给队友压力。

    虽说在外人看来这确实不太像是扛把子该有的作风。

    可将心比心，要是叶一锋在更衣室摆出带头大哥的架势，没人听他的该怎么办？

    难道开启“球霸之路”？

    何苦为难别人呢？

    有梦想谁都了不起，真以为唱歌那么简单吗？

    天天在国外打比赛，国内什么情况一点儿都不了解，上来就要对别人提要求给压力，能把自己做好，不挨骂就不容易了。

    郑志也没光讲空话，发挥了集体的作用与智慧。

    国家队这些球员，来自同一家俱乐部的队友少则两三人，多则四五人，互相搭配组建共勉互助小组，既是一起进步，也是互相监督。

    叶一锋差点儿感觉梦回十五年前上小学的“学习角”，当时就挺遗憾自己被好学生嫌弃不愿意跟他组队，为此还自卑过，谁让学习成绩不拔尖呢。

    唉，要是当时的同学能有今天郑志的精神，他现在说不定会是个律师或医生......

    吃饱喝足，郑志的政治课和实操安排也结束，大家收拾行装离开。

    五天之后还要在主场打波斯雄狮伊朗队呢。

    穿着中国队的运动外套，叶一锋背着背包离开球场时被记者围住了。

    中国记者满面喜色，其中他还看到了马凡淑妹子，笑着打了个招呼，把她开心得跟绽放的花朵一样。

    不过围住他的韩国记者却好像并不开心，看那副一脸杀气的样子，仿佛叶一锋在韩国犯下了人神共愤的罪行！

    叶一锋被韩国记者率先提问，跟比赛无关。

    问到了他拒绝牵小男孩的手出场的事情。

    记者直言不讳地批评他没有爱心，没有道德，没有风度，没有......反正人类该有的美好品德，他一样没有。

    叶一锋轻描淡写地回道：“我对那个小男孩的遭遇深表同情！

    韩国主办方没有关心过他的诉求。

    他还是个孩子啊，听听他想要什么很难吗？

    他想要孙兴慜，我尊重了他的选择，但韩国人没有。

    你们伤害了一个孩子的自尊心，也许会伴随他一生，如果他将来心灵脆弱，抑郁，或是误入歧途，完全是你们的责任！

    你们本可以做的更好，但你们没有，你们只是形式主义的傀儡。

    对此，我向韩国提出抗议和谴责！

    你们连自己的孩子都不在乎，不关心，你们只希望走过场地粉饰美好，我痛恨你们的行为！”

    不少韩国媒体记者在听了中国翻译这边憋着笑说出的话之后先是愣住，随后欲言又止，叶一锋却已经转身走了。

    刚走两步，他又回头指着韩国记者们呵斥道：“你们都是凶手！你们毁了他的今天，也许为他的人生埋下了一颗坏种子！你们不感到可耻吗？”

    中国队众将随后路过，见到叶一锋激动地怒喷韩国记者，他们立即找中国记者询问了情况，大家都险些笑出猪叫声。

    就算韩国人是凶手，叶一锋也绝对是帮凶啊。

    他们可都记得登场前叶一锋笑着对那个孩子干脆利落地说了一个字。

    滚！

    韩国媒体把叶一锋骂惨了！

    而中国队从首尔飞回国内时，中国媒体发布中韩大战的战报点评。

    比赛中叶一锋梅开二度自然是风头无两，而关于他和那个韩国小男孩的故事，中国记者也进行了真相还原。

    小女孩想找孙兴慜。

    叶一锋成人之美。

    小男孩说也想要孙兴慜。

    叶一锋让他自己去追梦。

    韩国方面从道德层面抨击叶一锋，叶一锋全然无所谓。

    他的粉丝则在力挺他。

    “就喜欢看他一本正经不吐脏字地骂韩国人！”

    “叶球王给韩国小孩上了人生第一课：世界不是围着你来转！”

    “韩国小崽子真是惯得，能让叶球王牵你的手是你的荣幸，你他妈还不珍惜？真活该！我要是年轻二十岁，我抱着叶球王的大腿也要跟着一起出场！”

    “韩国小孩子不懂事，你们也别骂了，还是个孩子，他难道不可怜吗？我看直播的时候，赛前他在球员通道里哭得那么惨也没有人安慰。”

    “圣母：那个人好可怜，我们去帮助他。圣母婊：那个人太可怜，你们快去帮助他。

    楼上，请问你属于那一类？”

    ......

    同时现场解说员贺伟在比赛中的一些言论引起了争议。

    建国之后动物不允许成精，这是众所周知的。

    但贺伟却在解说中跨越了成精这个阶段，直接把叶一锋描述为“绿茵之神”，起初只是一些球迷发表言论表示这样的说法不太合适，结果被圈外又拿来做文章攻击贺伟神化“国猪”。

    当他的社交账户惨遭圈外人士的围攻时，中国球迷自发地为贺伟进行反击。

    道理很简单，如果有人说刘国梁是乒乓球之神，林丹是羽毛球之神，这绝对会被理解为赞美。

    但问题就在于圈外对中国足球的印象始终停留在“国猪”。

    在没有取得实质性成绩时，赞美往往会引来圈外的嘲讽。

    贺伟不止一次地深情表白过中国足球，他除了主持人身份之外也还是中国队的铁杆球迷，并且十分理性，总是能够客观地评价中国队的实力和表现，并且一针见血地道出中国足球的弊病。

    为了止戈，贺伟专门在社交平台上发布了一篇文章。

    表示如果自己的解说如果让球迷不满意，他会虚心接受批评，以后加以改正。

    同时亮出了自己“叶一锋铁杆球迷的身份”。

    摩纳哥，沃尔夫斯堡，马德里竞技，中国队主客场球衣，只要是叶一锋曾经身披过的战袍，他都有收藏。

    他表示在非比赛直播的场合，他还是坚持个人的观点与期望，他希望叶一锋成为世界上，乃至历史上最好的球星。

    中国球迷纷纷来应援！

    然后BOSS出现了！

    叶一锋本尊社交账号直接在这篇文章下留言：先把成神的事放一边，签名球衣要不？

    贺伟回复：求之不得！

    叶一锋：私信收货地址，安排。

    中国球迷一看这架势，纷纷要求叶一锋也送签名球衣！

    最后叶一锋不得不做出回应。

    “赠送100件中国队签名球衣和100件马德里竞技签名球衣给央视体育，由他们在节目活动送给球迷。”

    三天后，中国队迎战伊朗队的前一天，贺伟便在社交账号上晒出了他收到的“大礼包”！

    叶一锋签名球衣，签名球鞋，还有两套个人品牌运动装与两双运动鞋。

    粉丝又炸了！

    说好送签名球衣，怎么这么多？

    然后又把叶一锋本尊账号炸了出来。

    在贺伟的账号下留言：老哥，球衣和球鞋你留着，另外的东西给我寄回来，发错了。

    中国球迷无语。

    超级球星送出手的东西，就算是真发错了，好意思要回来？

    ......

    叶一锋本人其实在香河国家训练基地是从队友口中得知这些事情。

    想来又是唐沫在社交平台上“游山玩水”呢。

    会心一笑。

