    外堂，在那几个好奇心家属的诉说下，所有人脸上都写满了惊愕。

    几个坐诊的医师也是震惊的咽了咽唾沫。

    给病人喂砒霜，而且一次还喂二两！

    除非是疯子才敢这么做！

    关键是，真的把病人给救活了！

    “这位大婶，你该不会是瞎说吧，砒霜那可是剧毒，谁都知道误食一丁点都能要了人的命，更何况还喂二两，都能毒死几百人了。”

    一个身着体面的中年男子提出质疑，其他人深以为然的点了点头。

    砒霜是剧毒，这是常识。

    “我说的是真的，亲眼看到的还能有假！”

    “这位大婶说的是实话，我们几个都在场。”

    “对，我们几个都看到了，那病人喝了药之后，没多久就醒了过来，然后就闹着肚子疼，急着上厕所，你们猜最后怎么着？”

    顿时被勾起好奇心，所有人都凝目看了过来。

    “最后怎么着了？”

    中年男子连忙询问道。

    “听那病人说上厕所拉了几十条小拇指粗的虫子，啧啧......”

    说话人一脸嫌弃的表情，其他人也是咧着嘴向后缩了缩身子，脸上同样是一副恶心的表情。

    肚子里有几十条虫子，别说看了，听上去就恶心的让人吃不进去中午饭。

    “真的假的？”

    中年男子显然还有些不相信，人肚子里有虫子他相信，但小拇指粗的就有些吓人了。

    要是肚子里真有这虫子，不得把人的五脏六腑给吃完了。

    不少人似乎也想到这一点，轻轻摇头，表示不相信。

    “秦先生，您真是神医啊，神医啊！”

    就在这时，众人听到内堂传来的声音，纷纷扭头看了过去，只见一位模样俊美的青年男子率先走了出来。

    在他的身旁李大叔连连表示感谢，憨厚激动的表情已经证明了这一切都是真的。

    众人面面相觑，连病人的家属都承认了，他们还有什么理由不相信。

    只是无论病人的病症还是治病的法子，想想都让人浑身打哆嗦。

    “神医不敢当，李大叔，先前为了救病人多有得罪，还望你见谅。”

    秦淮含笑道。

    “哪里哪里，是我的错，是我不相信秦先生您的医术......”

    李大叔一脸尴尬，先前他还扬言要告秦先生几人，现在想想都惭愧的恨不得给自己几巴掌。

    “秦神医，我有一个问题，不知当问不当问？”

    “李大叔是想问为何用砒霜治病吧？”

    看着李大叔皱眉一脸疑惑，秦淮含笑道。

    李大叔重重的点了点头。

    闻言，众人也都好奇的看了过来，显然也想听一听眼前这位青年神医治病的道理。

    “病人面黄肌瘦、有气无力，那是因为肚子里有虫子，而且数量还不少，所以病人无论吃多少总是感到饿，因为吃的东西都被肚子里的虫子给吃了。”

    李大叔恍然的点了点头，怪不得自己老婆一直嚷嚷着饿，吃多少都不管用。

    “秦神医，那为何用砒霜治病呢？”

    李大叔下意识的问道。

    “想要彻底根治病人，必须得用一剂猛药！”

    秦淮语气一顿，接着道，“我让病人饿上三天，就等于肚子里的虫子饿上了三天，三天没东西吃，这一剂猛药下肚，肚子里的虫子还不争着抢着吃。”

    “秦某时根据病人肚子里有多少虫子才下的药，方能药到病除。”

    道理是这个道理，可用多少量需要细致的把握，少一点不行，不能全部杀死肚子里的虫子，多一点则会毒死病人。

    “原来如此，原来如此，神医啊，您真是神医啊！”

    李大叔面色恍然，再次感激道。

    众人也点了点头，显然认为秦淮说的在理。

    “诸位，这个法子可不能学，有病就来医馆找医师，切莫自己在家胡乱医治。”

    秦淮提醒一句。

    “秦神医说笑了，我们哪敢用砒霜治病啊！”

    “是啊，听着都吓人！”

    “以后我们有病啊，就来同仁医馆，有秦神医在，还怕什么病治不好。”

    ......

    众人你一言我一语，笑着说道。

    “老婆，你没事了？”

    就在这时，李大叔看到自己的老婆在韩医师的搀扶下竟然能下地走路，原本高高鼓起的肚子也恢复正常，除了脸色有些蜡黄，身体有些虚弱之外，其他的看不出任何毛病来。

    “没事了，我感觉好多了。”

    中年妇人摇了摇头，扭头看向秦淮，双腿一弯就要跪下，却被秦淮抢先一步给扶住。

    “秦神医，谢谢您，谢谢您救了我的命！”

    “大婶无需如此，治病救人乃是身为医者的本分，你的病刚好，不易过多走动，回去要好生休养。”

    秦淮笑着道，随后扭头对韩枫吩咐道，“韩兄，给这位大婶抓一些养气补元的药。”

    “是，秦先生。”

    韩枫连忙去抓药。

    “秦先生，一共多少钱啊？”

    等接过药后，李大叔从裤腰里小心的掏出一个破烂布包，拿出一沓崭新的钞票。

    “李大叔，秦先生坐诊期间是不收任何费用的，您拿好药，按照我的吩咐要按时吃药，有情况就立刻来医馆。”

    韩枫将李大叔递过来的钞票推了回去，笑着道。

    “不要钱？”

    李大叔一愣，脸色顿时尴尬无比，有些手足无措。

    “李大叔，真的不收钱，您啊，快和大婶回家吧。”

    韩枫再次说道。

    李大叔这才将钱重新放回破布包里，小心的揣进裤腰里，再次感激一翻后这才搀扶着中年妇女离开。

    “好！”

    一位面露热血的家属大叫一声好，鼓起了掌。

    其他人也纷纷鼓掌叫好。

    “诸位，且安静，这里是医馆......”

    韩枫连忙维持秩序，之后又领着秦淮来到一早布置好的桌子前。

    “秦先生，您先休息一会儿，他们拿捏不准的病人再由您来看。”

    “无需如此，外面的病人这么多，他们几个怎么可能看的过来，更何况我们等得及，外面的病人也等不及，先让那些病情严重的分配到我这里来。”

    秦淮摇了摇头，看了一眼医馆外排着的长长队伍，吩咐道。

    “是，秦先生。”

    韩枫躬身领命，不多时便分出一队病情严重的病人。

    “这位秦淮秦医师的确有点本事，不过我还得多观察观察，毕竟小姐父亲的病不一般，看看他到底有几分能耐。”

    这边，在秦淮给病人看病之时，穿着体面的中年男子站在旁边的队伍，时刻留意着秦淮的一举一动。

    “大叔，你这头疾有十来年了吧。”

    给面前大叔把过脉之后，秦淮笑着道，同时将面前的皮夹摊开，露出一根根长短不一的银针。

    “神了！我都没说您都知道！”

    大叔一脸惊奇。

    “秦神医，我二叔这病症有些年头了，去了不少医院，看了不少专家，只能缓解无法根治，近两年头疼是越来越严重了。”

    旁边站着的大叔侄子苦着一张脸，犯愁的说道。

    “秦神医，有的治吗？”

    闻言，不少人也都扭头看了过来，双目闪烁着奇异和期待。

    “这不是什么大病，自然有的治。”

    秦淮笑着道。

    听到有的治，大叔和侄子两人露出震惊，有些不敢相信。

    多少名医专家都治不好，在你这里就变成了不是什么大病，有的治，说出去谁敢相信。

    可有了先前用砒霜给中年妇女治肚子里的虫子案例，他们不由露出期待之色。

    之后，众人便看到秦淮将两根银针插入大叔的脑袋上。

    随着秦淮手指轻轻一弹银针尾部，银针发出悦耳的清鸣声，一股奇异的感觉在众人心头缭绕。

    过了几秒钟后，秦淮拔掉其中一根银针，只见一粒紫黑的血珠渗出。

    “韩兄，先扶他坐到旁边，等不再有血珠渗出来，将银针拔掉即可。”

    “是，秦先生。”

    这边，韩枫刚搀扶着大叔离开座位，大叔身后的老者在家属的搀扶下颤颤巍巍的坐了下来。

    “把手伸过来。”

    不等老者和其家属开口，秦淮直接道。

    老者依言伸出手，众人只看到秦淮把过脉后，起身来到老者身侧，拿出银针对着老者的右腿扎了几针，便让老者和先前的大叔一样，坐到了旁边。

    扎两针就行了？

    这是什么治病法子？

    那大叔是头疼，你扎针放血说得过去，这老头儿是腿疼，走路都颤抖，你扎两针能管用？

    众人脸上写满了疑惑。

    而且，他们注意到，这位秦神医给人看病也不多问，只把脉便能知道病症所在，要么是扎两针，要么是开个药方吃药，看病的速度比旁边的几个医师加起来都快。

    不知道的还以为是闹着玩呢！

    “咦，我的头还真的不疼了！”

    最先看病的大叔拔了针后，激动兴奋的道。

    “我的腿......我竟然能自己走路了！”

    旁边的老者也一脸激动兴奋，撇开家属的搀扶，自己试着走起路来，身体不再颤抖，除了走路动作比正常人慢点，其他的并没有什么不适。

    “神医啊！”

    “谢，秦神医！”

    秦淮只是轻轻点了点头，命韩枫给这两位病人备一些调养的药。

    “大娘，你这病没什么大毛病，是太肥胖挤压了心脏才呼吸困难，以后少吃点多运动就行了。”

    给面前身材肥胖，看上去足有两百多斤重的大娘把过脉后，秦淮笑着道，然后挥手示意下一位病人上前。

    另一队中，穿着体面的中年男子离开队伍，然后悄悄地排在秦淮治病的这一队当中。

    时间过得很快，不知不觉就到了中午吃饭时间。

    看着面前穿着体面的中年男子坐下后，主动伸出手，秦淮微微蹙起眉头。

    但还是给对方把了一下脉。

    “阁下没病也来，是为了考验秦某还是拿秦某寻开心？”

