    第101章咱俩也照一张

    凌城燕不管，由着大小俩丫头闹腾去，吃过早饭，她就赶去了新兵排。

    还没到，就看见马大军、张万祥几个坐在屋外的花池子边儿上，嘀嘀咕咕地互相提问题呢。不知道坐了多久，几个人冻得缩着脖子,抄着手，脚不停地跺跺取暖……明明宿舍就在不远，他们却把自己搞得一副狼狈模样。

    凌城燕一见都笑了，给他们气笑了。

    “你们几个，背的不是挺好了？在这里冻着做啥？别待会儿上考场，一个个连咳嗽带流鼻涕的，可就真影响考试了。”凌城燕和他们不客气,一通数落，直接把人撵回屋，“去检查检查钢笔好用不好用，最好带一支备用的，没有钢笔，圆珠笔也行……看看打好墨水没……”

    把这几只踢回屋，凌城燕又挨着把新兵们提醒了一遍，确定都带好了备考用品，没有什么纰漏，这才转身往回走。

    都是大人了，而且有三个班长带着，考试不用她亲自陪着。

    天气不错，太阳升起来有些暖暖的，她还是趁这个功夫，带孩子们去照相吧。

    结果，第一次溜号回家，却被指导员吴玉树给叫住：“凌城燕,你过来一下。”

    凌城燕有些意外，却也没迟疑，来到连部报告进门。

    迎头，指导员吴玉树就问：“昨晚，七点半你在哪里？和谁在一起？”

    凌城燕眼中闪过一抹异色，却还是严肃认真地回答：“昨晚我送妹妹去师范上夜校，大概六点四十返回，到家进门时看了下表，七点四十。七点半，我应该在回家的路上。”

    “从师范到大院，步行最多十五分钟……你却用了整整一个小时，这期间，你去做了什么？”

    凌城燕道：“回来路上，遇上几个地痞无赖欺负一个小姑娘，我正好遇上巡逻的公安同志，就顺便向他们报告了一下。”

    “哈哈哈，果然是你！”吴玉树突然一拍桌子站起来，朝着另一侧一直没作声的连长江云同笑道，“公安局那边打电话来询问，一说是女同志，年龄身高样貌，我第一个想到的就是你凌城燕。好哇，这才是真正的做好事不留名,值得所有同志向凌城燕同志学习呀！”

    凌城燕被夸得有些脸热，道：“指导员过奖了，我就是顺手报告了一声，没做什么，不值得一提。”

    “哎，你这么说我可不赞同，还要批评你了。你是觉得顺手的一件小事，可你想没想过，若不是你帮着报告了公安，那小姑娘会是什么结果？她能不能安然脱身？性命有没有危险？……虽说做好事不留名值得表扬，但以后再有这种事，你还是要和组织和领导们汇报一声，省得人家找上门来，我们还一问三不知，不利于军地合作，也不利于和地方上的沟通和交流嘛！”

    吴玉树不愧是做思想政治工作的，讲起道理来一套一套的，凌城燕被‘教导’了足有十多分钟，吴玉树说话说的口渴了，这才意犹未尽地挥手：“你记住我说的话。行啦，先回去吧。”

    凌城燕害怕连长再教育一顿，听了这句话，如逢大赦，连忙告辞出来，一溜烟儿回家，给孩子们包裹严实，出门往照相馆去了。

    她不知道的是，她出门后，一直没说话的江云同就拍了桌子：“给公安局打电话……不，我亲自去一趟，一定要严惩那些人渣。吴家父子两代战斗英雄，父亲参加援朝，儿子守边……结果，英雄和烈士的亲人，被人这么欺侮？啊？等以后咱们到了底下，咋向英雄烈士交待？”

    另一边，凌城燕和王连生带着三个孩子，出大院直奔照相馆。

    一家人先照了张合影全家福，然后让小雨抱着石头，和小杏一起坐在椅子上找了个孩子们的合影，又给三个孩子一人照了一张单人照。

    孩子们照完，凌城燕就想走了，却被王连生拉着在椅子上坐下：“咱们俩结婚都没照张相，来，今天咱们俩也照一张。”

    “……这就不用了吧。”凌城燕下意识地就想起身，拒绝。

    小杏却跑过来拽着她，把她拽到椅子上：“妈，你和爸爸照一张吧，你看墙上那个叔叔和阿姨照的多好看啊！”

    凌城燕道：“我都没准备……”

    不是没换衣服，不是没梳头发，不是没用脂粉，而是，她心里没准备，没准备和身边的男人做夫妻。

    “妈妈，我和小姨带了梳子，还带了发卡，我帮你梳头吧？”小杏连忙自告奋勇，还大公无私地拿出自己宝贝的不得了的一对玻璃发卡。

    凌城燕连忙摆手：“不用，不用。”

    眼看着无法拒绝，她倒是大方坐着，只抬手抿了一下鬓角滑下的一缕碎发，端端正正坐好，目视镜头，听照相师傅喊：“1，2，3……笑笑！”

    凌城燕没有笑，身边的人却突然歪头靠了过来。

    咔嚓——快门按下，照相师傅从幕布底下钻出来，笑呵呵道：“这一张照的好，洗出来肯定好看！要不要洗一张大的，镶个框子？”

    “不用了！”

    “要的。”

    凌城燕和王连生一同回答。

    凌城燕转头看过去，王连生也正好看她，目光对上，王连生对她和暖一笑：“合影和咱们俩这张都放大一张，放相框里挂墙上。我看人家都这样的……”

    照相师傅连声夸奖王连生疼爱人、疼孩子，收了钱开了单子，递单子回来时，低声道：“咱们照相馆推出了上门服务，要是以后想在家里照相，或者去公园里拍照，都可以过来找我，我姓黄，叫我小黄就行。”

    凌城燕眉梢微挑，没有作声。

    倒是王连生笑呵呵地搭话：“要是小黄师傅不在照相馆，找别人也行吗？”

    小黄下意识往四下看看，低声道：“实不相瞒，上门服务是我个人想要更好地为人民服务，还没有挣得领导同意，暂时只有我一个人接这个业务。”

    王连生做了然状，笑着道：“好，我们以后再照相，就来找小黄师傅。”

    从照相馆出来，小雨被小杏拉着去看橱窗里的照片，王连生抱着石头，和凌城燕一起在路边等着。

    ?  ?第二更。还有一更，争取零点前更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

