    “贫道便是东华子。”东华子并未动怒，淡淡道：“大道无边，虽然钻研道法百年，说是初学者倒也没错。只不知小友学了几年？”

    “原来道长就是国师啊……久仰久仰。”秦弈偏着头看他，嘴里说着久仰，脸上却分明流露着一种“见面不如闻名”的表情。

    这种表情比什么言语都刺人，东华子终于有些怒意：“小友有何指教？”

    秦弈哂然道：“排齿论序，本就下乘。世间武者万千，年纪一大把的又有几个是青麟王子的对手？可见学得久不代表会得多。吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？”

    这话听得很多人都愣了一愣，就连本来准备随时教秦弈论道的流苏，听着最后这句也愣了一下，有些沉默。

    “少年人年轻气盛，看了几本书就自以为精通，也是有的。”东华子缓缓道：“本国在上，自然是上离，上离下兑是为睽，少年人不懂事，却说上兑下离……好在王上豁达，不以为忤，以后切莫如此毛躁。”

    秦弈暗叫这尼玛是个官场老油子在玩文字狱啊，哪里是道法辩驳？流苏也很无语，这种话怎么辩它还真不擅长，反倒是秦弈自己能扯几句。他故作惊奇道：“嫁娶不是男女事吗？原来道长惯用姿势是女的在上面啊，这倒是在下年轻识浅了，多谢指教……”

    “噗……”却是李青麟笑出声来，见众人目光看向他，便干咳两声，敛容道：“秦弈，你年轻不懂，有人喜欢坐莲之姿也不稀奇。这是国宴场合，就别说人家国师的床笫双修话题了。”

    还国宴场合呢，坐莲都出来了你是故意的吧？本来有些肃穆的辩驳氛围变得怪异起来，很多人辛苦地憋着笑，偷眼去看东华子的表情。

    东华子倒没什么表情，很有涵养地淡淡道：“两国之盟，岂能以男女事论之？少年人不懂事，便谨言慎行，请坐吧。”

    秦弈暗叫厉害。

    实际上卦辞这种东西，有很多是模棱两可，怎么解都有理的，这便给了江湖骗徒很大的余地。就如眼下的“睽”和“革”，一定要定性成“睽”的话也没有关系，流苏有大把道理教秦弈把“睽”说成凶卦，同样东华子也可以把“革”说成吉卦，可这就没完没了。东华子没有选择去辩这个，而是直接扯上政治，又倚老卖老终止话题，只让国王自己去想。

    所谓辩驳，在绝大多数时候都不是为了辩倒对方，而是说给旁观者听的。国王更愿意听哪一方？不言而喻。

    秦弈正在急寻对策，李青君却憋不住了，大怒道：“我若嫁给那个野人，当夜便剁了他的狗头，这便是两国之盟！”

    国王神色一沉：“昭阳，慎言。”

    李青君一梗脖子，还待说话，秦弈拉了拉她的袖子，微微一笑：“受教了，本以为修道便是抽离尘世，羽化而仙，原来也该心念国盟的。道长给在下上了一课，无愧国师之号。”

    国王的神色微微一动。

    东华子眼眸也缩了一下。

    听懂的人心中也叫这小子厉害。

    国王想要的是什么？是羽化长生！

    这少年直指了国王内心最重视的东西，修道者心中所思该是什么，什么两国之盟比得上这个重要？再配上李青君要死要活的样子，明摆着连两国之盟也不靠谱，那国王这回将怎么考虑两人的卦解还真难说。

    东华子缓缓回应：“大道三千，非止一条，这红尘俗世，人间百态，无处不是道。小友偏颇了。”

    “呃……在下无状，受教了。”秦弈没有再辩，因为没有必要辩下去了。他拱手行了一礼，拉着李青君入座。

    东华子也很有气度地回了一礼，以示此事完结。

    可任谁都知道，这少年以后日子不好过了……看看秦弈，却见他微微笑着，毫不在意。

    国王暗自颔首，这少年还真有点出尘之意，不知道女儿从哪找来的？

    李青君也回过味来了，这寥寥几句唇枪舌剑的意思在哪。她一屁股坐在位子上，很高兴地拍了拍秦弈的肩膀，表示有一套嘛小子。

    这亲昵的态度看在众人眼中，心思各异。

    一直憋着没开口的邙战终于说话了：“本王此来，是带着敝国上下和平之愿，将百年干戈化为玉帛。你我本为世仇，想要结为盟好自然需要一个纽带来开启，可惜本王没有姐妹，否则嫁给青麟兄，也不失为一桩佳话。”

    言语中暗讽南离不识大体，也隐隐有威胁之意。

    李青麟冷笑：“便是你有姐妹送我，我也不觉得这就能影响我对你西荒的观感。两国盟好靠妇人维系，你邙战何时变得如此天真？”

    邙战叹了口气：“今日见到昭阳公主，真如一枪扎进本王心头。无论李兄怎么想，本王若得昭阳公主，此生不入南离。”

    李青君勃然大怒，擎枪跳了起来：“我杀了你，你也不能入南离！”

    “昭阳，成何体统？”国王摆摆手，示意不要再争。

    其实这件事单从国家层面去看的话，两国联姻确确实实是件好事。虽然南离尚武，可与相对莽荒的西荒国对比，南离人耕种文明已经很久，攻击性不强，两国百年交战大部分是南离被动防守。若是真能和亲解决，恐怕朝野上下都会觉得李青君嫁过去挺好的。

    问题就是李青君自己极为抵触，按她说的如果真嫁过去反而把丈夫脑袋给砍了，那更是触发两国死战的导火索。除非南离自甘下贱，废了自家公主的功夫把她送给敌国，那就真如李青麟所言，南离的脸都丢尽了，而这种下贱也未必能求得和平，说不定还更激起对方的狼性。

    国王自己也挺倾向于把女儿嫁给邙战，但前提是女儿要自己肯才行。这里的关键是……

    他的目光落在秦弈身上，秦弈正轻拉李青君的袖子示意她坐下，李青君也就顺着坐下了，好像很听他的话。

    恐怕关键就在这里，女儿已有心上人。

    本来一介布衣怎么揉圆捏扁也无所谓，不过这少年好像是个修道的，还修得似有几分门道……醉心此道的国王决定接触一二再看看，便没有回答邙战的话题，只道：“今日不过接风，国事容后再议。”

    国王定了性，邙战也没法在这场合追着说个没完，殿中的话题很快就被礼部的人扯向了风花雪月。

    李青麟吁了口气。

    没有当场决定就好，把秦弈喊过来果然是正确的。

    至于下一步……他盯着邙战，又看了看东华子，正看见这两人互视的眼神。

    李青麟若有所思地抿着酒，头也不转地低声道：“秦兄，宴后回府，你我好好谈谈。”