    巴蒂斯特一时间愣住了，他有些不明白路易的意思。

    自去年的时候新法兰西就开始对大明帝国有了行动，一开始只是贸易方面的针对和限制，而到现在已经快发展到了军事上的冲突了，作为将领的巴蒂斯特是军事方面的执行者，而这两个月里法兰西一直在向明法边境调动兵力，从这点来看法兰西打算和大明再一次开战，可现在路易的口吻分明又不像要开战的样子，这使得四肢发达头脑略微简单的巴蒂斯特糊涂了。

    看着巴蒂斯特疑惑的表情，路易顿时哈哈大笑起来，他站起身，脚上踩着高跟鞋哒哒作响，这种鞋子还是当初路易十四发明的，穿这种鞋子不仅能够让自己的身高更为挺拔，而且走起路来也更能体现贵族的风度，眼下是法兰西顶级贵族们时髦的配备之一，作为太阳王的私生子，路易自然也不例外。

    优雅地走了几步，路易来到靠近花园的一旁，花园里的鲜花盛开着，蝴蝶在花丛中翩翩起舞。

    “巴蒂，你看这些蝴蝶。”路易抬手向外一指。

    “这些蝴蝶的确漂亮。”巴蒂斯特不明白路易的用意，但不妨碍他在这时候拍路易的马屁。

    路易摇摇头：“我是说蝴蝶围绕着鲜花，这是为什么呢？”

    “这……。”巴蒂斯特虽然是贵族，可他对于打仗还懂些，对于这种关于生物类的知识却了解不多，而且他也不明白路易这话里的所指，挠挠头，巴蒂斯特这才迟疑道：“是因为鲜花的花蜜？据说蝴蝶是吃花蜜长大的？”

    “差不多吧。”路易点点头，他也知道让巴蒂斯特解释这有些为难的，当即微笑道：“东方人有一句谚语叫人为财死，鸟为食亡。也就是说为了追求财富，人往往会不顾及自己的生命，而鸟儿为了一口食物也会落入猎人的圈套中。”

    路易伸手向前一指，手腕上的蕾丝随风而动，画了个圈：“就像这些蝴蝶，为了花蜜在花丛中飞舞，但是它们却不知道同样有着危险在四周，如果这时候有鸟儿扑食，又或者我们用蝴蝶被花蜜吸引而进行捕捉的时候，它们就逃脱不了了。”

    “政治同样也是如此，当年法兰西帝国和大明帝国开战，双方是为了各自的利益，当时的那场战争虽然我们获得了主动，却最终以各自的退让结束，也造就了现在势力范围的划分。”

    “原本，我以为这一切都结束了，如果再起冲突的话恐怕需要很久的时间，可是这一切来的太快，形势逼迫我们做出现在的选择。”

    说到这，路易看了一眼一头雾水的巴蒂斯特，心里不由得轻叹了一声。对巴蒂斯特来说，也许自己说的这些东西太不容易理解了，而在太阳王回归主的怀抱之后，整个法兰西帝国也不是当年的法兰西了。

    “巴蒂，当初针对大明帝国，这是为了法兰西的利益，但你要明白法兰西其实并不希望真正和大明帝国发生冲突，战争只是手段而不是必须的，现在我们所做的一切不能看表面，而要看到实质。”

    “阁下，您的话让我头有些晕。”巴蒂斯特哭笑着回答道。

    路易拍了拍他的肩膀，用比较简单的话问：“你知道我为什么会这么做么？”

    “您是指现在针对大明帝国的举动？”

    路易点点头，巴蒂斯特迟疑了下说道：“难道不是因为大明帝国是法兰西的威胁么？”

    “威胁？当然！”路易表示同意：“大明帝国的确是法兰西的威胁，同样也是西方世界的危险。这个东方帝国太强大了，更让人无法想象的是他们还拥有庞大的人口基础，这点是我们无法相比的。”

    路易叹了口气：“大明来到新大陆才多少时间？短短十多年而已，但是大明在新大陆的发展已经快和我们一百多年的发展差不多了……不！应该还要迅猛！”

    “这片土地是我们首先来到的，但这一百多年时间里，我们却没有像大明那样控制住这么广阔的土地，你知道这是为什么么？”

    巴蒂斯特摇了摇头，路易继续说道：“这就是东方和西方的不同，大明不仅在这里投入了巨大人力和物力，而且大明最关键的是收复了当地的印第安人，他们没有西方碰到的困难，再加上整个帝国的全力支持，这才有了这样的结果。”

    “印第安人……。”是的，正是印第安人。作为军人的巴蒂斯特很明白路易这个提醒，西方世界在到达新大陆后，为了控制这里采取了战争和屠杀的手段对付这些土人，这是西方国家自誉为文明的手段，可实际上也是因为人种的差异而必须做的。

    西方人太少了，印第安人太多了，西方国家要想成为这里主人就必须成为这里的多数民族，但从欧洲移民并不容易，一百多年来从欧洲来到新大陆的才多少？

    当法国人再新大陆取得殖民地后，最开始的移民数量每年也不过仅仅二三千人而已，这已经是法兰西的极限了，随着时间推移这人数才开始慢慢增加。

    可大明呢？大明的移民都是数以万计的，更重要的是大明和印第安人从相貌上极为相似，而且大明采取了不同于西方国家灭绝的手段，而是使用了同化的手段，通过军事为基础，再加上灵活多变的宣传和利益诱惑，大明很容易地就得到了印第安人的认同，这也是大明在新大陆如此快发展的原因之一。

    “大明帝国不是我们真正的敌人，限制对方的发展是考虑到新法兰西的利益，但双方开战同样会损害到法兰西的利益。”路易斩钉截铁地说道，他伸手朝着东北方向一指：“我们真正的敌人是谁？不在西方，而在东方！巴黎那些蠢货！为了眼前的一些小利益就被迷惑了眼睛，他们以为和英国人合作就能把大明的势力赶出新大陆，这简直就是白日做梦！”

    “阁下！”巴蒂斯特顿时瞪大了眼睛，他听到什么了？路易在痛骂巴黎的那些大人物，同时也在对东方的英国人表现出了强烈的不屑一顾。

