
　　燕国南部知名的有三大门派，青云宗乃是其中之首。

　　另外其他小门小派数十，也基本都依附在三大门派旗下。

　　和前世不同，这里王权掌握在实力强大的宗门手里。

　　普通凡人城镇都需要依靠宗门存活。

　　只有在宗门庇护下，凡人才能免于妖兽肆虐危害。

　　青云宗坐落在崇陕山，占据方圆数百里范围，有无数禁制阵法守护。

　　沈炼凭借外门弟子令牌回到青云宗内。

　　可以看见广场有大量弟子四下行走，或是领取任务，或是邀伴交流，不一而足。

　　看起来就好像前世的某个大型都城。

　　按照记忆，沈炼没回静室，直接前往藏经阁。

　　此时已经有不少弟子在门前排队。

　　沈炼自然排到后面，随着队伍慢慢前行，不多时便来到大门前。

　　守阁长老拿着记录法器，扫了沈炼一眼，淡声道，“弟子令牌。”

　　沈炼取出令牌，恭敬交给对方。

　　只见守阁长老用令牌在记录法器上贴了一下，录下信息，并且确认真伪后，随手将其还给沈炼。

　　“去打一拳吧。”

　　守阁长老指向旁边竖立的一块巨大石碑。

　　“是。”

　　沈炼微微躬身，随后走到石碑前站定。

　　炼体这个境界有些特殊，因为还不算正式踏入修行门槛，所以凭借神识无法准确测定实力。

　　气机感应更是无稽之谈。

　　都没开始练气呢，哪来的气机。

　　所以，这阶段的修士只能依靠肉身力量进行等级评定。

　　青云宗专门炼制了这样一块石碑让弟子攻击，根据留下的痕迹深浅来判断炼体等级。

　　其他门派也都有类似的机制。

　　沈炼站定之后，缓缓吐气，安稳心神。

　　默默回忆自己刚才加点到炼体十层的感觉，按照当初的力量一拳挥出。

　　“砰！”

　　石碑传出一声闷响。

　　便见一道足足有一寸多深的拳印清晰留在上面，接着慢慢修复，恢复平整。

　　“咦？竟然是炼体十层？”

　　看见那道拳印，守阁长老眼中露出一丝惊讶之色，但也只有一丝罢了。

　　炼体十层对普通外门弟子来说向往无比，可放眼整个青云宗却是不少。

　　真正让守阁长老惊讶的，是通过记录法器，他知道沈炼上次来藏经阁测试领取功法在八个月前。

　　那时候沈炼才炼体三层实力。

　　八个月时间从炼体三层一跃修行到炼体十层，也算勉强踏入了小天才的层次。

　　他哪会知道沈炼根本没用全力，只大概用出五成力气。

　　也是没办法，沈炼要是全力出手。

　　那远超寻常炼体十层的肉身强度显露出来，他也不知道该如何解释。

　　“还不错，进去吧，你可以查看七部功法，不限时间，没看完的话下次可以继续，但记住，一旦选定之后不能更改，明白吗？”

　　守阁长老沉声说道。

　　“弟子明白。”

　　沈炼恭敬点头，接着从侧面进入大门。

　　藏经阁内部空间很大，其中琳琅满目摆满了各种武技功法，足有上千部之多。天籁小说网

　　只是因为外门弟子还没练气的缘故，这些武技功法都是清一色的黄级下品。

　　但即便如此，沈炼也是看的格外眼馋。

　　对别人来说那只是最低级的武技，学艺在精不在多，挑选适合自己的就可以。

　　可对他来说，那可都是技能点啊。

　　上千部，自己要是全看一遍，岂不是瞬间就能刷出一万多技能点了？

　　只可惜对此他也只能想想。

　　青云宗对功法传承把控极为严格。

　　整个藏经阁都在阵法笼罩之内，各弟子不论翻看任何功法都会被记录下来。

　　数量达到上限便会被阵法排除。

　　沈炼知道宗门规矩，因此没有着急。

　　沉吟片刻后，他慢慢寻着书架游走，观看武技介绍。

　　足足逛了一个时辰才挑选出七部武技。

　　其中三门剑法，两门拳法，还有一门腿法以及一门身法。

　　选择这些是沈炼经过深思熟虑后的决定。

　　因为从小就憧憬武侠小说中仗剑遨游江湖的大侠，所以他对剑法格外青睐。

　　至于拳法和腿法，则是考虑到特殊情况，自己没办法用剑时来弥补短板。

　　身法不用说，修行不但和腿法相辅相成，另外不论对敌还是脚底抹油都有用，自然也不能落下。

　　选定武技之后，沈炼盘膝坐下，开始仔细查看。

　　慢慢将其中内容记下。

　　全部记牢之后，他唤出系统面板。

　　果然，在功法一栏已经多出了自己刚刚选择的七种武技。

　　技能点数量也同样增加到七十。

　　见此，沈炼也不含糊，分别在各种武技后面点击加点。

　　片刻间，七大武技全部达到圆满层级。

　　各种领悟如福临心至一般涌入脑海，仿佛自己已经修炼无数年一般，熟稔无比，手到擒来。

　　此时还剩下十六点技能点没用。

　　他将这些全都一股脑点在锻体术上。

　　体内暖流不断游走，其肉身强度疯狂攀升。

　　当所有技能点用完，沈炼已经感觉自己全身充满了爆炸般的力量。

　　具体强度有多少他也无法判定，只知道比刚才又强大了不止一倍。

　　沈炼心满意足，将七部武技放回原位，转身退出藏经阁，打算回静室演练一番，看看效果。

　　门外还有大量弟子排队，沈炼不愿引人注意，从侧面离开。

　　可是好巧不巧，才走出没多远就让他撞到了熟人。

　　“沈炼。”

　　旁边传来一声低喝。

　　沈炼转头看去，只见一名同样穿着代表外门弟子的蓝色长衫，但在领口却秀了一枚印玺标志的青年看向他。

　　“王辉？”

　　沈炼心中一动，诧异无比。

　　要么说冤家路窄呢。

　　这青年不是别人，正是在前不久才对这具身体原主辣手偷袭的元凶。

　　“王师兄。”

　　心念电转中，沈炼朝对方行了一礼。

　　“竟然真的是你，你小子，看起来不错嘛。”

　　王辉定定的看着沈炼。

　　相比于沈炼表现出的平静，他脸上则毫不掩饰的流露着惊讶。

　　自己明明记得在上午将沈炼偷袭击毙，这才几个时辰，怎么对方又好端端的回到宗门了？

　　他心里满是不解。

　　刚才还以为自己看错了，尝试喊了一声，没想到却真是沈炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第2章 翻倍提升，冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 