    两女互相介绍了自己后，便保持着一个相对暧昧的距离陷入了一阵沉默。

    本就没什么交集，甚至阵营都不相同的两人之间根本就没有什么共同话题。

    李恨水目视着有些笨手笨脚正拿着刀给清水鳄剥皮的牧野，心里不知道在想些什么。

    喟然一叹后，她转头看着秦诗韵道：“你要做的实验是在这些皮革上篆刻术法？”

    “嗯？”秦诗韵闻言轻笑道：“你们联邦制药的消息还真是灵通。”

    “多年前已经有人做过这类的实验。”李恨水怅然道：“但无一例外都失败了。”

    “联邦制药不是崇尚科学？”

    “呵呵。”李恨水莞尔笑道：“科学是运用范畴，定理，定律等思维形式反映现实世界里的各种现象的本质和规律。”

    “序列天赋虽然看似无形无质, 但总有规律可循，只是我们还没勘破它的奥秘。”

    秦诗韵点了点头表示认可李恨水的想法。

    在她之前有过很多人做过这类型的实验，失败的例子在书上比比皆是。

    但秦诗韵并没有因此而感受到气馁。

    诚如相同序列天赋相同位阶的觉醒者发挥出来的实力也不尽相同。

    更何况最近她在对序列天赋和灵能的探究上又有了不同的理解。

    “噗！”一声轻响。

    秦诗韵伸手在掌心凝聚出一朵玫红色缠绕着丝丝金线的火焰。

    “这是？”李恨水看着秦诗韵手心的火焰，眉头微蹙语气有些吃味：“星辰之力？”

    “牧野教我的。”秦诗韵嘴角噙着得意的微笑同时催动自己体内下丹田里微薄的星辰之力，霎时间她掌心的玫红色火焰缓缓从根部开始发生变化。

    看着逐渐被金色光芒覆盖的火焰，李恨水的呼吸陡然急促了起来。

    “用所谓的星辰之力催动A-071火焰天赋？”

    “嗯, 还没成功。”秦诗韵话音落下, 缠绕覆盖玫红色火焰的金色褪去。

    “是很了不得的想法。”李恨水没有去奚落秦诗韵，反而安慰道：“你的想法很奇诡。”

    “也很有胆魄, 竟然直接拿自己的身体做实验。”

    “这都是因为有牧野。”秦诗韵目光灼灼地看向牧野道。

    李恨水哑然，伸手掏出口袋里的手机看了眼后，转头叮嘱道：“如果你跟着牧野去了天京城，想个办法找机会观摩一下教皇的序列石板。”

    “为什么？”秦诗韵疑惑道。

    序列石板上过觉醒者大学的人都知道，这是一个记录了各种序列天赋名字能力的石板。

    而这石板一直都存放在天京城圣光教会总部。

    “具体的我不便多说。”李恨水沉着声看着秦诗韵探究式的神情，不禁轻笑一声。

    “以牧野和教皇现在的关系，让教皇拿出石板看一下也不是不可能。”

    说着话，李恨水最后看一眼正在忙碌的牧野，转头对着秦诗韵道：“我还有点事要去处理。”

    “嗯，你去吧。”秦诗韵也没选择挽留而是平静地看着李恨水披散着满头银发的背影。

    似乎是想到了什么，秦诗韵摇头失笑：“看来我还是狭隘了。”

    “而且最近心态出问题了。”

    像是在警示自己，告诫自己一般。

    秦诗韵换了副心情后走近堆放着清水鳄的空地。

    “她走了？”牧野挽了挽袖子，将自己处理好的一副鳄鱼皮收拢好。

    “你好像很抗拒她。”秦诗韵直视着牧野，嘴角的笑容意义不明。

    “就这一次就差点要我的命，我可不敢跟她有下一次合作。”牧野甩了甩满是血渍的黑刀，转头看着秦诗韵一脸认真。

    “要了你的命？”秦诗韵呼吸陡然急促了起来：“你怎么没说？”

    “没什么好说的。”牧野咬了咬牙：“我现在不好好的就在这嘛。”

    “行吧。”秦诗韵见牧野不肯多说什么，转而问道：“关于序列石板你知道多少？”

    “序列石板？”牧野回忆一下梅丽娜使用序列石板时的场景。

    “这石板不仅是记录序列天赋使用，很有可能是保存了一定的本源在里边然后靠着这些本源发挥出这些本源的能力。”

    “我见到了梅丽娜这臭老太婆靠着石板施展出了不属于圣光之力的能力。”

    秦诗韵听着牧野的描述, 一脸惊骇的同时脑海里不由得灵光一闪，似乎抓住了什么关键点。

    “你怎么了？”牧野看着秦诗韵逐渐红润的脸颊以及急促的呼吸，不知道是不是她身体出现了不适。

    “没有，你还有其他事吗？”秦诗韵蹲在身子轻抚着牧野处理好的鳄鱼皮。

    “倒是没事，一会儿要去守卫部递辞呈。”牧野看出来秦诗韵似乎有些迫不及待地用这些鳄鱼皮开始做实验。

    “部长今天还在城外，辞职信需要他亲自批复才能生效。”

    “等年后吧，明天过年守卫部除了气象部以外全体休假。”秦诗韵嘴里嘟囔着，眼睛迷离似乎已经陷入了思考之中。

    “那就这么着吧，年后也行。”牧野看了眼手表，一副欲言又止的模样。

    踌躇片刻之后，他缓缓地开口道：“明晚到我家过年吧。”

    “我来做年夜饭。”

    “嗯。”秦诗韵低声应了一声，心思注意力全然都放在了眼前的鳄鱼皮上。

    牧野神情变了变，默默地退出了院落。

    走在中央大道上，吹着湿冷的寒风，意兴阑珊的牧野忽然想到了一件事。

    他得去把南江城的房产都处理掉。

    不管是自己贷款买的房子还是陈兰留下来的，这些可都是钱。

    这一趟去了天京城也不知道什么时候能回来。

    而且所谓的内战削减人口也不知道会怎么进行，到时候南江城还在不在还犹未可知。

    想到这，牧野加快脚步往家里赶去。

    至少在今天得将房产证拿出来到中介那边把房子挂上。

    一边走着，一边逡巡在马路上，今天的出租车意外的有些少。

    在中央大道上走了七八分钟后，牧野还是没有等到出租车，但他看到了一家理发店。

    他已经有一两个月没理过发了，伸手摸了摸自己蓬松的头发，牧野踩着皮鞋走近眼前的理发店。

    “欢迎光临。”

    机械般的女声响起，玻璃大门也在牧野靠近的时候缓缓开启。

    陡然间一股喧闹带着浓重的洗发水的香味的空气从理发店内挤了出来。

