    这一下，可把楚天摔得不轻。

    他脑袋嗡嗡作响，此刻才发现。

    那蛤蟆的舌头，对他攒射之后，没有收回去，反而化作鞭子，抽向他。

    抖了抖身体，感觉周身一阵酸痛，这一击可是够狠的，要不是他反应快。

    临时切换成巨熊形态，开启铁鬃。

    估计换了别人，已经被抽成肉泥。

    不对，看那舌头上的肉刺。

    没被抽出去，就被肉刺给万刺穿身了。

    这尼玛……是攻击手段偏弱？

    眼见火眼蛊蟾，呱叫一声，又冲了过来。

    楚天不再多想，只是对探查术给出的评价，怀着质疑的态度。

    冷哼一声，忍着身上的酸痛，足下在岩石上一点。

    手中多了一把精铁长枪出现，人已经扑向火蜥兽。

    这武器，是狗祭司皮袋子里的东西。

    本来楚天想召唤月神之怒的。

    转念一想，它那重量，就是使用力之共振，轮起来都不是很轻松。

    “撕碎……”

    这是楚天最近研究出，将技能的能力，通过武器发挥出去。

    不仅技能效果不减，还因为武器的增幅，有着加强。

    然而，楚天手中长枪，则用的是横扫千军的招式。

    一道银色孤光，从枪尖上飞出。

    呲啦……

    楚天甩出的寒光，重重地斩在火眼蛊蟾的后背上。

    发出一阵如同磨刀的牙酸声。

    “呱呱……”

    让楚天吃惊。

    这一击，竟然只是让火眼蛊蟾跳起来的身体，从新落在了地上。

    竟然无法切开它那看上去，软滑的外皮。

    “这防御，太TMD变态了吧？”

    让楚天更心惊的是。

    在它身上，连一条痕迹都没留下。

    “卧槽……还来这招！”

    火眼蛊蟾刚一落地，那条舌头，就又射了出来。

    楚天脚尖一点，侧身躲过。

    下一秒，果不其然，火眼蛊蟾的舌头，横扫着对他抽了过来。

    楚天终于明白，探查术里反馈回来的，攻击手段偏弱是什么意思了。

    感情，这家伙就是三板斧啊。

    吐舌头，然后拿舌头当鞭子。

    靠近了，就拿嘴咬。

    三番五次下来，楚天也被它搞怒了。

    楚天冷哼一声，脚下一动。

    直接跳到了火眼蛊蟾那巨大的后背上。

    啪……呲啦……

    楚天刚刚跳过去。

    那条带着无尽肉刺的巨大的舌头就从前面，席卷而至。

    在这一刻，楚天已经跳了出去。

    那一击狠狠地抽在了火眼蛊蟾的后背上。

    “哈哈哈……”

    落地的楚天，一阵爆笑。

    用自己舌头，抽自己。

    还用肉刺，刮下一条条血肉。

    最后还吃进嘴里。

    味道应该不错吧？

    “呱……”

    大蛤蟆怒了。

    四肢往外一伸，肚子如同皮球一样鼓胀起来。

    “蛤蟆功？”

    楚天见到它的姿势，顿时想起来，还有这么一门绝世武功的存在。

    下一秒，这巨大的蛤蟆，直接跳跃而起。

    如同泰山压顶之势，朝着楚天碾压而来。

    “尼玛……这哪是蛤蟆功，这就是泰山压顶！”

    楚天赶紧移动。

    轰……

    躲过这一击，大蛤蟆如同皮球一样，又弹了起来。

    对着楚天追击。

    它弹跳的速度太快了。

    往往刚落地，就又飞了起来。

    一时间，楚天只能躲闪，根本没还击的时间。

    整片大地，都被它巨大的身躯，震动的，沙土飞扬。

    “哼……去死吧……蛟龙出海！”

    楚天奔跑着的身形，猛然回身，将手中长枪甩了出去。

    整个枪身，滴溜溜的转起来。

    如同一根钻头一样。

    嗤嗤嗤嗤……

    在长枪和它肚皮接触的瞬间，火星四射。

    这家伙的肚皮，是铁的不成？

    呲……

    楚天回头看了一眼。

    心中一动，就算你是铁肚皮。

    还是逃脱不了以点破面的下场。

    不过……

    长枪也被大蛤蟆漏气的肚皮给吹飞了出去。

    “呱呱呱……”

    它落地之后，没有再次起跳，嘴里发出惨痛的叫声。

    不过，下一秒，楚天就发现不对劲。

    火眼蛊蟾的眼睛，亮了起来。

    双眼中，竟然冒出火焰。

    噌……

    它两只双眼，各自射出一道火焰。

    楚天一惊，这火焰的速度太快了。

    一惊来不及躲避。

    “巨熊形态……战身系统……开！”

    “铁鬃……铁鬃……铁鬃……”

    楚天身体周围，顿时浮现起银色鳞甲的光晕。

    随着他开启的层数增加。

    鳞甲的虚影，变得更加明显。

    火眼蛊蟾双眼中的火焰，轰击在楚天的鳞甲的虚影上。

    并没有传来多大的冲击力。

    但是却有着无比炙热的温度。

    受到如此强大的攻击，巨熊形态的怒气值不断增长。

    楚天使用怒气值，不断地一层一层开启这铁鬃。

    即使有铁鬃护体，依旧觉得灼热难挡。

    仿佛置身火炉一般，楚天的毛发，都有枯焦的趋势。

    身上的衣物已经开始冒出烟雾。

    眼瞅着，就要起火。

    “猎豹形态……战身系统……开！”

    楚天同时开启了两个形态。

    “迅捷……”

    噌……楚天的身影横移。

    闪出了两道火焰的焦点之处。

    靠着速度，跳出火焰覆盖的范围。

    但是，大蛤蟆也是转身扫射着两道火焰，朝楚天追来。

    楚天知道没必要硬顶着它的火焰。

    硬拼岂不是太吃亏。

    它的名字叫‘火眼蛊蟾’。

    这眼睛冒火的技能，就是它的杀手锏了吧。

    楚天回身见到，那火焰扫过之处。

    地面上的沙子，因为高温而融化。

    形成了通红的流体。

    想必，等它们冷却之后，就会变成漂亮的玻璃了吧！

    楚天震惊的同时，也是开心。

    铁鬃，竟然可以顶得住这种级别的攻击。

    而且，还能阻拦下大部分热度。

    要不然，怕是一瞬间，自己就要化成和那四个蛇蝎女人一样。

    真是天道轮回，报应来得快，刚用火攻烧了别人。

    现在被个蛤蟆用火焰追着跑。

    “不玩了……弄死你……”

    “枪……来……”

    楚天将手一伸。

    噌……一道白光冲出眉心。

    正是【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    它飞到楚天手掌的位置，逐渐变大。

    霸气的外形，展露。

    楚天向后一甩，枪尖拖着地面。

    “苍龙之威……”

    隐约中，一道龙吟声响起。

    火眼蛊蟾，在这一刻，身躯猛然一阵。

    双眼中的火焰，瞬间消失。

    “重击……裂伤……”

    嗡嗡嗡……

    楚天将重击、还有裂伤，两个技能的力量，注入【月神之怒，治愈者的战争之矛】中。

    引得它一阵震颤，仿佛发出兴奋的声音。

    “飞跃……”

    下一秒……躬身起跳。

    “二段跳……”

    楚天的身形在空中猛的再次拔高。

    他的身体猛然飞起，来到大蛤蟆的面门之上。

    这一刻，苍龙之威的效果，已然消失。

    火眼蛊蟾缓过神来，见到空中的楚天。

    呱叫一声，那条舌头，又吐了出来。

    楚天嘴角翘起。

    “让你见识一下，什么叫从天而降的枪法……”

    “力……劈……华……山……”

    他一字一顿地吼了出来。

    在山字出口时，被他拎着在手中的月神之怒。

    甩过头顶，双手握柄。

    对着攒射而来的鲜红舌头，直劈了下去。

    呲啦……轰……

    火眼蛊蟾赖以生存的舌头，被楚天一枪劈开。

    一分两半……

    最后，月神之怒，长达五六米的枪身，砸在火眼蛊蟾的脑门上。

    有那数十米的舌头阻拦，泄去楚天三分之一的力度。

    最后一击，打在它头上。

    凭借竟然还是没有破开它的表皮。

    然而，楚天却笑了。

    因为，这一击，并非不能破开它的防御。

    而是，楚天掌握到了力劈华山的精髓。

    看似它脑袋上毫无伤痕。

    但是楚天知道，它的头骨，已经力劈华山的震荡之力。

    震成粉碎……

    果不其然，在过了几秒钟后。

    楚天收枪，直立在它头顶出。

    火眼蛊蟾庞大的身体，才缓缓地趴了下去。

    神念一动，收起月神之怒。

    他看着双手。

    不断在颤抖，虎口位置都已经裂开

    月神之怒的重量，还是太大了。

    特别是使用技能的时候。

    消耗的能力，也是极其庞大的。

    再加上力之共振，消耗体能也是大户。

    刚才这一击，应该是目前楚天最强的一击了。

    而且，用完之后，要休息很长时间恢复体力。

