    第910章不是她实力不够，只是她不想

    傅声眉头又皱了下。

    “砰”的一声。

    易千山将手里的茶杯往桌上重重一掷，沉下脸，声音严厉道：“说够了没有？要是还没说够，你们全都给我滚出去慢慢说，想说多久说多久！”

    一群人，都被吓了一跳。

    看着易千山动了怒，马上闭紧了嘴，全都安静了下来。

    只有顾然还在愤然说道：“师父，事关易派的掌门人，你不能这么轻率的做决定。反正如果下一任掌门人是秦烟的话，我是不接受的！”

    易千山脸色阴沉得厉害，眼神严厉的看向她，声音发沉道：“易派的下一任掌门人是谁，这是我早就决定好的事情。正因为事关易派，才非秦烟不可。”

    “这件事情，我不会做任何更改。”

    “你们如果接受不了，可以退出易派。”

    “至于秦烟够不够资格……”易千山抿紧唇，看着还一脸不服气的顾然，忽的冷笑一声，“她的实力不是你们可以想象的。你们都觉得她在音乐界没什么成就，没名气，觉得她不够资格接任易派掌门人的位置。”

    “我告诉你们，别觉得不服气，秦烟这个名字在音乐界没有成就，不是她实力不够，只是她不想而已。她要是想，她轻轻松松就可以拿到你们这辈子都追不上的所谓成就。”

    易千山说到这里，又转过头看向他的大弟子徐清风：“清风，你是师父带的弟子里最有天赋，最出色的。师父也曾想过将易派交给你，师父也相信你可以胜任掌门人一位。”

    “但我们易派已经保持原地不动很多年了，师父现在想要的不是稳定，而是创新。秦烟可以带着我们易派更上一层楼，将易派的名气传播得更远，更深，让更多人知道我们易派。”

    “你们现在肯定不相信师父说的，但以后肯定就能明白了。”

    一群弟子听了他这些话，你看我我看你，眼里都带着不确定和质疑。

    秦烟这么厉害？

    只要她想，就可以随随便便拿到他们一辈子都追不上的成就？

    他们师父对秦烟的滤镜是不是太重了点，这会不会有点太夸张了？

    一个十几岁的小姑娘，就算再厉害，能达到的成就又能厉害到哪里去呢。

    音乐这方面，没个几十年的过硬功夫，哪里能谈什么成就。

    除非是那种天才级别的人。

    但秦烟如果是个天才，又怎么可能在音乐界一点成就都没有。

    何况，按照顾然说的，秦烟如果从小在偏远山村长大的话，她根本就没有很好的条件去学音乐。

    搞艺术方面的，都是烧钱的。

    别的不说，光是买乐器那些，就得花不烧钱了。

    更别说请名师私下教导这些。

    哪方面不花钱？

    一个偏远山村长大的女孩子，家里条件能允许她学音乐？

    顾然咬紧唇，张了张嘴，还想说点什么。

    易千山一个严厉的眼神扫向她，眼底带了几分警告和不悦。

    “然然，你今天的表现实在是让师父失望！”

    ?  ?下一章半个小时后刷新看今天的更新~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

