    贺曌抚摸着双臂上的双蛇，灵感下意识启动，查看二者具体属性。

    【青赤二蛇：传说中巫咸国国民才能使用的诅咒之器，似生非生，似死非死。以诅咒为食，可抵御咒术。亦能催动咒杀敌人，有反噬。（注意：请不要随意咒杀生命，毕竟你不知道反噬的威力，究竟是大是小。）

    特殊状态——在吞食了大量咒怨，处于进化之中。预计三天时间，它们的能力将会有一个小幅度的提升。】

    “咒怨？”

    “从字面上来看，似乎是指因诅咒而死的怨魂。”

    相比于他的轻松，一些了解了过程始末的大人物，浑身直冒冷汗，背后发寒。

    无他，林林总总一百二十位在商、政、军三界，影响力非凡的巨擘，说死就死，谁能淡定得下来。

    哪怕资料摆在眼前，他们亦是有些不敢置信。

    只是觊觎一个人，然后全家死绝。

    草，一种植物。

    虽然姓贺的只是摧毁了一个编号末尾的研究基地，但是你要说上位者们猜不到突兀暴毙的事是他干出来旳，那不可能。

    前脚刚跟你结仇，后脚全家嗝屁升天，说跟你没关系，你猜我信不信！

    至于有没有人想报仇？

    开玩笑，活着的才是朋友，朋友们突然身亡，大家当然是抓紧时间，接收遗产！

    生意、资源、人脉等等，无数人挥舞着餐刀，准备分割蛋糕，享受盛宴。

    同时一些人，着手搜集贺曌的资料。

    当掌控着全世界一大半资源的人物，知道其出身是龙虎山的时候，俱是松了一口气。

    若是对方无牵无挂，他们肯定会提心吊胆，生怕人家一个不爽，把自己全家咒死。

    不过现在嘛，有牵挂就好，跟你攀不上关系，我们跟正一道拉拉关系总行吧？

    于是，老天师张玄，莫名其妙接收到了许多赞助。

    有的捐了一大笔钱，足足是山门五十年香火钱的总和。有的大手一挥，开口就要把山上的房屋，全部翻新一遍。

    更有甚者，亲自登门拜访，把家里的老二、老三送上山，说是拜师修行。并且，留下了一大堆珍惜修炼资源。

    实话实说，张玄人都傻了。

    啥时候，俺们正一道如此受欢迎了？

    他看着刚刚入门的第六十九代弟子，他们中的父辈，要么是商界新任首领，要么是政坛老牌家族，要么是军方常青树。

    资源人脉，错综复杂，在联盟内的势力极其庞大。

    可以说，等他们成长起来，山门定然会走向另一个巅峰，甚至能影响到全世界大部分的人。

    龙虎山这一波，属实是赢麻了。

    将子孙后辈送进贺曌手下势力的大人物们，同样非常满意。

    没错，他们认为，龙虎山、正一道是其手下势力。

    毕竟，对方是太师祖！

    我家后辈是你的徒子徒孙，丫以后动手的时候，好好想想咱们之间的关系，自己人你好意思下杀手？

    自然，他们的目的不止于此，如果日后有大事，说不定能求上去。

    总之能交朋友，绝对不能成为敌人。

    尚且不知的贺某人，洗干净双手，给便宜师尊和工具人楚霸王，各自上了一炷香。

    “保佑！保佑！”

    “我吃肉，你们跟着喝汤。”

    他从房间中离开，坐在沙发上，开始抽签。

    虚空中映现一签筒，第五个模拟场景中的人、兽、神等一一转动。

    精神一动，轻轻摇晃。

    “啪嗒！”

    一根竹签跌落，他迅速翻过来一看，只见上面写着。

    【中下】

    “啪！”

    贺曌狠狠拍了一下大腿，暗自琢磨着，刚才给便宜师尊他们上香，是不是拜错神了。

    要不然，第一签咋臭了呢！

    “我才当了几次欧皇，直接退位变非酋。”

    眼中画面定格在，贺曌浑身血色铠甲，于狼洞车队横冲直撞的场景上。

    【恭喜玩家，获得前世人物极限气血值！】

    【气血：4150.0】

    “轰——”

    他全身上下猛地被一层厚重气血覆盖，形成一件古代霸气甲胄。感受着体内，汹涌澎湃，宛如溪流一般的气血，面色转变为惊喜。

    “草率了，拜一拜便宜师尊、老乡项羽，挺有用的！”

    老变脸怪了。

    “继续！”

    他要趁着欧气浓郁时，狠狠地从模拟器身上，刮下一层油。

    签筒摇晃，一根竹签掉落。

    迫不及待的翻过来一看，却见上面写着——【上上上】。

    “啪！”

    双掌一拍，暗道妥了。

    而视线内的画面，定格在古神的身上。

    【恭喜玩家，获得1点神性。】

    【古神之躯：全方位X3，再生X6，神性+2。】

    “？”

    他双眼一瞪，一脸惊愕。

    神性这玩意儿，暂时搞不清楚具体有啥大用。但能压制《血肉之道》对肉身的异变，而且是古神、水神共工祂们才能拥有的。

    “模拟器，你究竟是个什么东西？”

    按照浮游所说，人不能成神，无法获取神性。

    即便是便宜师尊张道陵，如何惊才绝艳，于历史上、修行界留下了浓重一笔，亦是无法做到。

    可他只是简单的抽签，直接获取一点，你说气人不气人。

    “老张没有神性，我则有神性。”

    岂不是说——我贺某人&gt;张道陵！

    老数学家，重出江湖。

    “算了，再来！”

    签筒摇动，竹签跌落。

    【上上上】

    画面转动，定格在一张白色卡片上。

    【恭喜玩家，获得天赋升级卡。】

    “升级卡？”

    【天赋升级卡：无条件提升你某个天赋一个等级，请慎重考虑使用。（注意：升级后，天赋进入模拟场景时价格不变。）】

    “好东西啊！”

    他整个人有些激动，相当于白女票一次古神。

    【夜王+】、【半条命】、【勤能补拙】、【灵感（固化）】、【妄想症+】、【钢铁熔炉】、【告死鸟】。

    七個天赋，首先排除【灵感（固化）】、【妄想症+】、【钢铁熔炉】、【告死鸟】四者。

    余下三个，便是自始跟着他肝游戏的常备天赋。

    “夜王+再提升一次，会进入一个崭新的等级。半条命的话，倒也不是不可以。”

    贺曌晃了晃脑袋，其实他心中早有了答案。

    “模拟器，提升【勤能补拙】！”

