    得到来自致远城的人族修士相助之后，人鱼族的祖地开始迅速的恢复。

    火焰早就被扑灭，废墟被彻底的清理，伤员都得到了救治……

    虽然整体面貌无法在短时间恢复，可起码能够勉强见人了。

    这次人鱼族伤亡实在太过惨重了，不但族人死伤惨重，高手更是几乎损失殆尽。

    祖地这里，除了鱼波丽这位世子妃之外，就没有别的元神级别的强者了。

    要知道，全盛时期的人鱼族，元神级别的强者起码都是一二十名。

    唯一一个好消息，就是由于时间有限，敌人来不及在这里进行大肆掠夺，人鱼族中不少宝库至今还保持完好。

    鱼波丽也是非常果断的性子，大方的打开宝库，将其中各种珍贵资源，人鱼族数千年的积累，都拿了出来，作为供奉交给孟章。

    鱼波丽不但正式向孟章臣服，还缴纳了许多的保护费。

    孟章虽然不怎么在乎这笔保护费，可是对于太乙门来说，还是很有用处的。

    如果接下来太乙门插手水族内战，势必要征召各方修士，动员修士大军。到时候，各种资源的消耗绝对少不了。

    有了这笔保护费，不但可以大大减轻太乙门的压力，也能更好的召集修士参战。

    人鱼族统治水族多年，底蕴足够深厚。

    除了在人鱼族祖地之外，在九曲河不少要害地方，都驻扎了人鱼族的高手乃至大军。

    鱼波丽不顾伤势还没有痊愈，就向各处的人鱼族族人传令，要他们以最快速度赶回祖地。

    人鱼族祖地之中，本来就有专门的通讯法器可以联络各地的人鱼族强者。

    为了确保信息准确传达，鱼波丽不顾重伤未愈，就要亲自去传达命令。

    孟章可不能容忍鱼波丽出事，不得不纡尊降贵，亲自护送鱼波丽去传令。

    孟章精通空间传送之术，极快的在九曲河各处穿梭出没。

    除了人鱼族本族强者之外，水族其它族群之中，也有一些人鱼族的死忠，仍然值得信任。

    随着鱼波丽的动作，人鱼族剩余的力量，被迅速的动员起来，一支支队伍迅速的向着湖心岛集中。

    叛乱者那边，应该早就知道了孟章开始插手水族内乱。

    摄于阳神期强者的实力，叛乱者那边没有继续发动攻击。

    不过，限于情报不足，孟章暂时也不知道对方的动向。

    在人鱼族遭遇偷袭之后一个月时间，经过整理和修补，湖心岛上面的建筑恢复了一部分，勉强有了几分水族总部的气势。

    这段时间里面，鱼波丽也充分显露了自家的手腕。

    她用尽全力，搭上了人鱼族数千年积累的人情和人脉，总算是凑出了一支可堪一用的力量来。

    人鱼族在外面的强者和驻军，陆陆续续都回到了人鱼族的祖地。

    鱼波丽身边，多出了两名元神级别的人鱼族强者。

    一支训练有素、军容整齐的人鱼族大军，就驻扎在附近。

    除此之外，水族其它族群之中，也有三名元神级别的强者，和几支实力不弱的大军，聚集到了鱼波丽麾下。

    这样一来，鱼波丽这位人鱼族新王，九曲河水族新的首领，总算是有了一些牌面。

    她派出了不少的使者，前往水族各大族群传令。

    真正愿意服从她的族群极少，很大一部分族群保持中立，更有一部分族群直接斩杀了使者，公开反对鱼波丽。

    这一切都在鱼波丽预料之中。

    作为人鱼族的一员，她当然希望保住人鱼族的首领地位，并且能够向仇人报仇。

    为此，她不惜彻底投靠孟章。

    只要能够报仇雪恨，恢复人鱼族的地位，她甚至愿意牺牲九曲河所有水族。

    孟章欣然接纳了鱼波丽的投靠。

    在致远城之中，就有一支才组织起来的修士大军，随时都可以出动增援。

    至少在表面上，孟章还是给予了鱼波丽充分的尊重，让人鱼族保持相对独立的地位。

    除了孟章之外，别的人族修士都没有轻易靠近人鱼族的祖地。

    起码看上去，人鱼族还不是太乙门的附庸。

    鱼波丽拥有了支持自己的力量，可是距离报仇雪恨，还是遥遥无期。

    九曲河水族之中，支持鱼波丽的不多。

    其余族群，有的在保持观望，有的彻底占到了反叛者一边，公开竖起了反旗。

    最为重要的是，反叛者的核心，也就是鱼人族的底细，鱼波丽至今都没有摸清楚。

    她只知道，当初攻入人鱼族祖地的强者之中，大部分都是出自鱼人族。

    其中，大修士级别的强者，就有足足两位。

    如果不是在高端战力方面差距这么大，人鱼族不会在占据地利的情况之下，还败得这么惨。

    除了九曲河水族的许多族群反叛之外，鱼人族暂时还没有大举进攻的迹象。

    鱼波丽带着掌握的最新情报，来到了孟章面前，和孟章一起商量下一步的对策。

    一来太乙门那边还没有做好全面大战的准备。

    二来在水域之中活动，太乙门修士远不如水族便利。

    三来，表面上要尊重人鱼族这位地主。

    所以至今为止，孟章都没有派出太乙门修士进入九曲河水族侦查。对于敌人的情况，他同样是一无所知。

    他根据鱼波丽的汇报，慢慢分析敌人的实力。

    鱼波丽还特别告诉孟章，九曲河水族之中，还有一支隐藏力量。

    那是一支数量稀少，但是实力及其强大的玄龟族群。

    玄龟都是喜静不喜动的性子，一睡就是很多年都不挪窝。

    加上这支玄龟族群上上下下都很低调，从来都是懒得过问外事。

    所以即便是在九曲河水族之中，这支玄龟族群都是名声不显，少有知道其底细的。

    这支玄龟之中元神级别的玄龟就有好几头，尤其是玄龟老祖，起码有着数千年的寿元，实力尤为高深可怖。

    虽然玄龟老祖还不是阳神级别的强者，可是一般元神后期的大修士，都远远不是他的对手。

    历代人鱼王在玄龟老祖面前都是恭恭敬敬，以晚辈自居，不敢有丝毫的大意。

    九曲河水族这么多年来，无论是内斗还是外斗，玄龟老祖都一直没有露过面，整个玄龟一族更是没有参与过。

