    然而，就在所有人都羡慕地看着于武杰接受武圣传承时，变故却忽然发生。

    “啊！”

    于武杰嘴中，忽然传出了凄厉的惨叫声。

    于此同时，他整张脸也变得扭曲，显然正在遭受这巨大的痛苦。

    “这是？”

    “这不是传承，这是夺舍！”

    人群中，顿时有人看出了端倪，顿时大喊出声。

    “什么？”

    “居然是夺舍？”

    众人不可思议的瞪大了眼睛，同时心中也顿时明白过来，这整个江宇墓，就是一个巨大的骗局。

    这个江宇也根本不是找什么传承者，而是寻找夺舍者。

    后怕在众人心中涌起。

    还好，还好自己不是那个所谓的传承者，如若不然，现在被夺舍的就是自己吧。

    变故来的如此之快，让众人出乎预料。

    “圣女，赶紧离开此地，江宇此人如此阴险，或许还会有其他隐藏的危机。”长剑空连忙说道。

    “嗯！”

    彭仙儿点了点头，就准备跟长剑空离去。

    而第五长空以及其他的高手，也同样抱着这样的想法准备离去。

    至于于武杰，现在是没人能够管得了他了。

    可让众人没有想到的是，江宇忽然大手一挥，墓地四周出现了一片无形的屏障，阻拦了众人的脚步。

    “哈哈哈。”

    “既然来了，为什么想要走呢？”

    江宇一边夺舍着于武杰，一边冷笑道：“这个局，我布置了万年，为的就是要起到今天的效果，而我夺舍破帝刚好还差了点养料，你们就刚好当我破帝之路的肥料吧！”

    声音落下，他手掌伸起张开，朝向了天剑门的一名长老。

    “啊！”

    只见他一声惨叫，直接被吸到了江宇的手中，随后在众人惊骇的目光下，那名长老以可见的速度衰老着，随后成为一具干尸被丢到了地上。

    “什么？”

    见到这一幕，所有人都被吓的头皮发麻，心中升起浓浓的恐惧。

    一个武尊。

    居然瞬间就被吸成干尸了。

    而彭仙儿几人眼中更是布满了血丝，眼睁睁的看着门下长老被害，他们却无能为力。

    “武尊的力量虽然弱了点，但是也能够让我持续一会儿，你们别着急，很快就轮到你们了。”

    江宇冷冷地笑着，目光在场中几名武尊的身上一一扫过。

    顿时，这几名武尊感到背脊发凉，冷汗直流。

    现在众人，每一个都变成了惊弓之鸟，强大的实力在这一刻反而成为了催命符，纷纷祈祷着自己是这里面实力最低的。

    而看江宇那随手可杀武尊的手段，众人也完全失去了抵抗的勇气。

    可谓是待宰的羔羊了！

    “什么？”

    远处，时刻关注墓地的云仙阙几人，顿时不可思议地瞪大了眼睛。

    “居然真的，真的出现变故了！”

    尤其是杨木几人，更是惊骇的无以平复。

    同时心中，也充满了后怕与庆幸，如果他们也去了，那岂不是和那些人一般，成为那江宇砧板上的鱼肉了？

    “小姐，陆青山真的又说对啊！”

    良久之后，杨木心有余悸地说道。

    “是啊，又说对了。”

    云仙阙也满是感慨。

    “小姐，我两为之前对你的不信任而道歉，幸好小姐叫住了我们，不然的话……”

    看着墓地发生的一幕，杨木两人忍不住感慨。

    “你们都是我的亲人，我怎么可能看着你们出事。”云仙阙笑着说道：“只是更加让我好奇的是，陆青山所说的那位大人物，到底是什么人？”

    “是啊，就连江宇的阴谋他都早就看透了，说明他的实力深不可测啊！”杨木感慨道。

    “唉，只是陆青山警告过我，不要妄自打探那位前辈的消息，恐怕是见不到了。”

    云仙阙摇了摇头，充满失落。

    那位的预言越是准确，便代表他的实力愈发的恐怖，所以现在对于陆青山的告诫，她更不能不听了。

    “我们现在怎么办小姐，难道眼睁睁地看着他们死吗？”杨森问道。

    “天剑门的长老都只有被秒杀的份，我们去又有什么用，不过我们还是尽快将这消息通知出去吧，最好先告诉陆青山，若是陆青山去找那位前辈，此事或许还有些许转机。”

    云仙阙说道。

    杨木两人点头。

    随后几人快速朝青山门赶去。

    “又一个养料，真不错啊！”

    而继天剑门那名长老之后，吹雪山庄的另外一名武尊长老也步入了后尘。

    “怎么办，想想办法啊！”

    “是啊，我不想死啊！”

    “我只是来寻宝的，我不想变成干尸啊！”

    江宇的禁忌中，等死的众人纷纷传出哀嚎的声音，脸上更是充满了绝望。

    “是啊，我们必须集合在一起想办法，不然的话我们都必死无疑！”第五长空焦急地喊道。

    “没用的！”

    第五阵满脸死灰地摇头，说道：“他的野心是想要破帝，虽然不知道他现在是以什么形态存在的，但此刻他的实力在武帝之下无敌，莫说是我们，恐怕武圣也没有反抗之力。”

    闻言，众人神色更加绝望。

    “又差不多挑养料的时间了，现在该轮到谁呢？”江宇一边夺舍着于武杰，目光一边在场中仅存的武尊身上一一划过。

    终于，他落到了书琴画的身上。

    “南沙年轻一辈第一天才，应该不会让我失望吧！”

    书琴画脸色大变，可随着江宇手掌扬起，她没有丝毫反抗之力的就到了江宇的面前。

    那夺命的手掌，顿时出现在她的头顶。

    瞬息间。

    书琴画感觉浑身的修为和生机，正在快速的流失。

    要死了么？

    她神色充满了不甘。

    “不对。”

    可忽然，江宇嘴中传出一声不可置信的大喊，本以为必死无疑地书琴画被扔了出去。

    也在同时间，江宇停止了对于武杰的夺舍，疯狂似的喊道：“不对，不对，不是这样的，怎么会这样？”

    一边咆哮的同时，他猛然将目光看向于武杰，一把抓住他的脖子，颤抖着声音问道：“我问你，你到底是不是谱写琴谱的人？”

    “呜呜呜……”

    停止夺舍之后，于武杰终于能够说话了，猛的哭了出来，疯了似得大喊道：“饶了我饶了我，大爷求求你饶了我！”

    “我在问你话！”

    江宇红着眼睛咆哮道。

    “呜呜，我不是，我不是，琴谱压根就不是我谱写的。”

    为了保命，于武杰此刻哪里还敢隐瞒，带着哭声急促地喊道：“不仅琴谱不是我谱写的，就连那个什么天门地门也根本不管我的事儿啊，是它自己打开的，而且我来这里也是被人强行带到这里来的，根本不关我的事情啊，求求你绕了我……饶了我呜呜……”

    于武杰早就变得语无伦次。

    在绝对的恐惧之下，大小便也早就被吓了出来。

    “什么？”

    “琴谱居然不是他写的？”

    “就连天门地门也不是他打开的？”

    众人听到于武杰的声音，顿时露出不可置信的神情。

    “本来以为是我看走了眼，原来还是个废物！”彭仙儿满脸鄙夷地说道。

    同时，其他人也对于武杰充满了不屑。

    本以为是个人物，被江宇这般夺舍他们多少还感觉有些惋惜，可却没有想到是个这样的垃圾！

    “果然不是你！”

    江宇散发滔天气焰，一把揪住了于武杰，同时脚掌踩到了帝品琴台上，沉沉地喝道：“带我去找他。”

    “是是是。”

    于武杰一把鼻涕一把泪，不敢有丝毫的质疑，连忙答应。

    顷刻间。

    江宇脚踩帝品琴台，带着滔天的气焰朝平江城飞去。

    而他离开之后，禁锢众人的禁忌也随之消散。

    一时间，众多高手疯了似的逃命。

    而书琴画看着江宇所去之地，她服下一颗丹药后，也跟了上去。

    “我们也去看看，保持距离应该不会有事。”第五阵一把抓住第五长空，同样朝平江城飞掠而去。

    彭仙儿看着不少高手赶去，和长剑空对视了一眼，也随之跟上了。

