    管家说的最后一条路，应该就是指这件事了。

    她在之前小世界里，也曾在酒吧里工作过。

    这种的地方龙蛇混杂，就女主这样的，不出事才怪。

    要不要带小少爷去看热闹呢？

    只是，酒吧这种地方，似乎不太适合单纯可爱的少爷。

    “少爷明天晚上要和我出去玩吗？”

    想来想去，顾惜时直接让南安珩自己选。

    南安珩也不是小孩子了，做什么事情，心里也应该有数。

    “晚上出去吗？”

    作为乖宝宝的南安珩，还没有大半夜出门的习惯。

    小时候半夜出门，好像是去参加同学朋友的生日宴会。

    但是这样热闹场面，他已经很久没有参与了。

    “是谁生日吗？”

    南安珩询问道。

    “不是，我们是去一个只有晚上才会开的店，小孩子是不可以去的，只有大人才可以。”

    “大人才可以？”

    性格上还有些孩子气的南安珩瞬间就来兴趣了。

    “是哪里啊？”

    “酒吧。”

    “酒吧？”

    南安珩听到是酒吧，心里满满的兴奋。

    哇啊，是酒吧耶。

    之前管家都不许他去这样的地方，但是他在电视上看到过，也听其他人说过，他一直都很好奇。

    没想到现在居然有机会可以去。

    “可是，管家会答应吗？”

    虽然很想去，但是南安珩担心管家不同意。

    “不告诉他，我们悄悄去不就好。”

    顾惜时看南安珩一脸激动，但是却又努力控制住自己不要太激动的样子，笑着开口说道。

    “我要去！！”

    听到可以悄悄的去，南安珩连忙开口说道。

    “那就说好了，明天我们就出去玩，等晚上的时候我们再去酒吧，到时候你得跟紧我，不然的话，要是走丢了出事的话，可别怪我没说。”

    顾惜时笑着说道之后，打电话让人去准备。

    “要去游乐园？晚上也有可能不回来了？”

    管家听到顾惜时说要去游乐园，他完全没有意见。

    只是连晚上都有可能不回来了，这······

    少爷极少出门，这一次一出去就可能是一整天不回来，管家心中难免会有些担忧不已。

    “只是去游乐园而已，怎么连晚上都有可能不回来了呢？”

    “听说游乐园的不远处有一座山，那里有萤火虫，我打算带少爷去看看。”

    顾惜时面不改色的说谎。

    管家听到顾惜时说是要带着南安珩去看萤火虫，显得有些惊讶。

    顾小姐的性格和这些东西可沾不上边。

    “少爷这段时间的心情不太好，我想着带他出去放松一下，你放心我会保证少爷的安全，会尽快回来的。”

    听到顾惜时这么说，管家能有什么意见？

    “没事，若是回来晚了的话，也不用太急，我会让人留门，免得你们回来晚了。”

    管家没有怀疑这件事，毕竟对着顾惜时这张冷淡，一本正经的脸，一般人也不会怀疑她说的话是真是假。

    “那我们就出发了。”

    顾惜时看管家没有继续问，就打开车门坐进去，让司机开车。

    “少爷，玩得开心一些。”

    管家挥挥手，和南安珩告别。

    难得有外出的机会，今晚还可以去家里人都不许他去的酒吧，南安珩的心中只有开心。

    管家看着南安珩的脸上满是笑意，心里也没有怀疑什么。

    能够出去玩，少爷会开心也是正常的。

    “哇--”

    南安珩清澈纯粹的眼眸看着童趣十足的游乐园，心中满满的开心。

    他好久没有出来了。

    “隐蔽一些，都多注意一下周围，别出事了。”

    在南安珩激动不已的看着游乐园大门的时候，顾惜时按着耳塞，小声的吩咐早就进入游乐园的保镖们。

    怎么说南安珩都是南家唯一的继承人，这样的金光闪闪的身份，在外行走完全就是在大摇大摆的招呼其他人赶紧过来绑架他。

    顾惜时无意让南安珩永远待在家里，做一个天真不知事的小少爷。

    待在家里固然能够减少很多伤害，避免很多危险，但是南家的老宅也算是一个牢笼，将南安珩囚禁在其中。

    无法真真正正掌控南家，成为南家家主的南安珩，不过是被圈养在老宅里的金丝雀。

    说是保护，实际上也是禁锢。

    她想要一点一点的，让南安珩和这个世界接触。

    而不是以保护的名义，让南安珩的一辈子，都在老宅里度过。

    小少爷的世界，不应该只有老宅那一亩三分地，他应该拥有更加广阔的世界。

    “时姐姐，我们快进去吧。”

    在顾惜时吩咐其他保镖的时候，南安珩拉着顾惜时的手就要进去。

    “等一下，我们还要买票。”

    “买票？”

    以前他到游乐园的时候，好像不需要买票啊。

    “对，等我一下。”

    顾惜时明白南安珩的疑惑。

    估计是南家的人带南安珩出来的时候，都是直接包场，保证不会有任何心怀不轨的人靠近南安珩，这也导致了南安珩不明白为什么需要买票的原因。

    “走吧，我们进去。”

    顾惜时买了两张票之后，就牵着南安珩的手进去。

    南安珩牵着顾惜时的手走进游乐园，进去之后，发现游乐园里人山人海，热闹极了。

    “好多的人啊。”

    南安珩小声的说道。

    他记得以前没有这么多人啊。

    “想去哪里玩？”

    顾惜时询问南安珩想要去哪里，南安珩想了想，也不知道该去哪里比较好。

    “我想去的地方好多，也不知道先去哪里比较好。”

    南安珩有些纠结。

    在这个时候，他就特别希望自己会分身术，这样的话，就可以全部一起玩。

    “先去玻璃桥那边怎么样？”

    顾惜时看了一下游乐园攻略，这个时间点，玻璃桥那边的人是最少的。

    要是因为人太多想要先玩别的的话，玻璃桥是这个时间段最好的选择。

    “好。”

    虽然不知道玻璃桥是什么，但是南安珩相信顾惜时。

    南安珩看顾惜时拿主意，自然不会有意见。

    “玻璃桥有些可怕哦。”

    顾惜时看南安珩兴冲冲的样子，开口提醒了他一下，别等会被吓哭了。

