    

    “切，你就在那犟吧。”韩雪看着秦啸霖的样子，直接朝他翻了一个白眼，然后带着他到了收银台。

    “这些都一共多少钱？”韩雪拿出了银行卡。

    “你好，小姐，这些一共是一万八千六百。”服务员飞快地算出了价格，“好，那就刷卡吧。”韩雪直接把银行卡递了过去，付了钱。

    服务员看着旁边的秦啸霖，眼神似乎多少有点那什么，“这么看来，我被人误会为吃软饭的了。”

    秦啸霖无奈就说着，“你这本来就是在吃软饭，有什么意见吗？”韩雪盯着秦啸霖说出了这句话，秦啸霖直接无语，他现在是把吃软饭这顶帽子在韩雪的世界观里面坐实了。

    两个人上车之后，韩雪倒没急着开车，而是拿出了一个文件扔到了秦啸霖的面前，“你赶紧看一看吧，这些身份全要记住了。”

    秦啸霖一脸无奈的打开了文件，随意地扫着，转头看向了韩雪，“有什么问题吗？还是说你演不好？这是一个大人物。”

    韩雪看着秦啸霖看向自己的眼神，有些疑惑，秦啸霖倒是摇了摇头，“也不是，但是我觉得这些没必要，既然这样，算了吧，我保证能给你把这个男朋友演的非常到位。”

    韩雪听了他的话，一时不知怎么说，“那么请问，你要怎么来装扮我这个男朋友，对方可是一个富二代，如果没有一点身份你怎么镇的住他。”

    “韩雪，咱俩也从小一起长大的，你就这么瞧不起我吗？这次我不用你给我的这些资料，我如果把他能镇住的话，能答应我一个条件不？”

    秦啸霖看着眼前一脸不可思议的韩雪，心里面小九九又盘算了起来，他觉得这一次绝对是一个坑韩雪的绝佳时机。

    “没问题，你只要不用我给的这些资料，然后把这件事情漂亮的解决了，到时候别说一个条件，十个我都答应。”

    韩雪看着秦啸霖的样子，完全不相信他，“你都不想一下我的条件是什么吗？”秦啸霖看着韩雪对自己玩不信任，他倒是不在意，转头就问了这么一句。

    “那你说先说是什么条件？”韩雪问秦啸霖，秦啸霖盯着韩雪看了一会儿才说，“咱俩也是从小一起长大的，算作青梅竹马吧，我那个时候呢，也是十分的爱慕你，但是呢，我自己也清楚的身份是配不上你的，那个时候也只能远远的看着，这一次，如果我成功的帮你的忙了，你让我亲一口呗。”

    这话一说完，秦啸霖及其猥琐的笑了起来，其实秦啸霖就是想故意的这么开一次玩笑，他倒不是想要亲韩雪，就是他们俩之间好久没这样开玩笑了，想看一看他着急上火的样子。

    韩雪怎么也没想到秦啸霖竟然会说出这样的条件，确实让他有一些猝不及防，“那什么，我也就是随口一说，而且你刚刚也都说了，对方是一个富二代。

    如果不用你给我的这些资料，那我还真的比不过他呢，再说了，不是把他要逼走，而是为了把他的气势给压在那儿。”

    秦啸霖看着一旁楞在那儿的韩雪，还是自嘲的笑了下，他现在说这些，其实就是为了以退为进，毕竟他和韩雪青梅竹马，对韩雪的性格非常了解。

    “也行，只要你不用我给你的这些资料，别说让你亲我一口，到时候我主动法式湿吻。”韩雪听了秦啸霖的话，像受到刺激一样，直接同意了。

    “哎呦，这可是你说的哟，一言为定，那我们现在就走吧。”秦啸霖听了韩雪这么一说，笑的更猖狂了。

    小丫头片子这么快就上当了，等会儿就让你看看我的雄风，让你知道看不起我的下场，但是韩雪不知道秦啸霖的真实想法，他自认为秦啸霖绝对不可能会完成这个任务，所以对他提出的条件也就不在意。

    启动车子，韩雪直接带着秦啸霖来到了江北酒店，一看这个酒店就十分宏伟，秦啸霖看了这酒店，说到：“韩雪，这么看来，你这相亲对象确实身份不简单，这才第一次见面，就将地点定在了江北酒店，看来家底不错呀。”

    秦啸霖就这样挖苦着韩雪，“那你现在想想，自己能不能镇得住他。”韩雪看着一旁秦啸霖的样子就知道，他肯定怂了。

    “怎么就这么不相信我，我肯定能的，就冲你刚刚答应的那法式湿吻，我也必须得镇住。”秦啸霖非常的强硬，看他样子，好像在强装镇定。

    韩雪也不拆穿秦啸霖，淡淡的笑了笑，挽着秦啸霖的胳膊就往酒店里面走，“原来是要去富贵厅呀，这么一看，对方是个暴发户呀。”

    秦啸霖一看他们要进去的包间，就这么来了一句，“不错呀，还知道富贵厅代表的什么意思，那以后你也赶紧爆发吧。”

    韩雪对于秦啸霖的点评，随便的应了两句，“那我要是有钱成为暴发户了，你能不能给我奖励呀？”

    秦啸霖跟韩雪互相聊着，“那你要是要钱成暴发户了，我让你亲上三天三夜，就怕你没这个本事。”

    韩雪还是非常瞧不起秦啸霖，直接这么来了一句，然后话题一转，严肃的说：“好了，可以了，咱俩不打趣儿了，等会儿你把这件事情给我办好了，如果搞砸了，你就等着吧，你不要以为你是男的，我就对你无可奈何，你曾经干过的那些事儿，我手里面全是把柄。”

    韩雪瞪了秦啸霖一眼，就拉着他进了包间，对方已经到了，第一眼看上去似乎很绅士，还挺有钱的，即使是相亲，也开了这么大一个包间，就知道是超级有钱的那种。

    “我已经来了，要说什么就赶紧说了，等你说完，我还要和我的男朋友去逛街了。”韩雪一进去之后，直接就对那男的开门见山了。

    “你……”

    宋俊本来在看到韩雪进来的时候，一脸的开心等着，转眼又看到韩雪身后的秦啸霖时，脸色刷的一下就变白了。

