    今日周四，是“熔炉骑士剑道馆”一周两次的开课日子。

    “嗡！”楚子航面色凝重，在路明非面前以全力施展居合！

    他微微蹲伏，浑身肌肉如流水般鼓动，像是蓄力到极致的猛虎！

    随后白光闪烁，闪电般的刀光一闪而逝，周围的学生纷纷沸腾，为这一刀拍掌叫好。

    “老师，这一刀如何？”楚子航缓缓收刀入鞘，回头望向站在一旁的路明非。

    啊这.....我还得叫你师兄呢......你叫我老师是不是有点太怪了.......路明非心里吐槽了一句，不过在众人面前，他只是微微点头：“不用叫我老师，按入学年份讲，你还是我师兄呢。”

    “不。”楚子航很认真地说，“您的刀术出神入化，又对我倾囊相授，那么，您当然是我的老师。”·

    不用这么认真吧......路明非忍不住心想。

    不过片刻后，他还是摆出严肃的神情：“师者，传道授业解惑也。我传授给你的只有刀法，还担不起你这样的尊称。”

    楚子航思索了一会，最后点了点头，似乎对路明非严肃的说法颇为认可。路明非心说师兄你这性子也太笔直咧，你以后遇到喜欢的女孩子可怎么办啊！

    不过楚子航显然没恋爱过，路明非只好把话题牵回他的刀法。

    “很漂亮的居合，师兄你是不是回去练过？”路明非这不算吹捧，他真挺意外楚子航进步这么快的，楚子航这居合用的炉火纯青，比他刚上手时厉害多了。

    “我练了九百一十七次。”楚子航说。“这三天我都有练，每天晚上练三百次。”

    路明非：“？？？”

    好吧你果然值得我尊称一句师兄......路明非扶额，这家伙，练成这样不怕肌肉拉伤么？

    “居合这一招，我已经练得暂时满意了，我可以开始学您口中的‘碎步’了么？”楚子航依旧很认真地问。

    “当然可以。”面对楚子航略带期盼的目光，路明非点了点头。

    忽然，路明非抬起头来，微微眯起眼睛看向天空。

    “怎么了？”楚子航问。

    奇怪......感觉天气有点不对劲.......怎么回事？路明非看着天上的蓝天白云，微微眯眼。

    然而，天气晴朗得很，甚至可以说是有点晒。白云慵懒地在蓝天上漂浮。

    今天是很正常的晴天天气。

    当路明非抬头望向天空的时候，他觉得天气又很正常了。

    “师兄，你觉得今天天气怎么样？”路明非仰着脑袋问。

    “天气？”楚子航接住了他的话题跳跃，他跟着抬头，两人一起看向天空，“没怎么样。今天是很正常的晴天啊。”

    “嗯......没什么，我们说回碎步的事。”路明非不再看向天空。

    .......

    课程结束后，路明非前往菈妮的荒原领域。

    他本想问问，菈妮觉得今天的天气有无异常。然而，当他进入荒原领域的时候，他被面前的景象给震惊到了。

    面前是一个法阵，无比巨大的法阵。几千平米的巨型法阵！

    而且，他能看出来，这并不是小型法阵的放大版。以拼凑的活灵为核心，这赫然是个玄奥精深的超巨型法阵！

    法阵的每一环都不是粗制滥造，而是以极精细的手法雕琢，像是宗教建筑顶端的精美石雕。路明非惊讶地向前看去，菈妮坐在巨型法阵的中央垂首，像是在安睡。

    似乎是察觉到路明非的到来，菈妮抬起头，睁开群星般深邃的眼睛。

    “都是你做的？”路明非的问题很简短，这是独属于他们之间的默契。

    “是。”菈妮点了点头，“根据现存的大部分炼金术资料，加上我掌握的魔法理论，我自己试作的唤魂法阵。这个还只是骨架，完善之后，我会在现实世界复刻它，但它需要巨量的汞元素启动。”

    “汞元素。我会请装备部筹备。”路明非简短地承诺。“菈妮准备什么时候启动法阵？”

    “快了，大概几天之内。”菈妮微微垂下脑袋，似乎是有些疲倦了。

    虽然拥有极高的位格，但她毕竟是附身人偶之上的灵魂体。她真正的肉身，早在很久以前便被她自行毁灭。

    短短几天时间里，阅读了浩如烟海的炼金理论，还动手做了这么复杂的实践，路明非知道她有点累了。那些书本光是重量就有上百斤。

    “还有一个小小的问题。”路明非说，“菈妮有注意今天的天气吗？”

    “天气？”菈妮迟疑了一下，“这段时间我都在这里，没看过地球的天空。”

    “好。”路明非微微点头。“好好休息。”

    “我知道啦。”菈妮依旧是那副很冷的声音，但路明非知道，她的音调从来不能代表她的感情。

    路明非转身离去，离开之前，他用眼角的余光，看见了一副摊在桌上的草稿本。

    草稿纸上用铅笔素描了一个形象，画工精细如大师之作，显然出自菈妮的手笔。路明非扭头仔细一看，发现画面上，赫然是一位自己的老朋友。

    “难怪你对灵魂技术这么上心......”路明非抬起头，看向漫天的群星与巨月。

    草稿本上画着一位温柔的狼人。

    ........

    路明非回到现实，吐一口气，在电脑前的椅子上坐下。

    关于接下来的计划，显然他很有得忙：

    第一，菈妮的法阵需要巨量的汞元素启动，而且在现实世界也需要一个巨大的空地；路明非希望这片地区越偏僻越好，最好是无关人士完全接触不到的地方；很显然，昂热是能帮他搞定这些的最佳人选；

    第二，他还要敲打一下加图索家那帮恶人，见过那两位嚣张的执政官后，路明非对这个家族已经全无好感。他以为恺撒已经是加图索家最大的奇葩，现在看来，他居然是加图索家最大的良心担当；

    这两个只是短期目标，长期目标还得揪出那个路鸣泽......他究竟是谁啊？

    路明非一直忘不了那个领结精致的小男孩，他居然能影响自己的精神，这是普拉顿桑克斯都做不到的事。

    而且，他还自称是我的弟弟......路明非正思索着，忽然他的iPhone铃声响了起来。

    谁打我电话？路明非掏出手机，却发现打来电话的竟是老唐。

