    要说起来，渡劫这档子事情，在场的众人都不陌生。

    毕竟，修为最低的捧珠龙女，也早就达到了天仙之境。

    只是，渡劫的事情，大家都清楚，这是非常危险的事情，需要打起十二分的精神来，才能度过。

    也正是因为如此，亲眼看着元灵居然能够伸手抓住这些劫雷，就像是玩似的，这才让旁边的所有人，几乎都看傻眼了。

    “怎么可能！？”

    看着眼前的一幕，捧珠龙女暂且不说了，就连金光菩萨，也是一副难以置信的神色，盯着元灵，嘴里低声的呢喃着说道：“劫雷，乃是天道对于芸芸众生的一道考验，古往今来，莫不是战战兢兢的度过，可是，元灵他居然，他居然……”

    “此子，天资非凡，不是常人啊！”弥勒佛祖更是双眼放光的盯着元灵，心中暗自的呢喃。

    同时，有一种捡到了宝的感觉。

    “难怪观音当初要把这孩子留在身边，作为木吒使者的继承人，好好的培养，原来，观音也早就知道了此子的不凡吗？”

    “不对……”

    心中闪过一个这样的想法之后，弥勒佛祖又暗自的摇了摇头：“若是观音早就知道此子有如此非凡的天赋的话，即便是化魔了，也定然会想办法把他带到身边吧？”

    “所以说，观音只是知道此子天资不凡，但是，却不知道，他的不凡，已经达到了如此境地吗？”

    捡漏了！

    看着眼前这一幕，弥勒佛祖的心中暗自的激动，有一种捡漏了的感觉。

    能够在短短几年的时间，修炼到渡劫的天仙境界？

    这足以说明他的天赋了，再加上能把雷劫抓在手里玩。

    似乎，更加说明了他的不同寻常？

    ……

    且不说旁边的弥勒佛祖和金光菩萨他们的心中，都是什么样的想法，元灵这边，心随意动，那是真的把这些劫雷都抓在手里了。

    连续不断的劫雷落下，全都落在元灵的手中，温顺得像是一条条的雷蛇似的。

    终于，当元灵的手中足足抓了九九八十一条雷蛇的时候，小手一挥。

    这些雷蛇随着他的动作，竟然反而朝着天空中飞了过去，重新回到了劫云之中。

    紧接着，元灵伸出自己的小手，握紧了拳头的模样，对着天空中的劫雷。

    然后，紧握着的拳头，慢慢的张开。

    随着他的动作，天空中那汇聚在一起、仿佛凝成实质的劫云，也伴随着缓缓散开了。

    “嘶，这不可能！”

    看到这一幕，旁边的金光菩萨忍不住倒吸了一口凉气，嘴里叫出声来。

    捧珠龙女更是伸出小手，难以置信的捂住了自己的嘴巴，就怕一不小心喊出声来。

    就连弥勒佛祖脸上一直都挂着的乐呵呵的笑容，也慢慢的收敛了起来。

    若是说刚刚原来能够伸出手来，将这些劫雷完全抓在手里，让所有的人感觉到吃惊的话。

    那么现在，这居然可以直接动手驱散劫云的情况，更是让人感到震撼。

    其实，要说起来，驱散劫云的话，这并不难，只要有大罗金仙的修为，都能做得到。

    只是，天劫乃是天道对芸芸众生的考验，若是有大罗金仙强行出手驱散劫云的话，定然会沾染上因果，并不会有人这么来做。

    而，刚刚步入天仙境界的人，自己动手驱散劫云！？

    这更是闻所未闻的事情啊！

    “这个孩子，究竟是何人！？”弥勒佛祖的目光，紧紧的盯着元灵，心中可以说是震撼，惊讶，欢喜的情绪一股脑的都涌上来了。

    原本弥勒佛祖的心情非常的糟糕的。

    可是现在，发现了元灵这么个天资不凡的人，弥勒佛祖的心情好了不少。

    丢了二十四颗定海神珠虽然是非常恼怒的事情，但是，若是能够将这样的人收为麾下的话，也是一件值得庆贺的事情吧？

    “阿弥陀佛……”

    想到了把元灵收入自己麾下的情况之后，弥勒佛祖的心中暗自的宣了一声佛号。

    西行取经的事情，原本是观音菩萨的责任，现在，既然自己接棒了，那么观音菩萨遗留下来的人才，自己顺手接过来，似乎完全说得过去？

    “这个雷劫，就这么度过去了？”莫说是弥勒佛祖他们都看傻眼了，其实，元灵他自己也愣住了。

    劫雷落下来的时候，他仿佛本能的出手，就这么把劫雷抓在手中了。

    而且，看着天空中的劫云的时候，也仿佛本能一般，直接动手将劫云驱散了。

    毫无道理可言，只是本能，仿佛自己天生就能做到这一步。

    所以，原来遵从自己的本能动手了。

    没想到，也真的成功了！

    然而，成功了之后，元灵自己也愣住了，低下头来，看着自己的手掌，觉得难以置信。

    自己就这么把天雷劫度过去了？

    就当元灵自己也是一脸懵逼着的时候，突然，一阵璀璨的佛光出现了。

    元灵抬起头来，能够看到，大腹便便，脸上挂着乐呵呵的笑容的弥勒佛祖，就这么出现在自己的面前了。

    “弟子元灵，见过佛祖……”看着出现的弥勒佛祖，元灵心中微微一紧，旋即，急忙对弥勒佛祖行礼说道。

    “嗯，不错，本座听说过你的事情，区区两三年的时间，就能度过天雷劫，你的天资不凡！”弥勒佛祖看着元灵，越看越是喜欢的模样，微微点头的说道。

    “其实，佛祖，弟子，弟子也不知道这是为什么……”听得弥勒佛祖的话语，元灵自己也是一脸懵逼的样子，同时开口，回答说道。

    “嗯，无需多言！”对元灵的话，弥勒佛祖微微摆手，说道：“不知你可愿随本座去东来寺？”

    “啊！？跟随弥勒佛祖，去东来寺？”元灵闻言，楞了一下，觉得手足无措。

    从来都没有考虑过这样的事情，自然，弥勒佛祖突然伸出的橄榄枝，元灵一时间也有些懵了。

    “阿弥陀佛……”看元灵吃惊的模样，弥勒佛祖也没有强迫的意思，只是静静的看着元灵罢了。

    元灵的脑海中，感觉像是一团浆糊似的，半天半天都有些反应不过来。

    三世佛之一的弥勒佛祖，突然对自己抛出了橄榄枝了？

    不过，虽然脑海中思绪很乱，可这也不过是片刻的时间罢了，很快，元灵就整理好了自己的心绪了。

    观音菩萨已经入魔了，原本自己留在紫竹林的目的，是为了给玄奘法师当眼线，反过来监视观音菩萨的一举一动。

    随着观音入魔离开了之后，自己似乎没有作用了。

    现在，西行取经的统筹工作，听说是已经转交给了弥勒佛祖了？

    那么，趁此机会，自己跟着一起的话，岂不是能够再度发挥作用了吗？

    一念及此，元灵重重的点了点头，对着弥勒佛祖恭恭敬敬的行礼：“弟子元灵，拜见佛祖！以后，还望佛祖关照了！”

    “好，好，好……”

    水往低处流，人往高处走，对于元灵的选择，弥勒佛祖并不觉得吃惊，但是，亲口听他答应下来了之后，弥勒佛祖还是非常高兴，大点其头，嘴里连说了三个“好”字。

    既然元灵都已经答应下来了，而自己在这紫竹林也没有什么重要的事情了，弥勒佛祖自然是没有在这里多待的意思，带着元灵，便准备转身离去了。

    “菩萨，龙女姐姐……”离别在即，元灵来到了金光菩萨和捧珠龙女的面前。

    “嗯，此去，你也算是大造化了！”看着元灵的模样，捧珠龙女的眼神有些复杂，感慨的说道。

    有吃惊，有欢喜，当然，还有羡慕。

    “以后在弥勒佛祖的身边，可得乖乖的……”金光菩萨也看着元灵，开口叮嘱的说道。

    “嗯，我记下了！”听得捧珠龙女和金光菩萨的话，元灵点了点头的说道，作出一副不舍的模样。

    最后，这才跟着弥勒佛祖一道，离开了紫竹林，往胜神州的东来寺方向飞去。

    不过，跟随着弥勒佛祖往东来寺的方向飞去，半道上，元灵却是急忙的给江流发了个消息过去。

    另外一边，因为所谓的高阳消失不见了的缘故，江流能够确定，这里的高阳果然如自己所想的一般，完全是一个骗局，所以，和庄学崖一同，已经在往回头走了。

    滴滴滴！

    只是，走在半路上的时候，突然，一阵消息的声音响了起来。

    江流拉开了好友列表看了看，原来是元灵那边发过来的消息。

    “圣僧，我已经渡过了天雷劫了，然后，弥勒佛祖似乎很欣赏我，拉着我一起去东来寺呢！”这是元灵发送过来的消息。

    “啥？度过天雷劫了？这么快！？”听到元灵的话，江流微微怔了怔。

    记得上次自己身穿幽影袍，去了紫竹林的时候，原来的修为也不高啊，为何这次突然就度过天雷劫了？

    等级越高的话，不是应该升级越慢的吗？

    为什么元灵这边，似乎完全反过来了？

    “是啊，而且，我的天雷劫似乎有些不一样，我能够抓住这些天雷，我还能控制那些劫云！”

    江流：“……”