    李贤去了南京的南镇抚司衙门，人都被吓傻了，他走出天牢大门的时候，吓得都走不动路了。

    虽然听说京师那个太医院更可怕，但是他从未去过。

    孙继宗看着李贤这副模样，嗤笑的说道：“李御史，还是那套说辞吗？”

    “非要把事情做绝，大家岂不是都不体面？而且父亲给了你高官厚禄，又未曾薄待，还请李御史仔细思量。”

    李贤咬着牙说道：“你们都是叛贼！我大明进士，怎么可能委身于贼！杀了我吧！”

    “非要折辱我吗？”

    孙继宗想起了自己父亲的所作所为，叹息的说道：“我们并不想折辱御史，是御史非要折辱自己啊。”

    “你要做的事情，就是担任户部尚书，何来折辱呢？”

    李贤依旧摇头说道：“非吾之所愿，你且把我收押起来吧，我父母皆在京师官邸，若是被陛下闻讯，必定诛杀我的父母亲族上下。”

    “我非不忠不孝之人。”

    孙继宗却笑着说道：“大丈夫何患无妻啊！”

    威逼利诱，这四个字，孙继宗逐渐学到了精髓，他低声说道：“景帝自诩一心为公，登基以来，从不连坐，更不株连，并常以此标榜伪善，怎么会杀李御史父母妻儿呢？”

    李贤指着孙继宗，最终有些颤抖不安的看了一眼那南镇抚司的天牢，无奈的说道：“陛下恕严有度，所以就成了被你们利用的地方吗？”

    “简直是无耻之尤！”

    “你们这是逼着陛下，将汝等会昌伯府上上下下，全都杀得一干二净！”

    孙继宗大怒，但是却用力的吸了几口气说道：“混账！好言相劝你不听，高官厚禄你不要，眼下我大军盘踞南京城，你就是插上翅膀还能飞的出去吗？”

    “非要受一遍五毒之刑，方肯做事不成？！”

    五毒之刑，是锦衣卫的刑罚，比如水刑、炮烙是火刑，亦有土刑，将人埋在土中，头皮隔开，灌入蜂蜜，然后放一些蚂蚁游走。

    这是什么样的人，才能忍受的刑罚？

    李贤害怕这样的刑罚，他听闻孙继宗所言惊惧不已，愤怒的说道：“你，你！杀了我！快杀了我！”

    李贤说着就奋力直奔着门前的石狮子撞去，这一下撞实了必死无疑，李贤脚步并没有停留，用力的撞了过去。

    但却被孙继宗身后跟着的军卒，给拦了下来。

    孙继宗走了过去，扶起了腿软的李贤，拍了拍李贤的肩膀。话锋一转，立刻说道：“诶，李御史，为何要闹成这般模样呢？”

    “李御史啊，你也算是死过一次了，为皇帝尽忠了。”

    “秦淮河畔烟云楼中，有一花魁，尚且待字闺中，名曰玉娘，不知李御史可曾听闻其艳名？”

    李贤呆滞的点了点头，他当然听闻过，但是那秦淮河畔烟云楼，乃是重奢之地。

    听闻，有一书生，在烟云楼内纵情声乐一晚上，就花了三千多两银子。

    那烟云楼待字闺阁的花魁，非有万金而不可求。

    他一个穷困书生，当然听闻过烟云楼花魁的艳名，但是哪里是他消费的起的？

    “玉娘眼下已经等在曹国公府了，不对，现在已经叫李府了。”孙继宗笑着将地契放到了李贤的手中说道：“要让美娇娘等许久吗？”

    “来人，送李御史回府！”

    这曹国公府本身是为了徐有贞准备的，在孙忠眼中，这徐有贞治水之能，那是安社稷的大才。

    但是人家徐有贞压根不搭理他们…

    这李贤是退而求其次，而且他还能够抓得到，徐有贞人家在河套之地，连寻都寻不到，更别说抓了。

    李贤本身是河南人，家资不厚，考取功名之前，家中仅有薄田十亩，勉强算个上农之家。

    宣德八年进士及第，至今已经在朝为官十九年了，四十有三的他，也不贪腐。

    虽然稽查盐引，每次都是价值三五十万两的私盐盐引过手，但是李贤从未奢靡享受过。

    日子最好过的就是在京师的时候，住进了官邸之中，终于衣食无忧了。

    在大明做官，尤其是持正守节的清官，是一件很苦的事儿，因为朝廷会折俸为宝钞，宝钞又一文不值。

    朝廷收税都已经不用宝钞了，却还在大肆刊印，还要各种私人刊印宝钞，更是糜烂。

    做了二十年的官，他居然一次青楼未曾去过，不为别的，因为穷…

    大皇帝发了足俸，李贤已经感恩戴德了。

    他被人塞进了轿子里，走过了满是繁华盛景的南京城街道，来到了曹国公府。

    在看到那巨大的府邸的一瞬间，李贤有些发愣，他看着那朱门牌额，看着那门前的两尊巍峨的石狮，再看着高高的门槛，两道偏门，一道正门，情不自禁止住了呼吸。

    好大的一座院子。

    朱门在佣人手中缓缓打开，一个新的世界出现在李贤的世界里。

    孙继宗看着李贤目瞪口呆的样子，长笑一声，说道：“请！”

    入门就是一个高约一丈长约三丈的石刻影壁墙，入门便是金砖铺地，镶嵌花纹何其繁琐。

    自大门入、仪门、大厅、暖阁、内厅、内三门、内仪门并内塞门，直到正堂，抬头迎面先看见一个赤金九龙青地大匾。

    阁厅楼园，鳞次栉比。

    李贤这辈子都未曾见过。

    孙继宗满是笑意的领着李贤走过了外院，却未曾进内宅，而是从打开了角门，来到了后花园。

    湘云以石击水，有鹤驻香榭檐。

    李贤看着一处四合院，呆滞的问道：“这是后院吗？”

    孙继宗看着李贤指的方向，摇头笑着说道：“这是客居院，多是给下人住的。”

    李贤呆滞的说道：“给下人住的？”

    就是给下人住的，都比李贤在京师的官邸还要大许多！

    孙继宗摇了摇头，李贤显然对势要豪右之家的理解出现了点偏差。

    依山之榭，临水之亭，比比皆是。

    “这宅子有多大？”李贤呆滞的问道。

    孙继宗稍微思考了下说道：“大约有八顷地，也就是八百多亩地。”

    孙继宗指着远处隐藏在树木之间的滴翠亭，笑着说道：“这里上去是滴翠亭，平日可以登高望远。”

    “那边的顾思殿，乃是敕造正殿，有玉石雕栏的那边是玉皇庙，礼佛所用，若是李御史不喜佛，可以直接拆了，那边是紫菱湖，现在正是群鹤聚集的时候。”

    “李御史自己逛逛吧，我事情繁多，就不多叨扰了。”

    孙继宗看着第一次见到如此豪奢之地的李贤，目瞪口呆的样子，笑而不语，转身离开，这个表情这几日他见了几次了。

    而那个孙继宗答应的花魁玉娘，带着香风，泛舟而来，踩在了青石小路之上。

    玉娘站在杨柳树下，一步步的走进了李贤，扇子半掩面，轻轻一笑，千娇百媚。

    玉娘轻轻欠身，笑着说道：“见过官人，官人就是鼎鼎大名的李贤李御史吗？”

    “奴家听人说了好多次，说官人颇有贤名，说奴家寻了个好人家，今日一见，果然一表人才。”

    李贤看着玉娘那洁白如玉的肌肤，呆滞的说道：“正是在下。”

    李贤似乎是被这锦绣奢靡所沦陷了。

    一连几日，日日笙歌，丝竹之声盈耳，直到孙继宗在出现在李贤面前的时候，李贤接受了孙继宗的印绶。

    像李贤这样被笼络的官员还有很多，李贤并非个例。

    他坐上了轿撵，向着南京城皇宫而去。

    奉天殿的第一次朝议开始了。

    这是南京留都，虽然年久失修，但是毕竟是大明龙兴之地，三大殿依旧是休整了一番。

    李贤终于等到了锦衣卫的鞭子声，在锦衣卫搜身之下，走进了大殿之上。

    坐在监国位上的人惶惶不安，李贤从未见过此人。

    一名宦官站出来大声的喊道：

    “景帝荒淫载度，臣民失望，一闻上皇复京，无不欢忭鼓舞；景帝不孝于亲，不敬其兄，不睦其室，兄弟阋于墙，杀兄在太庙，天变于上，气乖于下，一年甚过一年。”

    第一宗罪，不修亲亲之谊，太庙杀兄，乃是不顾孝道大伦。

    “景帝自登基至今三年有余，不思祖宗之法，巧舌善辩，大兴土木，营建石景厂、胜州厂，不思修德，枉顾凿山伐石之禁，惊扰社稷安定。”

    第二宗罪，大兴土木，违背祖宗凿山伐石之禁，再兴官冶所。

    “滥加赏赐、胡乱花费无度，横征暴敛无休止，致使国库空虚，海内困穷，天下嗟怨其苦，竭民之膏，劳民之髓，穷凶之极，无亲亲之谊，对宗室亲王亦征赋税。”

    第三宗罪，一体纳税，违背太祖恒制，人有贵贱之分，怎可一体交税纳赋呢？

    “景帝恋栈权位，小人趁势而发，败坏纲常，变乱旧制。放纵淫乱、酗酒，信任奸佞，拒谏良言拒仕良贤，乃用奸佞人之言，君臣逸豫，相为诞谩，怠弃国政，日行无稽。”

    第四宗罪，朝廷昏聩，任用奸佞，而不用正臣，有正言，革职、罢免、流放、砍头，百官缄口，阻塞言路。

    “景帝不休仁政，穷兵黩武，又戾兵勤远，稔祸速乱。虽有攘四夷广土斥境之功，然多杀士众，竭民之财力，奢泰而亡度，天下虚耗无数，官乱致民贫，盗贼并起于野，亡命者众，百姓流离。”

    第五宗罪，穷兵黩武，虽然有一点点微弱的辟土的功劳，但是军士多死，百姓穷困，天下虚耗，盗贼四起。

    “设市舶司纳商舶，设钞关盘剥，与民争利，此民之所以嚣嚣苦不足也，乘富贵之资力，以与民争利于下，民安能如之哉？”

    第六宗罪，与民争利，设立市舶司把商舶纳入，又在靖虏府设置钞关，抢民的钱。

    “景帝立考成法，以为制治之本。向者因循玩愒，至是始中外淬砺，天下焉有如此酷烈之法？月有考，岁有稽，致使庶官瘝旷、吏治止循、边备不修、财用大匮。”

    第七宗罪，酷烈暴政，把官员都当做是什么了？

    居然用如此酷烈之法，月有考，岁有稽，导致官僚们无不瑟瑟发抖，长此以往下去，还有吏治？还有边备？

    “景帝之恶，磬南山之竹，书罪未穷，决东海之波，流恶难尽！”

    “今日齐聚，普天率土，罔或贰心，凡我明人，皆为同德。”

    “举国诸军各整戎马、挥师讨逆！义师所指，戮在一人，元恶既除，勿有所问！广宣恩信，班扬符赏，是以召告天下！”

    “钦此。”

    这封圣旨很快就被传了下来。

    首当其冲的自然是正统之宝，其次则是秦王朱志??、晋王朱钟铉、周王朱有爝三位太祖高皇帝嫡亲王印绶。

    秦王藩王府在西安、晋王藩王府在太原、周王藩王府在开封。

    为何他们三位千里跋涉赶到了应天府，联合孙忠谋反之事呢？他们可是大明亲王！造反了最高不也是王爵吗？

    这就是涉及到了大皇帝一直在严查的私印盐引之事了。

    眼看着就要查到秦王府、晋王府和周王府了，这查到他们，以大皇帝那一点点不顾及亲亲之谊的性子，此等贪赃枉法之事，他们焉有命在？

    国出，或者旁支袭国，基本是板上钉钉。

    正如当初朱棣起兵造反一样，他们若是再不反，就再也没有活的机会了。

    等死，还不如试一试。

    李贤叹息，将圣旨传了下去。

    这正统之宝，居然是真的！

    难不成真的是稽戾王有遗命不成？

    但是他观礼了稽戾王之死，稽戾王哪有遗命的时间？那枚正统之宝，可是用在了罪己诏和禅让诏书之上。

    他可是亲眼看到的！

    这真的正统之宝的印玺，到底哪来的？还是会昌伯府早有图谋？

    李贤抬头看了眼，坐在监国位上并不是秦王，而是太子府的朱文圭。

    朱文圭根本不想参与到这等事儿中，他甚至不知道发生了什么，就被一伙贼人，抢到了这应天府来。

    他的妻子和孩子被囚禁了，他不得不坐在监国位上，当这个监国之人。

    他面色悲苦的说道：“议政吧。”

    朱文圭要做的一件事，就是说这三个字，其他都不归他管。

    孙忠岁数大了，不能久站，而是坐在转移之上，闭目养神。

    孙继宗转过身来，大声的说道：“景泰帝贵为天子，富有天下，却不修宽仁之道！”

    “上诟天侮鬼，下殃傲天下之万民，播弃黎老，贼诛孩童，楚毒无罪，刳剔孕妇，庶旧鳏寡，号啕无告也！”

    “神人共愤，人人得而诛之！”

    孙继宗虽然说得声音很大，但是群臣们的反应却是没有多少反应。

    李贤无奈，刳剔治病救人之术，也是暴戾之罪了吗？

    那养在泰安宫的朱愈，又是怎么回事？

    这七宗罪里，句句都是真的，但是扪心自问，真的是罪过吗？

    哄弄人倒是够了，但是骗不得自己。

    李贤站出来，高声说道：“监国，臣有安国十策。”

