    绫小路让织原老师去清洗水果，切成小块当做饭前甜点。

    他则是来到厨房。

    厨房里面传来饭菜浓浓的香味，油香、肉香，只是闻着就让人口味大开。

    自然是作为烹饪老师的神宫辉夜在里面做晚餐。

    神宫小姐穿着一身白色的休闲长裙，轻薄收腰，前面挂着围裙。

    一眼过去，不像少女那样青春洋溢，反而把身材称托得异常成熟丰满。

    和织原老师性感装扮不同的是，神宫小姐偏向妩媚风骚的类型。

    不光是脸蛋、心理，甚至是她的身体都具有非常强的侵略性。

    要是形容的话，一句话，下流。

    在街上，只要是正常男人，视线都会情不自禁地看向她，成熟妩媚，这是身体和骨子里传来的感受。

    一种征服感，情不自禁地从心里油然而生。

    和神宫小姐最接近的莫过于纱织学姐，但和神宫小姐相比，纱织学姐还是太过青涩。

    光有其形，未有其韵。

    这就是纱织学姐现在的处境。

    当然两者各有千秋，毕竟学姐的身份依旧是学姐，在绫小路看来，她的身材和她的年龄及身份完全相得益彰。

    一看就知道纱织学姐是大学生，毕竟身材不由自主地洋溢着青春少女的气息。

    而看神宫小姐的时候，完全就是大人，跟发育成熟的水蜜桃一样，饱满多汁。

    同时上得厅堂，下得厨房，性格温柔贴心，无疑是最完美的人妻角色。

    绫小路心里乐滋滋的，拥有一位就已经很辛运了，没想到是还能拥有很多位。

    想到这里，绫小路不禁痛恨起以前的自己。

    妖怪怎么了？

    妖怪不香吗？

    妖怪她不漂亮吗？

    神宫辉夜不仅是漂亮，而且还赚钱补贴家用，会做饭，还会提供暖床服务。

    年少不知妖怪好，错把人类当成宝。年少不知软饭香，错把青春倒插秧。

    只是泡妖怪有点费命，这是绫小路最担心的，毕竟每次都是拿命去泡。

    风险高，当然了，收益自然也高。

    所幸结局是好的，他还活着，身边还多了很多人。

    而这些人，严格意义来说是妖怪。

    想到这里，绫小路情不自禁地上前揽住神宫辉夜的腰肢，顿时棉花似的触感袭来。

    她身上淡淡的香气，在不经意间轻柔地窜入他的鼻腔。

    “真寻君……？”

    “是我。”

    神宫辉夜侧过脸，看到背后抱着她的是绫小路，心里一软。“怎么不去客厅里坐着？”

    “我想进来帮你的，看看有没有什么是需要帮忙的地方。”

    “这里我一个人就可以了。”

    “那神宫小姐你做你的，我抱我的。”

    神宫辉夜愣了一下，俏脸微红，点点头，轻轻地应允了一声。“嗯。”

    今天一天都没有独处的机会，待会儿更没有了。

    现在的一点时间，是两人唯一彼此温存的时候，神宫辉夜自然不会拒绝。

    事实上，她还有点担心绫小路在她做菜的时候，手不老实。

    绫小路的手确实不老实，搂着搂着，慢慢滑到了她的大腿上，弄得她痒痒的。

    “脸红得很厉害呢，火势太大了吗？！”绫小路笑道。

    神宫辉夜的脸蛋早已变成一片迷人的绯红，好看的眸子娇嗔了他一眼，说道：“要吃饭了，真寻君先出去吧。”

    “要不我来帮你？”

    “那帮我拿个盘子吧！”

    绫小路从冰箱拿过盘子帮忙，而且还是他教的神宫辉夜。

    关键时候他不会添麻烦，拿过盘子，盛装好把菜端了出去。

    客厅里灯光明亮，映照着几个女孩子比花娇的俏脸。

    小花樱和爱乃挤在一块，两个尤物脱下外套后都穿的很清凉。

    一个短裙一个热裤，白皙的肌肤，纤细白嫩的玉手，清纯精致的脸蛋。

    不施粉黛，却是清新自然，少女的青春气息十足。

    明眸皓齿，两个女孩的一颦一笑都如此动人。

    小花樱正在给爱乃说一些书本上看到的少女漫画的趣事，以及《我与学长的变态恋爱》上面的各地变态情节。

    俩人相谈甚欢，时不时的发出欢快的笑声。

    绫小路都不知道她俩为啥会笑得那么高兴。

    学妹把裤裤套在学长头上，这样的情节怕不是有问题，看这样漫画的人，也是大有问题。

    而织原老师在一旁偷偷笑，作为老师，不应该阻止她们俩吗？！

    织原老师你变了。

    不过看着这一幕，绫小路的心情也愉悦起来。

    和谐的氛围，他的心里就像是胸口有一匹小马想要蹦哒出来，一头冲进那青青草原。

    他很喜欢这样的场景，他想要这样的生活。

    原本以为只有自己一个人，但现在这栋老宅里，却多了热闹的人和事。

    “有点遗憾啊，要是波霸学姐也能来就好了。”小花樱忽然叹了口气道。

    绫小路把菜放到桌子上，忍不住笑道：“你不是和纱织学姐最合不来吗？！”

    “是啊！确实合不来。”小花樱点点头道。“我一直不明白神明大人为什么要把女孩子分为波霸和飞机场？这完全是不公平。”

    “而且不公平就算了，最重要那个波霸学姐一直在炫耀自己有多大，完全就是胜利者得意洋洋的丑陋嘴脸。”

    小花樱气呼呼地说道，可爱的模样惹得其他人想笑。

    “但学姐走了，小花樱你应该高兴才对。”绫小路道。

    小花樱却摇摇头道：“完全没有呢！她不来我就没法炫耀了，我长大后的腿比她的长，腰也比她细。”

    “这么说来，小花樱长大后还挺高的。”

    “小花樱由可爱变成漂亮了。”

    “倒也是呢。”

    其他人也点点头。

    根据之前的千条学妹，小花樱长大后完全就是变了一个样，变成了时尚的摩登少女。

    小花樱还特意去网上查了喜欢的搭配，怎么好看怎么来。

    为了显腿长，特意穿一条牛仔短裤，还是包臀的，饱满挺翘。

    为了显气质，穿上一件白色短袖衬衫，顺便戴着一顶红色贝雷帽。

    走在大街上，那一双雪白笔直的大长腿，白嫩细腻，圆润笔直。

    高挑的身材，出众的少女气质，吸引来了不少老男人的目光。

    但小花樱最后能不能长成这个样子，绫小路也抱着疑问。不过他并不讨厌这样。

    “话说，结城同学没来就很遗憾了，明明是她把绫小路君救上来的。”

    织原老师忽然提起了真凉。

