
“你今天去码头是想干什么？”秦风问完这个问题，小福又沉默了，他看了一眼马三元，这时候受的伤显然很严重。

于是就把心一横，把实话说了出来。

“我和我们家公子想要坐船去美国。”

秦风心里有数了，原来是想跑啊！看来自己阴差阳错的，还帮了何家一个忙。只是不知道，何家那什么来谢谢他了！

“好了，我没啥问题了。倒是有几个问题要问问马大师。规矩也是一样，若有迟疑，也打他一鞭子如何？”

秦风觉得，傅焱确实十分狡猾。这主意，只赚不赔啊！

“你……有什么就问……问。我都到了这……这步田地了。还，还有什么，不能说的。”马三元这时候痛的要死。

“阿水，拿点止痛药和金疮药来。”秦风一看，总得让自己问完再说啊！

阿水领命去了，不一会儿就给拿来了。马三元吃了药，感觉好了点。起码不那么痛了，也能说出整话来了。

“你问吧，我只要知道的我都告诉你”马三元知道自己是跑不了了，只能有什么说什么。

“何家把你救出来是什么目的？”秦风问道。

“让我继续帮助他延续寿命。”马三元也很精明，毕竟延年益寿，是每个人想达到的。若是洪帮老大知道了，自己还有这本事，说不准能救一救自己。

“哦？那你为什么要跑？”秦风可不相信，他有这个能力。还是相信傅小姐比较靠谱。

“我不想助纣为虐，这样是逆天而行，我做了我自身也会有损伤的。为了活命，我只好跑了。”马三元似是而非的话语，傅焱是实在听不下去了。

跟这样的人说话，就是浪费时间。何家想杀自己的事情，肯定是这师徒俩下的蛆。所以，放虎归山是要不得的。

既然这个小福这样忠心，就让他做一件事情。代价自然是去监牢里走一圈。

傅焱打定了主意，她跟阿冰说了几句，就走出了小屋。

“白墨宸，你敢不敢跟我闯一闯何家？”傅焱回头看向白墨宸。

“你已经想好了吗？那我们一起去，我没啥不敢的。也让你见识一下，西南兵王，自是名不虚传！”

白墨宸展颜一笑，傅焱都敢去，自己还没有不敢去的地方！

“好，不过，我有隐身符。这次也让你见识一下。”傅焱被白墨宸逗笑了。她抬头看去，秦风已经从仓库里出来了。

“傅小姐，你找我。”

“马三元没有实话，不用审他了。倒是那个叫小福的，可以利用一下。你这样，放了他，让他自己去自首，把真相说出来就行。至于你怎么说服他，你好好想想。”

傅焱不想在这俩人身上浪费时间了，百足之虫，死而不僵。让他去监狱里反省自己吧！

“我知道了，我会办好的。马三元怎么办呢？”

“小福进去之后，自然会有人去调查。你先关他几天，三天后把他扔到警察局门口。让他继续坐牢去。”

“这个好办，他本来就是保释，只要他再犯罪，肯定就没机会了。一定得回去。”秦风说道。

“好。你打听出来  没有？何有礼这几天住在哪里？”傅焱不想跟何有礼客气了，有钱就可以为所欲为吗？自己就让他看看，没有钱之后，他会有什么样的下场。

“打听出来，  他最近有个新欢，据说比三太太还得宠。现在在深水埗安置，他一星期有四天是在那里的。”秦风说道。

“好，把地址给我，你就忙去吧！”傅焱决定和白墨宸走这一趟。

“傅小姐，  要不要我派人跟着你？”秦风可是得来了话，豪叔说必须把傅焱毫发无损的，带回贺家。

“不用，这件事你们去也帮不上忙，我和白墨宸去就好了。你跟豪叔说一声，让他别担心。”傅焱知道，秦风在担心什么。

“好。傅小姐，一定要小心。何家的保镖很多，只是何有礼身边，就有二十多个人，全是他请的好手。有几位还是国外的雇佣兵出身。”秦风提醒道。

“好的，我知道了。对了，他的新欢是什么身份？”傅焱要做到知己知彼。

“是个女明星。还是有家室的。不过她老公也在外边玩。要是知道她搭上了何家，说不定还要来套近乎呢！”秦风神神秘秘的说。

傅焱耸了耸肩，这种事情都有，真是百闻不如一见！

秦风还是派车，把俩人送到了何家的附近。毕竟俩人也不认识路，到了附近，找到何家就轻松多了。

到的时候，才刚刚下午五点，离天黑还有一段时间。傅焱和白墨宸决定晚上行动，行动之前需要先吃点东西。正好，旁边就是一家茶餐厅。这个地方是个比较豪华的房子，保密性也比较好。

但是位置靠近一个老的居民区，比较的嘈杂。居民区就有很多茶餐厅和小吃店。

俩人一人要了一份猪扒饭，还有一被丝袜奶茶。港式茶餐厅的饭都不错，傅焱最爱这里边的烟火气。

边吃边听着旁边啊阿伯说八卦，街头巷尾的八卦是最多的。甚至从里边能总结出很多道理。许多细小的消息，都是这样一点点的泄露出来的。

虽说半真半假，甚至假的很多，有心人总能嗅出不一样的味道。

“哎，阿平，你知道吗？那个大明星，就是最近经常演电视剧的！就住在前边那个豪华的小区里。

我儿子是那里的保安，见到好几次了。据说，是傍上了大老板！”一个老伯神秘的跟身边的朋友分享情报。

“霸叔，真的假的？是什么样的大老板？报纸上看到的那些？”阿平是店里的厨师，这家店就是他开的。

“比那个还要厉害，就是四大天王里边的一个！”霸叔故弄玄虚的说。

“什么四大天王啊？霸叔，又说黑话。”阿平一边端菜一边说，俩人都交谈并不秘密，因为店里没啥人，除了傅焱和白墨宸，坐着的几位应该都是老街坊。

“就是何贺王白。这四家啊！你说厉不厉害啊！”霸叔一副只有他知道的模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70243997"  chaptername="第四百四十一章  八卦之火">加入书签</a>
</div>
