    大年初一，一年中最重要的档期之一，春节档正式开始了。

    除夕过后的七天，是全国所有电影院全年的高潮。

    以往春节档不受重视，就像除夕夜开着电视听了一遍春晚，可心思全在朋友圈抢红包。

    但是近几年，春节档已经成了国内电影市场不可忽视的重要档期。

    去年诞生了一部超过十亿票房的大片，，一部近八亿的电影，还有几部六七亿的片子。

    前年也有两部十亿的电影诞生，随着春节档越来越火爆，竞争也越来越激烈。

    今年就算没有汉唐传媒的参与，春节档也是前所未有的紧张，排片完全不够用了。

    七部电影同一天上映，没有一部电影能从排片上占绝对上风。

    排片最高的是程龙主演的《天降雄师》，也不过25%的排片，另外有四部电影拿到10%—15%不等，《冲上云霄》、《爸爸的假期》更是只有7%的排片。

    《狼图腾》的排片也只有刚到10%而已。

    最终的首日票房也是同样激烈，耗资6500万美元的古装动作史诗大片《天将雄师》，以东方巨狮VS罗马雄鹰的故事赢得了首日票房冠军，票房为1.33亿。

    程龙的号召力和人气现在还是很高的，《天降雄师》也是唯一一部单日破亿的片子。

    其他的片子里，《奥门风云2》首日6600万。

    《钟馗》6500万，《爸爸去哪了热4600万，《狼图腾》3500万，《冲上云霄》2500万，《爸爸的假期》2100万。

    七部电影，首日全部拿到了两千万以上的票房，单日大盘更是高达3.88亿，再次创造了一个新的纪录。

    贺岁档竞争之激烈，完全不下于前两年，而网上也基本上都被春晚和贺岁档上映的电影给霸屏了。

    几部电影到处都是吐槽声，《爸爸的假期》和《爸爸去哪了》就不用说了，去年就是一片骂声。

    《天降雄师》里的飞碟帽烟熏妆，《冲上云霄》被吐槽为电视电影，《钟馗》无力的剧情，都没有逃过观众的毒舌。

    《奥门风云》这片子倒是要好一点，作为喜剧电影算是合格了。

    不过口碑最好的却是《狼图腾》，强大的口碑直接导致了之后票房的变化。

    放映四天之后，《狼图腾》的单日票房已经达到4700万，四天总票房也顺利两亿，总票房同样仅次于《天降雄师》的3.6亿，和《奥门风云》的2.8亿。

    关键是《狼图腾》的排片依然只有12%，票房的上涨只是因为电影的口碑开始扩散了。

    《爸爸的假期》、《冲上云霄》两部片子已经开始掉队了...甚至可以说从一开始就没有跟上过队伍，不是一个级别的。

    《钟馗附魔：雪妖魔灵》的口碑彻底烂掉了，一个没有什么经验的导演执导这种大片，能把控住就奇怪了。

    虽然《钟馗》的票房还掉的不算太惨，不过那也是仗着大片的名头，以及陈昆、黎彬彬两人主演，才能坚持到现在。

    第一梯队已经很明显了，《天降雄师》虽然也被吐槽，而且不是程龙以往的吸金利器功夫喜剧，但是程龙的招牌还是比较过硬的。

    《奥门风云》是存粹的搞笑电影，不管口碑如何，在春节档这个时候，都不会缺少观众。

    真正靠着口碑吸引观众的也就只有《狼图腾》了，已经开始显现出黑马的潜力。

    一部偏传记的剧情片，能取得这个成绩，让绝大多数观众，以及业内人士都莫名其妙。

    就算作为电影投资方，康培也被这突如其来的成绩给搞得莫名其妙。

    虽然今年的春节档竞争不大激烈，不过康培也没有对《狼图腾》寄予太多的希望。

    普通观众光看这个片名，恐怕就没有多少走进电影院的动力了。

    搞不好还以为是讲述哪个少数民族地方风俗习惯的纪录片呢。

    再加上唐安都要卖掉这电影的投资份额，就算康培再讨厌唐安，也不得不佩服他的眼光。

    连唐安都不看好这部片子，那铁定是没戏了。

    但是现在，四天拿到2.1亿，位列春节档第三位，仅次于《天降雄师》和《奥门风云》。

    虽然投资本身就大，周期也长，不过这个数据已经完全出乎康培的预料之外，已经算是成功了。

    ......

    一大早，康培对发行部门负责人叮嘱了一番之后的宣发和营销。

    “这几天都保持目前的排片，最多不能超过15%，等《奥门风云》、《天降雄师》的票房出现大幅度滑坡的时候，再增加排片。”

    不俗的票房没有让康培失了分寸，也没有给安排大量排片。

    康培能做到这个位置也不是庸人，现在《狼图腾》的口碑是很好，上座率也不错，不过这片子不太适合春节档，目前还是《奥门风云》、《天降雄师》为主。

    而且这两部片子一个18%的排片拿到7500万票房，另一个20%的排片拿到6600万。

    相比之下，《狼图腾》12%的排片拿下4700万票房，从上座率上来看也没有多大的优势。

    不过另外两部片子的口碑一般般，只要等他们耗尽了票房潜力，那时候《狼图腾》的口碑也彻底发酵了，保持这个排片，上座率会越来越高，到时候就能脱颖而出了。

    意外的收获，让康培这个年过的很高兴。

    就像有句话怎么说的：幸福来的太快，就像龙卷风。

    同时，最让康培畅快的是，这部片子最大的两个投资方就是中影股份和紫禁城影业，紫禁城影业被汉唐收购了，等于是汉唐是第二大投资方。

    总共3800万美元的投资，中影出了1200万，紫禁城影业出了800万，剩下1800万由十四家国内外的公司投入。

    3800万美元，也就是差不多2.3亿的制作费，想要凭着票房回本，难度很大。

    但是中影还有10%的发行分成，内地又是单独发行，足够大赚一笔了。

    而汉唐传媒作为第二大投资方，光是票房是估计无法全部收回800万美元的成本，还得靠其他国家和版权的收入，能赚点钱。

    和唐安共同投资一部电影，唐安没赚到钱，而自己大赚了一笔，康培现在满满的成就感。

    以往在各大公司可没少吃唐安的亏，去年四大热门档期全都败在唐安手上，损失不小，这次难得占了一次便宜，足够让康培高兴很长一段时间了。

    再想到唐安之前还想把投资份额卖给他，如今电影却有了大卖的趋势，康培都迫不及待地想当面嘲讽一波唐安，只是没机会，从不能跑他家里去吧。

    ......

    春节七天长假很快结束，缺少爆款的春节档依然在继续。

    大年初八，已经过去七天的春节档已经彻底明朗了。

    《奥门风云》作为春节档唯一一部真正的喜剧片，七天拿到5.2亿票房，超越第一部是板上钉钉的了。

    而且《奥门风云》单日票房依然还有7200万，照这个趋势，很有可能成为春节档唯一一部票房破十亿的电影。

    而《狼图腾》七天拿到3.64亿，单日还有4400万，仅次于《奥门风云》。

    《天降雄师》票房也突破五亿，不过终归不是功夫喜剧，再加上电影的漏洞、槽点太多，潜力有限。

    《钟馗》票房将将突破三亿，单日票房也只有2800万了。

    三月二号，春节档几部电影上映整整十五天。

    《奥门风云》票房迫近八亿，正朝着十亿进发。

    而《狼图腾》票房也达到了5.4亿。

    一部从一开始就不被看好的电影，半个月拿到5.4亿票房算是一匹不小的黑马了。

    再加上唐安之前要把这片子的投资份额卖出去，康培最近经常拿出来说事，暗讽唐安这次走眼了。

    虽然换做别人也不会看好这部电影，但是对于一向眼光精准的唐安来说，这却是第一次，稀罕事。

    各大公司高层全都松了口气，这唐安也有看走眼的时候，那就好了。

    否则娱乐圈真有人火眼金睛，能准确地挑中大卖的电影，那其他人还玩个蛋啊，这不就跟打游戏开挂一样嘛，怎么打得过挂逼！

    唐安也就是个眼光好一点的电影人，不是火眼金睛的挂逼，让王忠军、于东、王长天他们全都轻松下来。

    有了第一次就有第二次，以后唐安看好的电影也就少了一层光环了，他们面对的时候底气也更足一点。

    除了各大公司消除了内心的担忧之外，还有不少人也是一样。

    正在筹备自己新片的王保墙、黄博两人心里也有不一样的想法。

    原本唐安那么大方花八亿保底拿下黄博的《一出好戏》，可给黄博吃了颗定心丸了。

    《心花路放》六亿保底，最后票房破十亿，他这部片子都八亿保底了，黄博不知不觉间把心中的目标就定在了十亿。

    无他，就是因为唐安一直以来从未看走眼，才让黄博有了这么绝对的信心。

    但是现在屡次听说唐安之前准备把大卖的《狼图腾》投资份额低价卖出去，黄博心里又没底了。

    能看走眼一次，那就有第二次，万一呢？

    自己毕竟是个新人导演，没经验，电影讲的东西又太复杂了，一般观众不知道能不能看懂......

    一时间，黄博突然想到了很多可能导致失败的因素，都是之前被他下意识给忽视的。

    而王保墙确是另一种心情了，原先唐安放弃了他的《大闹天竺》，转头八亿拿下黄博的《一出好戏》，他除了有些怨念和不爽之外，内心深处也有点担心。

    唐安不要《大闹天竺》，摆明了就是不看好。

    而唐安的眼光一向没有错过，王保墙就是因为这点而担心。

    但是现在，唐安同样不看好的《狼图腾》票房大卖了，就相当于给王保墙吃下了一颗定心丸。

    “我一定能成为下一个喜剧之王！”

    王保墙默默地给自己打气，又专心投入到电影的筹备工作中了。

    