    念念跟阮乔玩了一早上，被陈医生跟家庭教师带下去了。

    阮乔终于独处下来沉思，情绪冷静许多。

    她不知道楼下的阮玉都跟封御琛谈了什么，但是大抵是跟最近阮氏的困局脱不了干系的。

    不管封御琛怎么做，阮乔心里也已做好最坏的打算。

    之前猜测的种种，都让阮乔觉得，五年前阮玉算计她的事，封御琛也有份参与。

    她现在唯一能确定的是，自己绝对不能留在封御琛身边了！

    等再度怀孕，情况稳定，她必须要带走女儿。

    既然同父同母脐带血就可以稳定念念的情况，那么手术，完全可以回到H国再做。

    H国的医疗资源，并不比海城差。

    阮乔长睫低垂，静靠在床边，思忖接下来自己要不要改变计划。

    房门被轻推开。

    她想的入神，没有察觉。

    直到眼帘映入一双修长笔直的腿，焦糖色的暖色调居家服，淡化了那人身上高傲禁.欲的锋芒。

    “在想什么？”

    封御琛嗓音淡淡。

    阮乔神情一震，下意识否认：“没什么。”

    她受惊小鹿般的警惕防备，使封御琛神情柔和些。

    在床边坐下，温暖指腹不经意的寻去，安抚的想要抚抚她的唇。

    阮乔皱眉，反应迅速的偏头，避开了封御琛的手。

    明显的抵触跟拉开距离，让他的手掌僵在半空！

    她又怎么回事？

    早上不是还好好的，还抓着他的衣袖跟手指，软声软语的撒娇。

    怎么转眼，又变回了这种冷漠抗拒的样子？

    封御琛神情倏然凉下来。

    阮乔明显能感觉到周围气氛变了。

    他身上的阴沉不悦气息，毫不掩饰！

    不过，她现在没什么心思去维护跟封御琛的关系了。

    只要一想到，封御琛明知道自己从前怀的孩子是他的，却八个月不闻不问，她就心生寒意。

    封御琛收回手，以慵懒而矜贵的姿势的靠在沙发，“你不想知道，阮玉跟我谈了什么？”

    提起阮玉，阮乔就心头火起。

    “不想。”

    绵软嗓音冷冰冰的。

    她不想听，封御琛却偏要说。

    “她来找我帮忙，最近有人针对她跟阮氏企业，步步紧逼，极力打压，大有不把阮氏搞垮不罢休的态度。”

    阮乔神情愈冷。

    封御琛溟黑的瞳仁紧紧锁着阮乔，不放过她小脸上的一丝表情：“你想知道，针对阮氏企业的对头势力，是谁吗？”

    阮乔眸色明显闪了闪，情绪有些波动。

    封御琛喉头骤然发紧，无形大手揪住整个心脏。

    那种隐隐约约、仿佛要触及到真相！

    呼之欲出的强烈感觉！

    再度涌来！

    封御琛根本就没期待阮乔能回答，他继续说了下去。

    “是新亨集团。是常年扶助、支持阮氏企业，从来都不遗余力的新亨。新亨的老总裁跟阮家是生死世交。”

    “所以……”

    他再度拉近跟阮乔的距离，整个人投下的阴影，完全把娇小的阮乔笼罩。

    强势而霸道的男性气息，极具侵略。

    封御琛用绝不容许她退缩的语气，质问。

    “阮乔，你能不能告诉我，到底什么原因让新亨集团在瞬间倒戈，几乎是疯狂的、毫不留情的打压曾经的盟友世交？嗯？”

