    几天之后，终于苏凡从熊清元那里得到了消息。华山派掌门继承人差不多定下来了，确实是他，他属于第一顺序人。

    经过几天激烈的讨论，华山派二十六位内门长老，除去太上长老和风清扬外，总共有十三位选择苏凡，超过了一半。

    所以最终他被列为第一，不过剑宗一干长老，也推出一人，许不化作为备选。

    他们给出的理由也简单，担心苏凡也步入周不语的后尘，到那个时候，掌门如果要退了，临时无人可用。

    最终宁清羽也答应了下来，如此也算是皆大欢喜。

    当苏凡从宁清羽的书房中，离开的时候，尽管压抑着笑容，但是眼角的跃动，也如何不能压制他心中的兴奋。

    终于他成功了，成为了华山派掌门继承人，未来的华山派掌门，。

    而且最重要的是，他从掌门这里得到了《紫霞神功》，作为掌门继承人，他是有权力修炼这门功法的。

    只是因为他如今修为太低了，宁清羽也没有给他全本，而只是给了他大纲以及第一卷、第四卷。

    紫霞秘籍共有四卷，第一卷练根基，熔炼内力。

    紫霞秘籍作为华山派最高深的内功心法，确实有一定的道理，他从藏经洞所看的记载。

    紫霞神功，乃是郝大通留下的绝学，据说是当年王重阳为他以先天功为基础，创造的一门内功心法。

    当然是不是，无人能够确定了。

    但是这门武学也确实不凡，它有几大特定，和一般的内功心法不同。

    首先它不单只是是积蓄内力的心法，同时还拥有运用内力，发挥潜力的效果，就和倚天中乾坤大挪移一般，当然可能比不上后者。

    但是即使如此，也已经十分厉害了，按照上面的记载，一般十成的内力，施展紫霞神功，可以发挥出十二成的内力效果。

    就这份叠加效果绝对算是神功了。

    其次，紫霞神功可以炼化异种的内力，这也很不凡，这要是和吸星大法加在一起，那不就是北冥神功了。

    当然紫霞神功不可能有那般的神效，否则的话，大可让其他人给修习紫霞神功之人，渡内力，然后后者慢慢炼化，增加自身的内力。

    这一点华山派也不是没人试过，只是效果不大罢了，因为你炼化异种的内力，所需要的时间，甚至比你自己修炼的好长，这样算是得不偿失。

    但是对于和人战斗，敌人侵袭的内力，可以将其炼化，在修养内伤方面，成效非凡。

    最后一点，也是最让苏凡意外的是，这紫霞神功竟然涉及到了神的属性，那就是炼神。

    道家讲究炼精化气，练气养神，紫霞神功第四卷就是养神卷，以吞吐先天第一缕紫气，也蕴养神意。

    在苏凡看来这才是最厉害之处，这也让他有些相信，紫霞神功和先天功有些关系。

    毕竟先天功是修炼精气神。

    有了这门武学，苏凡也是称热打铁，回到自己的别院，就开始专研起来了。

    以如今苏凡的武学修养，倒也没有什么认知障，而且第一卷内力篇，和其他的内功心法，没什么区别。

    而且因为苏凡一直专读道经，倒是更好的理解，加之外挂作弊，所以很轻松的就能入门，

    然后慢慢的将内力转化为紫霞内力。

    这一过程，紧紧只用了五天的时间，苏凡的内力完全转化了。

    之后，苏凡就准备离开华山，前往辽东了。

    那一日，他和宁清羽的交谈，暂时他不会待在华山上，宁清羽至少还能担任十年的华山掌门，毕竟苏凡如今才不过双十，太早的接任华山派掌门，并不是一件好事。

    而这十年一直待在华山，对于苏凡的发展没有什么好处，反而不如让他继续待在辽东那边，锻炼自己。

    这也是苏凡自己要求的，至少前五年他在外面，后面他可以回来，慢慢的跟着宁清羽接触华山派的事务了。

    ......

    西安府东城安府。

    有名的富商，人称安半城。

    “华山派那边传来消息了，周不语死后，新的掌门继承人已经选出来了，那边的消息，叫苏凡，是华阴县一个乡绅家族，不过此子能力非凡，这些年背靠华山派，将苏家打理的相当出色，就连我在这西安府，都有所耳闻“

    “而且此子，还在辽东那块打下了一片基业”

    安府的后院，一处厢房中，一位长相颇胖的中年男子，拿着手里的信，对着阴暗中的男子说道。

    “那边的意思，是希望出手干掉此子，然后推华山剑气弟子上位”

    “嗯！他是不是在华山派待久了，真当自己是华山派人了，还推剑宗弟子上位，我们交给他的任务是什么，让他华山派和魔教起冲突，最好大战”

    阴影中神秘人，声音阴冷冰寒。

    “那边说了，华山派宁清羽并不想和魔教冲突，而且他们已经猜测到这里面一些情况和你们有关，所以一直在退让，甚至连周不语的仇，都压下去了”

    安老爷淡淡的说道。

    “嗯！猜到又能如何？”

    暗中之人有些不屑，“不过倒是能忍的”

    “那边倒是有个建议，就是引起剑宗和气宗的冲突，让门内起冲突”

    “所以，要你们动手干掉此子，然后嫁祸给剑宗，引起剑宗和气宗的冲突，你觉得如何？”

    “嗯！这个提议，倒是不错，那小子如果一直待在华山派，我们没有机会的”

    暗中之人，闻言，思考了片刻，顿时动了心。

    “那边传信，据说此子，并非要待在华山派，他还会去辽东，至于具体的时间，要等他的消息”

    “如此最好，”

    “那就这样，我们等你的消息，安兄你放心，我们不会忘记你的功劳的，而且你儿子，如今已经是我们首座的二徒弟了”

    “哼！我知道了”

    安老爷子闻言，脸上涌现几分的愤怒，然而很快隐去了。

    “哎！宁兄，对不起，也别怪我，我也是没办法的”

    等那人走后，安老爷，望着某个方向，有些出神。

