
　　这位天狼道的传人，被逼出来真正的手段。

　　战斗瞬间升级。

　　没有用任何的语言，武者的战意是最好的沟通方式，几个起落之间，白如霜就与中年书生这两大超一流高手，达成了联手意向，一个远攻，一个近战，与蛟展开了缠斗。

　　李牧本就好武，见到如此精彩的战斗，此时倒也不着急离去了，在一边观战。

　　很显然，不论是这中年青衣术士，还是天狼道传人白如霜，实力都已经达到了一个新的境界，比之【天龙一剑】东方剑、【铁手擎天】铁振东等人，强横的不是一星半点。

　　一扇新的武道大门，在李牧的眼前徐徐打开了。

　　就连一边的明月这个小呆逼，也看的津津有味，消停了很多。

　　而老乞丐则终于不用抱头鼠窜了。

　　他一边揪住黄白花大肥狗，痛心疾首地谈心。

　　很快，这一人一狗，最后也不知道达成了什么协议，竟然重归于好了，鬼鬼祟祟地绕着湖泊游走，贼眉鼠眼的样子，也不知道是在弄些什么。

　　突然——

　　“嘻嘻嘻，运气不错，这头蛟，已经蛰伏千年，化龙在即，修为高深，两位练手也不能将其击杀……不如我们夫妻出手相助，也来分一杯羹如何？”

　　一个清纯天真的笑声，突然在山谷中响起。

　　清脆悦耳的女声，犹如空谷百灵，竟是在巨蛟嘶吼剑气呼啸风刃如雷的山谷之中，盖过了其他声音，清晰地回荡着。

　　黑白双色光华闪烁。

　　九龙瀑布的上方，有两个身影，犹如羽毛一样缓缓地飘落下来。

　　正是情杀道的两位护法级高手【仙面】周可儿和【魔心】凌厉。

　　“滚。”

　　天狼道传人白如霜冷喝，手中分出两道天狼剑气，划破虚空，直接朝着这两个人斩去。

　　天狼道与情杀道，历代宿仇，积怨已久。

　　“找死……先杀你，再猎蛟，也不是不可以。”

　　【魔心】凌厉的阴阳脸上，杀机大炽，内气运转，白色的左掌掌心之中亮起一团氤氲漩涡，犹如龙卷风一样，直接将两道剑气吞噬。

　　【仙面】周可儿阻住了凌厉出手的打算，笑呵呵地道：“成大事者，不拘小节，白如霜，天狼道传人的格局，难道就只有这一点吗？今夜若是不能猎蛟成功，等到此间的消息传出去，天下惊动，各大宗门强者汇集而来，到时候，还有你我的份吗？”

　　白如霜冷哼了一声，没有再说话。

　　他知道这是实话，也没有精力再说什么。

　　因为巨蛟几乎暴走，释放出来的压力，越来越可怕。

　　它半个身躯露在水面之外，犹如山峦盘踞，喷吐蛟息，狂轰滥炸，同时蛟爪挥舞，看似庞大的身躯，竟是灵活至极，那一条巨硕的蛟尾，更是神出鬼没，轰地一声，从水面窜出来，将正在捏着手印的中年青衣术士，直接轰飞，撞进了悬崖峭壁之中。

　　青衣术士那一对青色风刃巨翼，也被撞得支离破碎。

　　白如霜古剑当胸，剑气迸发，形成一颗啸月巨狼的幻象，挡在身前。

　　轰！

　　蛟一爪击破了巨狼幻象。

　　白如霜闷哼一声，面色潮红，倒飞了出去。

　　很显然，这头蛟的强大，超乎想象。

　　天狼道传人和青衣术士两大强者联手，也几乎是不堪一击。

　　周可儿和凌厉，面色一变。

　　“出手。”

　　没有任何的犹豫，他们也加入到了战斗之中。

　　利益面前，没有永恒的敌人。

　　想要得到蛟身上的至宝，今夜必须联手了。

　　“情杀道——【阴阳缚】。”

　　【魔心】凌厉出书，一黑一白两团氤氲从他的掌指之间飞出，犹如一阴一阳两条捆仙绳绳索一般，朝着巨蛟缠绕而去。

　　“情杀剑舞。”

　　【仙面】周可儿手握细剑，长裙飘摆，犹如九天玄女一样，身形曼妙，舞姿优美到了极点，同时杀气也是沸腾到了极点。

　　道道剑气，飞舞流转。

　　周可儿看似弱不禁风，犹如娇柳扶风一般的婀娜身躯，纤细修长，但战斗风格极为彪悍，长剑在手，气势无双，竟是主动贴近了蛟，展开近战。

　　反倒是面目丑陋身形彪悍的凌厉，走的是术士远攻路线。

　　【仙面魔心】！

　　这两个情杀道最杰出的年青一代天才，一个术士，一个近战，配合了多少年，堪称是心有灵犀，配合娴熟到极点，显然是要比之前白如霜和青衣中年术士更加有条理。

　　轰！

　　一道青色流光，从山壁之中飞出来。

　　青衣中年术士模样有点儿狼狈，但却并未受伤。

　　他周身有青色的风盾流转，大喝道：“诸位，此物凶狠，你们之间的夙冤暂且抛下，一起联手，或许才能从它身上，抢到一点东西。”

　　“好。”

　　白如霜稳住身形，最终也点头同意了。

　　四大强者，正式联手。

　　“武者修炼的是内气，那术士呢？应该是另一种修炼体系和路径吧？”李牧越看，越觉得新鲜。

　　到今日，他才知道，原来这个世界，不只是有武者，还有术士。

　　而且看这样子，这个世界的术士，就像是地球仙侠小说中的修仙者一样，操控天地力量与外物宝器，与对手交战，威力奇大，以远攻为主，需要捏动手印和吟唱咒语，自身的肉体强度，近战之力，显然不如武者。

　　若是被对手突破了法术防御圈，只怕是瞬间就是个死。

　　“这玩意儿，和地球上的网络游戏有点儿像啊，有肉有AP有近战，要是再出现一个可以加血的奶妈，那简直就是一个小型战队了。”

　　李牧在心里琢磨。

　　难道地球上网络游戏的战队搭配，在外星武道世界之中也如此实用？

　　不过，四大强者联手，貌似也压制不住这头巨蛟啊。

　　不断有人被轰飞，撞入峡谷峭壁之中，石屑飞溅。

　　四大强者，简直就像是皮球一样，被这头巨蛟不断地击飞，在峡谷峭壁之间弹来弹去，整个湖泊的峡谷两侧，已经不知道被这四大强者撞了多少个洞里，简直像是在打地鼠一样。

　　李牧的目光，落在青衣中年术士和【魔心】凌厉身上更多一些。

　　因为他开始对法术感兴趣了。

　　更因为，李牧突然觉得，来到这个世界之后，自己好像是忽略了一些很重要的东西。

　　在地球的时候，老神棍除了逼着他没完没了地修炼【真武拳】和【先天功】之外，在额外的时间，还传授了一些乱七八糟的其他玩意儿，比如风水、降妖、镇魔、奇门遁甲之类的杂谈。

　　这些本事，被老神棍吹嘘的无比神妙，还用来在燃灯寺村中骗吃骗喝。

　　中国的许多农村里，流传着各种神话传说。

　　这种传说，多基于封神榜、西游记、山海经以及其他等等神话志怪小说繁衍而来，再经过乡村中土生土长的道教文化的一些衍化，形成了独特的神化体系。

　　比如在中国西北甘肃黄土高原的许多山村中，几乎每一个村落都有属于自己的神庙，用来占卜、起卦、问事、求药、求子、测姻缘，当地人就算是再穷，有两样东西，却绝对不能穷。

　　第一是孩子的教育。

　　第二，则是村庙。

　　听起来很矛盾，但实际上却很融洽。

　　诸多学子考上大学，依旧会回到村中祭祖，拜神，还会集资来修炼村庙，极为虔诚。

　　从某种程度上来说，村庙也算是宗族文化的一种。

　　在这种大背景之下，乡村中的许多土阴阳师傅就极有地位，婚丧嫁娶，以及阴宅、阳宅动土、搬迁等等，都不开这些阴阳师傅。ŴŴŴ.23sk.com

　　而老神棍就是诸多乡土阴阳师傅之中的一员，而且是极为有名的一员。

　　在宝鸡市周边的各大村镇，提起他的名字，几乎是如雷贯耳。

　　这也是为什么老神棍可以以一个人之力，就‘霸占’村中燃灯古寺那么长时间的原因之一。

　　李牧听过很多相亲说起老神棍的传奇故事，有许多至今听来，都觉得匪夷所思，在很多村民的眼中，老神棍真的是神仙一样的人物。

　　而老神棍混吃混喝的诸多本事，也基本上都传授给了李牧。

　　在当初的李牧看来，老神棍的这些本事，包括【先天功】和【真武拳】，都是骗人的鬼把戏，就是用来蒙蔽村民骗吃骗喝的手段，见不得光。

　　而来到了这个星球之后，李牧发觉到了【真武拳】和【先天功】的威力，回想地球上的时光，他本能地觉得，只有当初老神棍逼着他没完没了地修炼的这两样功法，应该才是最核心的，是真正的仙人功法。

　　至于那些风水、伏妖等等手段，在李牧的心中，并未真正重视起来。

　　因为就连老神棍自己也说，他将李牧传送过来的这个星球，是一个低等武道星球。

　　既然是武道星球，自然就应该主修武道。

　　加上二十年的期限实在是太紧张，李牧的所有心血和时间，都投入到了武道修炼之中。

　　但是，今夜，盲眼道人、青衣中年书生和【魔心】凌厉的出手，让李牧突然意识到，原来这个星球上，竟然也是有术士的存在。

　　这意味着，法术，是真实存在的，可以修炼。

　　也意味着，一心求武的自己，好像是忽略了一些非常重要的东西。

　　既然在地球上是废功的【真武拳】和【先天功】，在这个星球可以大放异彩，那老神棍闲暇时间传授的那些乱七八糟的东西，是不是也会有着不可思议的威力呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0074、法术免费阅读。https://xs.23sk.com 