    面对着乔律的冲刺，暴君也同样毫无畏惧地迎上来，挥动起右手的畸形利爪，试图直接把冲上来的乔律切成几截。

    乔律马上在纳米装甲的右手上架起一块厚重的盾牌，利用这面盾牌挡下了暴君的这记狂暴的爪击。

    暴君极端畸形的巨爪在盾牌上抓出了猛烈的火花，甚至留下了一道深深的爪印，令人看得触目惊心。

    但毕竟纳米装甲的性能也不是盖的，最终还是完全挡下了这记利爪猛击，并顺势把暴君的整个身体给撞飞了出去。

    乔律顺势用另一只手补上了一发电磁脉冲炮，直取暴君裸露在身体外的心脏而去。

    然而即使被撞飞到半空中，暴君也依然不忘用双手护住胸口，勉强以一条手臂为代价，挡下了乔律这次攻击。

    他失去的手臂很快便再生成出了另一只狰狞恐怖的巨爪，看上去没有因此而丧失战斗力，反而是变得更加怪异了。

    此时暴君也不知道被新安布雷拉改造到了第几代，反正看样子就不是过去安布雷拉公司研制的那些单纯的肌肉怪物可以比拟的。

    它的全身皮肤都开始硬化，呈现出一种岩石般的质感，就像是裹上了一层石化皮肤一样，就连原本裸露的心脏也都被这层硬化的皮肤给包裹起来。

    这时乔律再用电磁脉冲炮攻击就无法直接打掉他一条手臂了，甚至只是勉强击穿了暴君的硬化皮层，重新露出里面灰白色的肌肉出来。

    “不愧是经过了十几年发展的T病毒生物兵器啊，连坦克都没有你这么硬吧。”

    正如王磊所说，对付这种家伙最好还是开一辆坦克进来，例如使用麒麟主战坦克那门105mm电磁轨道炮，以电磁炮那丧心病狂的穿深，直接把它的心脏给打穿掉！

    当然，目前坦克肯定是开不进来的，但乔律也并非没有替代品。

    “王磊，掩护我一下！”

    乔律这么说着，便开始启动纳米装甲右手上的球状闪电线圈，让强大的电流疯狂聚集在他的掌心上。

    暴君凭借仅存它的智力也意识到这次攻击的危险，马上把自己的畸形利爪对着了正在为线圈充能的乔律，瞬间几根强健的尖锐触手便破体而出，以极快的速度向正在充能的乔律袭来！

    这一招非常像拳皇里面K9999的变异怪手，也同样带有着非常恐怖的破坏力。

    虽然乔律在充能的同时也已经架起了盾牌，但被这么打到一下，说不定充能还真的会被打断。

    因此，他才会提前呼叫王磊来掩护，就算此时远征军小队正在忙着对付舔食者与鬼煞士兵，也还是有人能够给乔律提供一定支援的。

    里昂便率先发射了火箭筒，直接把火箭弹轰向了暴君伸出的这些触手。

    与已经硬化的皮肤不同，这些从暴君身上破体而出的触手除尖锐的顶端以外都还没有完全硬化，被里昂一发火箭筒就直接炸断了。

    王磊也对着暴君长出触手的部位补了一发微型导弹，把它试图再生的触手给再次炸烂，使暴君的攻势再次遭到迟缓。

    此时暴君想用另一条手臂爆出触手来攻击已经来不及了，与它拉开一段距离的乔律已经完成了球状闪电的充能，把这发散发着白炽电光的球状闪电径直轰向它的心脏！

    从暴君另一只手上爆出的触手在接触到球状闪电的瞬间，就被庞大的电流给烧焦成了灰烬。无论它再怎么抵抗，还是无法让球状闪电的前进迟缓哪怕一秒钟。

    耀眼的电光不断地粉碎着暴君的触手向前推进，那刺眼的光芒就仿佛天罚般向着暴君降临。

    最终球状闪电直接命中了暴君的身体，完全无视了它身上坚硬的表皮，轻易地进入到它的体内。

    只听“嘭”的一声炸响，球状闪电在暴君的体内炸裂，让刺眼的电光吞噬掉了它的全身。

    随着白光渐渐消散，暴君的全身变成了一种大理石的灰白颜色，仿佛真的被石化成一座雕像似的，那狰狞丑恶的面容依旧栩栩如生。

    但那只是暴君留下的一层人型的灰烬而已，稍稍遇到一点震动，这座暴君雕像便如同雪崩一样坍塌，化作地面上的一堆白灰。

    毕竟是反物质能源驱动下的球状闪电武器，即使暴君的表皮再怎么硬化，也抵达不住这发球状闪电的威力。

    在乔律干掉暴君以后，远征军小队也在彼此掩护下撤出了蜂巢实验基地。

    回到地面上，这些生物兵器就再也不是流浪地球远征军的对手了。

    汽车人的强大火力，昆式战斗机的机炮扫射，远征军甚至还有另一门罗芸设计的球状闪电大炮，都能迅速地把这些舔食者与鬼煞士兵轰杀至渣，根本不给任何再生变异的机会。

    远征军仅仅是在地下施展不开而已，回到地上这些生化兵器就没有什么好怕的。

    乔律是最后一个出来的人，此时从里面撤出的远征军突击小队已经在开始修整并清点伤亡了。

    “情况怎么样？”乔律向王磊问道。

    王磊感叹道：“我们有点低估了这些生物兵器的威力了，在没有火力支援的情况下，他们确实是非常难缠。”

    他又看向了自己带领的队员，摇了摇头说道：

    “还好所有人都出来了，3人重伤，其他人都是轻伤，目前还没有变异，晚了就不好说了。”

    多亏了钢铁战衣的保护，远征军的队员们都没有直接受到致命伤。重伤的3人则是装甲被酸液腐蚀后，再遭到舔食者或鬼煞士兵的利爪攻击导致的。

    尽管如此，被这些生化兵器划伤后的病毒感染才是最致命的，重伤的队员都已经神志不清，需要依靠其他人扶着才能出来。

    轻伤的其他人也出现了伤口肌肉组织坏死、意识模糊、身体虚弱等症状，恐怕几个小时后就会变异成丧尸，进入彻底没救的状态。

    当务之急是再度组织起进攻，尽快拿下蜂巢基地，从里面拿到病毒的解药，这些人才有可能得救。

    不过经过这一次失利之后，远征军必须重新整顿以免重蹈覆侧。再以同样的配置进去，说不定还是只能得到同样的结果而已。

    当然采取消耗战最终也能取得胜利，在有钢铁战衣的情况下，远征军面对新安布雷拉的生物兵器也能打出很高的战损比，一直进攻下去总归能够把蜂巢基地给拿下来的，估计也就是以牺牲几百人为代价。

    但乔律终究还是不想把士兵的生命当作消耗品来使用，大概也是因为这样，他才成不了一名优秀的军队指挥官吧。