    大家坐在房间里，很随意的聊着天。

    起初的时候沈聪还会说几句自己在宇宙中的经历，外星球与外星生命。但除却不断搜刮资源，其实他的旅行十分枯燥，再加上他没有任何辞藻的语言，一点也让人代入不了星辰大海的壮阔。

    最后来聊天还是变成陈秀妮、沈希仪和太空道哥在侃大山，黄大仙性格闷骚，话语不多。

    沈聪以听为主，渐渐了解这些年他们的生活轨迹。

    太空道哥自然是一以贯之的逗比，当了一只明星狗，拍了七十多部电影，是影坛的常青树，电影公司的摇钱树，身价相当高。

    沈希仪和黄大仙本就不喜欢人类生活，沈聪离开后，它们俩一直都在避世隐居，后来双双成就行星级宇宙火种后，去月球上建立基地生活了。

    陈秀妮起初还在执行沈聪交代过的，让她监管地共体的秩序，代替他充当守护神。可惜随着时间的推移，陈秀妮越来越对政治冷淡，再加上五十人大名单上的高层纷纷进入行星级，将她不热衷的权力趁势夺走。

    于是陈秀妮也就不再留恋地球，去月球上清静。

    “这些年在月球上，我建立了一个科研团队，培养了一批科学家，研究进化、宇宙和太空旅行，我自己也成了科学家。甚至我在地球上还建了一所大学，蘑菇城科技大学，为我输送人才。”

    “你自己建学校，还成了科学家？”沈聪稍稍有些惊奇，如果他没有记错，陈秀妮旧世界时学的是工商管理，文科专业，丝毫没有理科天赋。

    不想这百年时间，她一个文科生，硬生生改行成理科生。

    “很奇怪吗，我虽然科学天赋不是很高，但时间足以让我花费别人几倍的努力，去完成每一个课题。而且我发表的几项成果，虽然没有获得地球物理科学最高奖，却也出现在候选名单当中。”

    西方世界早已经在灾变中彻底湮灭，诺贝尔这个科学界最高奖也随之消散。

    现在科学界的最高奖，是地共体举办的各科目最高奖。

    最高奖一年评选一次，全地球的科学家一起竞争，激烈程度、含金量、公正性，都是最高的。陈秀妮能够进入候选名单，足以证明她的研究成果，确实很不错，不是仗着金属至尊的身份沽名钓誉。

    不过一旁的道哥有话要说。

    它昂着狗头，一脸不屑：“候选名单很了不起吗，我道哥可是拿过表演艺术最高奖，还不止一次，已经七次了！我的《深度挖掘方法派三十六种象征手法和七十二种表现主义的结构技巧》著作，可是各大艺术院校必修课！”

    沈希仪嗤笑：“切，老狗你还好意思吹，那本书你确定是你写的？”

    “怎么不是我写的！”道哥瞬间炸毛。

    “再虚张声势，不是你写的就不是你写的，谁不知道你的文笔水平连小学生日记都比不上。那本书不过是你花钱请枪手代笔，还上过当年的学术界十大丑闻，最后被你花钱给摆平了而已！”

    “你污蔑我！小虫子，信不信我就搁这里把你打出屎！”

    “哦，你是单挑我和大黄，还是我和大黄群殴你？”

    道哥恶狠狠的瞪着沈希仪，目光徘徊在沈希仪和黄大仙身上，感觉一对二比较悬，果断扭头哼道：“算了，大狗不计小虫过，我给沈聪面子，放过你这一次胡言乱语，再有下一次，哼哼，我饶你，我十亿粉丝也不饶你。”

    陈秀妮摇摇头，对沈聪笑道：“它们闹腾惯了。”

    沈聪则回道：“很有趣。”

    或许这就是平凡生命的人生乐趣，因为视野狭窄，所能看到的就是自己周围这些事与物，烦恼始于此，也终于此。

    庸庸碌碌，却也快快乐乐。

    ……

    重逢片刻。

    时间不早，该开会了，结伴前往地共体举行最高会议的“进化大会堂”。古华春为首的地共体高层，已经到齐，只等沈聪等人前来。

    会议在早晨八点钟，准时开始。

    长圆形的会议桌，座次排位相当有意思。很早以前，沈聪尚未离开地球时，他的位置是最中央坐北朝南的位置，那是会议桌上的主座。

    这一次，古华春作为一把手，坐在了这个位置，而沈聪则被安排在他对面位置。

    这个一般是客方的位置。

    这是很隐晦的在提醒沈聪，时代不同了，需要摆正彼此的身份。

    只是沈聪根本没有在意这一点，他也不理解人类蝇营狗苟的所谓“尊卑礼仪”。坐下来后，不等古华春宣布开会，他就扫视全场后，直接开口：“这一次把大家集合起来开会，主要目的很简单，重新分配地球资源，保证地球社会的稳定、高速发展。”

    面面相觑。

    大概说的就是在座各位金属至尊。

    猜测一千种沈聪的目的，没想到目的会这么粗暴，上来就要重新分配资源。

    古华春咳嗽一声没说话。

    一名金属至尊率先开口：“沈聪，这个议题太宽泛了，你对地球不了解，我们押后再讨论。”

    “确实，地共体多年建设的制度已经趋于完美，人民安居乐业，贸然重新规划，实在是弊大于利。”有人接口道。

    连陈秀妮都诧异的看了一眼沈聪。

    她曾经是领导一支队伍的女中豪杰，也曾经力压整个地共体，很清楚改革的阻力，沈聪现在明显就是要改革。陈秀妮不明白沈聪的底气所在，毕竟她没有见过沈聪的本体，不知道那有多么大！

    多么粗，多么硬！

    不过这不妨碍她附和沈聪的提议：“我觉得讨论一下也未为不可，不能讳疾忌医。”

    道哥很单纯，直接嚷道：“我道哥的兄弟说要搞一搞，肯定就要搞一搞！”

    黄大仙不啃声。

    沈希仪一下一下敲打着自己的尾巴，漫不经心道：“我支持波……沈聪，无条件的。”

    见到陈秀妮几个，立刻就跟沈聪打成一团，有人严肃的指责道：“儿戏！你们这是儿戏，乱弹琴！没有担任地共体实际职务的执法者，离开地球已经很多年，你们现在的做法，就是胡闹！”

    坐在远角的张长德，忽然出声：“那么，作为长期担任领导职务的我，支持对资源分配的讨论。”

    南曲微不可查的摇摇头，也跟着说：“附议。”

    随即，又有几位没有家族的金属至尊，跟着附议。再然后，则被其他金属至尊纷纷驳斥，场面一度像是菜市场。

    几分钟吵闹后，一直没有说话的古华春，拍了拍桌子，面无表情道：“行了，这个议题暂时讨论不出结果，押后吧……沈聪，你觉得呢？”

    沈聪同样是面无表情。

    然后，他以与之前无二的平静语气，说道：“我不是在征询你们的意见，我只是在阐述我的计划，你们需要做的是，配合我。”