    第564章 灵感爆棚，无数白鸽乍现！   

    “霍奇猜想么？”

    

    “不错不错，这倒有些意思！”

    

    听见克里斯汀所说，江南眸光顿时一亮，笑着点头道：“放心，明天我一定会准时去听你报告的，那今晚……就晚安了哈！”

    

    说实话……   

    他对霍奇猜想兴趣很大。

    

    虽然他过去对这个猜想研究不多，但最近几天，却也没少听人聊起。

    

    其中最厉害的当属皮埃尔，也就是艾玛·克里斯汀的老师。

    

    可以理解。

    

    毕竟皮埃尔最擅长的就是霍奇理论和韦伊猜想，并以此获得数学三大奖。

    

    不！   

    如果再把被称之为数学第四奖的克拉福德奖也算上的话，那皮埃尔就是当今唯一个获得四大奖大满贯的数学家。

    

    前面几天的交流，让江南收获颇深，包括对这些世界性的猜想难题。

    

    虽然克里斯汀只是皮埃尔的学生。

    

    但正所谓长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上???！(??????)??。

    

    江南自然不会因为对方年龄小，就轻视人家，去去看上一看又何妨？

    

    或许……   

    人家真找到霍奇猜想的新思路了呢？

    

    数学一道，变化万千。

    

    也许克里斯汀跟自己一样，拥有过人天赋，可以抓住数学某些的真理。

    

    当然！   

    这都是明天的事情。

    

    至于今晚，就这样吧！   

    他还得跟女朋友私发视频了，可不能因为克里斯汀而多耽误功夫。

    

    所以……   

    说完，江南朝克里斯汀扬了扬手，然后“啪”的一声，就关上了房间之门。

    

    也就是陆远不在这里。

    

    不然的话……   

    肯定要站在风中凌乱好久。

    

    尼玛！   

    这大晚上的有美人免费上门，你不把人家请入房间深入交流一番也就算了，还直接把人给硬生生关在了房门外？

    ？

    ？

    

    这这这……   

    特么简直就是暴殄天物啊！   

    估计也只有江南这个不爱女人爱男人的人，才能干出如此丧心命狂的事。

    

    克里斯汀：“＼（〇_ｏ）／？

    ？

    ？”

    

    what？

    ？

    ？

    

    不是说东云男人最将礼的么？

    

    我都还没说走，结果江南就自顾自的把她给关在了外边，这算怎么回事？

    

    “该死，被轻视了？

    ？

    ？”

    

    克里斯汀眸中微闪过一丝不忿，但下一秒就转化成一抹坚定，“等着瞧吧！明天在报告会上，我一定会让你对我刮目相看！”

    

    “虽然你是最厉害的数学家不假，别说同龄，把所有人加起来也比不过你。”

    

    “虽然你一人就拿了三大奖，仅仅十九岁就成了跟我老师一样的五级数学家！”

    

    “但我也不会太差的！”

    

    “尤其是对于霍奇猜想的最新思路，可是我凭一己之力，苦心钻研而出。”

    

    “即便是我老师，目前都不知道具体！”

    

    “明天在大会上，我一定会让众人眼睛一亮，并借此称为二级数学家。”

    

    “且迟早有一天，我会证明霍奇理论，一跃成为三级，四级，乃至五级……”   

    “……”   

    克里斯汀暗暗攥紧了拳头，深深的望了江南房门一眼，便转身离开了。

    

    明天开讲，今晚她得再准备一下。

    

    到时候……   

    她就是明天大会上最靓的仔。

    

    仅次于江南的那种。

    

    而另一边。

    

    江南则收拾了一下，随即打开手机，发出了某个视频，然后就看见了一抹白……   

    ……   

    国际数学家大会第七天。

    

    如果不算开幕式和颁奖的话，那就是第六天，也是距离结束的第三天。

    

    上午的时候。

    

    身为五级数学家的皮埃尔，受国际数学组织之邀，在大厅里做了一场长达一小时，也是本次大会第一场的学术报告。

    

    这对于参赛者来说，算得上一众福利了，毕竟不是谁都有资格跟皮埃尔深入交流的，平日根本听不到人家上课。

    

    即便跑到蒲林斯顿大学去专门听人上课，也只能听到写粗浅的东西。

    

    但是今天……   

    皮埃尔可讲了不少干货。

    

    甚至有许多最新颖的见解和理论，让在场所有人都收获很大。

    

    包括江南在内，都听的十分认真。

    

    且皮埃尔在报告会上，还着重讲解了一些霍奇理论，这也是皮埃尔最擅长的一部分，其中对于霍奇猜想也有不少感悟。

    

    一般人也许觉得皮埃尔讲的太过深入了，就那么点时间，都难以听懂。

    

    但江南自然是秒懂不说，甚至收获颇大，且对霍奇猜想认知更多了。

    

    霍奇猜想。

    

    是代数几何的一个重大的悬而未决的问题。

    由威廉……霍奇提出，它是关于非奇异复代数簇的代数拓扑和它由定义子簇的多项式方程所表述的几何的关联的猜想。

    

    嗯！   

    不用说。

    

    肯定又有很多人看不懂了。

    

    上边这句话，如果不是专业学数学的，那还是直接跳过去吧！   

    不然看了也是白看，每一个字都认识，可综合在一块，就认识个屁。

    

    数学就是如此。

    

    内行看门道，外行看热闹。

    

    喜欢数学的会沉迷其中，难以自拔，甚至比吃饭喝水找对象都更有趣，但一般人往往就是看了个寂寞，大呼无语。

    

    不过大家可不要鄙视数学家。

    

    因为你在鄙视人家的同时，人家都懒得理你，完全不是一个世界的。

    

    霍奇猜想不仅是千禧年七大难题之一，而且与费马大定理和黎曼假设齐名。

    

    至于这三大猜想间错综复杂的关系，就不多做解释了，上一章末尾也说过。

    

    但可以肯定，绝大部分大大都看了个寂寞，唯有少数人可以看明白。

    

    那就说点儿人话……   

    这个叫霍奇猜想的东东……   

    用最通俗的话说，就是“再好再复杂的一座宫殿，都可以由一堆积木垒成”。

    

    用文人的话说就是：“任何一个形状的几何图形，不管它有多复杂（只要能想得出来），它都可以用一堆简单的几何图形拼成。”

    

    在实际工作中，无法在二维平面的纸上绘画出来一种复杂的多维图形。

    

    霍奇猜想就是把复杂的拓扑图形分拆成为一个个构件，只要按照规则安装就可以理解设计者的思想。

    

    这样转化语言，想必百分之九十九的机智过人的大大，都明白了吧？

    

    (?ω?)hiahiahia！   

    霍奇猜想其实很简单。

    

    但越简单的猜想，证明起来就越难。

    

    该猜想提出至今已快80年了。

    

    曾有无数人都研究过。

    

    不仅仅是皮埃尔，还有皮埃尔的老师滕迪格罗克也都研究过。

    

    至于其它人，就更多了。

    

    基础都能解析的清楚，但证明却千难万难，跟黎曼假设有的一拼。

    

    甚至有人断言，这个世纪估计是证明不了了，看看下个世纪是否有人吧！   

    不过……   

    现在不一样了。

    

    有了江南的横空出世，他连黎曼假设都能搞定，那一切都将变得可能。

    

    台上皮埃尔还在认证讲解。

    

    而台下某座位上的江南，却不由得皱紧眉头，脑海里开启了疯狂推演。

    

    没错，就是在脑海里。

    

    没有使用纸笔，他直接一口气就把有关霍奇猜想的全部可能性给演练了一遍，并举出了无数证明该猜想的例子。

    

    这一刻。

    

    他的灵感可谓爆棚。

    

    仿若无数白鸽在他脑海里飞舞。

    

    他对霍奇猜想的理解，瞬间达到了极深的层次，似乎胜利就在眼前。

    

    “差一点，就差那么一点点！”

    

    “霍奇猜想，可以百分百肯定是正确的，甚至可以证明出九成九。”

    

    “但剩下的零点一，无论如何都找不到思路，没法让该猜想形成一个闭环。”

    

    “猜想不成闭环，那就不算成功！！”

    

    “这……”   

    “该怎么办呢(?__)?？”

    

    “……”   

    

    

