    ：[]
                /

    
                这一下，孙岸算是被彻底震撼到了。

    
                他怎么都没有想到，这萧策张狂的外表下，居然还隐藏着这么一颗细腻至极的心，看似跋扈的每一步却是经过精心计算，最后将所有人给套了进来。

    
                “这个家伙，他到底是何方神圣啊！”

    
                孙岸不禁暗暗惊叹了一声，但容不得他惊叹太久，便开始紧蹙眉头寻思起接下来要做什么事情了。

    
                在很短的一段时间内，孙岸甚至放弃过要为自己父母报仇的念头，甚至只想着能够让乌孙国苟延残喘，防止西斯国的人有借口入侵。

    
                可现在想想，他的想法未免太单纯了一些！

    
                这西斯国的人向来是残暴不仁，怎么可能会因为你一句话两句话就对你心慈手软了？

    
                现在也是因为大越皇朝的存在，让这西斯国的人忌惮，所以迟迟不敢向东用兵，可一旦大越皇朝内部，萧策集团与大越朝廷的战争愈发激烈，从而导致中原大乱了呢？

    
                “只怕到了那时候，西斯国便会没有任何后顾之忧，直接用兵西境了！”

    
                这么一来，孙岸算是被惊出了一身的冷汗，他愈发的意识到这次的事情自己想的有多么的简单了。

    
                看来，他必须得做出一个抉择了。
                
                    om

    
                “好，我答应你们！”

    
                他最终做出了这么一个决定。

    
                别看这个决定这么简单，可孙岸很清楚，这无疑是在赌博，在赌乌孙国的未来了！

    
                他很快联系上了自己的大哥，而对方则是表示拒绝。

    
                “可是，爷爷答应了！”

    
                良久后，乌孙国大王子折返回来一个电话，声音显得略微沉重、疑惑，就在方才，他的爷爷，孙岸的外公，乌孙国的老国王发话了，要尽全力帮助萧策！

    
                瞬间，即便是孙岸这个提议之人也不禁动容。

    
                外公他这终究是放不下过去的所有恩怨吗？

    
                孙岸心中暗暗想着，可也顾不得太多了，在结束了这一切后便立刻回复了萧策。

    
                “我们乌孙国，愿意参战！”

    
                下一秒，大批的军队席卷而来。

    
                大使馆的人，纪家的人都是愣住了。

    
                “这乌孙国的军队怎么出马了？”

    
                不少人疑惑。

    
                纪家主任狐疑的看向了副使，说道：“副使，是你们联系了乌孙国王室，要求他们派军前来支援的吗？”

    
                副使眯起了双眼，旋即摇摇头，认真的说道：“不，我们没有。”

    
                他们从始至终都没有求援过，毕竟他们如今身着魂铠，完全是在压着萧策龙五打，哪怕后者现在依旧在竭力反抗，可也至多是时间问题，根本没有必要去请乌孙国出兵驰援。

    
                “你们到底是什么情况？我们似乎没有要求你们出兵吧？”

    
                多伦则是气焰嚣张的走了过来，当即便是一声声的呵斥。

    
                而乌孙国的带队将领扫了一眼多伦，下一秒大刀落下，直接斩下了多伦的脑袋，那圆滚滚的大好头颅落在了地上，看呆了无数的人。

    
                所有人都是惊疑不定的看着这一幕，又看了看那个将领。

    
                副使则是瞪大眼珠子，其中尽是怒火。

    
                “敢杀我儿子，你们乌孙国莫不是要造反！”

    
                他真的怒了，万万没有想到这乌孙国的人胆子会如此之大，居然敢对自己的儿子下如此的死手。

    
                而对此，乌孙将领的面色显得格外平静，只是淡淡的说道：“奉我乌孙国王之命，乌孙国都防卫军十二万人齐至，助萧策先生龙五先生斩西斯国、纪家之人！”

    
                此话一出，无数的乌孙贵族被狠狠的震惊到了。

    
                这，这，这是要闹翻天的节奏啊！

    
                他们觉得这是在开什么国际玩笑。

    
                乌孙王室居然号令军队，不是助阵西斯国大使馆与纪家，而是反过来帮助萧策对付这两家的人！

    
                “不，不可能啊！这乌孙王居然会做出这种决定，简直不可思议！”

    
                “肯定是假的，你们肯定是受到了欺骗，我们与西斯国向来交好，这萧策才是我们的敌人，你们怎么能这么做？”

    
                “我要见王上，这件事情其中有不小的问题，我怀疑是萧策与你们这些人勾结，居然敢杀害多伦少爷，你们这是在找死啊！”

    
                “……”

    
                一些贵族纷纷开始指责怒吼了起来。

    
                他们都是已经效力于西斯国的人了，说句不好听的，那就是乌奸。

    
                而其他的贵族也是静静看着，他们的反应不及那些乌奸大，但也没有回过神，显然他们觉得这种事情不可能发生。

    
                助阵萧策？

    
                这是哪个脑残下达的命令？

    
                肯定不是他们那位国王，就那个老不死的哪里有这个胆子？

    
                然而！

    
                “你们是在质疑王上下的旨意？”

    
                乌孙将领环顾四周，面色变得愈发的冷厉。

    
                他是乌孙国的第一大高手，一身战力达到了半步至强巅峰，再配上一些独门绝学，哪怕是遇到了至强者也可一战并抽身离去。

    
                所以说，他的威严很甚，即便是面前这些敢开口质疑的贵族们一看这架势也纷纷闭上了嘴，哪里还敢再说三道四的。

    
                看着这些人的模样，乌孙大帅冷笑一声，眸中泛起了阵阵的寒芒。

    
                他等待这个旨意，等待今天这一幕已经很多年了。

    
                “方才敢开口质疑王上旨意的人统统给本帅拿下，杀无赦！”

    
                他已经拿到了尚方宝剑，只要是亲近西斯国、纪家的势力或者人的生死都在他的一念之间。

    
                同时，这位乌孙统帅达尔也望向了萧策龙五的方向，他看的出，这两个家伙此刻只有武皇一重的修为。

    
                可是，这两个家伙表现出来的战力却是格外的惊人。

    
                “最重要的是，这两个家伙身上有不小的伤势，似乎因为这一点他们的战力还未达到巅峰。”

    
                “啧啧，尚且不是巅峰状态就有此等的战力，若真是达到了巅峰状态那还得了？”

    
                他心中愈发的惊叹不已。

    
                同时也做出了决定。

    
                “众将士听令！”

    
                “在！”

    
                “上去，将这大使馆与纪家办事处给本帅掀了！从今天开始，我乌孙国无需再看着什么西斯国什么纪家的脸色！”

    
                “全员助阵萧策先生龙五先生，将这些敢侵犯我乌孙国土之人杀个干干净净！”

    
                下一刻，这位达尔统帅的武道气势瞬间攀升起来，达到了顶峰。

    
                杀！

    
                杀！

    
                杀！

    
                今日，为乌孙国独立而战！

    
                为萧策，为龙五而战！

