    

    等到看上古战龙稳定了下来之后，神圣青龙便也停止了释放青色光柱，并给江小北讲述了刚才的操作对上古战龙的好处。

    一来，融合皇级精灵神圣青龙精血的上古战龙，本身的种族潜力会得到不小的提升，修炼天赋也会提升，这些江小北自己也从系统中探查出来了。

    二来，虽然精血珠融入了上古战龙的血脉之中，但是，其中所蕴含的能量却并没有消失。

    它们会随着上古战龙实力的提升，慢慢地散发出来，让上古战龙吸收炼化，之后的一段时间里，上古战龙实力等级的提升速度会非常的快。

    而且，从其天赋增加便可以看出，这样地实力虽然短时间提升很快，但却不同于拔苗助长，对上古战龙本身百利而无一弊。

    ......

    稳定下来之后，感受着进化之后的身体，感受着身体中澎湃涌动的力量，上古战龙十分欣喜，甩了甩拳头，顿时带起了一股凶烈的拳风。

    “呜~”

    他双拳斜着对撞，然后一拳在胸前，一拳背在身后，用他们上古战龙一族的感谢礼仪对着神圣青龙鞠了一躬，表示了感谢。

    紧接着，他走到了一旁正注视着他的江小北和其他伙伴面前。

    江小北抬头仰视着身高足有两米多的上古战龙，心中有些感慨。

    当初第一次见到他的时候，他还是一只提升不到一米的幼小封印守卫。

    一晃眼，这才不到一年的时间，他便成长为了如今体型高大，实力强绝的上古战龙。

    江小北抬起手掌，拍了拍上古战龙布满坚实肌肉的手臂，笑着说道：“以后，该叫你上古战龙了，你现在的实力，已经超过帽小兜了。”

    帽小兜：(￢_￢)

    看着帽小兜撇嘴翻白眼的表情，江小北感觉有些好笑，伸出手来用力了揉了揉她的淡蓝色头发，笑骂道：“一群精灵中，就你最懒，一天到晚就知道玩手机游戏。”

    听到这，帽小兜顿时不服了，双手叉腰，对着江小北叫道：

    “兜兜，兜兜......”

    翻译过来就是：不要乱说，我那是在特殊环境下进行快速反应能力训练，同时进行对未来的预算以及推演，研究网络在基于公平的原则下进行的非绝对公平的高自由度团队合作竞争，是现实与虚拟交接的第九类艺术。

    简而言之，我这是在训练！

    “啊哈？”江小北傻眼了，玩个游戏还能说的这么高大上？

    看着帽小兜说完后一脸得意的表情，江小北用脚趾头猜，也知道这是帽小兜不知道什么时候在网上看到的这句话，记了下来，就是为了在这种时刻怼自己的。

    “行，看你说的这么有道理，那训练效果一定很好吧？下个月你实力要是没有什么大幅度的提升，你以后每月流量就减少5个G。”

    帽小兜：Σ(°△°|||)︴

    ......

    经过连续两个神殿，江小北也耗费了不少的时间，看着时间不早了，也不知道接下来的一个是什么神殿，会耗费多长的时间。

    而晚上七点钟的时候，他还有一节课，所以江小北便不准备再继续闯下去了，这月闯塔次数还多，明天再来吧。

    与神圣青龙道了别，他便带着精灵离开了这片空间。

    走出这一层空间，江小北却没有离开失落之塔，而是走到了自然神殿的那片空间，在森林之中寻找了一处隐蔽且周围没有强大精灵的位置。

    在这里，他准备尝试一下，上古战龙的超进化。

    如今上古战龙成功进化，上古战龙的超进化石，羁绊钥石他都有，而且这种羁绊超进化并不像利用火系熔炉进化那般，有等级限制。

    只要道具齐全，精灵进化到最终形态了，精灵与训练家之间的感情很好，基本上就能完成进化了。

    在这一系列超进化因素都齐全的情况下，江小北便按耐不住内心的躁动，准备尝试超进化了。

    之所以选择在这片空间里，便是因为他不清楚，超进化会不会产生什么异象。

    如果会的话，在学校里尝试，岂不知超进化这件事情便暴露了？

    他早就想好了，在自己没有绝对的自保能力之前，是绝对不会公布精灵超进化的。

    公布精灵超进化以及方法，所能带来的名誉，地位以及财富自然不少，但若是自己没有相应的实力保底，那么自己终将是一只待宰的肥羊。

    当初他初步的设想便是等到帽小兜他们的实力达到法则天王级之后，自己再公布超进化相关的事情，在此之前，就算使用超进化也绝对不让其他人，其他精灵看到。

    但是，之前在海洋之上，看到黑暗议会会长那只夜巨魔强大的实力，江小北突然感觉到，法则天王级的实力，好像也不是那么的保险啊！

    不过时间还长，这方面的事情等以后再慢慢设想，现在还是尝试一下让上古战龙超进化吧。

    ......

    江小北拿出带有七彩色的羁绊钥石，以及深蓝色的上古战龙超进化石，看着正站在周围看着自己的一众精灵们，说出了自己带着他们来到这里的目的。

    当他说完后，一众精灵顿时愣住了。

    “呜？！”上古战龙挠了挠头，有些不敢相信。

    我还能再进化？我读书少你可别骗我？我从未听说过我们上古战龙还能再进化！

    “兜兜！”帽小兜瞪大了眼睛，叫了出来。

    他读书少，我帽小兜网龄不下一年，我读书不少！你肯定在骗灵，据我在网上了解的，上古战龙就是最终进化了，不可能再有进化了。

    邪恶玄武也跟着说了起来，他从小跟着自己母亲学到了不少的知识，但也从未听说上古战龙还能继续进化。

    江小北有些奇怪的看了一眼帽小兜，怎么她情绪有些激动，难道是还在想着刚才自己对他的处罚？

    呵~

    他捏着衣服领子，扭了扭脖子，一脸微小，很是自信的拍着一旁的白金独角兽，问起了帽小兜：“再往上看到没有？白金独角兽在从小独角兽进化成为青铜独角兽之前，网上可有说小独角兽能进化的？”

    帽小兜一楞，好像并没有。

    江小北又指着一旁的少林呱呱，逍遥呱呱，问起了帽小兜：“那之前网上可有说呱呱能进化成为逍遥呱呱，少林呱呱的？”

    帽小兜又是一楞，好像也没有。

    “所以，要相信你们的训练家，好歹我也是一名天才的精灵培育师。”

    看着江小北一脸得瑟的表情，帽小兜有心吐槽，但却有些无力的发现，江小北所说的都是实话。

    “好了好了，实践出真知，上古战龙，接着。”江小北把手中的上古战龙超进化石扔给了上古战龙，手握着羁绊钥石，说道：

    “我们开始吧。”        

