    苗炎手里有一百个之前在京城就跟着德王府侍卫们训练的千牛卫，大家早就有了深厚的袍泽情。

    柳铭璟找的这个理由倒是很好。

    于情于理也说得过去，也足以掩饰少年的脱口而出。

    幸好熊大宝和张勤都没有在意这些。

    熊大宝叹息道：“铭淇，我爹不是正在北方防线吗？我琢磨着如果有多的，给他们送万儿八千的去，这样北方防线就稳当了！”

    张勤欲言又止，却还是终于忍不住，“殿下，东北防线岌岌可危，我们是不是可以送点过去？”

    张勤的爹——骁骑卫将军张铁，如今可就在锦州城跟室韦人死磕呢。

    身为人子，张勤再怎么的一心服从命令，心中却也是惦记着自己的父亲。

    柳铭淇拍了拍他的肩膀，“张哥，如果有多的，北方防线说不定咱们还能想点办法！但东北防线那边……咱们怎么过去？援助的物资真要能过得去，锦州也不会那么困难了！”

    张勤握紧了自己腰间挎着的刀，浑身有点发抖。

    但下一刻，他长长的出了一口气，抱拳道：“对不起，殿下，我失态了！”

    “没事儿，张哥，咱们都是好朋友，只要有点可能，我都会帮忙的。”柳铭淇道，“但这事儿没办法！”

    “嗯！”

    张勤答应着，脸色却暗淡了下来。

    如今已经快到了五月，锦州的形势一点儿都不好。

    室韦人就像是疯了一样，最近不但疯狂的进攻宁远城，更从附近千里草原上，调集来了大量的附庸部落战士，拼命的攻击锦州城防线。

    根据最新的锦州防线出来的飞鸽传书情报，锦州左卫城一万八千多人如今已经只剩下了不到一万，各种物资已经消耗大半。

    如果再是这种强度的攻击，最多还有二十天，左卫城便会被攻破，所有的将士必然殉国。

    锦州城也同样不好过。

    别看锦州城里面本来就有四万多的精锐边军和禁军，然后城里还有超过五万的精壮，并且各种物资充足到可以用一年以上。

    但室韦从附庸部落调集了超过十万人，加上之前调集的十万人，日夜不停的攻击着锦州城的城墙。

    要不是他们的攻城器械一开始就损耗了许多，来不及大量补充，现在锦州城就不仅仅是死伤超过两万人那么简单了。

    锦州城里面坐镇的廖石聪在飞鸽传书中提及，他已经开始做好了第二轮的动员，城里十五岁以上的男丁，已经全部轮番在城墙上历练。

    能活下来三天的，便可以成为能用的老兵，参与后面的激战。

    按照这样的防守强度，廖石聪提及除非是大军来援，不然锦州城在今年七月之前，必然是守不住的。

    倘若室韦不是用附庸部落，而是他们的本部精锐直接进攻，锦州城也最多只剩下一个月的时间。

    消息传到了帝京府，也通过兵部传到了江南。

    柳铭淇就守在杭州府呢，当然也能从刘仁怀这边看到消息，于是张勤也就知道了。

    身为人子，最悲哀的是当父亲处于生死危机中的时候，自己却没办法去救援，甚至是死都没办法死在一块儿。

    也就是张勤心智坚韧，不然他恐怕早就悄悄离开，自己单枪匹马冲向山海关防线，请求当一个小兵冲杀在救援的第一线了。

    当然了，你说山海关那边的熊渠卫大将军李南渊有没有去救援？

    肯定有啊！

    李南渊这辈子就不是什么忍气吞声的性格，也绝对没有畏敌不战的心思。

    所以在一万熊渠卫的预备役和五千羽林卫后备役到来之后，他只留下了三万人防守山海关，自己带着两万五千骑兵冲出了山海关。

    室韦人虽然野蛮，但他们打仗却是狡猾得很。

    他们早就防备着山海关上出来人了。

    李南渊才出山海关七十里，便迎面遇到了两万渤海骑兵。

    多亏了这十几年怡王府不断的从西北买来骏马，以及前年柳铭淇的肥皂等东西换来的六万匹骏马，所以大康禁军的骑兵并不缺。

    李南渊率领的也全是骑兵，双方在开阔的平原地带展开了厮杀。

    由于李南渊准备更加充分一些，所以渤海骑兵两个时辰便被彻底击溃，死伤五千多人后，仓皇逃走。

    李南渊也没有去追他们，而是紧急的往宁远城奔驰。

    但他还是没有成功。

    渤海军队给室韦军队争取了时间。

    熊渠卫在距离宁远城六十里的地方，遇到了室韦的野狼军。

    嗜血的尔怯留影毫不畏惧的跟李南渊展开了对攻。

    双方又交错厮杀了接近四个时辰，才以各自伤亡超过一万人的代价，分了开来。

    尔怯留影主动退了开去，因为他并不急于一时来解决李南渊。

    而李南渊又不是傻子，自己连续两场大战，已经伤亡了一万五千人，战损比例超过了一半。

    在这种情况下，哪怕距离宁远城只有六十里，李南渊也丝毫不贪心的转身就跑。

    事实证明，这一次李南渊跑得非常及时。

    因为就在半个时辰之后，室韦大元帅兀离轸便率领三万更加精锐的铁皮军闻讯赶来。

    倘若被他们给缠上，从两翼包围过来的奚族骑兵就会形成一歌关门打狗的局面。

    李南渊在离开山海关防线的时候，曾经下过死命令。

    就算是他死在了山海关的城墙下面，也不许一兵一卒出来救他。

    所以倘若李南渊不跑，他这么剩下的一万多禁军就全部交代了。

    这是迄今为止李南渊和室韦联军们打得最惨烈的一场战争。

    从那以后，又补充好了兵力的李南渊，每次只率领两万骑兵在辽西走廊游荡攻击室韦军，使得他们不能集中精力去攻打宁远城。

    兀离轸不是没有想过在山海关附近伏击李南渊，断掉他的后路。

    结果没料到的是，他派了一万乞颜族骑兵在山海关附近山谷埋藏，却被山海关驻守将军郑尔迁发现了，趁夜偷偷率领一万大军，在堵住山谷的同时，用强弩和火箭，将一万乞**兵全部烧死在了山谷之中。

    从那以后，室韦联军就不敢再轻易的设伏了。

    虽然他们用过几次计谋，想要第二次骗出山海关守军，但郑尔迁却不上当，白白浪费了他们的军力。

    但就算是李南渊用尽了全力，也仅仅是在山海关到宁远城周边骚扰敌军而已。

    对于被二十万敌军攻击的锦州城，他一点办法都没有。

    区区两三万人，想要击败总共三十来万室韦联军，几乎是做梦一样的。

    李南渊不笨，他知道自己只能把眼前的事情做好，别的事情还是暂且放下的好。

    连一线的大将军都这样，由此可知朝廷是什么意思了。

    也难怪张勤如此的郁闷。

    换成柳铭淇也一样。

    ……

    思绪回转过来。

    柳铭淇叹了一口气，又拍了拍张勤的肩膀，“张哥，也不是没有希望。只要我们江南这边把倭人给扛住了，江苏和山东就可以调集十万大军去山海关，只要李南渊手里有这么十万人，我就不信室韦人还敢那么肆无忌惮的打锦州城。”

    张勤苦笑着摇摇头，没有和柳铭淇继续讨论的意思。

    几率很小的事情，你说起来干什么？

    江南这个兵力，想要应付如狼似虎的倭人，根本不可能像是西南那边的干净利落，注定了是一场苦战。

    等到江南这边停歇了，锦州城还存在与否都是问题。

    看着他情绪不好，柳铭璟也说话了，“来，张哥，咱们现在木柄手雷训练得差不多了，让你们看看铭淇做的第二个杀敌宝贝吧！”

    “哦？还有？”

    熊大宝当了合格的捧哏，“什么东西？”

    “是这个！”

    柳铭璟打开了地上的一个木头箱子。

    箱子里面是一个个的小格子，里面卡着一共二十个琉璃瓶。

    柳铭璟随手拿了一个出来，打开瓶盖之后，再从大柱手里接过了一条长长的布团，先塞了小半进去，留下长长的布条在外面，再往下倒了液体出来，浸透了布条。

    在这一刻，熊大宝和张勤都闻到了浓浓的汽油味道。

    此时一群受训队员们也到了跟前。

    大家的眼睛都不由自主的转向了三五丈之外的那堆柴火。

    现在他们有些明白，为什么会初现这个东西了。

    柳铭璟做事情向来干净利落。

    他又从樊山手里接过了点燃的火折子，将布条也点燃。

    火迅速的燃烧起来。

    下一刻，柳铭璟用力一扔，琉璃瓶划出一道美丽的弧线，硬生生的砸在了柴火堆上。

    “轰~~~”

    琉璃瓶直接破碎掉，里面的汽油洒在了柴火堆上，瞬间将柴火堆引燃。

    火势飞快的变大，一会儿便成了一个熊熊燃烧的火团。

    “哇……”

    熊大宝像是发现了什么宝藏，“这个瓶子装上汽油，用布条这么一引燃，就有如此迅猛的燃烧效果呀？你们是不是准备用在东瀛人的攻城车、云梯上面？”

    他堂堂的千牛卫校尉，这点眼光当然有。

    实际上大康军中用火油来做燃烧物，去点燃敌人的攻城设备的方式也有，只不过绝对没有如此迅猛的燃烧效果。

    如此好的燃烧效果，总不能是为了引火取暖的吧？

    “对。”

    柳铭璟点点头，“这个地狱鸡尾酒就很适合守城，顺带着琉璃瓶飞溅的效果，也能杀伤敌人。”

    “呵呵，我能想象如果倭人来攻城的话，会享受什么待遇了！”熊大宝欣喜的道。

    同时他也在惋惜，“要是这些……地狱鸡尾酒，能运送到各大边防要塞就好了！或许打得就没有那么吃力了！”

    柳铭淇道：“汽油这东西，可不敢随便运输，这会出问题的。如果不是开战之前就运送过去，比如现在送过去，被敌人烧毁的可能性很大，甚至他们还有可能抢夺到地狱鸡尾酒，用在我们的将士身上。”

    张勤很赞成柳铭淇的说法，他就算再着急，也不可能想出这种愚蠢法子去救张铁。

    “不过你这个成本是不是太高了呀？”熊大宝又问道，“琉璃瓶多贵啊？”

    “贵什么？都是用沙子做成的，只要不讲究色彩和纯净度，一个工坊一天做上千个随随便便的。”柳铭淇道，“江南的琉璃工房，大部分都在杭州周边，我已经下了一百万个琉璃瓶的订单，应该足够用了。”

    “殿下您真有钱！”

    张勤这句话不知道是夸奖，还是在说柳铭淇浪费。

    哪怕是最便宜的琉璃瓶，恐怕也得一钱银子一个吧？

    只是制造这个地狱鸡尾酒的外壳瓶子，就要耗费十万两银子，寻常人哪里支付得起？

    少年笑笑不说话。

    他当然不会告诉两人，地狱鸡尾酒其实是用在烧倭人的帐篷的。

    黑夜突袭之下，用这种叫做“地狱鸡尾酒”的燃烧瓶扔过去，倭人连逃出帐篷的机会都没有。

    为什么要用地狱鸡尾酒，而不用木柄手雷？

    这不是废话吗？

    在汽油和瓶子充足的情况下，地狱鸡尾酒想做多少就有多少，工序一点都不复杂。

    木柄手雷做得那可叫一个艰难。

    两百人辛辛苦苦做一天，有时候才两千来枚，最多也不会超过两千五百枚。

    这些来之不易的木柄手雷，不可能一次就用完了，否则补充起来非常困难。

    柳铭璟是晓得的，这些木柄手雷看上去威力很大，实际上如果敌人是散开型的攻击，那么效果就不那么喜人了。

    一场厮杀之中，用上一两千个简直跟玩儿一样，三五千个都不是不可能——三百来人每人扔十个，很难吗？

    况且柳铭淇早就跟柳铭璟提过。

    杭州城至少得留下一万枚木柄手雷，苗炎那边还得给他送去三万枚——漕卒出击有了它，那才叫一个厉害！

    戚爷爷的鸳鸯阵加上木柄手雷，不杀得倭寇血流成河，他们都不好意思回来见人！

    此时池三早就带了十个对木柄手雷最熟悉的王府侍卫，携带着第一批的木柄手雷，坐着快船飞奔淮安，准备教他们怎么使用。

    哦，对了，是要收钱的。

    感情是感情，生意归生意。

    除去这些，剩下的才能给特种小队用。

    你说不节约一点，关键时候要是抓瞎了，难道几百人还能真的杀光成千上万的倭寇么？

    逃命恐怕都来不及！

    ……

    当写作成了习惯，就算感冒，就算身边已经扔了一大堆纸巾，也要努力为老爷们写书~~

    所以，还是可以求一下订阅！求月票！！

