    整座边关在撕裂，被连根拔起！那里有数百万生命，数百万战士！但是瞬间就被连根拔起了，真正的连根拔起，并非夸张，魔气弥漫下，城楼，碉堡，碎石全都被吸纳上高空。

    已经彻底沦陷，混乱成一片了，偶尔有那么一两个活下来的人还活着，但是很快就会被骑士用枪直接刺死！而等骑士远去，碎石混合着其他人的尸体一并落下，形成了一个可怕的废墟。

    废墟之中，全是尸体，第一战将的尸体也被淹没进去了。

    无法阻挡！无头骑士率领的骑士小队根本无法阻挡！一路所过，遇城灭城，遇人杀人！整个楚国境界，如果从高空看去，像是被什么东西直接硬生生破开了，在大地上直接贯穿出来了一条巨大的峡谷！这峡谷便是无头骑士而过留下的！而且目标很明确，就是那座顶级的福地落仙湖！大罗天，无上神宗那边。

    “宗主，楚国发来了求援信号！”

    有人快速将战报递给了万化诀。

    “就当没有看见！”

    万化诀很是当机立断。

    “可是宗主，楚国与我们相交甚好，而且”“你不觉得奇怪吗？”

    万化诀冷笑一声。

    “什么意思？”

    “这样东西真要灭了，堂堂大罗天会没有高手？”

    “会任由他长驱直入？”

    “下去吧，这件事情不要插手。”

    万化诀冷笑道。

    其实不仅是万化决这边有所猜测，如今摩天城那边也有人在猜测！因为这不合常理，按理说，即便其他高手不出手，只需要界主释放一道威压就可以镇压一切了。

    但是大罗天界主这个时候却没有出手！这不是大罗天界主不想出手，而是出不了手！归根结底还是因为天禁受伤了。

    虽然各界的天地意志没有降低界主的修为，但是此刻需要界主反补！此刻各大界的界主都在做同一件事情，那就是替天地意志疗伤，正在被天地意志吸纳！他们无法出手！他们无法出手，下面的高手也不敢随意出手，因为一个不得体的举动就会引起连锁反应！哪怕是此刻无色界那边，蓝残也被无色界界主抓着在吸纳！无色界界主被呼唤回去了，同样被天地意志锁定在吸纳她！而她又在吸纳蓝残！几乎各大界现在都是这个情况，根本无暇来处理这种事情！唯一能够处理这些事情的，就只有十绝之下，或者说圣尊乃至圣君。

    但是这些人不少人还是在观望，至少大罗天那边的人在观望，因为打的又不是他们家！毕竟大罗天是大罗天，地域辽阔，那是一个大界！而现在打的是楚国！其他人自然会观望甚至袖手旁观！无头骑士还在挺进，已经来到了顶级福地落仙湖那边了。

    而楚国皇主站在虚空之中，他身后的无尽的大军和龙椅！此刻他双目通天，有炙热的光芒爆发！与他一同的则是楚国的诸子百家！这些旷世大教此刻全都云集在此！落仙湖上空，法尊同样横空而起。

    或者说他应该叫做法君了。

    圣尊的层次他已经体突破了。

    很久之前，仙界圣尊之后，应该足以称王，叫做圣王！但是王不可辱！圣王这个称呼太大了，没有人能够承受得起，只能改名，变成了如今的圣君！而法尊浑身仙气澎湃，傲视天下！整个落仙湖弥漫着璀璨的无量仙辉，法尊就像是一尊天仙一般自虚空之中缓步踏出。

    他十分的年轻，看着并不老，浑身无暇无垢，通体散发出辉煌。

    无头骑士被夹击了，前面有法尊，后方有楚国皇主楚皇，还有楚国的旷世大教，诸子百家！“顶级福地也敢染指？”

    法尊双目瞬间爆发出无与伦比的杀意，毁天灭地，激烈至极！“轰隆！”

    长枪而起，划破天际，天地在这一刻瞬间被真正的划破了，宛如一块破布一般，直接被嘶拉一下子就划破了。

    无头骑士没有言语，直接出手了。

    一击而已，炸裂天地，无上威势下，数十万仙界大军瞬间被覆灭！“杀！”

    真正的大战开始了。

    楚国诸子百家，旷世大教，还有无尽大军全部发动了进攻。

    而楚皇和法尊则是亲自迎上了无头骑士！山川动摇，那个地方一瞬间直接炸裂，进入了白热化！天穹像是破开了大洞一般，不停的大火倾泻而下，焚烧一切，火光之中，法尊法力澎湃而出，宛如汪洋倾覆天地，直接盖下！但是无头骑士手中长枪显化出极道魔气，横扫四野，只是轻轻一挑，就将法尊的澎湃法力瞬间泄了出去。

    汪洋般的法力太过可怕了，这下子犹如洪水泄闸一般，远处一座巨大的城池瞬间被淹没了。

    远方方圆千里的范围被夷为平地，方圆万里的距离被直接压垮！楚皇抬手，九十九重天关城池直接硬生生砸了下去。

    但无头骑士战力实在太无匹了，即便是一位圣君和一位圣尊围攻，依旧游刃有余，丝毫不落下风！他盖世无敌的长枪再次一挑，九十九重天关城池层层破裂，炸裂的瞬间，楚皇猛地一个后退。

    他只能在一旁辅助，根本不敢在上前，因为对方境界绝对不是他能够应付的，而且对方战力太可怕了。

    “管你是什么东西，天上地下，我自镇压！”

    法尊有着无敌的气魄，法力汪洋一般澎湃，借着落仙湖，他宛如天仙！惊艳的手掌不断拍击，如同拉扯起天幕，让天幕都发生了扭曲和褶皱，抖动天幕，以天地玄力镇压无头骑士。

    这一招的确有效，瞬间逼得无头骑士不停后退，但也仅仅是后退了三步而已！无头骑士手中长枪再次缭绕魔气，横击苍穹，猛地竖起长枪，仿佛有开天之力，借来了诸天万界之力！“他在排斥？”

    “他不是我们这方的人！”

    法尊在惊愕，因为对方真实战力应该极高，只是被排斥了。

    但是即便被排斥，居然还有这种可怕的战力！长枪竖起，宛如天地间的一盏明灯，冲破束缚，遥遥指向星空，像是接引来了一道可怕的伟力！ 

