
　　张恒也不着急，他有太多办法对付这个直肠子的因纽特少年了，之后只是示意奥莱坐在床上，而他自己也走进了次卧里，搬了把椅子，和奥莱面对面。

　　等了会儿见松佳还在找绳子，张恒提醒了句，“用床单就行。”

　　松佳恍然，连忙又回到了主卧，又过了会儿松佳擦了擦额头上的汗水，终于完成了张恒交代的任务，之后将被绑好手脚的阿蕾希雅也给拖进了次卧里来。

　　奥莱一看到昏迷不醒的阿蕾希雅后就神色激动，几次想从床上站起来，都被张恒给逼了回去，直到松佳用格陵兰语告诉奥莱，阿蕾希雅平安无事后对面的因纽特少年才又安静了下来。

　　随后就摆出了一副有本事你就杀了我，我一句话也不会回答的样子来，抱着双臂，充满敌意的望向张恒。

　　“他说你可以尽情折磨他，但是他什么都不会说的，让你死了这条心。”松佳有些无奈的看向一边的张恒。

　　“是吗？那你告诉他，让他放心，我不会折磨他的，不过他要是再不配合的话我就把他的同伴给干掉了。”张恒一边淡淡的说着，一边调转了枪口，对准了地上昏迷的阿蕾希雅。

　　结果奥莱顿时就坐不住了，从床上噔的一下站了起来，鼻子里还在喷着粗气，只是因为担心张恒会扣动扳机，不敢再上前，同时开口，又恶狠狠的说了一连串的话。

　　松佳听后有些尴尬，不知道该怎么翻译给张恒。

　　张恒倒是无所谓，“他要骂我随意，你只要让他记得等下老实答话就行，他同伴的性命就取决于他的回答。”

　　见奥莱重新坐了下来，张恒从旅行袋中取出了【誓言戒指】和羊皮纸，割破了手指，将自己的血液滴在了杯子里，之后又把刀递给了对面的因纽特少年。

　　看得出奥莱对【誓言戒指】的前置仪式非常的抵触，他的厌恶几乎已经写在了脸上，但是为了同伴的生死还是硬着头皮按张恒所说用两人的鲜血在羊皮纸上写下了誓约，之后将其中一只戒指戴在了自己的小拇指头上。

　　而张恒也戴上了另一只，随后道，“先让他摘了脸上的东西，再问问他们叫什么，从哪里来。”

　　松佳点了点头，转头和奥莱交流了起来。

　　大概是因为知道两人闯进来是为了救她，松佳对奥莱的第一印象很不错，不想他吃到更多苦头，所以语气轻柔，希望能让奥莱卸下一部分戒备之心，好好配合张恒的问话。

　　结果奥莱完全就是一副受宠若惊的样子，似乎是没想到自己喜欢的女孩儿会这么温柔，还以为对方对自己也有意思，于是望向松佳的目光也变得更加炽热，要不是因为张恒还在屋里，用枪指着他的同伴，估计要不了多久奥莱就会忘了自己现在的处境了，把这里变成大型相亲现场了。

　　松佳这时候就算再迟钝也能察觉到什么了，她知道奥莱可能会错意了，但是她这会儿也是骑虎难下，一来奥莱那双直勾勾的眼睛虽然已经把心意全展现完了，但是毕竟没有点破，她也不好先开口拒绝，再者她也担心奥莱心灰意冷之下，再干出什么傻事，所以只能装作什么都不知道了，先哄着奥莱解开了脸上的布条。

　　过了会儿，松佳对张恒道，“他说他叫奥莱，地上的女孩儿叫做阿蕾希雅，不过虽然他们都在北方生活，但并不是一个部落的。”说完似乎是担心张恒不相信奥莱的话，松佳又补充道，“实际上他们上来的时候也互相叫过名字，被我听到了，是这两个没错。”

　　“嗯，再问问他们为什么要监视贝克医生的住处。”张恒也相信奥莱说的是实话，因为他没有感觉到手上的【誓言戒指】发生任何变化。

　　然而这一次奥莱就没有那么配合了，他听完松佳的问话后脸上露出了迟疑之色，还不断的向张恒所在的方向看来，显然是在想着该用什么谎话把这事儿糊弄过去，可惜他实在没什么说谎的天赋，憋了半天，一句话都没憋出来。

　　松佳还在耐心劝他，但是张恒却不想再耽误时间了，于是当着奥莱的面给手枪上了膛。

　　奥莱见状终于还是屈服了，开口道，“因为贝克医生和恶灵有过接触，受到了恶灵的侵蚀，恶灵的使徒们最近都在蠢蠢欲动，似乎在谋划什么大事，到处寻找像贝克医生这样被侵蚀过的人类，想要拉他们入伙，我们不是在监视他，而是在保护他。”

　　奥莱的回答让张恒有些意外，因为张恒一直以为贝克医生表现异常是因为知道自己被人监视，但是按照奥莱的说法，贝克医生害怕的其实是其他的东西，相反，奥莱他们这伙人一直盯着贝克医生的住处也是为了保护后者。

　　于是张恒想了想后又问道，“恶灵是什么？”

　　“恶灵……就是恶灵，拥有邪恶力量的魔鬼，它也是不久前来到这里的，住在海底，会通过睡梦侵蚀人类，被它盯上的目标很多都疯掉了，要么就彻底沦为它的使徒，它有很多爪牙，不止在格陵兰，还有世界的其他地方，到处都有它的人。”奥莱伸手比划着，同时又看了张恒一眼。

　　张恒皱了皱眉头，从椅子上站了起来，走到了阿蕾希雅的面前，于是奥莱又变得紧张了起来，冲张恒嚷嚷着什么，张恒没有理会，蹲下身子，把阿莱西亚手上戴着的那串鱼骨手链摘了下来，指着上面的那只深海巨兽问道，“恶灵是这个样子吗？”

　　“他说不是，鱼骨上刻的东西是阿蕾希雅的守护灵，它是神圣的。”松佳将奥莱的话翻译给了张恒。

　　“守护灵？”张恒扬了扬眉毛，他想起了之前在飞机上翻的格陵兰游记，里面有介绍过格陵兰的本土宗教，闻言恍然，“他们是萨满教的人。”

　　“没错，奥莱说他和阿蕾希雅都是各自部落的萨满，额，不，严格来说是应该是下一任的萨满，现在的他们现在都还在跟着老师学习修行中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百八十六章 守护灵免费阅读。https://xs.23sk.com 