    按理来说，战国应该在一年以前就接任海军元帅的，但是因为庞克哈萨德的一战，使得战国声望扫地，不得不推迟了继任海军元帅的时间。

    在这一年里，战国开始肃清四海的海贼，加强封锁，将大量海贼封死在了四海，然后被海军剿灭。

    伟大航路前半段也是重拳出击，海军本部少将，中将出动了大半，只要是有悬赏金的海贼，不问因果一律剿灭。

    短短一年时间，战国所剿灭的海贼数量就超过了之前十年的量，推进城内一时间人满为患。

    战国的大动作让四海和伟大航路迎来了难得的和平，铁血手段让诸多想要出海的人们收敛了心思。

    大海上海贼的数量以肉眼可见的速度减少，战国的声音也随之提升，一扫之前庞克哈萨德一战失利的阴霾。

    如今的海军已经是战国说了算了，只是还没有举行海军元帅的继任仪式。

    而现在世界zf觉得时机成熟了，是时候让战国正式接任海军元帅了，所以才会放出战国即将接任海军元帅的消息。

    此消息一出，可谓是一石激起千层浪，不管是四海残余的海贼，还是伟大航路前半段的霸主，甚至是新世界的怪物们都对这个消息表达了重视。

    而海军那边，此时所有的高层齐聚会议室，久久未露面的空在简单的讲话后宣布将于三天以后进行海军元帅的继任仪式，然后就离开了。

    空一走，战国坐在了会议桌的主位上面色严肃的说道：“各位，承蒙大家的信任，能让我有机会成为海军元帅，首先我要对大家一年以来的努力表示感谢。”说完战国朝众人90°鞠躬。

    全场除了卡普都起身还礼，卡普则是一边吃着仙贝，一边微笑着看着战国，就像老父亲看终于成器的儿子一样。

    战国扫了一眼卡普的表情脸瞬间就黑了，这老家伙下辈子都不要想请假了。

    “接下来是第二件事情，相信在座的各位应该都知道七武海政策吧？”

    听到战国提起了这个，众人的神色立马变得严肃起来。

    最近一年里，战国经常提起这个所谓的王下七武海政策。

    按战国对众人的说法，所谓七武海政策就是用海贼来制约海贼。

    起初大多数海军高层都对这个政策持反对意见，给海贼合法劫掠权简直是太离谱了。

    特别是在四海和伟大航路前半段的海贼被肃清，海军们信心十足，觉得仅靠他们就能重新进驻新世界。

    可惜理想很丰满，现实很骨感。

    海军们满怀信心的将军舰派遣到新世界，结果去几次就被团灭几次，连续遭遇几次挫折后，再也没有海军高层觉得海军有实力能夺回新世界了。

    这时候，战国又一次提起了七武海政策，并推出了一众候选人分别是：

    沙鳄鱼克洛克达尔，20岁的时候和年轻的巴雷特大战一场不分胜负，还曾经同时挑战过金狮子，白胡子两大传奇海贼，虽然以失败告终，但其强大的实力不容忽视。

    月光莫利亚，曾率部在和之国挑战过凯多未分胜负，本身还是影影果实能力者，拥有控制死人作战的能力。

    鹰眼米霍克，剑术造诣极强的怪物，出海以来没有被人击败过，曾经有报道声称米霍克被白胡子海贼团二番队队长黑猫罗凡打败，但事后经过证实，二者应该是平手。

    巴索罗米·熊，索尔贝王国前任国王，性格残暴，对海贼极其厌恶，经常能看到他在新世界猎杀侵犯索尔贝王国的海贼。

    雷神艾尼路，雷神海贼团，雷神佣兵团的首领，自然系响雷果实能力者，为人暴躁易怒，做事情不计后果，但却意外的很有原则，只对敢于反抗他的人动手，跟海军的关系是上述这些海贼里最好的。

    战国列出来的五个人选经过一番讨论后，海军高层们基本认可了他们。

    这时候一向圆滑的波鲁萨利诺却突然站起来说道：“战国先生，我反对莫利亚成为王下七武海。”

    “波鲁萨利诺，说说你的理由！”

    “理由很简单！因为他的实力不达标，战国先生有些太高看他了。

    据我所知当初莫利亚能在和之国给凯多制造麻烦全是依赖那个传说中的斩龙武士——龙马的尸体。

    现在莫利亚手里并没有龙马的尸体，实力大打折扣，而且貌似刚才战国先生提起的雷神艾尼路可是正面击败过莫利亚的，这就很说明问题了。”

    “其他人觉得呢？”战国皱着眉头问道。

    这时候一些不同意王下七武海政策的人纷纷站起来开始对其他人挑刺。

    波鲁萨利诺闻言眉头一皱，他好像说了不该说的话。

    波鲁萨利诺稍稍看了一眼战国的表情，发现战国还是那副一切尽在掌握中的样子。

    这下波鲁萨利诺放心了，他是真的觉得莫利亚的实力不适合担任七武海，才会提出来的，没有其他意思。

    要是因为这个干扰了战国的计划，那就麻烦了。

    好在战国的计划没有被打乱，他早就猜到会有人反对的，战国也没打算能一步到位直接推行七武海政策，期间肯定会有一定的波折。

    战国一眼众人干咳两声说道：“咳咳！这样吧！既然这么多人反对七武海政策的实施，那全面推行七武海政策就暂时延后好了。

    我们先挑选两个对海军没有明显恶意的海贼，用来尝试推行七武海政策，如果顺利的话，后续在继续进行该政策如何？”

    战国做出了让步，反对派也不好步步紧逼，事情就这么定了下来。

    接下来，海军高层们围绕选谁来试验品进行了新一轮的探讨。

    这时候，罗凡和多拉格之前的布置就有了作用。

    纵观战国的名单，对海军没有明显恶意的只有艾尼路和熊，不出意外两人就这么被决定了下来。

    当天下午，波鲁萨利诺和库赞分别出发去给艾尼路和熊送上王下七武海的邀请，并打算请他们来参加三天后的元帅继任仪式。

