    “你想要新闻，在一边儿看着就行了。”

    说完，王昊没再理会柳晴，他直接朝在场所有的记者、狗仔们吆喝了起来：

    “大家伙儿，多给我两个镜头，我也是一位中医。我现在，跟这位高丽的棒……不，是高丽的药王先生，有几句话要说。”

    咦？

    王昊这番话刚一说出口，现场一大帮人，立马就来了精神。

    他们是小报记者、无良狗仔们不假，但是……

    连鸡都有爱国的！

    何况是人？

    再者说，高丽这帮医学交流团过来，为的就是要挑战中医，现在直接就有一位中医找上门来，这件事……本身就很有噱头。

    肯定要成为热点事件！

    咔嚓！咔嚓！

    一瞬间的工夫，闪光灯噼里啪啦的闪个不停，直接就把王昊给拍进了各种镜头里。

    换句话说，他这张脸……注定是明天的头版头条！

    而也就在这几乎连成片的闪光灯照耀下，王昊迈开步子，直接走到了那位高丽药王面前。

    “听你刚才那话，意思好像是说，我们中医挺不是东西的？”

    “哎，汉话里有一句老话，叫饭可以乱吃，话不能乱讲。”朴石练的汉话说的很好，他两手一摊，作无奈状：“这位不知道从哪里冒出来的先生，我觉得你好像对我很有敌意。”

    “对！”

    对一个人有敌意这种事，王昊从小到大，向来就不会掩饰。

    有什么可掩饰的？

    掩饰了，我就不揍你了吗？

    不可能的！

    既然早晚都要揍你，那我干嘛要事先瞒着你？

    竖起大拇指，朝自己指了指，王昊笑着说道：“如你所见，我就是一位中医。你说我们中医不堪一击，连你徒弟的水平都比不上，那我想请问，你身后这帮人里，都有谁是你徒弟？”

    “哦？”明显是没想到王昊居然会这么说，朴石练眉头微皱：“你这是什么意思？”

    “这位朴先生……”话说到这儿，王昊顿了顿，脸上露出了几分不好意思的模样：“抱歉，你的这个名字，叫起来实在太有歧义了，我每念到一次，都会忍不住把石练给听成失联。”

    “失联和石练，有什么区别吗？”朴石炼一本正经的问道。

    “当然有，你姓朴的嘛。”

    随口回了一句，待看到对方那张明显没Get到这个点的懵逼脸，王昊觉得挺没意思的：“我觉得吧，朴石练太张扬了，你应该换个名字，昌这个字儿就挺不错，在我们这边儿，昌有繁荣的意思，寓意非常好。”

    “是吗？”朴石练不禁念道：“朴昌……听起来，确实比朴石练顺口，有机会的话，我可以考虑改成朴……”

    正说着话的工夫，汉话非常好的这位高丽药王，终于回过了味儿来，当然勃然大怒。

    “你骂我？”

    “呦！”

    见对方那副瞪圆了两只眼睛的模样，王昊作怕怕状，朝后退了两步：“你才反应过来啊，我当然是在骂你。

    怎么，就你可以骂我们中医是垃圾，我还不能讽刺你两句？做人呢，不要这么双标。你没及时反应过来，这就代表你的智商还有待提高。”

    “你……呵呵，就你这种行为，你们这个国家，还好意思说是礼仪之邦？”朴石练明显也怒了。

    “停，打住！”

    两只手做了个暂停的动作，王昊指着自己的脸，很认真的说道：“麻烦你这位中老年人仔细看清楚，我是年轻人，我还是个孩子，谁小时候还没跟人打过架？小时候不懂礼貌很正常，可谁说长大以后也不懂了？想让我跟你讲礼貌，那就麻烦你努力多活两年，没准儿到时候你会见到的。”

    “你……”

    汉话很好，但不代表口条同样顺溜。

    至少在骂人这方面，一般的外语老师，都是不会教的。

    一时间，搜肠刮肚也想不出来该怎么把这口恶气给怼回去，朴石练怒道：“别说那些没用的，你不就是听到我的名号，想过来挑战我吗？行，既然你想自取其辱，那我就成全你！”

    说着话的工夫，朴石练直接朝身后一指：“就他们，随便拿出来一个人，你的水平要是比他们强，我就收回我说过的话，你们的中医不是垃圾。”

    “再敢垃圾长、垃圾短的，信不信我揍你？”

    同样是两只眼睛一瞪，王昊的身上，比朴石练这位高丽药王，愣是多出了一种凶悍、野蛮的煞气……

    这，是他白石沟第一打架王，从小到大，打了不知道多少场野架，所凝聚出来的打人气势！

    “我赢了这帮人，就换来一句你承认我们中医不是垃圾？呵呵，我好像有点儿亏啊！”

    “那你想怎么样？”怒视王昊，明显是觉得自己堂堂高丽药王，不管是行走在高丽管场、民间，都是要被无数人敬仰的大人物，在这一刻居然在气势上被这么一个外国的年轻人给压下去而不爽。

    朴石练眉头紧皱：“年轻人，我觉得你最好不要想太多，因为……你输定了！”

    “是吗？”

    关于输这个问题，王昊还真就没想过。

    有药王老爷在撑腰，他可能会输吗？

    不可能的！

    对了……

    猛的想起来一件事，王昊忽然就有了主意。

    “我觉得你这个药王的头衔挺不错的，如果我要是赢了你们这帮人，不如把你这个头衔送给我，怎么样？”

    “这也能送？”听到王昊的话，朴石练哑然失笑：“好吧，区区虚名而已，如果你要是真能赢过他们，药王这个名号，你尽管拿走。”

    “行，那咱们就说定了。”

    说完，王昊也不废话，直接就朝着这位高丽药王身后站着的，那所谓的医学交流团中，距离朴石练最近的一位眼镜青年指了过去。

    “就从你开始吧，来！”

    “等一下！”

    没想到王昊居然说干就干，这就要进行对决，朴石练不禁开口道：“年轻人，你不会想就在这里，和我的学员进行决斗吧？”

    “怎么着，收拾你们这种货色，还要换个地方吗？”王昊随手一挥：“不需要，我看这里就挺好的。”

    “也罢，那就随你。”

    朴石练朝那眼镜青年使了个眼色：“李正，你陪这位……对了，你叫什么？”

    “王昊！”

    “好，李正，你就和王昊比试一下。”

    看了眼走廊的环境，朴石练说道：“条件有限，就比一下针灸吧。”

