    姜筱一愣，忍不住说道：“没有必要吧？我的功夫又不差。”

    她何必还要找保镖？

    那些保镖的身手都不还如她呢。

    “听话，有时候多两个人至少能够搭一把手，你的功夫比我如何？”

    连他都不敢说能够完全赢得了对方，何况是她？

    当然，正面对正面单打独斗，他自认他的身手不会比那个人差，也会有赢的把握，但是对方怎么可能就非跟你光明正大地单打独斗呢？

    如果他一开始就拔枪呢？

    见姜筱还是有些不太同意的样子，他立即说道：“那这件事情我去跟爸说吧。”

    “别别别，我去说，我去说行了吧？”姜筱就怕他去说的话会说得很严重，到时候让爸爸太过担心她了。

    他刚动完手术没多久，之后又还有江家的事情要忙，怎么能够什么都拿去烦他呢？

    姜筱无奈地叹了口气，“话说，昔年哥，我就不能自己去找保镖吗？我觉得这事情如果说出来，他们会太担心我的。”

    她是真的不希望以后自己身边都布满了保镖，一直被人盯着的感觉怎么能好得到哪里去？

    孟昔年想了想，说道：“你如果不要江家的保镖，那么，我给你找的可以吗？”

    “你找的？”

    “我认识一些从特种部队退伍出来的，退伍之后也要找工作也要养家糊口，一般去找别的工作工资不会太高，而你反正也是要雇人的，倒不如就雇他们吧，我可以保证，他们都是很守纪律，口风也很紧的。”

    说到这里他也觉得还是自己找的这些人最为合适。

    姜筱立即点了点头，“那你能不能再找一个会开车的？”

    “你要买车？”孟昔年一怔。

    “我自己平时应该不会坐，感觉有点太招摇了，但是有清味那边是需要的，有时候要送货，如果有客人买的多还可以帮忙送上门。”

    所以她是真打算买一部车，请一个司机，不管怎么样都能够用到。

    而且爸爸也能坐不是吗？

    手工作坊那边也要开起来了，那她要请的人应该也不会少，干脆就注册一个公司好了。

    姜筱来了兴趣，跟孟昔年讨论起这些事来。

    最后她和孟昔年敲定了请六个人，她本来是不同意的，六个人会不会感觉太多了？

    但是孟昔年说如果她出门的时候最好身边都有人，那么他们之间可能就需要轮班，多请两个以防万一也是要的。

    姜筱拗不过他，只好答应了。

    唯一欣慰的就是她又不缺钱。

    反正有钱，多请几个也是可以的。

    “至于注册的事情，就先交给陈印去办吧，这方面的事情他熟，应该是做得得心应手了。”

    姜筱点了点头。

    这两天，孟昔年果真是差不多跟到寸步不离，送她上学放学，陪她一起去医院，然后一起回家。

    按刘国英的话来说，简直就成了她的影子了。

    因为姜筱上课的时候，孟昔年就是在刘国英的办公室里等着的。

    一下课这两个人就腻在他的办公室了，把他都腻得没眼看。

    