
她们两人的房间属于绝对的拮据型，不仅户型小，里面装修的家具都没有普通人家里多，墙壁清一色都是淡绿色。

江浅平淡地看了一圈就收回了目光，兀自在沙发上坐了下来，“看来你们的确很希望有人能够帮你们解决问题，不然你们也不会放我进来了。”

“哪里的话，是江姐和蔡哥一手把我们培养起来的，我们怎么可能不放你……”

言芳话没说完，顾杉怡就猛地拉了她胳膊一下，淡淡地说：“江姐，你就直接敞开天窗说亮话吧，你有什么方法能够解决我们两个的问题？”

江浅托着腮，无辜地眨了眨两只炯炯有神的大眼，笑眯眯地说：“我暂时还不知道啊，不过言芳的话，我倒还真有一个地方可以供你发挥特长。”

言芳眼神瞬间亮了起来，迫不及待地问：“什么地方？我去！再苦再累我都不怕！”

“我知道你肯定会去，那个地方是奔狂娱乐公司旗下的子公司，专门负责服装行业，也算是个不小的企业，他们正好在招服装设计师，我帮你留了个位置。”

言芳和顾杉怡对视一眼，前者顿时兴奋地扑了过去，“谢谢江姐！咱们什么时候去面试，我会静心准备的！”

“明天下午三点，没问题吧？”

“没问题！”

江浅满意地点点头，又看向了假装不在意的别扭的顾杉怡，笑道：“杉怡，公司的反黑组已经把最大精力放在你身上了，我这边还会再追加一万块钱的水军。”

顾杉怡轻哼一声，冷道：“不用了，这么多天，如果公司的反黑组真的管用真的有能力，我也不至于会被骂这么多天。”

江浅扬了扬眉，对此无可厚非，“这话也有道理，要不我给你们换个公司？”

此话一出，顾杉怡和言芳都怔住了，后者下意识地问：“江姐，你这话什么意思？我们和公司签了好几年的合同，现在撤走是会赔偿违约金的，好几百万的违约金我们赔不起。”

江浅淡淡一笑，摇头道：“不需要你们赔偿，当时这份合同有漏洞，我只需要找律师把这个漏洞无限放大就行了，最慢下个周才会出结果，在这之前你们可以先等着看自己的结果，如果觉得满意，可以选择再归队。”

顾杉怡和言芳没有再有异议，她们的内心其实也在隐隐期待着，如果可以把自己的黑历史全部消除，她们自然也是乐意的。

从二女家中出来，江浅仔细思考了一下，最后去到了黎仟仟家，把她带到了奔狂娱乐公司旗下的另一家专门经营唱片专辑的公司。

其他人都是没有明显抵触点的，如果现在她去找她们，要她们回归团队，她们也是不会有任何抗拒心理，所以不需要过多的给她们提供好处服务。

奔狂娱乐公司的老总是李遥的爸爸，因为李遥对自己有些意思，她便想要趁这个机会好好把圣诞八角这个组合整顿一下。

……

奔狂娱乐公司，唱片专辑子公司。

江浅带着黎仟仟径直往会议室走去，期间越过了无数的助理和秘书。

在来之前她就和李遥打好了招呼，虽说她和李遥不可能在一起，但不妨碍他们不能成为朋友。

会议室中，李遥和这个公司的老总已经早早坐在里面等着她们了，眼下见她们来了，连忙起身相迎。

老总一把握住了江浅的双手，“想必你就是江经纪人吧？你好你好，总听阿遥提起你，没想到真人居然更加精致。”

“多谢老总夸奖，江某不敢当。”说着，江浅皮笑肉不笑地扫了一眼一旁的李遥，把原本喜笑颜开的他看的浑身起鸡皮疙瘩。

趁着老总和黎仟仟热切攀谈后面的专辑工作时，李遥把江浅叫住了，“小浅，你刚刚那个表情和眼神是什么意思，我怎么觉得有点瘆人啊。”

“觉得瘆人就对了，有力录音棚是不是你们公司旗下的？昨天我们的录音被异心之人打断了，并且把多次负责我们的工作人员全部调走了，不会就是你们干的吧？”

听了这话，李遥顿时苦下了张脸，苦哈哈地说：“……确实是我们，但是他们没有经过我之手。”

“哦，没有经过你之手啊。”江浅意味深长的哦了一声，点点头表示明白了。

虽然表面上她表现得不以为然，但实则他知道李遥说的都是真的。

对她们下手的人，如果她没有猜错，应该就是许北和诗瑶。

因为诗瑶和李逵是表兄妹关系，而许北和李逵又是多年好友，如果他们两个都去求他，他不可能为了她而不去答应。

果然，李遥一脸尴尬的承认了：“其实我真没想对你怎么样，甚至还想要去拦住他们，只是他们的目标不光是你，还有那个组合，这我就没有权利管那么多了。”

江浅目光闪了闪，扬起了一抹清澈的笑容，由衷地说：“谢谢啊，你这人还真是挺靠谱的，很适合当朋友。”

李遥神情微微有些黯淡，“只适合当朋友吗……”

“或许对别人而言，你还适合托付一生，但我没有这种感情，所以我绝不想因为自己而拖累你影响你，你会遇到更好的人的。”

江浅拍了拍他的肩头，又问：“许北他们是不是还有下一步动作？”

“是的，而且我表妹还认识秦氏公司老总的女儿秦歌，恐怕还会和她一起来对付你吧，其他人我不管，但你一定不能有事，我会帮你盯着点她。”

“谢了。”江浅点点头，心里一直在思考秦歌这个女人。

如果秦歌是秦氏公司老总的女儿，那一切都能说的通了。

当时老总往后门那边看了一眼，紧接着就把言芳刷了下来，恐怕当时秦歌就在门口偷听吧？

而秦歌又认识诗瑶，肯定也会认识许北，三人略一合计，后面指不定会怎么整她。

江浅回忆了一下原故事的剧情线，突然想起不久后就是偶像团体排行大赛，届时圈内大半男团女团都会应邀参加比赛，最终决出顶级男团和顶级女团。

如果想让圣诞八角重新崭露头角回到巅峰位置，这个比赛必不可少。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999893"  chaptername="第  369  章  圣诞八角（13）">加入书签</a>
</div>
