 “好浓郁的鬼血气息，鬼血宗的混账东西，竟然敢攻我邪宗，找死！”

伊轻舞玉掌一挥，就打散了杀向玫瑰的那股能量，同时，彩带飞舞，刺穿虚空，杀向对方。

“你——”对方一声痛呼，虚空之中撒下如蓬般的鲜血，阴气冲天，正是鬼血。

“今天没有人能保得住他！”

一道强大之极的能量突然冲来，这是一柄开山大斧，似乎是从遥远的虚空之中掠来，瞬间即至，杀向洛天。

“吼——”在这一刻，大黑狗和一清道长同时发出一声大吼，挡在了洛天面前。

“天地万物，我为教化，教化不在，化为嗔怒！”

一清道长神色凝重，口中念念有词，身上爆发出冲天的道韵，一尊强大的道人虚影盘膝坐在一清道长的头顶上方，以他为中心形成了一个强大的护罩。

“道家的高手？

哼，杀！”

对方冷哼一声，神通不减，杀向一清道长。

“轰轰——”“轰轰——”一清道长虽然虽然强大，甚至参悟了仙君的玄机，已经是半步仙君，不过，他毕竟不是仙君，那强大的护罩，也只能抵挡对方半刻，便被攻破。

顿时，虚溃散，一清道长受了伤。

踉跄后退。

“小子，你先走，我来挡着他！”

大黑狗颇讲义气，浑身的狗毛炸起，一双狗爪子虚空乱爪，似乎是布什么阵纹，同时打出了各种杂乱的仙术，却也是极为强大。

“给我滚开！”

对方一声大喝，让大黑狗神魂一下子失守，如同喝醉了一般，不分东西南北，接着身体直接炸开。

“狗兄！”

洛天双目赤红，早已把皇天灵和玉梳收进了自己的识海之中，一瞬间，打出了自己最为强大的仙术。

“仙术印记！”

“轰轰——”仙术印记如同一道八卦分界线，扭曲着杀向对方，不过，却也同样崩溃，饶是现在洛天晋级到了七级真仙，实力堪比六级大罗，还是挡不住对方的一击，印记崩溃，如果不是身法奇快，避开了那致命的一击，否则的话，洛天不死也会重伤。

“轰——”洛天在倒退的瞬间，一把抓着正在努力汇聚成狗形的大黑狗直接收进了自己的识海。

“轰轰——”“轰轰——”“吼吼吼，”“哼，”“杀！”

一声音，整个邪宗成为了巨大的战场，不知道一下子陨落了多少弟子，数十个山峰化成了焦土，惨呼连连，血雾不时的炸开。

“魔道七宗，当真以为我不知道是你们么？

你们好大的胆子，竟然敢来围攻我邪宗，可恶！”

魔云鼎爆怒连连，对方只要一出手，他就知道对方的身份了，尽管虽然一直在隐藏身形。

除此之外，还有几个不知名的强大的高手，也参与了其中，一时间，整个邪宗濒临极大的危险。

“嗯！”

伊轻舞虽然强大，不过，她为了保护玫瑰和洛天，不知道承受几大仙君的攻击，强大如她也受伤了，体内的能量气息有些涣散。

洛天是重点要攻杀的对手，所以，伊轻舞所承受的压力极大。

“姑姑！”

看到伊轻舞如此，玫瑰和洛天同时出现在她的身体两侧。

“此地不宜久留，先离开这里再说，否则的话，整个邪宗都要覆灭！”

伊轻舞头脑极为冷静，一瞬间带起洛天和玫瑰就要冲出去，一道红绫如同通天桥一般，载着三人要冲破强大的封锁。

“你们要走可以，他必须给你留下来，”一个冷声之极的声音传来，一个强大的影子如同鬼魅，出现在伊轻舞附近，一个细柄长剑若无声息的对着洛天的脑袋就刺了过来，爆发出强大的仙君气息。

“仙刺？”

这一瞬间，洛天的识海只感觉要炸裂开来，这可是仙君的攻击，攻击末到，那种可怕的气机也让他受不了。

而且这种速度极快，几乎根本不用时间，瞬间就到了洛天的额前，洛天在这一瞬间，几乎整个身体一下子僵硬了，动弹不得，甚至连识海之中的皇天灵和玉梳感应到了，那是一种无法抵挡的天威，恐怖而强大，绝望而无助，甚至连洛天动用分身的机会都没有，一切都被锁定。

仙君，一个堂堂的仙君竟然要刺杀一个小小的七级真仙，几乎没有任何悬念，无论这个真仙有多强大也不行。

“遮天手！伊轻舞在这间不容发的时间，一只玉手伸了过来，速度极快，挡在了洛天面前，散发着强大的仙光。

“噗嗤！”

伊轻舞的玉手竟然被穿破仙光，一下子刺穿了她的玉手。

“你——混账！”

伊轻舞惊怒，仙血能量四溢，仙天绫瞬间裹待着洛天，把他带到了一边，躲过了这致命的一击。

“姑姑！”

玫瑰惊呼，而洛天也是如蒙大赦，惊出了一身冷汗。

“师姐，我来助你，”魔云鼎大吼，那只巨鼎虚空旋转，打了过来，挡住了对方的再次的攻击。

“走！”

伊轻舞是一个干脆果断的女人，她知道，对方的目标是洛天，所以，把洛天带离邪宗，整个邪宗才会幸免于难，否则的话，邪宗将会不保。

“截住他，不要让他离开！”

有强者大吼，无数的强者齐齐的杀向伊轻舞，饶是伊轻舞实力强大，也挡不住如此多的强者，如果不是她，玫瑰都陨落了，只不过，她自顾不瑕，身体受了重伤，仙天绫断了一截，身体后背被一件强大的法宝击中，口吐鲜血。

“姑姑，你自可离开，他们要杀的是我，”洛天凝重的说道，他不想拖累太多的人。

“少废话！”

伊轻舞冷冷的瞪了一眼洛天，玉手一挥，在她的身前出现了几枚珠子，，不，那是强大的妖兽内丹，锁定了追来的几道强大的气息，飞了过去。

“不好，快躲避！”

有强者吃惊道。

“爆！”

伊轻舞轻喝。

“轰轰——”“轰轰——”顿时，那些强大的妖兽内丹开始发生了爆炸，产生了恐怖之极的能量。

“走！”

伊轻舞二话不说，带着洛天和玫瑰冲出了邪宗，向着一个方向，极快的冲去。

“唰——”伊轻舞刚冲出邪宗不久，突然，虚空之中，有一道恐怖之极的剑意，杀向她。

 