    “放心，包在我身上。”

    　　看着某人露着笑脸，信誓旦旦地表情，苏嫣带着几分狐疑地瞅了某人一眼，雪亮的眸子一眨一眨的。

    　　“真的假的，不会待会直接把你老姐丢掉就跑吧。”

    　　“那怎么会？！”

    　　白景轩瞪眼。

    　　“莫甘娜这英雄就是一个保护型英雄好吗，等等我先看看这英雄技能，嗯…q技能晕人，w技能吃ad兵线用的，e技能给自己套盾跑路…”

    　　“装备啥的就随便出点ap吧。”

    　　就这点时间里，白景轩已经打开了掌盟认真地看起莫甘娜的技能，并且头头是道地自语。

    　　“你这样让我怎么相信你？！！”

    　　“放心，放心，太久没玩了，不是很清楚这个英雄的技能了而已。”

    　　白景轩挠头，讪笑道。

    　　“赶紧给我看明白点，要是坑了我揍死你小子。”

    　　苏嫣扬眉，咬牙切齿地说道。

    　　这家伙，都说了打素材了，还搁这练英雄呢。

    　　游戏很快进入，这把两边一级没有平静，因为有白景轩这个莫甘娜的存在，位于蓝色方的五人直接从自家下路三角草穿出，朝着对面蓝区进发。

    　　但几人在对方蓝区插眼探视野了半天，连半条毛都没见着。

    　　“咋没人啊，怎么回事？”

    　　苏嫣疑惑道。

    　　“我觉得，要不是对面红开，要不就是…”

    　　白景轩顿了顿，继续说道：

    　　“对面也从河道进我们红区了。”

    　　“我去，不是吧，这么巧？”

    　　是真是假，探探就知道，于是在白景轩的带领下，信号打响，绕了一圈对面的蓝区，几个人又扎堆地朝自家的的红buff赶去。

    　　“老姐你没学技能吧？”

    　　沿途，白景轩还特意问了一句。

    　　“没呢，你不是一直不让我学来着。”

    　　苏嫣撇嘴道。

    　　之前跟白景轩练补刀的时候，白景轩就一直提醒她不要开局就学技能，虽然低端局的铁子们大多数都是进游戏就点技能了，然后自个wegame就咋呼呼地在频道里弹出一个某某某学了个啥啥啥，还五个人整齐一致，怪统一的。

    　　这样的做法，其实是不可取的。

    　　出门之后看情况点技能，才是一个最好的选择，比如说锤石出门，学q学e全看情况，没一级团就学e帮打野打buff，有就学q找机会。

    　　放在白景轩的莫甘娜身上也同理，有一级团就学q，没有就学w帮自家ad抢线先2。

    　　再深点的高端局，中路和上路有的甚至会看对面一级点什么技能，自己在做出相应的调整，这其实也是一门对线的学问。

    　　但多说无益，此时苏嫣的女警还没学技能，对于白景轩来说就已经是件很欣慰的事情了。

    　　“等会见到人直接就学夹子，懂吗？”

    　　白景轩叮嘱一句。

    　　“没问题。”

    　　苏嫣果断应道。

    　　而果不其然，对面五人竟真如白景轩所说，就在自家红区附近游荡，而他们五个壮汉裹挟着熊熊杀机回到自家后庭，正好就撞见一个从红buff弯道处走出来的打野瞎子。

    　　“逮住你了。”

    　　几乎是在看见对面的一瞬间，白景轩就已经秒升q技能“暗之禁锢”，莫甘娜嫩白藕臂挥动，扬手就是一记法球朝着面前释放而出。

    　　幽幽的黑暗法球来的过于突然，对面瞎子见到五个人从自己后方出来也是愣了神，怎么回事，不是他们反对面野区吗，怎么蓝色方这群人从后面出来了？！

    　　但还没等他来得及思考这个问题，他已经被白景轩定在了原地，不得动弹。

    　　“老姐给夹子。”

    　　“好！”

    　　白景轩说一句，苏嫣已经反应飞快地学出了自己的夹子，然后丢在了对面瞎子的脚下。

    　　“我靠！”

    　　被定了个措不及防的瞎子下意识一句脏话骂出，但下一秒，对面几个壮汉已经朝着他飞快地扑了上来。

    　　当然，这还不算完，等他从白景轩莫甘娜的控制中脱出身来，正打算往后跑。

    　　“咔叽——！”

    　　结结实实的夹子命中声又响起，对面瞎子不由得泪流满面，然后接受了这个悲催的事实。

    　　自己…又被夹住了！

    　　“哈哈哈哈哈这个瞎子好惨啊。”

    　　苏嫣见这瞎子被连控两下，一副不知所措的狼狈模样，不由得笑出了声。

    　　“firstblood！”

    　　一血击杀声很快就响起，最终，这个人头又白景轩这边的小鱼人一个q技能“淘气打击”冲上去收掉了人头。

    　　而对面红色方四名队友反应过来，发现自家打野瞎子已经惨死在了对面几人手中，一个个火冒三丈，扭头就要回来跟白景轩他们打架。

    　　首当其冲的日女直接学了个e技能“天顶之刃”挂中小鱼人冲了上来，对面锐雯也是直接利用着三段q技能突进上来。

    　　然后后边基本就没了什么技术含量，九个人扭打在了一块，然而这场一级团的惨烈程度还是远超了白景轩和苏嫣的想象。

    　　两边英雄相继倒下，然而两边上单的tp再度亮起，又一次传了回来，而对面瞎子更是在复活之后长途跋涉，重新赶回了战场。

    　　两边打的如火如荼，白景轩在这激烈的对战过程中，还不忘教导苏嫣。

    　　“老姐打一级团的精髓就是要站队友后边，扛的伤害越少，你就能站的越久，k到的头就更多。”

    　　“你妹啊！这也不是你小子一个辅助站的比我还后的原因啊，你老姐我都快被打死了！”

    　　苏嫣的惊叫声传来。

    　　但是因为一开始就少人的缘故，对面红色方终究还是稍逊了白景轩他们一筹，终于，在两边打出了两波近乎对等的互换之后。

    　　人头数来到了8比9。

    　　白景轩他们这边，新复活出来的白景轩赶到时，自家打野皇子正追着对面仅剩的半血的锐雯一顿狠锤，看这架势就是要用手里的榔头要帮其根治乳腺癌的节奏。

    　　作为红色方此时唯一独苗的锐雯自然不甘束手就擒，朝着小龙壁湾一顿逃命，眼看已经来到了小龙岩壁旁，正打算一个闪现逃命下去。

    　　后面的白景轩已经操控着自己的莫甘娜扬手一记q技能“黑暗禁锢”打出。

    　　而目标，赫然是漆黑一片的小龙坑下面，然后，一簇金光闪过，锐雯交出闪现…

    　　随即…

    　　结结实实地撞上了白景轩的q…

