
　　龙源府，绝影宫。

　　主殿上，所有绝影宫高层齐聚。

　　大殿内，一片肃然，无人言语，每个人脸上都满是阴沉之色。

　　刚才，他们得到了林逸安全回归的消息！

　　林逸回归,那便代表着古虚失败了……

　　“不！不可能！古长老的魂灯未灭，应该还未死！”

　　一位绝影宫长老不敢相信这个消息。

　　“古长老步入法相之境，源婴已经凝实，应当是源婴未灭，所以魂灯才会没有变化！”

　　首位上，一个中年男子开口。

　　此人名为房闰,绝影宫当代宫主，与张歆悦一般,都是源婴境强者。

　　“不过，林逸回归，事实已经证明，古长老未曾得手。”

　　房闰分析道：“应当是古长老未曾找到此人，无从下手。”

　　“即便是最坏的打算，古长老败在林逸手上！”

　　“但区区凝元，想要毁灭源婴本源，几乎不可能做到！”

　　说到这里，连他都是不自觉地露出了一抹笑容。

　　哪怕天地意志压制，想要斩杀法相境,无异于痴人说梦。

　　极境天才也不可能做到！

　　“林逸那家伙的运道倒是真不错,竟然能够得到太虚古龙！恐怕也是因此,导致古长老失手！”

　　“现在，林逸回归，倒是古长老还留在龙渊秘境之中，也无法横渡虚空，我们得尽快将其接回！”

　　“来人,去请那些阵法宗师,务必找到龙渊界！”

　　房闰下令,很快便有人走出大殿。

　　“宫主，接下来怎么办？”

　　有长老询问道。

　　“哼，这东方靖不守规矩，斩杀我绝影宫长老，也太不将我们绝影宫放在眼中，此仇必然是要报的！”

　　房闰冷哼，眼睛微眯，有着杀意涌动。

　　“而且，森罗殿，血羽门，离天宗的长老都是死于东方靖之手，他们也不会忍气吞声！”

　　“森罗殿可是二品势力，怎么会忍凌霄剑宗一个三品势力踩头？”

　　“我们只需静观其变便好。”

　　“有五位护道者，在昆仑界派强者对林逸出手不太现实！”

　　“而且，势力大战，与我们而言，也没有过多好处,反而会让其他势力渔翁得利。”

　　“不过，凌霄剑宗既然敢立圣子，月初举办的圣子加冠礼，我们便去好好为其‘祝贺’一番！”

　　“区区凝元境，还算在掌控之中！只要将其废掉，极境天才又如何？呵呵……”

　　不只是绝影宫。

　　所有势力都是在制定自己的计划。

　　极境天才的出现，让所有人都是感觉到了不安。

　　绝对不能让其成长起来。

　　……

　　也在诸多势力商议之际。

　　花费三日功夫，林逸总算安全回到了凌霄剑宗。

　　有着护道人存在，几乎没人敢暗中刺杀。

　　刚一回到圣子峰，张歆悦第一时间便是召见。

　　林逸直接赶往凌霄殿。

　　大殿中，并无其他人。

　　只有张歆悦端坐高位。

　　一身宫装十分得体。

　　眉目清冷，俏脸上没有任何情绪波动，飘然出尘。

　　如果不是知道她的身份，怕是会将其看成一个十八岁的少女。

　　“见过掌教！”

　　林逸拱手的同时，也是施展气运金瞳，打算看看张歆悦。

　　像这种美女掌教，按照剧情，说不定也是女主啊！

　　如果不是的话，一般都是那种实力强大，一身正气的中年男子。

　　这个套路，林逸还是很熟的。

　　【姓名：张歆悦】

　　【年龄：一万零五十三岁】

　　【身份：凌霄剑宗掌教】

　　【特殊体质：弱水灵体】

　　【气运等级：红】

　　【天赋评级：天才】

　　【气运评级：气运之女】

　　【境界：源婴境】

　　【境界潜力：封皇】

　　【功法：太上无情剑……】

　　“果然，虽然差了一点，但肯定有机缘……”

　　林逸微微点头。

　　至于那一万多岁，林逸根本不在意。

　　玄幻世界，年龄算个啥……

　　女大三千，位列仙班……

　　不过现在可不是攻略掌教的时候……

　　而且修炼无情剑，走得是太上忘情一道，难度翻倍……

　　不过……林逸倒是好奇，有女主，那符合条件的男主是谁？

　　总不会是自己吧？

　　“无须多礼，坐吧！”

　　张歆悦也是在打量林逸。

　　看到林逸如今的变化，张歆悦都是微微有些失神。

　　但修炼无情剑的她，世间万物都很少能够扰于心，很快便是反应过来。

　　眼中虽无波动，但语气却是有几分薄怒。

　　“你这小子，倒真是让人不省心！”

　　“第一次出去历练，就差点出事。”

　　“是不是忘了走之前本座所言？全当耳边风了？”

　　这段时间，东方靖已经将事情汇报与她，可让她提心吊胆了许久。

　　虽然林逸安全归来，却依旧让她颇为恼火。

　　“弟子不敢！”

　　林逸讪笑。

　　“以后可得小心了，修行界可不比剑宗！”

　　张歆悦语气虽冷，但满是关怀。

　　“多谢掌教关心，弟子谨记！”

　　“嗯，听说你这次得到了不少好处，不但得到了太虚古龙，还铸就了无上道基，顺便觉醒了混沌体？”

　　张歆悦到现在还觉得有些不太真实。

　　“嗯……”

　　林逸点头。

　　“倒是好运道！”

　　张歆悦无奈摇头。

　　想当初，她也有不少机缘，才有如今成就。

　　但与林逸一比，自己那些算个啥机缘……

　　人与人的差距，未免也太大了。

　　又是询问了一些事情，得知林逸真的斩杀古虚后，张歆悦那素来古井无波的心境都是有些动摇。

　　法相境……

　　比她还高出一个境界。

　　但被林逸给斩了……

　　张歆悦感觉自己的道心第一次出现了不稳的情况。

　　未免再受打击，索性也不再多问，转移话题道：

　　“此次唤你前来，是有一事告知。”

　　“之前立你为圣子，昭告天下。按照祖师定下的规矩，月初将会为你举办一场圣子加冠礼，到时候龙源府的诸多势力都会到场恭祝！”

　　“原本还有些担心，但现在，本座倒是有些期待了！”

　　张歆悦微微一笑，清纯动人。

　　“圣子加冠礼……”

　　林逸低声呢喃。

　　“放心吧，你之天赋虽然可怕，但都未与那些天才交锋，圣地也不会太过关注。”

　　“圣地对于自家培养的天才，还是有着足够自信的。”

　　“你这样的天才，他们很希望你会是他们势力培养出来的天才的踏脚石！”

　　“而其他势力，我剑宗根本不惧！”

　　“不过到时候，怕是会有不少天才，会向你‘讨教’一二。”

　　“毕竟极境天才，而这，也正是你立威之时。”

　　“你被封为圣子，不论内外，多少还是有些不满的声音，这是个好机会。”

　　听到张歆悦的话，林逸也是微微点头，“全凭掌教安排！”23sk.Com

　　张歆悦道：“清雪，进来吧！”

　　伴随张歆悦声音落下，一个曼妙女子走入殿内。

　　女子年纪不大，不过二十。

　　面容姣好，肌肤胜雪。

　　莲步微移间，有着一抹特别的气质。

　　就像是一株青莲，纯洁且迷人。

　　来到殿内，她先是朝着张歆悦拱手，“清雪见过师尊！”

　　又是朝着林逸点头，“圣子！”

　　而后一双美眸便是落在林逸身上，眼中颇有好奇。

　　这便是这段时间传得沸沸扬扬的圣子么？

　　但当心中念头还未转完，她整个人便怔住了。

　　因为林逸的相貌实在是太完美了……

　　她长这么大，见过无数俊男，但也从未有过一人，有着如此相貌……

　　而且林逸浑身还隐隐有着一股出尘的谪仙气质，更是令人心神荡漾……

　　林逸微微颔首。

　　此女他认识。

　　凌霄剑宗的十大真传弟子之一。

　　张歆悦唯一亲传弟子。

　　陆清雪！

　　不过二十，便已经步入灵海，天赋超群。

　　同时也是凌霄剑宗第一美人，是很多剑宗弟子的梦中情人。

　　林逸之前在外门的时候，也最多偶然在外门峰看到她御剑飞过头顶的身影。

　　如此近距离接触，还是第一次。

　　但此刻，两人身份已然天差地别。

　　就连陆清雪，也得对林逸客气行礼。

　　气运金瞳施展，关于陆清雪的信息浮现。

　　【姓名：陆清雪】

　　【年龄：十九岁】

　　【身份：凌霄剑宗真传弟子】

　　【特殊体质：太虚剑体】

　　【气运等级：金】

　　【天赋评价：绝世天才】

　　【气运评价：天命女主】

　　【当前境界：灵海中期】

　　【境界潜力：大圣】

　　【……】

　　“嗯……这个身份，不是女主说不过去了……”

　　林逸暗暗点头。

　　众所周知，任何一个宗门第一美女，那都是女主。

　　陆清雪这名字，也是女主无疑。

　　而且美女师尊，第一徒弟……

　　看来那主角是打算……

　　咳咳。

　　这种败坏门风的事情，林逸自然不会让其发生！

　　一定要坚决杜绝！

　　就要不可避免，那也务必要让自己来！

　　这一切，就让自己来承担吧！

　　“清雪，有关圣子加冠礼的流程，就由你带圣子了解！”

　　张歆悦看到林逸即便看到陆清雪，眼中也是平静无波，淡然从容，对林逸评价高了几分。

　　出身虽不高，但心性却不错。

　　举止谈吐，各方面都很到位，见到美女也不会走不动道。

　　这样的人做圣子，也不会让剑宗失去颜面。

　　倒是自家这个徒儿，看到林逸，整个人都呆住了，那一副表情，哪里还有半分恬静淡然……

　　不由得，张歆悦在心中翻了个白眼，太不争气了，无情剑学到哪里去了，简直丢师尊的脸。

　　“那就多谢陆师妹了！”

　　林逸迎着陆清雪的目光，淡笑点头。

　　陆清雪只感觉自己浑身酥麻，像是触电一般，连忙反应过来，红着脸低头道：“是！师尊！”

　　“嗯，带圣子下去吧！”

　　张歆悦暗暗摇头，自己这徒儿，要白给了！

　　不过这也是她的打算之一。

　　肥水不流外人田。

　　只不过，能不能被林逸看上，那就看陆清雪自己的本事了。

　　“圣子，请！”

　　陆清雪低着头，声音也是变得低不可闻，羞涩到了极点。

　　林逸率先走出，陆清雪跟在其后。

　　走出大殿，陆清雪便开始讲解起圣子加冠礼的流程。

　　林逸也是记在心中，免得到时候出丑，那可多丢人。

　　“对了，圣子，你喜欢什么样的衣服，还需要提前定做，随清雪去一趟吧！”

　　陆清雪笑意盈盈，甜美动人。

　　让林逸都是不禁感叹，换做自己以前，想要让陆清雪一笑，简直难如登天。

　　而现在，自己根本不做什么，就主动有天地主角投怀送抱。

　　这就是颜值高身份强天赋好的待遇啊。

　　不过，这让林逸怀疑，这还是自己印象中的女主么。

　　居然这么主动了？

　　按照剧情，那些女主可都是一个个如冰山的存在啊，除了主角，谁能让其一笑？

　　两人行走在幽经之上，不少内门弟子看到这一幕，也都是议论纷纷，感叹不断。

　　郎才女貌，金童玉女啊！

　　就在这时。

　　前方一道身影突然挡住去路，盯着林逸，目光不善。

　　但最终，他还是凝望陆清雪，咬牙道：

　　“陆清雪！”

　　林逸饶有兴致看向此人，突然认出了这家伙。

　　正是之前他所截胡了一次机缘的主角——顾阳！

　　难道说……

　　这次的主角，就是他？

　　【姓名：顾阳】

　　【年龄：十九岁】

　　【身份：凌霄剑宗真传弟子】

　　【特殊体质：东荒圣体】

　　【气运等级：金】

　　【天赋评价：绝世天才】

　　【气运评价：天命主角】

　　【当前境界：道基中期】

　　【境界潜力：大帝】

　　【……】

　　“啧啧，圣体？道基中期就成为真传？看来又是越境而战的小能手！”

　　林逸颇感吃惊，没想到这顾阳还挺有能耐的。

　　甚至境界潜力，可是大帝！

　　也就意味着，如果让他成长下去，未来必然是一尊大帝。

　　甚至连萧尘方凡都不能与其相比。

　　而且现在，这主角显然已经小有名气，已经开始装逼打脸了！

　　这样的人，很难收服。

　　而且上次截胡了其机缘，对其的影响好像不大。

　　林逸眼中一寒，已经多了一抹杀意。

　　不能为自己所用，那便是自己未来的对手。

　　熟读小说的他，自然知道不能令主角成长起来，趁其病，要其命！

　　陆清雪见到此人，神色闪过一抹不自然。

　　“顾阳，你来此地做什么？”

　　“哼，我来此地做什么？呵呵，我来看你和别的男人幽会啊！”

　　顾阳皮笑肉不笑，几乎是从牙缝中蹦出这几个字。

　　“放肆！顾阳，你可知你在说什么！”

　　陆清雪面色大变，这顾阳居然当着林逸如此说话。

　　若是林逸随口一句话，便可令其步入万劫不复的境地！

　　剑宗圣子！

　　便是她的身份，都是无法比拟。

　　如今顾阳虽然在内门大放异彩，成为核心弟子。

　　身负东荒圣体，更是小有名气。

　　但如何与林逸相比？

　　重视程度完全不一样！

　　“放肆？哈哈哈哈……陆清雪，没想到你对我这个未婚夫都是不苟言笑，但对一个‘圣子’，却是如此态度！你可真让我恶心！”

　　顾阳状若癫狂，说什么也是完全不顾形势，气得陆清雪脸一阵红一阵白。

　　“你！！！”

　　就连远处一些内门弟子，看顾阳都是一副看向傻子的模样。

　　这顾阳莫不是疯了？竟敢对圣子这幅态度。

　　林逸眉头微皱，这顾阳怕是没清楚自己什么身份，在自己面前大呼小叫，说话也是如此难听。

　　莫说自己和这陆清雪没有什么，哪怕是有，也轮不到他来指指点点！

　　更何况，还是主角！

　　呵呵，惹到自己头上！

　　那就怪不得自己了！

　　就在林逸心思转动之际，已经有数道身影从天而降，落在顾阳周围。

　　“顾阳，身在剑宗，敢对圣子不敬，藐视门规，快随吾等前去刑罚堂受罚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第113章 112.这还是印象中的女主？男主就是他？！免费阅读。https://xs.23sk.com 