    搜寻了这些消息之后，萧林并没有急着动手，而是回到了萧厉和慕青鸾所在的山洞之中。

    这两个孩子倒也是十分听话，一直在这里乖乖的修炼，没有做出什么出格的动作来，只不过萧林的回来，倒是将他们从修炼的状态之中惊醒了过来。

    “爷爷这次去可曾收集到了什么有用的信息吗？我们能帮你做些什么？”

    萧厉的情绪现在已经调和的很好了，所以在知道萧林打算对生命中动手之后，他的心情也变得激动了起来。

    他一开始就看狮冥宗不顺眼，现在萧林打算对他们动手，显然他也能够参与其中。

    这肯定是一件令他十分兴奋的事情，但是萧林的表情却并不如他所料。

    “这件事情你们两个能帮上的忙不多……不过的确有件事情需要你们去做，青鸾拥有着常人无法匹敌的速度，我会把你们的消息，在狮冥宗中传播开来，”

    萧林说着，脸上的面具和身上的斗篷陡然浮现，将他的身形整个遮掩起来。

    “你们两个在外头闹出些动静来，这一块玉简里面，封印着我的两个斗技，必要的时候你们可以杀一杯斗宗。”

    斗尊全力出手，击杀一个斗宗还不是什么难事，萧厉虽然没有用过这样的东西，但是慕青鸾显然是见过的，她将那块玉简接到自己手中，十分认真的点了点头。

    就好像萧林刚刚交代她的，是一件什么难以做到的任务一样。

    “萧爷爷放心，这事我一个人就能做，而且没有萧厉的拖累，我的速度能够发挥的更好。”

    萧林犹豫了一下，最终同意了慕青鸾的话。

    毕竟她说的也的确是事实，慕青鸾是斗王，恢复成魔兽之后，她的速度能够得到极大的提升，若是带着萧厉，也的确是会受到拖累。

    就连萧厉对这番话都没有表示出什么反驳，显然他自己也明白，他现在的实力已经不适合出现在这种事情之中了。

    “可是……爷爷你总得给我找个活干，总不能让我一直待在这个地方吧。”

    “就算你想待在这，我也不能让你待在这里，狮冥宗之中也有追踪的好手，青鸾在外面一旦露了踪迹，这个地方就藏不住了，你穿上这个，”

    萧林扔过去一件斗篷和面具，只不过这两样东西都只是普通的遮掩物品，倒是不能够像他脸上戴着的面具一样伪装。

    “狮冥宗的人，一旦开始追寻青鸾的位置，你就朝着他们的反方向开始躲藏。

    反正这片山脉这么大，他们的目标是青鸾，只要你躲得好，也不会被发现。

    而在你躲藏的时候，有几个地方，你要去一下。”

    萧林从系统背包之中拿出几个漆黑的物件，连同一张他临时绘制出来的地图，一起交到了萧厉的手上。

    他现在的实力，独自构建这种反制阵法还有点难，所以必须依靠外物辅助，这个反制的阵法，可以反过来制约狮冥宗的护山大阵，到时候萧林可以在其中来回穿梭，可是狮冥宗的人却会受到阻碍。

    而这个阵法，是来自萧家的传承，一般的斗尊想要解除，也不是件容易事，只能够通过力量慢慢磨损，但想要将其磨损，必然得花费一点时间。

    到时候不管出手的是狮冥宗宗主还是慕骨老人，或者是两人一起出手，都能够给萧林争取出足够的活动时间来。

    “那爷爷你去哪儿？”

    “我要去狮冥宗的核心之处，狮冥宗这么多年，也积攒了不少好东西，这次虽然说不能够将他们一举击溃，但是总得收点利息，不然他们不是白白追了你们这么长时间吗？”

    话虽然是这么说，但萧林没说实话。

    狮冥宗的宝库，他的确知道在哪，

    可是那宝库之中存放的都只不过是普通弟子和执事之类的身份能够用的东西，不过是一些说好不好说坏不坏的资源，

    对于他现在，肯定是没什么用处，所以他自然也不愿意耗费力量去那里，

    而且宝库之中守卫森严，暗中也有人驻扎，他若是在宝库之中动手，很容易惊动人，到时候自然得不偿失。

    他真正想要去的是狮冥宗宗主的私人宝库，只不过这个地方他还没有摸出来到底在哪，狮天这个人虽然行事粗犷，但好歹也是个斗尊强者，活到现在这个时候，不可能一点儿防备都做不到。

    这些东西，多说显然无益，萧林给萧厉和慕青鸾各安排了事情，然后自己就再度回到了灰色空间之中。

    说实话，他觉得狮天和慕骨老人在一块儿，两个人所谋求的，应该不仅仅只是他看到的那些东西。

    如果说为了宗门，那实在不需要找一位八品炼药师进来，慕骨老人的出现肯定有一部分是狮天自己的原因。

    这也是他身为斗尊的一种直觉吧，到了这种级别，还能够聚在一块图谋某种事情，所为的自然不会仅仅是宗门的兴盛那么简单。

    而且到了他们这个位置，相比于其他外物，更高层的力量总是更加重要的。

    那么就是某种丹药……

    又或者是某种天地奇物，类似异火，冰河碎片之类的东西，反正值得一看。

    萧林操纵着灰色空间朝着深处蔓延，避开了诸多巡查的气息，好不容易等到了狮天的气息离开，朝着慕骨老人所在的地方去了，他这才朝着那里穿梭而去。

    随着他的手指点落，虚空之门再度出现，来到了一处类似书房的空间之中。

    这里……应该是狮天的起居室之类的地方，毕竟此处斗尊的气势比较浓重。

    只是萧林刚刚从空间之中走出来，就听到了水花激荡的声音。

    有人？

    萧林条件反射地将浮光扇握在手里，准备见人就动手，然后才踏着空气循着声音来处走去。

    他很快走进一处雾气朦胧的空间，屋子里面水汽朦胧，只有一盏烛火映照出了一个小小的地方，他伸手，面前的纱帘自动移开，露出了后面的景色。

    水汽蒸腾里，是大片大片的白腻肌肤。

    居然是，两个连斗王都不是的女人？

