    如果不是有人来围攻，可能这三个家伙还在隐瞒，难怪之前就觉得毛驴逃走的速度，忽快忽慢，有些不对劲。

    “我们就是吃了主人做得饭，闲暇的时候，听你弹琴、看你写字、劈柴之类，不知不觉，脑袋越来越清晰，知道的越来越多，然后会说话了，有了些实力！”

    低下头颅，三头妖兽，全都惴惴不安。

    “这么容易？”苏隐一呆。

    还以为这三头家伙，趁他不注意，偷偷修炼了，结果只看写字、弹琴就有了修为，这么简单的吗？

    为啥自己没有？太不公平了吧！

    鹦鹉点头道：“本来能够说话，我们想直接和主人说，但无意中听到了残念的交谈，他们说……如果你知道了这种情况，会把我们撵走，所以……就没敢说！”

    “又是他们……”

    苏隐皱眉。

    这些家伙，传授技艺十年，一直说他学习的东西也很一般，天赋也不算太强，自己也信以为真，结果，出了禁地才明白，根本不是那么回事。

    现在又悄悄暗示三兽不要说出有修为的事……明显是不想让他知道，到底搞什么？

    “主人，求求你别撵走我们，我们可以做你的兽宠，签订契约……”

    见少年沉吟不言，毛驴等兽，宛如临刑前的紧张，鹦鹉急忙道。

    它们只是受到豢养之恩，从而亲近，自认为是宠物，实际上到现在都没签订过契约。

    “也罢！”

    苏隐点头。

    真要撵走它们，自己也做不到，能够成为兽宠，应该不错。

    “是！”

    毛驴兴奋的点头，突然一蹄子将正在拉磨的大魔王踢翻：“少装死，快点说说怎么变成兽宠！”

    “……”嘴角一抽，大魔王只好将方法说了一遍。

    “我先来……”鹦鹉当先学会，按照方法弄了一遍，顺利和苏隐签订契约，紧接着毛驴、老龟。

    契约完成，苏隐感觉脑海中，有了三头兽宠的虚影，想要联系谁，通过意念就可以传达，甚至可以控制对方的生死。

    “你们都有什么样的实力？”

    签订契约，只是将一人三兽绑定在一起，即便苏隐身为主人，也看不出对方的修为和实力。

    “我们刚会说话不久，应该不强吧！”毛驴摇头。

    老龟紧跟着点头，只有鹦鹉歪着头想说些什么，却没说出来。

    “也对！”苏隐点头。

    虽然刚出禁地，很多事情不懂，但研究过几百本功法秘籍后，对修炼还是知道一些的。

    人类修炼，需要真元，有了这东西，才有实力，妖兽，则需要妖元，没这东西，单凭肉身，又能多强？

    转头看向大魔王……或许，的确是这家伙伤势太重了，才被毛驴占了便宜。

    从墨渊等人的口中，也知道了这家伙的辉煌历史，曾经的大陆最强者，被一头驴蹄的半死不活，还心甘情愿的拉磨……

    好惨！

    至于同情……算了！

    别看长的跟个童子似的，实际上恶贯满盈，杀人无数，坏事不知做了多少，受点欺负，也算罪有应得。

    不说其他，若不是毛驴变成妖兽，有点实力，可能早就被他吃了，自己都难以幸免。

    “你们可有控制他的方法？”沉思了一下，看向三兽。

    没有掌控之法，将这样一个大魔头放在身边，还是挺危险的。

    “已经和他签订契约，成了我们的宠物！”鹦鹉道。

    “苏隐这才点了点头：“这还不错，但也要防止做坏事。”

    和三兽签订过契约，知道这东西的约束性，可以控制对方生死，不敢噬主，但不能保证，不对别人出手。

    万一跑出去乱杀人，也十分麻烦。

    “这倒是问题……”毛驴、鹦鹉不知怎么回答，老龟缓缓抬起头，若有所思道：“只要让他伤，一直躺在床上起不来，应该就不会作恶了！”

    “……”一侧的大魔王心凉了半截。

    同样是阅读理解，为何你总这么优秀？

    面容一白，急忙跪倒在地，一脸哀求：“师祖饶命，主人们饶命……我保证，再不为恶……你们同意我打谁，我再打谁，同意我杀谁，我再杀谁，我还可以把魂印交给师祖掌控，一旦不听话，或者做坏事，就可以轻松抹杀！”

    躺在床上的日子，真过够了……

    他是魔王，不是植物人，也不是玩具，想要自由……

    “魂印？”

    “是我修炼的核心，八千年前，多次被人围剿，都没死，就是靠这个，魂印不灭，哪怕肉身炸碎，都可以复活……”大魔王道。

    这是他最大的秘密，被人掌控，就等于彻底受人桎梏，但……现在真的没其他办法。

    “救星”被打跑了，眼前这位的实力，更是强大到让人绝望……与其一直进行床戏，还不如放手一搏。

    再说，修炼者，谁不想超脱桎梏，成为仙人？

    八千年前，四处残杀，一来，报仇，二来，为了突破那层隔膜，结果……始终没有成功！

    现在有一位仙人站在面前……也许正是一次巨大的机会！

    “不错！”苏隐点头：“拿来吧！”

    他实力的施展方式太过坑爹，如果有个大魔王守在身边，一旦没有伤员救治，就砍上两刀，倒还是不错的。

    “是！”一咬牙，大魔王头顶一个虚幻的圆球出现，笔直飞了过来，落入苏隐的眉心。下一刻，后者果然感受到了不同，似乎只要戳破这个圆球，眼前的大魔王就会轻易死亡。

    苏隐眼睛一亮，满意的点了点头。

    能掌控对方，就不怕造反，也算解决了一个隐患。

    “我在家，听我的吩咐，不在，听它们三个的吩咐！”

    苏隐交代。

    “是……”大魔王连连点头。

    虽然排名在三兽后面，连宠物都不如，至少……不用一直躺着了，算是有很大进步了。

    至于以后如何，以后再说。

    再者，这里有足够的圣元真意，只要按部就班吸收，伤势应该很快就可以恢复，到时候做出突破，应该不是难事！

    届时……就算成不了天下第一，也能排在师祖、毛驴、老龟、鹦鹉后面，成为天下第五！

    嘿嘿，也很不错啊！

    眼中露出一丝激动，正心满意足的继续拉磨，就听到师祖大手一挥，紧接着一个朗朗声音，响了起来。

    “还有谁产生了意识的，全都给我回个话，不然，我全部回炉重新锻造……”

    话音未落，一柄古琴，飞了起来。

    “主人，我有！”

    紧接着，一个棋盘也飞了起来：“我也有！”

    锅、碗、瓢、盆、炉子、板凳、字画、桌子、毛笔……全都飞了起来，叽叽喳喳，还有一朵朵狗尾巴草，不停晃动，如同妖怪。

    “……”身体一晃，大魔王有些想哭。

    天下第五？

    得了吧，前一百能找得着，就算不错了……

