    白雨握方向盘的手攥紧，唏嘘的咂咂嘴：“你说真的，这到底怎么回事啊？这太突然了。”

    女佣声音非常肯定：“是真的。封家派了几个手下，从H国一直调查到M国。艾瑞克已经被封家的人控制住了。”

    “所以你快点通知祁湛少爷吧。只要阮小姐的身份被揭开一点，后面所有的事情都会失控，再也瞒不住……”

    白雨问：“烟小姐还说什么了吗？比如，我要帮着做些什么？”

    女佣说：“你就还是留在海城吧，看看祁湛少爷是怎么安排。”

    “哦哦哦，我知道该怎么做了！”

    白雨手忙脚乱的挂断电话。

    将油门踩的更重了。

    来不及细想，先打电话回兰新华庭公寓。

    结果响铃很久，也没有人接通。

    “这个宋婉宜，搞什么呀，这火烧眉毛，十万火急的怎么不接电话呀……”

    白雨咕哝两声，拨弄手机，转而打给江遇。

    南城别墅那边正等着白雨的消息呢。

    江遇难得正色，电话一接通就严肃质问：“白雨，阮小姐昨晚到底去哪里了，你们现在在哪里，我马上去接你们！”

    白雨打着方向盘，使劲挠挠头：“诶，你放心，阮小姐现在是安全的。不过，有件很不好的事情，我得告诉你……”

    “什么？”

    白雨吧唧着嘴：“大事不妙了，M国刚那边来的消息，封家已经将阮小姐从前的身份挖出来了。”

    “你，再说一遍！”

    江遇愣了两秒，反应比白雨还激烈，声调都变了。

    白雨说：“我也很惊讶啊，但现在事就是这样的，嗨呀，瞒是瞒不住了，只能看后面怎么发展。”

    “你赶紧安排一下，看看这件事该怎么应对，封御琛知道后，他肯定不会对阮小姐放手的，到时候祁湛少爷就被动了！"

    “要是阮小姐再被封御琛抓出去的话，不知道还要发生什么事。”

    江遇心乱如麻，几个深呼吸后，强稳住情绪。

    “那阮小姐呢，她在哪里？”

    白雨纠结：“这……阮小姐不让我说啊。”

    江遇登时来气，“你到底分不分的清楚轻重，快说！我们必须把阮小姐带回祁湛少爷身边！”

    白雨停顿两秒，有点心虚说：“其实昨晚阮小姐被封御琛抓去御景苑了，我们好不容易才逃出来的，现在阮小姐在兰新华庭公寓这边。”

    江遇憨厚的脸黑的跟锅底一样，就差破口大骂了。

    “白雨！你不是想死啊？这么大的事，你竟然敢瞒着！！居然现在才说！少爷昨晚派你跟着做什么，你是不是全忘了？？”

    白雨被凶的不敢反驳，连连认错。

    江遇说：“我马上汇报少爷，现在就开车去接你们回来，你特么的好好守着阮小姐，别出什么岔子了！”

    “哦哦，好好！放心，封家还没那么快找上门的，我会守住阮小姐的，那你快点啊。。”

    ……

    江遇搁下手机，大步跑着上楼。

    封家釜底抽薪来的这一手，他是真的没想到。

    封御琛知道真相后，目前所有的事情，都要发生翻天覆地的变化！

    而且，会对祁湛极其不利。

    江遇私心觉得，现在挽救的唯一办法，就是直接把阮乔带走，藏起来！

    或者直接带回H国的祁家本部。

    这样，任凭封家二少如何，也不能直接从祁湛少爷手里抢人。

    他心里着急，连书房的门都来不及敲，横冲直撞的闯进去。

    书房落地窗前。

    祁湛听到动静，来头都懒得回。

    他神色憔悴颓然，沙哑声线浓浓不耐烦：“什么事？”

    自从跟阮乔吵架、冷战开始，祁湛知道自己阻止不了她，就陷入长久的颓废，意志消沉中……

    烟是不能抽了。

    因为阮乔命令江遇将别墅里所有的烟都扔掉。

    甚至警告江遇，不准任何人再给祁湛提供烟！

    阮乔的话，在祁家来说，是比祁湛说的都要管用的。

    江遇也不愿意看他凄苦自虐，将烟、酒这样的东西全都扔了出去。

    于是。

    祁湛大半时间只能将自己关在书房。

    阮乔的事情，江遇到是时时、事事，都会来跟他汇报。

    祁湛知道阮乔所有的计划跟手段。

    知道她早已经暗中布局好的一切。

    也知道阮家在覆灭边缘。

    所有的事件发展，都在阮乔的预料之中。

    昨天晚上，祁湛听到阮家大厦将倾的消息时，连日来阴霾的内心生出一点微妙希冀跟雀跃。

    阮乔说过的……只要亲手报了仇，她就乖乖跟他回H国。

    祁湛虽然表现的不在意不关心。

    但是他内心在乎极了！

    他在盼着，盼着她实现承诺。

    此刻。

    祁湛侧身躺在沙发深处，眼帘低垂，盯着苍白修长的手指间。

    指腹轻轻摩挲、把玩着一个小小、极精美的碎钻戒指。

    江遇冲进来时，一眼就看到祁湛手里的指环。

    他脚步顿住，喉咙哽了哽，暗暗叹气。

    这枚戒指，在少爷手里足有几年了，原本就是准备向阮小姐求婚的，但是从来没拿出来过。

    如今，戒指都快成了执念了。

    江遇移开目光，急声说：“少爷，封御琛查出阮小姐的身份了！我们现在不能等，必须要有所行动了！”

    祁湛抚戒指的手陡然僵住，死死攥在手心。

    他极缓慢的抬头望来，剑眉深锁之下，布满血丝的星眸满是阴鸷。

    那样的凶戾跟骇人眼神。

    钉子一样狠狠楔进江遇心里。

    江遇顶着自家主子的压力，急声说：“阮小姐现在就在兰新华庭，我马上过去接她回来见您吗，少爷还有什么其他的吩咐吗？”

    祁湛大掌撑着沙发一侧，蓦地站起来。

    他将戒指贴着上衣胸口的位置收好，咬牙沉声说：“我亲自去！！”

    江遇脸色一喜，急忙点头：“是！”

    五分钟后。

    三辆黑色奔驰，鱼贯而出，疾驰离开。

    ……

    白雨这边，接连又给宋婉宜打了几个电话，都是没有人接。

    他开始觉得不对劲。

    一路跟飙车一样。

    疯狂加速，开回了公寓。

    下车后，车都没停稳，抓起药跟吃的，一路跑着上楼。

    越靠近公寓，白雨内心越来越不安。

    事实证明，他的不安是对的。

    迈出电梯的，一眼就看到公寓门大敞着。

    宋婉宜是不可能不关门的。

    白雨急的一步迈进去，看到了倒在地上的宋婉宜，早已经昏迷不醒！

