
琳绣听了吴嘉乐的话当场傻了，她之前就听他说过弟弟被两个大侠就走，难道……

直挺挺站在单一诺身后的祁玉吸引了她的注意力。

与胥天翔妖孽般的脸相比，温文儒雅的祁玉给人一种不食人间烟火的感觉。

对于琳绣而言，如玉般温润的祁玉比冷若冰霜的俊美王爷更加吸引她，但吸引她的同时也引起了她内心的巨大仇恨。

摆脱谭宗晋，离开丞相府以后她就知道自己面临什么困境。

即使想到了单一诺，她也想要找到一个可靠又让她觉得十分满意的男人来照顾她和弟弟。

吸引她的第一个男人的身份她已经知道。

正是因为知道了他的身份她对单一诺的恨意才又增添了几分。

第二个入她眼的男人居然又是站在单一诺的身后，更令她痛心的是麟儿也……

属于她的未婚夫却只是个相貌平平的小厮。

为什么她想要的一切，甚至是人都在她痛恨之人的那边。

“麟儿为什么在飞云阁？是不是你把他抓过去的？”琳绣指着单一诺怒吼道，“说我挟恩图报，那你们是什么？”

早就看穿琳绣心思，故意让她知道身份的胥天翔眯了眯好看的桃花眼。

他的小女人怎容别人指着鼻子怒吼……

随手捡了一颗石子，轻轻一弹，石子划出一个优美的弧度准确无误的砸到琳绣的嘴角。

瞬间变得青紫的嘴角挂着一丝血迹，琳绣捂着嘴角大骂着。

吴嘉乐要上前被云木拉住，然后云木伏在他耳边低语了几句让他老实待着别动。

单一诺广袖下的小手微微一颤，看向一旁的吴嘉乐。

她刚刚让琳绣做选择就是为了让吴嘉乐死心，如果这个男人一味的愚爱，她是不会在让他回丞相府的。

虽然注意到了云木的小动作，但是能够克制住不上钱的吴嘉乐也令她无比欣慰。

“我知道你厉害，这里所有的人都听你的。”琳绣用手帕捂着嘴角走向单一诺道，“再厉害又怎样，你还不是要背负上弑祖的骂名。”

“你弟弟现在叫九儿，他在飞云阁过的很好。”单一诺平静的看着琳绣，淡淡的说道：“日后，我会告诉他，你的存在。”

琳绣突然面露凶光，恶狠狠的说道：“你少装好人，这么说不就是想要我交出谭宗晋给你的信吗？告诉你，信早就被我烧了，你这辈子都别想知道里面写了什么。”

她虽然不是什么精明的人，但从刚刚那个戴面具的男人那么急切想要知道信的内容，她就猜想着信一定很重要。

那个男人认为重要，作为收信人的单一诺也一定认为重要。

按理说她的逻辑是对的，可是她并不知道，其实单一诺根本就不在意信中说了什么。

就算吴嘉乐说谭宗晋可能是告诉她有关尊主的事，她也不是那么在乎。

该来的始终会来，尊主究竟是什么人早晚都会知道。

琳绣却不知道这些，她以为她那么说会让单一诺大失所望，然而事实证明她错了。

“原本我以为这会是个感人的场面，毕竟咱们是在同一场劫难中死里逃生的人。可惜，几年的时光会令一个人改头换面。”单一诺略带惋惜的说道。

“真是站着说话不腰疼，你这几年过得风生水起，别人受了多少苦你知道吗？”琳绣不屑道。

“谁又能一帆风顺呢？”单一诺牵起一边的嘴角抬头望天道，“我受过的苦未必就比你少，只是表现的形式不一样罢了。”

跟在她身边的人都知道她话中的意思，知道她究竟吃了多少苦。

没有谁是不劳而获的，想要多少收获就要付出多少努力。

只看得到别人的累累硕果，却看不到他们背后的付出了多少，一味的眼红，却不懂虚心请教。

“说的比唱的还好听，如果咱们两个换一换，我肯定比你做的更好。”琳绣道。

“你会不会比我做得好我不知道，但是，如果我是你，我不会和无关紧要的人浪费时间。我会问问我的未婚夫为何会去丞相府，为何今日会冒险来救我。”单一诺直勾勾的盯着琳绣道，“而不是对他拳脚相向。”

“我愿打，他愿挨，和你有什么关系。”琳绣气急败坏道。

“当然有关。”单一诺走到吴嘉乐身边，挽着他的胳膊回头对琳绣说道：“他是我的哥哥，若是有人敢伤他一根头发，我就敢让对方变成秃子。”

单一诺在这件事是最不讲理的，不管是谁，敢碰她的人定会向对方讨回公道。

当然，怎么才算是讨回公道是她说了算。

胥天翔见到自己小女人这么护着别的男人，脸黑的像锅底。

她也曾这么护着他过，当时她不允许任何人说他一句不是，更别说伤到他了。

遗憾的是，不够成熟的他当初并没有在意。

等到他想要在意的时候，她已经不再像之前那般。

受了伤的她像只遇到危险的小刺猬，选择向他亮出了身上的尖刺。

一股强劲的掌风袭来，沉寂在自责之中的他并没有感知到靠近他的危险，若不是泠水及时出现帮他解下那一掌，他肯定会受到重创。

泠水的功力和那掌比差的不是一星半点，所以他也受了内伤。

易容术很好，但是功力并不是很好的泠风扶住泠水，正要去接来人即将打出的第二掌。

胥天翔突然回过神让他们退下，用内力告诉来人道：“你若想要为她讨回公道，本王绝不会还手。”

“望夫崖那晚我就告诉过你，不准再伤她，不然绝不轻饶。”

祁玉冰冷的声音带着传回了胥天翔的耳中，并没有惊动不远处的众人。

石子打到琳绣的时候祁玉就猜到是胥天翔所为。

云木的出现就代表着他也有可能在，单一诺广袖微动说明她已经确认了他在的事实。

祁玉将一切看在眼里，但是没有轻举妄动。

直到刚刚确认了他的位置才悄悄过来想要给他一掌，为那个受尽苦楚大的小丫头出出气。

清楚知道她心里对他还有情义，并没有使出全部的功力。

如果他发出十成功力的掌风，泠水就不止是受轻伤那么简单了。

“本王知道。”胥天翔眼睛望着不远处小女人无声的回道，“本王愿接你三掌。”

祁玉受伤集聚内力，正要出手又被人拦下。

“你这一掌会要了他的命。”来人拉住祁玉沉声道，“他已身中剧毒，若要再有任何闪失，必会当场毙命。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849769"  chaptername="她说了算">加入书签</a>
</div>
