    看到齐麟面上的笑容，齐琪不禁询问起来：“哥！看你这么开心，不知道获得了什么造化啊？”

    “得到了麒麟拳、麒麟足这两式麒麟宝术散手！”

    齐麟回答道。

    “原来是这个啊！”

    齐琪叹息一声，又道：“哎！可惜只是散手，要是获得了完整的麒麟宝术就好了！”

    闻言，齐麟摇了摇头道：“完整的麒麟宝术，那可是超越了大帝古经的至上仙经，哪儿有那么容易获得。”

    “也是啊。”

    齐琪心有体会的点了点头。

    要知道，妖皇殿传承极其久远，甚至比那些拥有帝兵与帝经的不朽传承还要悠久。

    但是，尽管妖皇殿乃是一代太古妖皇亲自建造，但是其内留下的传承却是并不完整。

    也就是说，他们妖皇殿连完整的古皇经都不曾存在。

    当下整个北斗星域的所有妖族当中，拥有完整的大帝经文或者是古皇经的，便只有颜如玉与连宸这两位青帝后人了。

    由此可见，帝经与古皇经的难得与罕见程度。

    也正是如此，他们才会认为那超越了帝经与古皇经的麒麟宝术，会更加的难以获得。

    只是，他们却不知，能否将其获得，真的全凭自身的运气，运气好的人，说不准看书一次就能够获得。

    这个时候，青蛟王挥了挥手中的《完美世界（中册）》，对三人道：“你们还要继续看书吗？”

    如果这三位后辈还要继续看书的话，他会将这本书籍让给他们先看。

    南妖却是摇头道：“不了，青蛟王大人，瑶池盛会就要开了，我们打算动身前往瑶池圣地。”

    “嗯，那你们去吧，我打算继续在书屋里看书！”

    青蛟王开口说道。

    话罢，他便直接翻开手中的书籍，观看了起来。

    而南妖三人拜别了宋清后，便离开了。

    ……

    外界之中，有关瑶池盛会即将召开的消息，已经传遍了整个北斗星域。

    若是往常之时，这瑶池盛会只不过是北斗东荒的盛会罢了，顶多会邀请一些长期在神城坐镇，又与瑶池盛会交好的其他四州势力。

    除了这些势力，其余四州的势力，皆不在受邀之列。

    但是今年的瑶池盛会，却是与往年有着极大的不同。

    在五州一些圣地世家的推动下，今年的瑶池盛会，成为了整个北斗人族的盛会。

    当然了，也会有着个别的妖族与太古种族参与。

    据说，这些人族的古老传承们，将会在此次瑶池盛会之上，商讨如何共同应对太古万族出世之事。

    也正是太古万族给北斗各个势力带来的压力巨大，这才使得人族的各个圣地世家，能够暂时放下相互之间的仇恨与矛盾，凝聚在一起。

    这是自荒古时期，无始大帝消失之后，人族各大势力的第一次聚集的盛会。

    对此，甚至许多无法进入瑶池圣地参与盛会的五州修士，也都纷纷借助域门来到了瑶池圣地附近，他们要见证这一历史。

    ……

    瑶池净土，雾气缭绕，景色秀丽，如一片仙地。

    如今，整个北斗五大州的高手，皆是赶赴而来，早已到齐了，是一场名副其实的浩大盛会。

    不说那些成名已久的绝代人物，单是年轻一代，也是阵容极度强大。

    因为，这里汇聚了整个北斗星域年轻一代的诸圣子与圣女。

    由于瑶池圣女也是书屋的书友，所以应对方所邀请，一众书友们也先后来到了瑶池圣地。

    先行到来的书友，尽管都是些年轻的小辈，但是他们在外界的名头，却是丝毫不弱于那些老一辈。

    正因如此，他们刚一到来，便是引起了一片轰动。

    “那是姬家神王体姬皓月与他的妹妹姬紫月，据说姬家小月亮也拥有某种奇特的体质，根本不弱于神王体！”有修士说道。

    众人内心感慨：“姬家一门两天骄，不愧是帝族啊！”

    “看，圣体也来了！”有东荒修士惊呼。

    众人闻言，纷纷看了过去。

    他们当中，大多都未曾见到过这位人族圣体，仅仅只是听到过对方一次次所引起的轰动。

    “圣体身旁的那人是谁啊？竟然能让瑶池圣女亲自相迎。”

    “咦！”

    一位来自中州的修士吃惊的道：“原来是他，那个斩杀了北原天骄王腾的少年大帝！”

    “什么？就是他斩杀了北帝？”

    一位北原的修士好奇的打量着庞博。

    作为北原之人，他非常清楚王腾的强大，但是如今，北帝王腾却是成为了他人扬名的踏脚石。

    尤其是对方口中的那句“我儿王腾有大帝之资”这句话，更是使得王腾成为了他人眼中的笑料。

    “南妖与齐郡主竟然也来了！”一位南岭修士不甘寂寞的道。

    “南妖和齐郡主又是谁？”

    那位南岭修士回答：“南妖出身于妖皇殿，乃是我们南岭之中，最强大的一位年轻天骄；而齐郡主乃是他的妹妹，获得了部分南岭大帝的传承，其实力同样强悍无比。”

    “南岭大帝？”

    有人惊疑的道：“我曾听说南岭大帝乃是狠人大帝的一世身，也不知道是否为真？”

    “哎！古之大帝太过于神秘，除了那些留下确切传承的古皇与大帝之外，其他大帝是否乃是这些大帝，根本无从得知。”

    这个时候，许久未现的华云飞，以及“摇光圣子”也来到了瑶池。

    有眼尖的修士道：“那是摇光圣子，当日一战，他曾被圣体封印，没想到竟然又被放了出来。”

    “摇光圣地，那可是有着极道帝兵存在，除非圣体能够大成，否则自是不能对摇光圣子下死手。”

    一位修士懂王解释道：“不过，如今摇光圣地已经撤销了对圣体的追杀，显然他们之间达成了什么交易。”

    就在众人的议论之中，整个北斗五大州的年轻高手，齐聚一堂，堪称群英汇聚。

    他们之间相互攀谈的同时，也各自有着比试的心理，若非条件不允许的话，他们说不准都会各自争斗一番。

    尤其是圣体叶凡与打败了王腾的庞博，更是成为了几乎所有人的目标。

    他们当中的许多人，都想着将二人打败，好成为整个北斗的第一人。

