    凯文显然一下子都没有反应过来，之后便感觉自己的身体脱离的地面来到半空。

    他仰起头，看着面前这个高大凶狠的人影，第一时间不是害怕或者恐惧，而是一种耻辱感！

    和越前龙马一样，他现在对自己唯一不太满意的就是身高了。

    “shit，你是谁，放我下来！”

    凯文红着眼，在极度羞耻和愤怒之下，母语脱口而出。

    面前这个野蛮人……

    他已经决定了，不管面前这人是谁，等会他都一定要好好教训一下对方。

    接着。

    凯文抬起手臂，试图压下亚久津的手腕挣脱开来。

    然而他的四肢扑腾了几下，却发现对方的手臂纹丝不动。

    亚久津的那只手腕就像是钢铁一般，牢牢的锁住了凯文·史密斯的衣领，他一脸冷笑，完全无视了对方这稍显无力的挣扎。

    看着凯文的脸色越来越黑，亚久津又过了几秒，手掌这才一松，将其放落了下来。

    噗一落地，凯文的身体向后一个踉跄。

    他轻轻揉了下自己已经被抓的变形的衣领，恶狠狠的盯着亚久津的脸庞。

    此时他也没心情再挑战冰帝网球部了，只想好好教训一番面前这个粗鲁的混蛋。

    “恭喜你，成功惹到我了！”

    凯文拍了拍自己的领扣，随后端着自己的球拍指着亚久津，浑身散发着凌厉的气势。

    对方既然会来这里看网球，那么大概应该也会打网球，这样一来就很好解决了。

    惹到你了？

    亚久津嗤笑一声，他已经好久没听过这么好笑的事情了。

    扭头转身，亚久津一步步朝着下方的球场走去，好似凶猛的野兽下山，就连还算熟悉的冰帝部员都给他让出了一条通道。

    他径直走到日吉若的面前，从后者手中借走球拍，随后来到隔壁球场的一端，对着看台高处的凯文伸出了一根手指。

    十分挑衅的勾了勾。

    再配合着那轻蔑的目光……

    “这个家伙……”

    咔吱、咔吱……

    凯文现在恨不得把自己手中的球拍握把给握碎。

    他几个轻跳，下了看台。

    来到对面球场后，目光森然的打量着亚久津的身体，一开始挂在脸上的那种自信悠然，早已经变成了气急败坏。

    见状。

    亚久津不屑的哼了哼，随手划拉了一个网球抛了过去。

    啪！

    凯文·史密斯伸手一接，一肚子的火气完全被点燃了起来，那双浅紫色的眸子中满是怒火。

    对面这样扔过来一个网球的意思简直不言而喻。

    “哼，我会让你后悔的。”

    凯文深吸一口气，随后手掌握紧网球朝下，重重的按压了几下。

    到目前为止，他都不知道亚久津是谁，不过现在这些都已经不重要了，他也不需要知道面前这个混蛋是谁！

    刚才还被挑衅的冰帝部员们围了过来，一副看好戏的模样。

    亚久津出手，这个不知天高地厚的外国人，恐怕要在他们冰帝留下一段不太美妙的回忆。

    ……

    唰！

    网球被高高抛飞，凯文轻咬着牙，目光紧随着那颗小小的网球移动。

    直到某一刻。

    他那早已紧绷起来的身体瞬间释放。

    蹬地起跳，手臂甩动。

    砰！

    球拍击中网球的侧后方，发出了一道干爽清脆的撞击声响。

    急促的黄光挤开空气，十分精准的落在了亚久津反手接发区的那个内角。

    嗤嗤嗤~

    激烈的回旋摩擦着地面，随后嗖的一下就朝着亚久津的侧脸弹了过来。

    看到这一幕，边上的日吉若微微有些吃惊，“外旋发球？”

    凯文一出手，还是相当有水准的，光这一手发球就完全不输于青学那个一年级的新人。

    难怪一开始那么嚣张。

    不过嘛……

    看着网球飞驰，凯文·史密斯的脸上还挂着一抹冷笑。

    他就知道，霓虹这些中学生对于这样的技术会感到吃惊。

    然而——

    砰！

    一束更快的金光就原封不动的倒飞了回来。

    他睁大着眼睛，下意识一抬手一摸自己的脸侧，随后便是一阵火辣辣的疼痛传入了脑海之中。

    一个清晰的擦痕，缓缓的从他脸颊一侧浮现了出来。

    “怎么可能……”

    凯文脸上的震撼取代了原本的期待，他猛地抬眼看向了对面那个人影，满眼都是难以置信的凝色。

    “呵呵，小鬼……”亚久津的声音很残忍，脸上一片戏谑之色，“这就是你所依仗的实力？”

    感受着球场对面传过来的幽深气息，凯文心中一寒。

    不对劲！

    从刚才开始亚久津的气息就越发的幽深恐怖，他仿佛落入了一个密闭的笼子，黑暗的角落中一直有一双嗜血的眸子在窥视着他。

    只感觉汗毛直竖！

    呼……

    凯文屏息凝神，这才克制住自己心中那不可抑制生出的恐惧。

    他咬着嘴唇，左手手掌把网球用力一捏，发白的指节好像能给他更多的安全感。

    低垂的目光坚定的一闪。

    他压低着喉咙，挤出的声音从小变大，最后猛然爆发开来：“你在开什么玩笑？！”

    砰！

    网球在高速打出之后，他的脚掌蹬地，身体同时快速朝着网前奔赴而去。

    一头金发，在半空飞舞飘荡。

    强烈的即视感再次涌上亚久津的心头，某个小鬼的身影仿佛出现在了他的面前。

    身体的小动作，还有奔跑时的持拍动作……

    “嘁，原来又是一个这样子的货色。”亚久津轻啐了一口。

    一开始升起的那种兴致瞬间消退了大半。

    啪！

    他的手臂随意一挥，球拍就在网球弹起的路径上横向拦截而下。

    网球嵌入球网，几乎把坚韧的网线压缩到了极致。随着亚久津的小臂发力，他的手腕以极其灵敏的球感抖动一压。

    咻！

    呼啸声起，又是近乎泛着白芒的超高速回球。

    对面，凯文的瞳孔一缩。

    “看到了，这一次网球是在这边！”

    他调整了下冲刺的角度。

    呲呲呲……

    凯文正在前压的身体快速屈膝半蹲，脚步在地面高速滑动起来，以不凡的速度来到了网球的正前方。

    随后——

    踏！

    好似狐兔蹬脚，他的身体一跃而起，手中的球拍抡圆，在惯性的作用下，一个大弧度的向上抽拉。

    嘭！

    网球激烈的划过他的球拍拍面，接着拉出了一个极速下旋的跃动曲线。

    抽击球B！

    “哈哈，小鬼，我就知道！”

    亚久津他那如同恶魔般的声音突兀的响了起来。

    嗯？！

    凯文闻声，抬眼一看。

    只见亚久津白皙修长的身体整个舒展弹起，那怪异无比的肢体动作，却在接下来爆发出了令人心颤的惊人力量。

    他的球拍直接在网球第一次弹起的时候便撞了上去。

    轰！

    震颤的声音，传入了球场众人的耳中。

    亚久津的身上迸发出一股凝实的灰色气息，包裹着网球就朝着对面的凯文砸了过去。

    嘭咚！

    身体僵硬的凯文根本都还没来得及反应，恐怖的灰白光芒便已落在了他横在身前的球拍上，直接把他也给带飞了出去。

    躺倒在地的他……

    大脑一片空白。

