    孟奇此时气息，已是彻彻底底地幽暗晦涩，宛如化为了真实的阴阳二气，往复流转。

    他捏着这道手印，眼神淡漠地看着段真。

    似乎印法一出，本性灵光都开始升到了无穷高远之处。

    在这一瞬间，段真的耳畔倏地响起一声悠扬婉转的清音，似有人世间最精妙的法理，蕴藏在这清音之内。

    那是美妙绝伦的大道乐章，让人下意识就想与道同化，遨游在那自由自在的道韵海洋中，领会天趣。

    段真还看到了面前的一切都被拉长得无限深远，仿佛视线都开始变化。

    他感觉孟奇此刻竟如同一尊屹立在万劫之外的道门最古天尊，正用一种无比幽暗的目光看着自身。

    “造化钟神秀，阴阳割分晓。”

    段真稳下心神，微微流转出精神力震荡，那天尊之幻象就立马散去。

    他知道这是外景调动天地灵气，结合元始金章印法形成的虚影。

    拥有正统玉虚传承的孟奇，真正运转起元始金章来，竟有这般威力。

    若不是他心神坚定，怕是那手印一起就要沦陷无尽虚无了。

    “我观段兄，似也用刀？”

    孟奇见段真呼吸间摆脱了自身的影响，便收了阴阳印，进而开口。

    他盯着段真腰间别着的幽蓝长刀，储物空间流转光华，也显现出一把细长刀器。

    这是他从六道轮回之主内兑换的名刀，天之伤。

    亦是他执掌霸王绝刀之前一直所用之器。

    “我之武道，刀为最极。”

    段真见了孟奇手中的长刀，微微点头。

    也不见他有任何动作，那一直置于腰间的大邪王便突兀变幻到了手中。

    刀身微微颤抖，一股股凶邪魔意开始流转。

    细看下去，似乎还有一丝丝若有若无的劫难酝酿其中。

    “很好，某之武道，亦是以刀为最。”

    孟奇神色凝重地盯着段真突兀升起的刀意，手中的天之伤长刀猛地合转。

    仿佛之前的阴阳印只是试探，这一刻，他要用刀法来战段真。

    两人此时光是对立，那掀起的武道心意便直直让周遭都开始形成一方场域。

    其内似有紫雷狂闪，风雨齐鸣。

    又似有凶邪魔意，呼啸天地。

    “他们...怎么了？”

    一旁的江芷薇清眸微愣，有些疑惑为何孟奇和段真突然就要开战。

    她目光扫过两人，似乎在思考着什么。

    还不是因为你！

    阮玉书心里暗道，但也表现的一幅疑惑的样子。

    她眨着眼打量起段真和孟奇，眼神显露出些许好奇。

    这两人，似乎是要拼刀法？

    “年轻就是好啊。”

    赵恒对这种场面倒是见怪不怪，反而还搭了搭齐正言的肩膀，安心观战起来。

    他倒不担心两人会有什么差池，也只是寻常切磋而已。

    “轰轰轰轰！”

    天边愈发阴暗，席卷而来的云层开始凝聚水汽。

    又要下雨了。

    随着修为的增长，抽离天地灵气影响天象，已是战斗时的本能。

    滴答！

    第一滴雨水落下的瞬间，段真和孟奇两人的身影就同时动了。

    “砰！”

    双刀相交，天地爆开一声沉闷巨响。

    而此时天空雷鸣正起，映衬着在雨里酣战的刀光声影。

    “你似乎有心事？”

    段真感受到孟奇心里似乎有些郁郁，沉声发问。

    他足下血气升入双手大穴，筋脉隆起间，连大邪王的刀柄都抓地微微作响。

    一式斜劈，横栏而上，刀出无极。

    孟奇本来也是力劈而下，却被这极为诡异的刀式破开空门。

    一时间，无极刀式再次扭转，立马便要切入他的脖颈之内。

    刚一接触，他居然立马落了一丝下风。

    “好诡异的刀法...”

    孟奇眼神彻底肃穆，他一路走来皆是大开大合使刀，鲜少见过这种路数。

    而且段真这刀法，诡异之间还充斥着堂皇大正。

    两种截然不同的刀势，形成了一股令人难受的反差。

    他立马调动体内窍穴之力，竖斩化圆，衍生出一丝丝紫色电芒凝于刀身。

    电芒一出，段真切割其颈的刀式便猛地一顿，如同陷入了泥潭不得自控。

    “没有心事，为何找我动手？”

    段真见孟奇不说话，手中的长刀再次一收。

    他显然知道紫芒的威力，没有托大深入。

    而一收之间，刀光诡异全散，立马变得大开大合。

    “轰轰轰轰！”

    幽蓝的刀身彻底笼罩上了一股狂暴的血红之光，如同开山破岳一般破开了紫色电芒的笼罩。

    交手两招，他便接连而动，运转出了无极刀与邪王第一、二劫。

    “我没事！”

    孟奇似乎被段真问的烦了，手中力度再增。

    而他的周身窍穴也立马大放豪光，形成一重重混洞。

    紧接着，其内又演化出一幕幕虚幻的大日之影。

    之后又有雷光隐没，又似风云翻涌、星辰流转。

    混洞、风云、大日、星辰，皆入己身。

    以元始之意驭不灭之体。

    这是他度过天雷、阴火、金风、混沌四劫之后，内外交汇证得的不灭元始相！

    法相一出，手中的天之伤长刀似乎都变了变。

    一股比之前强了何止一筹的力量，骤然袭向段真。

    “不灭元始相...”

    段真见到这立意无比高远的法相，这才点了点头，神情终于正色起来。

    他接下孟奇这一式力度大增的刀式，便见到对方脖子里突然一阵扭动。

    那肩旁分割之处，居然再次生出了一个头颅。

    而其两肋间也血肉衍生，化为了两个手臂。

    八九玄功，两头四臂！

    此时还是孟奇修为不够，若是到达法身，则便是彻彻底底的三头六臂之身。

    紧接着，孟奇四手猛地一撞，周围的空气都开始掀起一团团凝固的气旋，并伴随着无尽刺眼光华流转，照彻天地。

    轰轰烈烈葬星河！

    “这样才有点意思。”

    段真见到这一式伴随无尽刺目华光的力量袭来，心中的战意终于彻底升起。

    他眼睛忽地快速闭合了一瞬，似乎被这光线闪动了眼眸。

    而下一刹那，他的长刀猛地一挥，天地间似乎有一股极为恐怖的气氛开始流转。

    那仿佛是一种悬挂众生之顶的劫难，正要随着刀光衍生而出。

    如同在刀出之间，三灾九难突兀而起，天人五衰骤然而升，阴风业火飘摇而落。

    刀出众生入劫！

    “轰！！！”

    孟奇四手相交的沉重力量，刹那间便和这一式刀光接触。

    紧接着，这片场域之内仿佛都静了一瞬，声色光影似被抽离。

    哐当！

    天之伤长刀从中而断，化为两截。

    而大邪王刀面上依然浮现片片裂痕，似在下一刻就要破碎分离。

    “这是什么刀法？”

    孟奇收回了法相之景，话语似有些不能平静。

    他看着眉心裂痕再次涌出鲜血的段真，沉凝开口。

    “此刀，玄元无上。”

    段真合转大邪王，眼中闪过一丝惋惜，淡漠回应。

    ......