    叶林说着，脚步一动，便是朝着奥特曼们冲了上去。

    这些奥特曼的身形并不像电视里的那般足有楼房一般高大，但是每一个却也足有两米多，只比熊大矮上一点点罢了。此刻叶林的身形在他们的面前就显得十分矮小了。

    “嗬——”

    为首的雷欧奥特曼一声怒喝，劈手便对着叶林的身体砸落了下去。

    这一下虽然简单利落，但是其中却是蕴含着恐怖的力量，足以将一座高楼直接打散。

    然而，不等雷欧奥特曼击中叶林，叶林已然伸出了手臂，一把抓住了雷欧的手肘，微微一发力便是将雷欧的攻击力量尽数卸掉。而后不等对方反应过来，叶林猛地一拉，就将雷欧的身子拉到了身前，另外一只手化作拳头对着雷欧的鼻子就是一拳落下。

    “砰——”

    一拳正中雷欧的鼻梁，虽然这一拳叶林并没有出全力，但是强大的力量还是足以开山裂石，恐怖就算是一座小山也能够轰出一个大洞了。

    不过下一刻，叶林的眉头却是微微一挑，面露几分疑惑。

    他清晰地感受到，当他的拳头落在雷欧的身上时，雷欧的身体之中忽然升起了一股力量，将叶林的拳力化去了大半，剩余的力量仅仅只是让雷欧的脑袋狠狠一瞥罢了。

    “咦，有古怪啊。”这个发现，不但没有让叶林感到愤怒，相反却是让叶林更加兴致勃勃起来。

    难不成这个奥特曼的身上隐藏着什么能够抵御力量攻击的宝物不成？他这一拳，虽然没用全力，但也达到了金丹后期乃至金丹巅峰的力量，按理说根本不是勉强达到金丹初期的雷欧能够抵挡下来的。也只有拥有防御宝物的人，才能够抵挡下来。

    就在叶林愣神的时候，雷欧奥特曼又动手了。这家伙被叶林抓住了一只手，不但不挣扎，反而举起另外一只手直接对着叶林的双眼位置插来。

    叶林嘿嘿一笑，丝毫没有慌乱，而是微微一扭头便是让过了雷欧的插眼攻击，而后飞起一脚，直接踹在了雷欧的裤裆上。

    “砰——”

    这一下踹了个结结实实，雷欧的身体顿时倒飞了出去，砸在了三百多米开外的地上。好在此刻现场已经被两个“拆迁工人”给拆完了，要不然这一下恐怕又得砸坏许多楼房了。

    “咦！”

    叶林望着雷欧二话不说就爬了起来，继续朝着他冲过来，心中不由又是一动。

    刚才那一脚可是狠辣至极，别说是雷欧这个金丹初期的人了，恐怕就算是元婴期的人被踹中了，也会半天爬不起来，而若是蛋碎了，那恐怕就算是元婴期的强者都会受不了，需要调整好状态后才能再战。可是这雷欧欧特慢，竟然连喘息都不带的，爬起来就直接冲过来了。

    难不成，这家伙不是男人？

    可是，要是女人的话也不像啊，看这雷奥身上哪点有女人的样子？

    “什么男人女人，直接给他扒了衣服不就知道了吗？”

    想到这里，叶林咧嘴一笑，脚步再次一动，已然来到了雷奥的面前。

