    昭罗一头扎入阵中，甫入其中，就见到两条火蛇朝着它扑来。

    区区两条火蛇，昭罗自然不放在眼里，死亡星光一绞而过，那两条火蛇已凝结成灰柱落在地上。

    昭罗这才看到离那火蛇不远处，唐劫正负手站在一块假山前。

    这阵中本无园林，但是现在却就这么突兀地出现了一座假山，不用问自然是唐劫的杰作。

    那一刻昭罗甚至感受到，正是这假山的存在干扰了混罗天机阵的运行，才出现了刚才的情况。

    为什么会这样，他如何还会不知，黑轮上数十只眼睛已一起盯住唐劫，风旋的身体中发出沙哑愤怒的沉啸：“原来你还精通阵道！”

    唐劫一笑：“冥皇陛下过奖，小小烛流山阴阵，不成敬意。”

    烛流山阴阵？

    听到这个名字，昭罗数十只眼神同时收缩起来。

    烛流山阴阵并不是什么罕见法阵，恰恰相反，它在星罗界非常普遍。此阵乃是以土属性为主材料制作的一种山型阵，属于对外攻击法阵，看似一座假山，其实一旦发动起来，会变成一座真正的大山，从空中砸下，威力还算不错。

    虽然在紫府级别的修者眼中，烛流山阴阵的威力不过如此，但此阵胜在简单易布，成本较低。

    而且虽然威力有限，但阵法本身在变化过程中会产生极具的空间震荡，毕竟是从假山到大山的转变，这种空间震荡几乎是无可避免的，也就在无形中造成了空间干扰，而这种空间干扰对混罗天机阵无疑是影响极大的。

    唐劫就是利用烛流山阴阵的这一特点，干扰了混罗天机阵的运转。

    以阵破阵不算什么，以最小的成本来达成自己的目的，才真正体现出唐劫的阵道实力。

    昭罗显然也明白这点，所以一听到唐劫用烛流山阴阵干扰混罗天机阵，立知唐劫的阵道实力还在想象之上。

    自己竟然把这种人关进混罗天机阵中，这简直就是老寿星吃砒、霜，嫌命长了。

    ◎□◎□，

    他心中大感后悔。

    不过现在知道也为时不晚，只要杀了此人，毁了这烛流山阴阵，阵法自然可恢复正常。想到这，昭罗轮盘上的星光已然再现，一道道死亡波纹织成了一张巨大的死亡网络就这么罩向唐劫。

    在昭罗看来，这就是一场无悬念的战斗，化神冥皇对心魔修者，整整一个大境界的差距，简直就是无悬念的碾压。现在使用这一记死亡网络为其送葬，已是看在他连碎二百把死神兵的份上，可以说极看得起他了。即便如此，昭罗也不认为他能挡住自己的一击。

    但就在死亡波纹发出的同时，四周围的空间突然闪烁出一片奇异光亮。

    一道道光柱莫名出现在四周，形成一片比昭罗的死亡波纹更加密集的蓝色光网。

    昭罗的死亡波纹撞在这光网上，立时升腾起一片波澜彩光，汇聚出一片光之潮流，看起来绚烂无比，但是就在这绚烂夺目的光辉中，来自化身皇者的强大攻击就这么消弭于无形了。

    昭罗愕然：“你竟然还有其他阵法？”

    唐劫撇嘴：“新鲜，对付冥皇陛下连些许准备都不做好，我岂非自投死路。希望我这玉火流阳阵能让陛下喜欢。”

    玉火流阳阵？听到这个名字，昭罗的心又是一跳。

    与烛流山阴阵一样，玉火流阳阵也不是什么了不起的大阵，它是以火属性材料制作的一种火系阵法，而且是难得的防守性阵法。

    这种阵法并不罕见，但难得的是它凝聚火力化成阳光的做法，正克制了昭罗的死亡星光。它的死亡星光其实是凝练的阴尸气，也只有那凝练了无尽怨恨于其中的深重死气，才可以令生命瞬间腐朽。

    唐劫何等人也，在见过昭罗的手段后立知昭罗擅长的是什么，更猜到阵法受阻，昭罗肯定会亲身前来追杀，正因此不但布了这烛流山阴阵，还布了玉火流阳阵。在这玉火流阳阵的影响，昭罗的死亡星光直接被消于无形。这也正是阵法运用的奥妙，只要布得好，运用得当，它是真正可以无视等阶的。

    “小辈！”眼看死亡星光无功，昭罗发出难听的喧嘶：“你以为这就够了吗？”

    他是昭罗，冥皇昭罗！

    死亡星光是他的拿手本领，却不是唯一的，甚至不是最强的！

    唐劫见过他的死亡星光可以预做防范，但那些他没见过的，又如何防？

    以他化神的手段，随便一击都非对方所能抗。所以下一刻，昭罗下身的嘴巴一张，对着唐劫吐出一口气来。

    这口气一出现便形成一个小龙卷风，长不过半尺，袖珍玲珑，在风中呜呜转着甚至还有几分可爱。但就在转动过程中却急速壮大，很快变得成人大小，最令人惊讶的是还有鼻子有眼，对着唐劫咆哮着呼卷而去，只要将其卷中，瞬间就能把他撕成粉碎。

    他也不急，反而笑道：“还好我还有些其他准备。”

    打了个响指，就见平地之上骤然升起大片青藤。这些藤蔓生长速度极快，瞬间便形成一片藤蔓丛林，每根枝条上都有尖牙利齿，狰狞出滔滔凶焰。

    龙卷风的特点在于盘卷绞杀，而藤蔓的特点则是根深枝固，大量枝蔓更有削减风劲之效。所以这龙卷风撞上藤蔓墙后，就象蝇虫落于蛛网中，尽力挣扎一番后，最终失去动静。

    来自化神冥皇的攻击就这么被唐劫以一个新的阵法消弭于无形，看得昭罗也呆了，瞪着唐劫道：“你知道我的风罗神劲？”

    玉火流阳阵破死亡星光还说得过去，可昭罗之前并未用过风罗神劲，竟也被破，就有些让人想不明白了。

    唐劫大笑道：“昭罗，你太看得起自己了，不是非要了解你的底细才能对付你的。来而不往非礼也，你也接我一击！”

    说着手一挥，空中已现出点点金光。仔细看却是一柄柄利刃，带着法力的波动就这么悬于空中。如果仔细看就会发现这些利刃和唐劫的九重天劫刀颇有些相象，却正是从九重天劫刀演化出来的云刀断金阵。九重天劫刀当年本就是从阵法脱胎而出，如今再回归到阵法的位置上。却又与当初的玉门天锁阵有极大区别。玉门天锁阵中，云丛天刀只是其中的组成部分，阵法本身肩负了太多责任与功能，因此虽然规模宏大，但威力有限。这云刀断金阵却是彻彻底底地为杀戮而创造，担负的唯一责任就是杀戮，因此规模虽小，威能却更甚于玉门天锁。

    这刻金刃甫现，便一柄柄呼啸着飞向昭罗。

    这些金刃的单柄威力并不算太强，每把也就相当于心魔修者的一次全力攻击，但是数以千百，连绵不绝，就好象在一瞬间有数十上百个心魔修者在同时对他发起打击。即便是昭罗面对这样的打击也会措手不及，被逼得全身冒出一股又一股的白色烟气。

    这烟气说也奇怪，那些金刀一进入其中，便尽数腐烂枯朽，仿佛经历了几万年的光阴一般，变成破铜烂铁落下，随即又化做金系本源消失无踪。

    只是那云刀断金阵却依旧在不断发射着，逼得昭罗抽不出手来攻击。

    眼见此情形，昭罗尖啸一声，一股气浪骤然升起，顶着那些金刀对唐劫平推过去，竟然生生将云刀断金阵的威势压了下来。

    唐劫见了也不意外，只是轻啸一声，身前一片蓝光再起，大片的水波泛生。

    这个时候昭罗已经不觉得奇怪了。

    从云刀断金阵出现开始，昭罗就已经意识到，唐劫布的多半是五行阵。既然四行一出，那么第五行自然也跑不了。

    阴阳五行主天下术法变化，以五行轮转阵法对付自己，其实是最安全稳妥的。所以唐劫的确不是知道自己的风罗神功而预做布置，而是从一开始他就针对这种情况做出布置。无论昭罗使用怎扬的手段，唐劫的五行阵几乎都有对应克制之法。

    五行之道千变万化，最是擅长应对这种局面。

    这刻水阵一出，波涛泛滥，果然再次挡住了昭罗。

    但是就在下一刻，当五阵同现时，平地上突然现出大片光芒，昭罗感到一股巨大的力量从阵中升起，他暗叫一声不好。向要出手却已经晚了，随着那汹涌力量的涌出，一股肉眼可见的澎湃力量正自混罗天机阵内爆发而出。

    昭罗又惊又怒，知道自己还是上了唐劫的当。

    从一开始他的目的就不是自己，而是这个阵法——他自始至终要的就是破坏混罗天机阵。

    这刻在拖延了足够长时间后，唐劫的五行之变终于运转到一个关键节点，这刻骤然爆发，巨大的能量汹涌而出。

    烛流山阴阵只是影响和拖延混罗天机阵，此刻的五行之变才是摧毁混罗天机的真正致命一击。

    眼看这刻能量狂爆而起，在内部肆意汹涌，要以摧枯拉朽之势破坏掉大阵，昭罗突然大叫道：“你还不出手，完不成上神之命，我们都得死！”uw

    
