    “这是加过药粉和斑鸠叶汁液的那处，竟当真红肿起来。”

    “你们看这边，也有些红了。”

    “其他两处还好好的。”

    ……

    很快，半个时辰到了。

    牛大妮胳臂上的异常就更明显了。

    加了药粉那处，红肿不说那些小疙瘩还开始变白，有些像是脓包的东西。

    没加药粉只有斑鸠叶汁液的那处，只是有些红，据牛大妮说还有些微微发热有些痒。

    至于其他两处，则是没有半分异常。

    事实胜于雄辩。

    这个测试直接证明了，有问题的不是女子坊的护肤水，而是珍娘使用的那瓶护肤水。

    “不可能！若当真如你们方才测试一般，为何我一开始用脸上是好的，没有长东西，而是在用了几日后脸上才开始发痒变成这样？难道你们想说，是有人在我用了几日后才在我的护肤水中加入那些害人的东西吗？”即便是亲眼所见，可依旧有些地方无法解释，珍娘甚至怀疑这所谓的测试是女子坊故意做给她看的。

    可他们这么做又有什么目的呢？

    “不无可能。”大夫又道。

    “什么叫不无可能？你们到底是何居心？我的脸是用了你们女子坊的护肤水才变成这副模样，你们如今却为了推诿责任，说是我身旁的人害的我。你们用心过于歹毒，是想连我的家人一并逼死不成？”珍娘怒道。

    晏溪解释，“姑娘且先冷静，大夫这么说必然有缘故，不妨先听他说完。”

    “方才的话还未说完，姑娘先莫要激动。这瓶中确实加入了斑鸠叶的汁液，姑娘不信可以找其他大夫检查。而这种粉末也不是什么毒药，而是一种香粉。这香粉的原料有水仙花。而这水仙花跟斑鸠叶分开则是毫无关系，可若是一并使用，即便是就会出现方才大家所见的情况。姑娘闻一闻这味道，可觉得熟悉？”大夫将那瓷瓶递给晏溪，晏溪接过闻了闻确实是一股水仙花的香味，而珍娘则是在闻过这股香味后，脸色骤变。

    晏溪就站在珍娘身旁，见她身体陡然颤抖，双眸直勾勾的看向坐在一旁脸色同样难看的她大嫂身上，眼底闪过一抹明了之色。

    “姑娘可是闻过这股味道？”晏溪佯装什么都没看出来，问珍娘。

    “嗯。”珍娘脸色极其难看的从怀中取出一个香包。

    晏溪接过那香包，放在鼻前一闻，当即皱眉，将香包递给大夫，“您闻这味道。”

    “这是水仙花的香味。”大夫一下子就闻了出来。

    随即一拍手道，“我明白了，这斑鸠叶的汁液有毒，但没那么快见效。可若是加入水仙花粉在其中，见效又太快。就如同刚才那姑娘的胳臂般，马上就会有反应。可若是将水仙花做成的香粉随身携带，而同时又每天使用那加入斑鸠叶汁液的护肤水，便会在不知不觉间中毒烂脸，还不容易被察觉。”

    “这香包，你是从哪里得来的？”大夫紧接着问珍娘。

    “是我大嫂送我的。”珍娘说这句话的时候，咬牙切齿，眼中满是恨意。

    而珍娘那位大嫂此刻再也坐不住了，连连摇头说，“不是我，我不知道什么水仙花粉，我没有给你下毒，我什么都不知道。”说着，她推开人群就跑了。

    “天呐，竟然是亲嫂子害小姑子吗？”

    “这得有多大的仇怨才能把人的脸害成这样？”

    “这嫂子也太歹毒了，可怜那小姑子脸就这么毁了。”

    “最毒妇人心啊！”

    ……

    周围人议论纷纷，晏溪却问珍娘，“现如今水落石出，你接下来有何打算？”

    “我要先回家，揭穿那个女人的假面具。”珍娘咬牙切齿的说。

    “你这脸虽不是因为我女子坊的护肤水而烂，但到底是有些关系。恰好，我们接下来要为一批女子调理治疗脸上的各种肌肤问题，你可愿意参加？”晏溪到底还是动了恻隐之心，有些同情这个无辜的女子，便主动提出帮忙。

    珍娘眼睛里多了一道光，迫不及待的问她，“我的脸，还能治好吗？”

    “不知道，但可以试一试。”她这脸是中毒，而不是普通的肌肤问题，晏溪不敢跟她保证。

    “我要参加，反正再坏也不过如此。”珍娘拒绝了晏溪建议她报官将她那歹毒的嫂子抓去见官的提议，庄户人家还是习惯家丑不外扬，有事自己关起门来解决。

    既然苦主都这样说了，晏溪自然不会多管闲事。

    离开前，大夫给珍娘配了几服解毒的药。

    经此事后，女子坊名声大震，更胜之前。

    女子坊的生意又好了起来，就连许多隔壁县的人都来买女子坊的产品。

    刘家胭脂铺，刘夫人看着账本，脸色发青。

    “这两月生意为何差成这个样子？”竟然才以往的五分之二，长此以往，这胭脂铺还如何开得下去？

    掌柜的缩了缩脖子说，“女子坊也卖胭脂水粉，那胭脂的质地比我们铺子的更好些，价位却差不多。他们还有什么满减活动，买够多少银子的东西，就可以减免多少钱，或是可以加钱换购。也不知他们那里来那么多活动，杂七杂八的活动把客人都给引到他们那边去了。我们实在是没法子啊！”

    “他们做，你们不会跟着学吗？这都做不到，养你们何用？”刘夫人怒拍桌子骂道。

    “不是我们不想学，是没法学啊。夫人您自个儿算算，他们家买够一两银子就能免掉四十文钱，满二两银子就能免掉一百文钱，买得多不光减钱还送东西。送的还是女子坊卖得很火的洗颜粉和护肤水。咱们铺子的胭脂水粉都是几十文钱一份，最贵的也才二两银子一份，没法学啊。”掌柜的也想过要学人家，可怎么学？

    对方又不像他们铺子只卖胭脂水粉，人家卖的东西又多又好价格也贵，他们拿什么跟人家比？

    当然，这话他是不敢说出来的。

    刘夫人越听越来气，甩下账本，怒气冲冲的回家了。

    经过女子坊的时候，她还停下来眼神怨毒的盯着看了好一会儿才离开。

    半月后，一个夜晚，女子坊突然着火。

