    吃饭的时候，小鱼母女见老郭一副心事重重的样子，逼问他原因。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ老郭借口说是为了叶少阳的事，两人当真，反过来安慰叶少阳，让他不要担心芮冷玉之类。

    叶少阳心里更难受了。

    吃完饭，老郭迫不及待的把叶少阳叫到房间，一进门就双手抱着他的肩膀，潸然泪下。

    “小师弟，你虽然是我师弟，但我一直把你当半个儿子你看在我一向对你从不做假的份上，这次一定要救救小鱼，我知道这么做对你很为难，但是你师兄我是实在没有办法了，我这点三脚猫的法术，根本就是螳臂当车，除了你，没人可以帮我了”

    望着着老郭满怀期待的目光，叶少阳摇了摇头。“你这么说，让我很失望”

    老郭一怔，眼神突然暗淡下去。

    “你居然求我”叶少阳冷哼一声，“你的事就是我的事，你有什么好担心的，这种话你根本就不用提”

    老郭望着他，眼中涌出热泪，这一次，是因为感动。

    “我知道，可是这件事毕竟非同寻常，鱼玄机背后，站着大半个阴司”

    “就算是整个阴司，又怎么样”

    叶少阳嘿嘿笑了两声。

    “一共有三点，第一，我们有我们的道理：小鱼有自己三魂七魄，应该决定自己的命运，第二，你跟她父女一场，你没死，她也没死，没人有理由把她从你身边夺走，你明白吧，我们只要认准这两个道理，不管谁拿天地律法来压我们，都没用。

    鬼有鬼道，人有人道。小鱼一天不死，就没人能用阴律来压她”

    林三生皱眉说道：“阴司有律法，不会跟你讲这些。”

    叶少阳道：“不讲就硬刚呗我这道理，是讲给我们听的。”

    “那有什么意思”

    “意思可大了”叶少阳拍了拍胸脯，“如果我们做的是错的，我们自己都心虚，绝对输了。如果我们自认没错，怕个鸟啊，兵来将挡，谁来打谁”

    林三生被他说得豪情大，笑道：“还真是应了你那句话，道之所在，岁千万人吾往矣”

    叶少阳吐了吐舌头。“这次是真的要对付千万人了。”

    老郭想起什么，说道：“你刚才说有三点原因，才说了两点，还有一点是什么”

    “第三点啊”叶少阳正在收拾装备，听见这话，随手把七星龙泉剑呛的一声拔了出来，“小鱼是我妹子啊，靠，想把我妹子抢走，管你是鱼玄机还是阎罗王，问过我这把剑没有”

    他一只脚踏在床沿上，单手巨剑，摆出一个很夸张很装比的姿势。

    不过在老郭和林三生眼里，这造型虽然有点土鳖，但也是帅急了。

    “那个少阳，错了。”林三生忍不住提醒道，“小鱼是你侄女，不是妹子。”

    “哦对，侄女，一样的一样的。”

    说完，拍了拍老郭的肩膀，说道：“师兄你放心，这件事我管到底，我死了就算了，我只要一天不死，我保证小鱼肯定没事。”

    林三生道：“是啊，信心归信心，既然确定这么做了，还是商量一下具体怎么做，才能保住小鱼。”

    老郭想了一下道：“小师弟，我最担心一点：万一双方争执不下，阎罗王一怒之下，修改生死簿，根本不用跟我们打，直接就可以将小鱼的魂魄勾走，我们如果阻拦，只怕也是一样的下场。”

    叶少阳怔了一怔，这倒是实情。阳寿已尽，管你是谁，也会立刻横死，根本不用任何人动手，你就算法律通天，也难以抵抗六道轮回的天地大道。这是凌驾在阴司律法之上的宇宙真理。

    叶少阳张了张嘴，没等开口，老郭说道：“我知道你想说什么，生死簿在崔府君手上，没有他落笔，任何人也改不了，但是如果我们跟阴司的关系真的展到那一步萧郎君和橙子怕都插不上嘴，到时候阎罗王等一起施压，崔府君怎么做，会是关键。”

    叶少阳缓缓点头，道：“这个也只有到时候再看了，我也没把握。”

    老郭也点头，问道：“那现在怎么办”

    叶少阳静下心来，想了一会，说道：“十娘之前来，是下通牒。他知道我一定会保护小鱼，所以，他们现在肯定开始行动了，我们得时刻守住小鱼，免得她被人鱼玄机的人带走

    这是一切的基础，然后我们再想别的办法，不然我也不能永远就在她身边守着，我又不是她老公。就算是她老公，也不能一直看着她。”

    想了半天，对老郭说道：“郭师兄，你有师父的联系方式吗”

    老郭一惊，急忙摆手，“这件事，绝不能拖师父下水。”

    “不拖他下水，只是我小时候贪玩，对典故什么的知道的不多，你可以问问他，这种事应该怎么办。”

    林三生一听，接过话头说道：“这话说的没错，只要能有办法断了小鱼和鱼玄机之间的联系，鱼玄机自然也不会再找她了，这才是治本。”

    老郭道：“能做到这一点”

    “我不知道，所以才让你找师父。”叶少阳道，“师父最近在追赶道风，也不知道去了哪里，不过我相信你有办法找到他。”

    “我试试吧，实在不行我去茅山。”老郭道。

    林三生道：“对了，道风”

    “不到万不得已，千万不要找他，不然阴司这一顶帽子扣的就大了。”叶少阳想了想，说道，“不光是道风，橙子美华小青小白，这些人都不能找，他们在阴间有职务，会很麻烦。”

    林三生点点头道：“我不怕，他们要是来抓我，我就躲进山河社稷图，那里可不属阴司管，大不了以后不出来了。”

    老郭说道：“我这就动身去茅山，小师弟，可是你还要去峨眉山，你多久能回来”

    叶少阳叹了口气，说道：“生了这种事，还怎么去。”

    林三生道：“这不耽误啊，你带小鱼一起去就是。”

    叶少阳一愣，一想这倒也是，而且峨眉山是佛门圣地，山上应该有极强的灵力，任何阴神、鬼差也不敢造次，在那里反而能保护小鱼，于是问老郭：“那我带她一起，有问题吗”