    清晨暖色调的阳光在乳白色的冰川城墙上反射千万道光芒，如色彩缤纷的利剑四散在大地与蓝天间。

    今日，黑城堡前的院落里立起五根木桩，其上用麻绳捆绑五具尸体：两只断掉四肢的异鬼，两只身体没有损伤的尸鬼，一只被剥了皮的野猪尸鬼。

    丹妮、史坦尼斯、红袍女等一千多号人围在院落附近，双眼死死盯着场中异鬼。

    太阳升起，黑城堡木头房子投下的阴影一点点往后缩去，阳光一点点在院落里扩散，渐渐的，金灿灿的温暖阳光落在异鬼与尸鬼身上。

    “嘶嘶嘶......”阳光直接照射之处，异鬼满头冰丝像着了火般飘浮起来，发出铁板炙烤鱿鱼的声音，白色雾气如蒸腾的水汽，弥漫在白鬼身周。

    “啊呃——”白鬼发出寒冰炸裂的嘶吼，充满痛苦与愤怒。

    丹妮瞳孔收缩，不自觉走到近前，直接与异鬼冷酷与恶毒的星蓝双眸对视。

    她看不清异鬼意识海深处的冥想符文形态。与异鬼对视，观察其魔力时，是一片冰蓝色火海，近似与焚烧的天地。

    此时，在阳光下，异鬼眸中的冰蓝色火焰迅速消退，显示出他的魔力在快速消融，就像冰雪在阳光下融化。

    “咔咔......”异鬼上身与身体连接一体的幻影冰甲闪烁炽白光芒，似乎在努力把照射其上的阳光反射出去，但它依旧不可避免地开始出现裂纹。

    连异鬼也在太阳下哀嚎，两个尸鬼更惨。

    水汽弥漫间，奋力挣扎扭动的尸鬼像被放大镜聚焦的蜡烛般，以肉眼可见的速度开始缓慢融化。

    乳白色的肉汁淅淅沥沥顺着小腿落在地上，把地面浸湿。接着，一股腐烂的恶臭弥漫开来。

    嗯，尸体在变成尸鬼时，会立即停止腐烂的进程，尸体的味道并不重。如果尸体转化为尸鬼的时间够长，它转化前带有的腐味挥发干净后，将不再有任何味道。

    就像冰，没有味道。

    此时，在阳光照射下，原本停止腐烂的尸鬼再次开始腐烂。

    “哎，过来几个人，把这个尸鬼送到冰窖里去。”丹妮捂着鼻子退后几步，指着一个尸鬼道。

    两人一猪，三个尸鬼还在挣扎、扭动，但好似蜡像被火燎了一样，面目融化的分不清鼻子与眼睛了。

    虽然又臭又恶心，还是有四个守夜人抱着一捆草帘子过来，把木桩上捆绑尸鬼的麻绳砍断，用草帘子把它一圈圈缠绕、包裹，然后连扛着向冰窟跑去。

    嗯，黑城堡虽然没有城墙，但地底布满隧道，不仅连接所有塔楼，其内部还开有很多房间，其中靠近城墙的地方就有储存物资的冰窖。

    因为塞外冬天雪太大，黑城堡被四五米、七八米深的积雪覆盖的情景经常发生，那时便只能通过地下通道往来各个城堡。

    ......

    只过去一个小时，太阳都还没到正午，人类尸鬼便彻底消失在众人眼前，化为一滩腥臭腐|败的污水，浸透了院落里的泥地。

    那只野猪尸鬼有些特殊，皮上光溜溜被脱了毛，肚子也被破开，肠子与内脏被取出......

    丹妮似乎能想象当时的情景，野人猎到一只大野猪，兴致勃勃刮毛、去内脏，清洗干净，抹上黑又硬的盐巴，点燃篝火......一家人嘴角挂着口水，可怜巴巴围过来，准备来个火烤全猪。

    然后异鬼来到屋外，发动“招魂”技能，还没被抬上烤架的野猪睁开幽蓝色眼睛，与流着口水的往它肚皮塞苹果、芜菁、野草莓的野人对视：你要吃俺老猪？先吃了你!

    真实版，煮熟的鸭子飞了。

    “唉，你们守夜人可有腌制整块的猪、羊、牛？”看着野猪挣扎着融化为乳白臭水，丹妮神色古怪，“伊蒙学士，赶紧的，给北境所有诸侯写信，今后腌肉必须切成小块，不然被自家腊肉吃了，那就太可笑啦！哈哈哈......”

    说到最后，她忍不住笑了起来。

    “糟糕，地窖里储存了很多火腿，它们会不会从挂钩上挣脱下来？“葛兰面色一变，惊叫道。

    “哈哈哈......”那场面太有喜感，丹妮笑得更欢快了。

    “尸鬼的断手、断脚真的能动。”琼恩囧着脸道。

    “盐腌冷制的整块腊肉还真得小心了。最好用烟火制成熏肉，被火烤过的半熟尸体不会再复活。”梅丽珊卓淡淡道。

    “你与异鬼沟通过？”丹妮惊奇道。

    “我昨天曾试着与它们交流，却没有半点效果，尸鬼、异鬼全都悍不畏死。”红袍女道。

    “阳光下灼烧的酷刑也不能让它们屈服？看看它们现在这惨样，肯定很痛苦。”梅利斯特爵士皱眉道。

    “水獭巫姬，”丹妮向人群中硬足民老巫婆招招手，“麻烦你过来一下，问问这个白鬼，愿不愿有尊严地投降......唔，不要说投降，就说合作，我想请这位异鬼爵士帮忙干几件小事。”

    守夜人中几位爵士神情尴尬，心里疯狂吐槽：鬼个异鬼爵士，是不是也打算和异鬼们来个《三方租借协议》？你这种偷换概念的说法哄哄单蠢无知的野人就算了，现在连异鬼都骗，太过分了吧？

    拉里的母亲人称“水獭妈妈”，虽是个没有魔力的假森林女巫，但她的确有系统的传承。

    山丘部落祖上似乎出现过一位绿先知，几千年来部落的巫女传承就没断过。硬足民巫女不一定有巫师天赋，但都懂得古语、古怪草药学知识，和绿先知的一些隐秘。

    丹妮之所以怀疑山丘部落出过绿先知，是因为水獭妈妈有一本与绿先知有关的青铜书。由薄薄的青铜片打造，两斤多重，10寸平板电脑那么大，不到五十页，没有一丝铜锈，上面刻有密密麻麻的文字与图案。

    水獭妈妈讲述了一些青铜书上的内容，多数描写都非常玄奇，对普通人来说，好似天书般难懂。可丹妮知道，那是在讲述绿先知进入鱼梁木观察世界时的感受。

    嗯，青铜书被龙女王借了去，她打算用它学习古语。

    一刻钟后，赤脚老巫婆回头对丹妮道：“龙女王，它不理我。”

    不用她说，丹妮等人都在边上看着呢。老太婆叽里咕噜说了好半天，异鬼连嘴皮子都没动一下。

    “行了。”丹妮指着一个冰甲完全碎裂、漏出惨白胸膛的异鬼，说道：“把这个抬回冰窟。”

    剩下的那个异鬼一直在太阳下坚持到下午三点左右，身体才开始融化。要么不融化，一融化起来速度比尸鬼更快，几个呼吸间，就成了一滩冒着白色雾气的冰水。

    没有半点腐臭之气，反而带着一种奇特的冷冽芬芳，香味非常淡，除了几个鼻子比较好的人，多数人都没闻出来。

    “龙女王，上午放进去的那个尸鬼死了，成了一坨冰。”守夜人过来报告道。

    “多放几天，也许它能在寒冰中慢慢复活。”丹妮不确定道。

    “异鬼呢？”她又问。

    “异鬼活着。”

    丹妮左右看看，这会儿围在院落边上的守夜人、野人散去大半。反倒是黑城堡外围人声鼎沸，热闹非常，几千个野人在守夜人的带领下，配合着巨人修建外城墙。

    “可有兴趣试一试你的光明使者？”丹妮走到史坦尼斯对面，问道。

    二鹿与她一样，也一直待在院落里，观察阳光对异鬼的杀伤力。

    丹妮这个提议刚说出来，附近本闲得无聊的爵士、骑士都精神一振，期待看向二鹿。

    史坦尼斯木着脸没搭话，只把眼斜看向梅丽珊卓。

    红袍女没有半点迟疑，很坦然地说：“可以试试，我也很想知道，亚梭尔亚亥的武器对异鬼有什么效果。”

    丹妮若有所思，不管剑是不是真的，但红袍女没故意诓骗二鹿，她认为自己给了他真正的光明使者。

    “去把地窖那个没受过光照之刑的异鬼带过来，唔，还有冰剑与尸鬼，做一下对比。”

    等守夜人领命离去，她又好奇问红袍女，“你在哪找到的光明使者？”

    梅丽珊卓瞥了眼二鹿腰间黑鲨皮鞘的长剑，神色复杂道：“既然早在几千年前我们就预言到长夜，又怎么会不准备好对付异鬼的武器？这柄剑被东方的海尔科隆后裔国供奉在先祖祭坛，一直在等待新的救世主出现。”

    “能不能把剑给我看看？”丹妮问道。

    二鹿淡淡瞥了她一眼，不为所动。

    “哼，这是预言之子才能使用的剑，一般人甚至无法靠近。”“巨人杀手”高迪?法林爵士道。

    “我很好奇它的材质，与瓦雷利亚钢相比，谁更坚韧。”

    丹妮拔出自己腰间的晴空，烟黑色的剑身在阳光下反射黯淡森冷的光泽。

    “要不，咱两拔剑互砍，看谁的剑更结实？”她笑道。

    这时，七八个守夜人抬着异鬼过来，问道：“丹妮莉丝陛下，要绑在柱子上吗？”

    丹妮遗憾地把剑收了起来，抬头望天空看了一眼，道：“往西边挪一挪，绑在阴凉底下。”

    “陶德，山姆，艾迪，欧文......”把手中皮革包裹着的冰剑插在阴影中，葛兰兴奋向远处砌墙的小伙伴们挥手大叫。

    “史坦尼斯国王要试剑，传说中亚梭尔亚亥的武器，那柄血祭了自己老婆的魔剑，光明使者！光明使者砍异鬼，大家快来看哟！”

    二鹿的脸瞬间黑了下去。

    “哇，亚梭尔亚亥大战异鬼。”蛤蟆陶德丢下大石块，激动大叫。

    “什么？史坦尼斯要与异鬼决斗，就像前天龙女王做的那样？”旁边野人惊呼。

    片刻功夫，前院再次围满了人，就连巨人，也肩抗几个野人，围来过来。

    史坦尼斯握着剑柄，暗暗磨牙。

