

　　    曲志霞笑了一下，说：“恭喜你了，傅华，居然开始持股证券公司了，看来驻京办这边的生意是越做越红火了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没什么的，是一个小股东，跟人家分点红利罢了。诶，您没什么事情的话，我这边挂了。”
　　
　　    曲志霞迟疑了一下，她跟吴倾之间的纠葛傅华是最了解其的情况的，也许帖子的事情可以问一下傅华的意见的，让傅华帮她拿拿主意，看究竟是该追查，还是放弃。
　　
　　    曲志霞说道：“傅华，你先别急着挂电话，我有事情要问问你的意见。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那您说，什么事情啊？”
　　
　　    曲志霞说：“是这样子的，你今天有没有浏览东海论坛和海川热线啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有啊，我今天早来开始忙，一直忙到现在，还没有开过电脑呢。怎么，这两个站发布了什么与海川市有关的重要新闻吗？”
　　
　　    曲志霞说：“那你赶紧开了电脑看一下，面出现了关于我和吴倾的一个帖子。”
　　
　　    傅华愣了一下，他原本以为林苏行在北京没有查到什么能够拿得出手的证据，曲志霞跟吴倾被杀之间纠葛的这件事情算是告一段落了，没想到这件事情居然又从冒了出来。他说：“那您等一下，我开电脑看一下。”
　　
　　    傅华开了电脑，了东海论坛和海川热线看了一下关于曲志霞的那个帖子，看完之后，傅华跟曲志霞怀疑的目标是一致的，他也是第一时间认为这个帖子是林苏行和姚巍山搞出来的，应该是这两个家伙对曲志霞处分林苏行的一个报复。
　　
　　    傅华觉得姚巍山和林苏行这么做实在是过分了，姚巍山身为市长，林苏行也是海川市政府的副秘书长，都算是有点级别的官员了，用这种手段对付一个女人，实在是有点太下作了。他对曲志霞说：“这个发帖子的人实在是太卑鄙了，他这么做根本是在破坏您的声誉的。”
　　
　　    曲志霞说：“这个我也清楚，我们先不要去管他卑鄙不卑鄙，我现在想的是这件事情要不要追查是谁在背后搞鬼。傅华，你说我现在应该怎么办才好呢？”
　　
　　    傅华稍微思索了一下，说：“曲副市长，这件事情我个人认为，是一定要追查下去的，而且还要追查到底。”
　　
　　    曲志霞说：“可是傅华，如果非要追查下去的话，很可能会把我跟吴倾之间的事情都给抖搂出来的。”
　　
　　    傅华说：“我倒不这么认为，您跟吴倾之间的事情是很私密的事情，除了你和吴倾之外，恐怕算是田芝蕾也拿不出什么具体的事证能够证实您跟吴倾之间究竟发生了那些事情的，所以您不用担心会查到对您有什么不利的事情的。更何况追查的目标并不是您和吴倾究竟有没有那种关系，而是究竟是谁在背后拿您过往的隐私污蔑诽谤你。”
　　
　　    傅华这么一说，曲志霞的思路也理清了，她说：“那行，我让公安部门介入这件事情好了。”
　　
　　    傅华觉得这件事情姚巍山和林苏行肯定是逃不了干系的，如果曲志霞直接找公安部门追查，那姚巍山可能会私下干预这件事情，那样子的话，事情可能在姚巍山的干预之下不了了之了。他说：“我觉得您别直接去找公安部门。”
　　
　　    曲志霞说：“那你要我怎么办？”
　　
　　    傅华说：“我觉得您应该把这件事情跟市委孙书记反映一下，让孙书记帮您出面主持公道。”
　　
　　    傅华觉得孙守义这个人虽然官瘾较大，但是为人处事还算是公正，把这件事情交由他来处理，对曲志霞来说还是较有利的，特别是如果让孙守义知道姚巍山私下派人调查曲志霞的话，恐怕孙守义对姚巍山这种行为也是无法容忍的。
　　
　　    因为如果姚巍山现在可以私下让林苏行去调查曲志霞，将来也很可能让林苏行去私下调查他的。而孙守义也不是一个什么毛病都没有的人，起码他在女人方面不是那么经得起调查的。如果让孙守义知道姚巍山是一个私下爱调查同僚隐私的人，他一定会因此感同身受的。
　　
　　    曲志霞却对傅华让她去找孙守义有所顾虑，她终究是跟吴倾有过那种关系的人，做贼心虚，她说：“要找孙书记啊？可是傅华，让孙书记知道这件事情好吗？”
　　
　　    傅华说：“我觉得没什么不好的，您是在孙书记的领导之下的干部，他是有责任维护您的。反正这件事情估计他也在看到了，您不找他，他说不定还会认为帖子的内容都是真实的呢。”
　　
　　    曲志霞苦笑了一下，说：“唉，我现在可是真的丑事传千里了。好吧，反正事情已经闹开了，那我找找孙书记，把事情闹得更大一点好了。”
　　
　　    傅华说：“对啊，对方不是要闹吗，我们给他闹得更大一点。曲副市长，我觉得您可以适当的跟孙书记透露一下，林苏行去北京私下调查您的事情的。我想市委应该不会支持这种为了打击报复而私下调查同志隐私的事情的。”
　　
　　    曲志霞想了一下其的利害关系，觉得把这件事情说给孙守义听对她还是很有利的，说：“行，我跟孙书记说一下这件事情，姚巍山不是要跟我玩吗，我陪他好好玩一下吧。”
　　
　　    结束了跟傅华的通话之后，曲志霞在办公室里整理了一下自己的思路，想了想该如何去跟孙守义说这件事情，然后去了市委书记孙守义的办公室。一进门，曲志霞说：“孙书记，我要向市委反映一个情况，市政府有的同志为了挟嫌报复我，在发帖子污蔑诽谤我。”
　　
　　    孙守义也看到了关于曲志霞和吴倾的那个帖子了，也清楚曲志霞跟姚巍山和林苏行之间最近发生的一系列纠葛，因此他跟曲志霞一样，也是第一时间想到这件事情可能是姚巍山和林苏行在背后搞的鬼。
　　
　　    不过虽然心里清楚是怎么一回事情，心也觉得姚巍山和林苏行这么做是有些卑鄙无耻的，但是孙守义却并没有觉得他应该出面让人追查谁是发帖人。这种事情往往是一笔烂账，查来查去还是得不了了之。最后反而会让人觉得海川市委领导班子乌七八糟的。
　　
　　    再是孙守义也不知道曲志霞对这件事情究竟是抱持着一个什么态度，往常官员遇到这种事情，大多数人都会选择对此置之不理，虽然短时间会有些难堪，但现在络讯息传播是极快的，很快会有新的热点事件出来，人们会很快淡忘以前发生的丑闻事件的。
　　
　　    但是现在曲志霞找门来了，还说是有人故意在报复她，孙守义对此不能说不闻不问了。但是他依然觉得这件事情还是不要追查下去较好。他看着曲志霞，说：“曲副市长，那个帖子我也看到了，一看我知道那个帖子是在造谣诽谤你的。正所谓谣言止于智者，这种事情你不要去理会它好了，过段时间这个事情会自动平息下去的。”
　　
　　    曲志霞苦笑了一下，说：“孙书记啊，我也知道对这种无生有的帖子最好是置之不理，但是这一次的情况是有些特殊的，发帖人是想把我在海川市搞臭，让我没有脸继续留在海川，从而把我从海川逼走的。所以我担心这一次如果我对这个帖子不闻不问的话，对方会得寸进尺，变本加厉，使出一些更加卑鄙的手段来的。”
　　
　　    孙守义看了曲志霞一眼，说：“没这么严重吧？”
　　
　　    曲志霞说：“怎么没这么严重啊，您可能还不知道吧，这一次我们市政府的副秘书长林苏行跑去北京，把我是好一番的调查啊，不但去了京华大学询问了一些那里的老师和学生，还去了北京的公检法部门，找人帮他调阅了我的导师吴倾被杀一案的案卷，是想把我跟吴倾被杀联系去。在查了一圈却没查到什么证据的前提下，这家伙又搞出了这么个帖子来。”
　　
　　    曲志霞在来孙守义办公室之前想过，如果她直接把矛头对准姚巍山的话，孙守义可能会为了保持领导班子的团结，而对这件事情推脱不管的。如果直接把矛头对准了林苏行，把林苏行私下调查他的事情揭发出来，孙守义可能不得不管这件事情了。
　　
　　    孙守义愣了一下，他知道曲志霞和姚巍山、林苏行之间是有矛盾，但是却没想到姚巍山居然派林苏行去北京私下调查曲志霞，这可是有点太过分了。官场私底下勾心斗角的事情常有，但是为了排挤一个官员，专门派人去调查他的隐私，还利用这个隐私在造谣生事，不论怎么说也是有点太不择手段了。
　　
　　    孙守义心有些恼火了，他知道姚巍山是一个爱搞小动作的人，但以前那些小动作无非是想要利用他担责任或者处理一些麻烦的事情，他觉得还是可以控制的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

