    此人正是温老爷子。

    他是个闲不住的人，原本夫妻俩追求的是闲云野鹤般的清静生活，可自从认了许真真做义女，便越来越嘚瑟，隔三差五的就要带点好东西，去老友家做客兼炫耀。

    前几日夫妻俩又外出。

    走之前同许真真说好了，要等他回来才捉鱼的。

    可他却从好友口里得知，鱼早捉了卖了，他完全不知情，这如何让他不生气？

    听到老爷子质问，许真真懊恼地一拍脑袋，“我给忘了。”

    她不是敷衍，是真没想起来。

    温老爷子板着脸，“我看你不是忘了，是舍不得让我吃上鱼才是。”

    糟糕，真生气了。

    还是哄不好的那种！

    许真真过去挽着他胳膊，笑眯眯地道，“义父，瞧你说的，不过一点鱼儿，我怎的可能舍不得？宝儿突然分娩，我心里发慌，连我自己是谁都差点忘了，记不起别的，是不是也情有可原？”

    温老爷子却是不买账，冷哼一声，“我怎的听说，宝儿是捉鱼的那日才生的？你要告知我，是不是应该提前一两日？”

    许真真一诧，“义父，你都知道了？”

    温老爷子黑脸，“我若不知，我怎会这个时候赶回？”一想到他那些老伙计的下人回去都向他道喜，而他自己却像个傻子一样被蒙在鼓里，他就满肚子火。

    亏他拿这丫头当亲生闺女，她却当他外人看待！

    许真真道，“义父，你不知道，这丫头才刚说肚子疼，不到半个时辰便生了，血也流得多，大夫、稳婆统统没来，可把我吓得啊，都不知怎办才好。”

    她用很夸张的语气表情，企图转移他的注意力。

    一辈子没当过父亲的老爷子，听着果真心头发紧，“也是你笨。早该提前把稳婆、大夫接到家里好好供着了。车马都慢，等真正到了那一日，又如何来得及？”

    许真真立即从善如流，“义父教训的是。您匆忙归来，一定还没吃午饭吧？我这便喊张老爹去捕两条鱼回来，蒸煎切片水煮，统统来一遍可好？”

    温老爷子哼哼唧唧的，明显不想这么轻易原谅她，“你不是才放塘捉了鱼？还哪儿来的鱼？”

    “当然有呀。这才年中，小的鱼儿留下还能养大的。况且，爹都没吃上，我怎么着也要留几条大鱼啊。”

    “当真？”

    许真真笑容满面，“真不真，这鱼捉起来不就知道了么？”

    温老爷子顿时心里舒坦了，“行，那赶紧弄吧。我和你娘紧赶慢赶的，早饭都没吃。”

    “哎哟，您看看，怎的如此不爱惜身体？要不我先去给您弄些葱油饼垫垫肚子？”

    葱油饼也是好吃的！

    老爷子不假思索的脱口而出，“也行。”

    “那行。我去伙房了啊。”

    老爷子忙不迭应声，“好好。”

    慢一步进来的温老夫人方才生怕两人争吵来着，可进来一瞧，有说有笑，好得跟什么似的，便有些无语。

    被晾在一旁的刘志洐，则一脸狐疑地瞧着老爷子，越看越觉得他与记忆中的身影重叠。

    可是不应该啊，那权倾朝野的大人物，怎么会来到这个小山村，又成为岳母的义父？

    这太玄幻了。

    这时瞧见老爷子心情变好，他实在忍不住，便上前询问，“敢问老人家，您可是老首辅温大人？”

    老爷子上下打量了他一眼，“你哪位？”

    刘志洐拱手，“小子乃如宝的夫婿，刘志洐。”

    “哦，我听真真提起过。”老爷子点点头，随之忽地想起，“你不是在国都么？什么时候来的？”

    他用“来”字，便没把他当自己人！

    刘志洐暗说坏了，这老爷子似乎对自己有些成见。

    这可不是好伺候的主儿！

    顿时心里有些慌，面上却镇定自若，解释，“回大人，小子以前脑部受创失了记忆。去年回想起，便回去见了家人，把诸事安顿好，才赶了回来。”

    “哦……”温老爷子把尾音拖得老长，刘志洐听得心惊肉跳，只能按耐住，静待他下文。

    果然，老爷子说，“我记得你给如宝写过信，说你处境艰难，以后都来不了这儿的。”

    刘志洐狂汗，他没有！

    老爷子诬蔑他，虽然他没有证据！

    便赔笑道，“确实有些小麻烦，不过都解决了，我此番前来，便是与岳父岳母商量，看何时迎娶宝儿过门的。”

    温老爷子有些意外，“堂堂国公府的嫡次子，却给人家做了赘婿，这是你们刘家的耻辱，哪怕再换过来，让丫头嫁过去，他们也不见得能接受。你是如何说服你那顽固古板的爹的？”

    刘志洐沉默了片刻，“实不相瞒，我是替宝儿做了保证能治好大哥的病，母亲才勉强同意。”

    温老爷子恍悟。

    “你娘在怀大哥时，遭到暗杀，导致你大哥早产，自小体弱多病，你娘内心，定是对你大哥很愧疚的。你这一招儿攻心计，使得好啊。”

    刘志洐笑了笑，“老爷子过誉了，我也是迫不得已而为之。”

    温老爷子道，“宝儿嫁过去也不是不行。只是，孩子是你做杨家赘婿的时候怀的，自是要留在杨家才好。”

    刘志洐苦笑抱拳，“我刘家的子嗣，定要认祖归宗的。这一点，岳父和岳母也同意了的，还请温大人海涵。”

    温老爷子哼一声，“我是心疼我那闺女的付出而已，不然你以为我愿意多管闲事？她供你吃喝这么多年，你拍拍屁股便走了，还要带走她的女儿和孙儿，你就不觉得愧疚吗？”

    刘志洐神色一凛，“愧疚。往后余生，小子唯有会尽一切努力孝敬岳父岳母，给他们养老送终，才能报答他们的恩情。”

    温老爷子看了一眼那悠闲喝茶的杨瑞，道，“真真为了宝儿，自是不会与你计较。不过，我已认了真真为义女，等杨瑞考取了秀才之后，我便会带她回去上族谱，你同你家里提一提此事，想来你刘家，不会再为难我的外孙女才是。”

    刘志洐大喜过望，“多谢温大人成全。”

