    “哒哒哒哒……”

    小山上的幸存者还在持续射击，嘴里呼喊着当地的语言，也不知道说些什么。

    他们并没有经过专业训练，射击的姿势也很简单，要么趴在那里打上一阵连发，要么将枪高高举过头顶扣扳机。

    子弹压根没有准头，但他们占据着制高点。

    不管是从战争角度还是战术上来说，制高点永远具备地形上的绝对优势，从下往上攻击太难太难。

    然而雷书侠他们只有这一条路，如果绕路的话，就得绕行十几公里山路，绝对无法在四个小时之内抵达目的地。

    所以，必须得上去。

    “听着，现在所有人端起枪打开保险，听我口令一起向山顶开枪。”雷书侠大声说道。

    “我们打不准。”

    “不需要打准，给我一个火力掩护就行了。如果不会打的话，就想想你们看的抗日片里怎么打的。”

    除了沈薇具有射击经验，其它人都是第一次摸枪，而且在这种紧张的情况下让他们开枪实在是难为了。

    “我不……”

    “没什么不会的——”雷书侠猛地转头吼道：“把他们当成鬼子，把他们当成小鬼子。”

    “咔！咔！咔！……”

    子弹的上膛的声音响起。

    “你们现在都是李云龙，他们就是坂田，听到我的口令之后就给我狠狠的……”

    “哒哒哒哒哒哒……”

    话还没说完，林教授先扣扳机，把一梭子子弹全部打飞到天上。

    其余的人听到枪响之后也跟着扣扳机，顿时把枪打的热热闹闹，虽然子弹都不知道飞向哪里。

    “嗖！”

    雷书侠向上狂冲而去，身体在向上冲锋的过程中不断的做出战术运动。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    山上山下一起开火，枪声暴躁连续，你来我往。

    此时的雷书侠已经窜上二十来米，整个小山的高度也只有四十来米，他能清晰的看到幸存者，幸存者也能清晰的看到他。

    “杀了他！”

    数名幸存者站起来，抱枪就扫。

    但是他们没有接受过训练的速度太慢太慢，还有扣动扳机，向上冲的雷书侠就已经端枪发出点射。

    “哒哒——哒哒——”

    “噗噗噗……”

    弹头穿透幸存者的身体，站起来的几个全部躺倒在地。

    与此同时，下面的沈薇团队似乎已经适应了步枪的后坐力，一排子弹飞来，打在山顶幸存者的掩体上，顿时让后面还想站起来的人不得不趴下去。

    “吼！——”

    雷书侠一声暴吼，直冲向上，以迅雷不及掩耳之势跳到山顶，端枪扫射。

    “哒哒哒哒……”

    一口气打完弹匣里所有的子弹，幸存者全部躺倒在血泊之中。

    “清理完毕，快上来。”

    看到雷书侠已经站在山顶，沈薇立即带着人爬上去。

    他们看到了十几具尸体，竟然开始变得没有什么反应，或许是因为见得多，也就见怪不怪。

    “速度放快，我们还得翻过两座山。”

    雷书侠盯着前面的两座山，他不知道还得遇到什么，但却清楚必须走这条直线。

    因为其与所有的路线都会拉长距离，这是一条最短的路，能够保证在规定的时间之内抵达海岸线。

    ……

    上山，下山；下山，上山。

    沈薇团队的每一个人都吃力无比，已经快坚持不住了。

    他们饿了三天一直在行走，消耗的体力与精力不是一顿饱饭就能补充的，又经过一路的极速飙车，再遇到幸存者的阻拦，神经不停的紧绷，已经再难行进。

    沈薇还好，她能撑着，齐慧也好，也能撑着，刘斌教授拄着棍也还能咬牙支撑，可年龄最大的林教授实在走不动了。

    不是意志力的问题，毕竟对于一个六七十岁的老人来说，意志力真的没有什么用。

    他的身体机能老化，能撑到现在已是奇迹。

    “咳咳咳……咳咳咳……”林教授坐在地上剧烈咳嗽，费力的摆摆手：“你、你、你们走……我、我、我不行了……”

    咳嗽之后，他的面色潮红，嘴角流淌出唾液，上气不接下气，这是真的不行了。

    “不行，我们必须一起走。”沈薇蹲下来搀扶林教授：“老师，我们不会把你扔下。”

    “混蛋！”林教授一把甩开她的手嘶叫道：“没有时间了，我走不动了。非得带着我是要所有人都死呀！我老了，活到现在也够了，你们给我走，给我走！！！”

    这几乎是用最后的力量叫出这番话，他知道自己真的不行了，已经成为累赘。

    如果还要带着他，肯定无法在规定的时间之内抵达海岸线，如果到不了，所有人都得死。

    “呼哧！呼哧！……”

    林教授躺在地上闭着双眼，胸口剧烈起伏，两只手在在无意识的颤抖。

    “老东西这么多事？！”

    雷书侠怒了，他拉起对方将其背在肩膀上。

    “我、我、我……”

    “如果你还想见你孙女的话，就给我闭嘴。”雷书侠咬牙道：“我会控制时间，如果真的不够用再把你扔下。但现在，我们还有时间！”

    趴在他肩膀上的林教授说不出话，脸上却流淌出两行老泪。

    “走，相互握着对方的手腕，抓紧了走！”

    沈薇一行人马上按照他说的去做，彼此之间抓住对方的手腕，形成连接在一起的麻绳。

    这种好处是如果一个人体力不支摔倒，会被上下的人拽住，带着他站起来继续走。

    前方再也没有幸存者的阻拦，他们翻过一座山，又翻过一座山，站在山顶的时候已经能看到跟天连接在一起的海岸线。

    接下来，他们要做的就是下山，穿过向下的山林，抵达海岸。

    “还有一个半小时。”

    雷书侠轻轻吐出一口气。

    他进行了目测，山顶距离海岸线只剩下最后的五公里下山路。

    在疯狂追赶时间的情况下，给最后的五公里留足了时间，这个游戏是能够完成的。

    “快到了……”

    沈薇发出欣喜的声音，眼睛里充满了希望。

    可雷书侠却一点都不乐观，他不知道这个游戏在完成之后又会发生什么，圣殿骑士不可能轻松放过他们。

    毕竟他们要的是沈薇团队，这些人对风语者接下来的病毒研究有不可替代的作用。

    可是没办法，他得先保证沈薇他们的存活。

    至于赌对方愿不愿意损失这支团队……雷书侠不敢赌，也不能赌，因为沈薇团队对华国更重要。

