    “来迟了一步！”

    就在宇宙飞船航行了没有多久，只见到一个身影快速飞了过来，见到一地的残肢断臂之时，忍不住皱眉。

    这个身影浑身包裹在黑色的作战服之中，根本就看不出本身的样子，但是从开口之时沙哑的声音能够听得出来，并不是人类。

    这一个身影仅仅只是一个开始而已，过了片刻之后，一个又一个的身影降临到了这里，但是看到此时周围的那一片废墟之时，都是忍不住叹息，他们已经紧赶慢赶了，但仍旧还是慢了一步。

    “太可惜了，刚刚只要稍微牵制一下徐振的话，到时我们就能够直接把他留了下来！”

    原本谋划的时候，就是让那一些战斗巡航舰将这一艘宇宙飞船给牵制住，让他们这些传奇强者有着赶过来的时间，但没有想到的是，最终还是让对方先一步离开了。

    他们之所以没有在一开始的时候就在附近进行埋伏，是因为传奇强者对于危险有着未知的感应，因此一旦他们提前做好了埋伏的话，到时候徐振那边也会提前进行感应，如此一来的话，面对前方有着未知危险存在之时，他自然不会傻乎乎的朝着圈套扎进去。

    因此他们只能是在距离此地有着一定范围的地方停靠着，然后先让那些战斗巡航舰将整个宇宙非常飞船给拦截下来。

    毕竟在他们的设想之中的话，遇到星际海盗之时，一般来说都是让宇宙飞船之中的内部防护力量去进行抵御，直到这一股力量防护不了的情况之下，才会对着宇宙飞船之中的那些乘客进行求援。

    甚至一开始的时候他们都已经做好了让那些战斗巡航舰放水拖延一下时间的准备，没有想到的是战斗一开始他们就已经赶过来了，但最终还是稍微慢了那么一步。

    “在战斗一开始的时候，徐振就已经出手了，他早就知道我们要对他出手，因此做好了万全的准备。”

    此时，一个女性异族之人稍微闭着眼睛感受了一下周围的环境之后，对之前的战斗进行了一番回溯，知道在战斗一开始时候，徐振就已经出手了，将自己探知道的情报说出来之时，让周围的那些人忍不住一阵叹息。

    他们本来以为，是因为他们赶路的时间慢了，所以才让战斗提前一步完结了，但没有想到的是居然是在一开始的时候，徐振就已经开始插手到战局之中了，如此一来的话就不是他们的原因了，但前面的时候谋划了那么多，最终却如此功亏一篑，也总归是让人非常的难受。

    “现如今怎么办？”

    “都已经到这个地步了，难道我们还能放弃不成？你们能够甘心眼睁睁的看着徐振回去颐养天年吗？难道你们忘了我们有那么多的战友死在他手里边了吗？”

    听到其他人的话语之后，第一个赶到的那个异族之人忍不住一阵气愤，他有着很多手足同胞死在徐振的手里边，因此对于徐振可以说是恨之入骨的，现如今好不容易找到一个能够围杀他的机会，在这样的情况之下，他当然不可能眼睁睁的看着对方回归到人类的腹地之中，躲在安逸的环境里面，舒舒服服的点燃神火，成为高高在上的真神。

    “事已至此，当然不可能让他就这么离开了，我们追上去，这一次务必要把他给留下来”

    稍微讨论了一句之后，这一些顶级强者之间就纷纷达成了协议，然后朝着宇宙飞船飞行的方向追赶了过去。

    一开始的时候他们之所以选择这个地方作为伏击的圈，是因为在这附近一片根本没有星门的存在，因此宇宙飞船需要经过一长段时间的航行之后，才能够再次抵达星门所在方向进行空间跳跃，如此一来的话，也就给了他们足够的时间进行追踪。

    当然了一开始的时候，他们根本没有想过自己会失败，只不过是想着当对方想要逃跑的时候，也不会直接进入到空间跳跃的范围之内，让他们难以追踪。

    此时打定了主意之后，这一个个传奇强者各显神通，在虚空之中全力以赴地飞行，朝着宇宙飞船的方向追赶了过去。

    在短时间之内进行飞行，他们这些传奇强者全力以赴的情况下，可比宇宙飞船飞行的速度要快得多，只不过是不能够长时间进行保持而已。

    当然了，在这样的一片虚无的空间之中极速飞行，对于他们的能量消耗也是非常庞大的，但此时此刻为了要追赶徐振的脚步，他们也顾不得那么多了，反正在他们看来徐振尽管也是传奇中的高手，但是对方根本就没有领悟领域的情况下，面对他们这么多个传奇强者的围杀，根本就无法做出有效的抵抗，因此只要他们追赶上去的话，那么到时候对方只不过是任由他们鱼肉而已。

    一开始的时候只不过是无法有效的寻找到徐振的下落，但是现如今发现了对方的踪迹之后，所作出的伏击也没有能够奏效，那么只能是强行击杀对方之后离开人类的地方了。

    前面的时候他们就一直都在关注着徐振的动向，因此在徐振离开开拓者军团，然后进入到这一艘宇宙飞船中全部都在他们的掌握之中，只不过飞船在飞行的过程之中路线毕竟不完全固定，因此想要在庞大的虚空之中围追堵截对方的身影，也是没有办法的事情，因此他们只能是早早的就来到了附近这一片对方的必经之路进行等待。

    而原本结束了战斗的那一艘宇宙飞船，这个时候正在平稳的飞行着，飞船内部的掌舵之人，觉得之前的时候来了一场酣畅淋漓的胜利，那些星际海盗应该是已经被他们吓住了，所以放松了警惕之心，如同往常一样驾驭着宇宙飞船在虚空之中飞行着。

    而此时此刻李燕和徐振两个人却是回归到了自己的房间之中，并没有和任何人打招呼，大战了一场，斩杀了对方大量的黄金高手，以及战斗巡航舰，对于他们这个级别的高手而言，也不过就是稍微热身罢了，其实战斗说不上太激烈。

    毕竟对方之中没有传奇存在，以他们的实力面对一些黄金，不过就是欺负小朋友罢了。

    他们深知之前那一场战斗，只不过就是一场热身而已，后面还有更加残酷的战斗在等待着他们，因此回归到了他们的房间中之后，就开始拿起源石，快速的吸收恢复这自己的状态，力求让自己的状态处于巅峰状态，如此以来的话，在面对敌人之时，他们才能够做到有效的防护。

    毕竟深知异族对于他们有多么的仇恨，因此可想而知，会有很多人过来追杀他们，在这样的情况之下，能够多提升自己的一份力量，就能够多增加自己一份生存的机会。

    前面的时候，尽管他们并没有消耗多少的力量，但这个时候还是让自己处于巅峰状态最好。

    而与此同时为防万一，徐振也已经向附近的守军求援，让对方派人过来进行接应。

    他自己倒是无所谓，但是毕竟这一艘飞船之上拥有着大量的人员存在，而且其中一些人甚至于是各行各业的精英，在这样的情况之下，徐振觉得如果就这么损失在了异族之人手里面，太过于可惜了，所以这个时候直接对对方进行求援，到时候也能够对这些人进行一番支援。

    不知道自己老爹老妈在虚空之中遭遇到了麻烦，徐洛此时静静的坐在四方亭之中，看着对面那一个明媚的少女，摆弄着面前的那一堆茶具

    他对于茶并不怎么了解，但此时看着对方摆弄，却也觉得别有一番滋味。

    主要还是因为左娇娇太过于好看了，因此对方不管做什么事情，一举一动都散发着一种无形的魅力。

    此时，徐洛的那些工蜂已经全部被他散开在整个四方山附近进行查看。

    因此基本上这附近一片区域全部都在他的感知笼罩范围之内，所以他能够清楚的看到大量的天眼部门的人员在四方山之内进行搜索，与此同时也有一些异族之人已经开始进入到了四方山内部之中。

    因为从一开始的时候，徐洛就并没有对四方山进行封锁的原因，所以这些异族之人过来的时候，自然也不会遇到任何的阻碍，因此轻易就进入到了四方山的内部之中。

    而徐洛对于这些人的到来也是来者不拒，根本就没有设防或者故意通知天眼部门的其他人对他们进行追捕，此时只是派遣了自己的工蜂静静的跟在这些人的身后，观察着他们的一举一动。

    之所以要把这一些人引过来，除了想要对他们动手之外，更重要的是徐洛觉得自己的天眼部门的人手不足，这个时候把这一些人引入到这边来，其实是能够形成自己的一番助力的。

    有的时候面对敌人的时候，不仅仅是要把对方彻底的歼灭，甚至于是可以将对方吸收成为自己的一番助力，让对方达成自己所要达成的事情之后再把他们铲除，对徐洛来说这个叫做废物利用。

    这些来自于各个文明的异族之人，这个时候也根本就不知道天眼部门的这些人到底在寻找什么东西，但是看对方大张旗鼓的样子，很显然是非常重要的，所以这个时候不管有用没用，他们就想要过来转一转，看看自己能不能够有什么运气获得对方所要寻找的东西。

    与此同时，他们觉得天眼部门之中所有人并不都是高手，因此完全可以将其中一些人擒拿之后逼问他们，到底在寻找什么东西，这样的一来的话，自然也能够知道对方的目的。

    如果他们能够在这一次寻找过程之中得到对方的目标的话，对他们而言也不枉来这里一趟。

    “你不动手吗？”

    这个时候一直在煮茶的左娇娇，似乎是察觉到了什么，看到徐军沉静的坐在那里，一直盯着自己看，眉头挑了一下之后反问他。

    “为什么要动手呢？”

    徐洛却是笑了笑，反问了一句。

    “你布下这一个局，不就是想要把他们吸引过来之后，坑杀他们吗，怎么反而人过来之后你却没有了任何的动静？”

    左娇娇表现的有一些不解，毕竟一开始的时候徐洛，对于自己的目标就没有任何的隐瞒，所以知道这一点并不奇怪。

    但是现如今人已经到来的情况之下，徐洛却是在按兵不动，甚至于装作不知道对方已经到来的样子，确实让人无法理解。

    “你不觉得我们的人太过于稀少了一些吗？这个时候让他们帮我们一起寻找不挺好的吗？”

    徐洛笑了下之后，直接通过内部的通讯频道，将自己的指令发送给了天眼内部之中的人，让他们在接下来的时间里面，有意无意的把他们正在寻找的东西透露给这些异族之人，之道让这一些异族之人充当他们的苦力，帮着寻找这一些东西。

    毕竟徐洛的工蜂遍布在四周的情况之下，哪怕是这些异族之人在寻找的过程之中，真的发现了左天耀的这一份笔记，但是他也能够在第一时间做出应对，毕竟他这一次做出了这么大的动作，可不仅仅只是把天眼部门的这一些人调集了过来，此时在各处还有着一些传奇强者正在隐藏着。

    而在薇娅的梦幻世界之中，他也多储备了一些传奇级的虫族的情况之下，一旦对方发现了左天耀笔记存在的话，那么他必然是要用最强的实力将之给抢夺下来，与此同时，这所有的异族之人全部都要灭口。

    因此这些异族之人在过来的第一时间就已经成为了死人，至少在徐洛眼中是如此。

    不这样做，别喷怎么会知道我在寻找左天耀的笔记呢？

    徐洛如是在心中对自己说。

    不过这一些就不需要对别人说了。

    看起来这个时候的四方山不设防，任何一个异族之人过来之时都能够随意的进入其中，但事实上他们能够进去，但是想要出来之时却并不是那么容易。

    四方山确实是没有设防，但是却有人看守。

    只不过这一个看守者并不是人而已。

    听到徐洛的话之后，对面的左娇娇还没有任何的反应，而站在徐洛身后的明洛，却是忍不住心里面叹息了一声。

    她知道对方这个时候布下天罗地网必然是有着不小的打算的，但没有想到的是居然是为了要坑杀这些异族之人，而且在要坑杀他们之前，还要把对方的剩余价值给榨干。

    原本的时候听从徐洛指令，在四方山之中不断搜查着的那些天眼部门的人，在接到各自长官的指令之后，开始眼珠子一转，若有若无的分散开来，然后开始主动寻找那些异族之刃的踪影。

    当然了这也不需要他们刻意的去寻找，毕竟有着工蜂在引路的情况之下，很轻易就找到了他们周围的那些异族之人。

    此时两个天眼部门的年轻人正靠着在一棵大树下休息着，两人你一口我一口的抽着烟，嘴里面也在说着一些抱怨的话。

    “唉，你说老大是不是闲的慌呀，让我们来这个鸟不拉屎的地方找什么笔记，老老实实的在大城市里边潇洒，不好吗？”

    此时左边一个黄毛青年一边抽着烟一边在抱怨着。

    “你知道什么呀，你知道这笔记是什么东西吗，一旦能够找到这份笔记的话，对于我们整个人类的实力而言将是无比重大的，所以只要能够找到这一份笔记的话，你难道忘了老大承诺的，给我们每人一万功勋的奖励吗？”

    听到他的话之后，另外一个青年却是忍不住反驳了一句，尤其是在说到一万功勋的时候，忍不住双眼放光了起来。

    “啥笔记能值那么多功勋，而且你看我们这么多人在这里搜查了大半天的时间，根本就没有任何收获，这笔记到底在不在这里都还是两说的呢？”

    “你难道不知道当年的时候，左天耀前辈最喜欢在这里看枫叶吗？我听说他的弟弟在过世之前就把他留下来的那一份笔记藏在了这个地方，所以现如今老板带我们来这里进行寻找为的，就是这一份笔记。

    你想想看，只要如果我们能够找到那一份笔记的话，就意味着人族三种兵种进阶路线就能够重新回到我们的手里面，想一想到时候联邦的实力提升将会有多么的巨大？”

    在说起这番话的时候，这一个青年说的真心实意，尽管这份信息是故意泄露出去的，但是此时在寻找这一份笔记的过程之中，他们又何尝不是满怀憧憬呢？

    尽管现如今的人族兵种已经不如以往那么厉害了，但是在人类之中，其实不少人的兵种还是以人族兵种为主。

    尽管还会选择其他生物作为辅助，但是如果能够寻找到这一份笔记的话，到时候拥有了三种进阶路线之时，他们这一些人的实力将会变得多么可怕呀，到时候在众神大陆中之时，人类在面对其他异族文明的时候，也不至于那样的被压制。

    哪怕是现实世界之中的人类现如今已经获得了大量资源的情况之下，但是因为这些现实中的资源对于众神世界之中并没有太大的帮助，因此那些异族之人在面对人类的时候，总是以一种暴发户的眼光来看待他们，在他们看来，这一些人类在众神世界中根本就没有自己的特色，因此对他们根本就不怎么看得起。

    当然了，这也是因为现如今人类获得大量的名额还没有太久的原因，那些获得名额的人这个时候刚刚进入到新手神域之中，区区两年时间而已，根本还没有能够点燃神火，自然也不会进入到众神大陆里边。

    要是这大量的人同时点燃了神火，进入到众神大陆中之后，人类神灵的数量将会出现千百倍的暴涨，到时候哪怕是异族之人在面对他们的时候，说话也要客客气气的。

    “左天耀前辈的笔记呀，那要是能够找到的话，对于整个人类联邦的实力确实是一个巨大的提升，哎，走走，别休息了，我们快去寻找吧！”

    在听到那个青年的话之后，黄毛青年似乎受到了巨大的鼓舞，或许也是因为听到那一万功勋的奖励之时，让他非常的满意，因此在一口抽掉了手中的烟之后，丢掉烟头，在地上踩了踩，连忙招呼着另外一个青年，赶紧行动起来。

    “你着什么急，好歹也得等我把之前抽完了呀！”

    此时面对这一个变得焦急起来的黄毛青年，另外一个青年却是忍不住苦笑了一声。

    “哎呀，还等什么等呀，要是被别人抢先找到了的话，到时候不就没我们的份儿了吗？”

    而这时的黄毛青年却似乎是生怕那一万功勋点直接被别人找到了一样，连忙拉着青年的手，就急急忙忙的朝着另外一边过去了。

    “左天耀的笔记？”

    而在这两人离开之后，从他们之前靠着到那一棵树上，却是滑下来一个人，此人此时看着两个青年离开的背影，若有所思，尤其是听到他们之前所说的话语之时，更是让他心中一震。

    不管任何一个文明，对于左天耀这一个名字可以说是如雷贯耳。

    哪怕对方已经逝世几十年的时间，但是每当提起这个人的时候，表现的都是异常复杂的，尤其是现如今听到这些人正在寻找的居然是左天耀留下来的笔记之时，更是让这一个异族之人无比的火热。

    原本的时候，只不过是因为看到这两个青年人朝着这一番边过来，担心对方发现自己的踪迹，所以他爬到了树上躲了起来，但没有想到的是，在无意之中居然听到了对方讨论这么重要的话题，让他得到了一个巨大的情报。

    此时得到这份情报之后，他没有丝毫的迟疑，连忙给自己上级领导人发布信息，让他赶紧抽调人手进入到这里来，和他一起寻找那一份笔记的下落。

    毕竟他很清楚这一份笔记，不管谁得到了都能够获得巨大的提升。

    毕竟一开始的时候，人族兵种只是一些废物而已，但是当时正是因为左天耀研究出来的这三分进阶路线，让人族兵种一夜之间成为了众神大陆之中最受欢迎的兵种之一，哪怕随着他陨落，这一种殊荣也成为了昨日黄花，但是关于当时人族兵种的辉煌，此时此刻在众神世界之中，还一直都有人在提起。

