    “不坏，不坏！”

    韦剑一觉睡了三天三夜，醒来之后，顿觉神清气爽。整个人状态好得不能再好了。

    之前动用金手指消耗的神魂力量已经完全恢复。

    虽然没有增加多少，却更加凝练，多了一份韧性。

    感受到这一点，韦剑自然是满心欢喜。

    虽然这一次他是无心插柳，但是这种极限修炼的办法，他之前其实也是运用过的。

    只是这种办法，其实也是有一个适可而止的限度，不然很容易伤及根本，那就得不偿失了。

    这就好似那些练体之人，利用各种极端的办法来淬炼身体一样。

    固然可以让身体强大到无可匹敌，但是同样，在不知不觉中，他们的身体之中也会留下一些暗伤。

    一次两次可能没有什么，也发现不了，但是多了之后，引起连锁反应，最后就是积重难返了。

    当然，适当的极限修炼，绝对是一种非常不错的修行之法。

    也不能因噎废食。

    所以，韦剑既不排斥，也不特意，顺其自然。

    伸了一个懒腰，顿时爆出一连串噼里啪啦的声响。

    站起来，他并没有立刻就投入修炼。

    毕竟，三天三夜没有进食了，他虽然修炼有成，再加上这里灵气充裕。

    但是到底还没有达到辟谷的境界，可以餐风饮露。

    所以，韦剑先是离开藏书楼，饱餐了一顿，又散了散步，消了消食之后，这才慢条斯理的开始下一段修炼。

    这一次，韦剑并没有继续观看书籍了。

    而是准备好好的修炼一下星辰剑体。

    这法门既然已经完善了，不修炼修炼，心中始终有些痒痒的。

    再说虽然先前推演得好，到底没有实际操作过，也有些不放心。

    所以，回到藏书楼之后，韦剑就开始从头开始修炼起新版的星辰剑体。

    嗡……

    茅山洞天之中的灵气，此刻好似受到了大漩涡的吸引。

    顿时，肉眼可见的便化作一道道天地灵气溪流，卷动呼啸狂风从天而降，汇聚在藏书阁中，全部灌入到了韦剑的体内。

    与此同时，白日星现。

    是的，虽然现在还是大白天，但是洞天福地之中到底和现实世界有些不一样。

    此刻，瞬间好似被烛龙施展了神通一样。

    刚刚还是白天，此刻，却是群星漫天。

    不过，这些星辰之中，最耀眼的却不是日月紫薇，而是二十八星宿。

    而这二十八星宿之中，又以北方玄武七宿最为闪亮。

    星光璀璨，一道道星光垂落，和灵气一样，全部汇聚在藏书阁中，汇聚在韦剑头顶，倒灌而下。

    “嗯？”

    韦剑搞出这么大动静，也就是在茅山洞天之中，否则，恐怕整个茅山都会被惊动了。

    当然，若是不在洞天之中，也没有这么多灵气，也不可能引得白日星现。

    只能说一啄一饮，自有定数吧。

    好在，如今茅山洞天之中，除了守卫藏书阁的老头子，基本上没有什么外人，自然也就不会引起轩然大波。

    不过，其他人感受不到这动静，老头子却是因此激动地不能自己。

    也就是韦剑正沉浸在修炼之中，没有看到，不然，他很怕老头子太过激动，就此一口气上不来就去了。

    “天佑我茅山，天佑我茅山啊！”

    看到韦剑闹出的动静，老头子要不是担心打扰韦剑，都要仰天长啸了。

    虽然之前就知道韦剑不简单，但是看到这一幕，才知道自己还是低估了他。

    不过，能够在自己暮年的时候，看到茅山后继有人，老头子觉得自己也算是可以含笑九泉了。

    “可惜.......”

    高兴之余，老头子也有些遗憾。

    “生不逢时！”

    到底，而今已经末法了。

    要是韦剑能够早生，不说多了，百年，和他同一辈分，金丹都是板上钉钉的事情，在早一点，茅山可能就会多出一尊陆地真仙，甚至真正的仙人。

    可惜，和老头子一样，都生不逢时，时运不齐。

    也不知道，该说韦剑运气好，还是运气不好。

    运气好？为什么生在这个年代？

    运气不好？为什么又有这样的天赋？

    不过，老头子也只是稍微感叹了一下，道法自然，一切都是天定。

    得之我命，失之我幸。

    有此成就已经了不得了，陆地真仙，真正的仙人不敢奢望，但是说不得，韦剑可以成为茅山最后一个金丹。

    而且，万一末法提前结束，或者出现什么变故，灵气复苏，韦剑说不得可以成为茅山的中兴之主。

    当然，这些都是他的美好愿望。

    不过，即便都是奢望，以韦剑现在表现出来的状况，足以庇佑茅山三个甲子了。

    如今，在他眼中，韦剑已经超越了林九，清源，成了茅山之宝。

    韦剑现在的修炼可是不能受到任何打搅。

    所以，他小心翼翼的退出了藏书阁，来到了洞天门户的地方守卫着。

    对于老头子的行为和想法，韦剑此刻自然是一点都不知道的，就算是知道了，也不会怎么在意。

    他此刻，完全沉浸在了修炼之中。

    这一次的修炼和之前的修炼完全不同。

    这倒不是说之前的修炼有什么问题。

    只是如果说之前的修炼是百分之八十，九十的好，那么此刻就是百分之九十九，无限趋近于完美的好。这自然就是完全不可同日而语了。

    他虽然是从头开始修炼，从练气一层开始。

    但是他现在的境界摆在哪里，再加上精气神的联动，齐头并进，所以，自然闹出了这样的大动静。

    一时间，如果能够透过韦剑的衣衫，就能看到，他如今的肉身闪烁着晶莹洁白的光芒，随着天地灵气，漫天星光源源不断灌入冲刷，身体表面越发洁白细腻，犹如温润美玉，甚至散发盈盈光芒。

    他以武入道，肉身本身就强大，星辰剑体，虽然在韦剑看来练体之法比不上练气和炼神，但是那只是相比较专门练体之人，比起清源，林九等人来说，已经高出了一个等级了。

    此刻，在修炼这完善好的功法，查缺补漏，自然便有了质的飞跃。

    赫然可以看到，他的皮膜，血肉，筋骨等等，在源源不断星光灵气的灌入，以及不停冲刷下，按照某种特定规律震动。

