    农民工要把钱递给骗子时，田晓青忽然喊了一声：“警察！”

    几乎是下意识的，那个妇女来不及接钱，就吓得身子一软，打了个啰嗦。

    田晓青还真不是乱喊的，因为正好有一个乘警走了过来。

    “同志，这里有骗子！”田晓青站了起来，指着妇女，对乘警说道，“他们这几个人是一伙的，说健力宝的易拉罐中了一万块钱的奖金。”

    乘警是个高大的青年男子，一听这话，便知道是怎么回事了。他犀利的眼神一扫那几个人，目光定格在妇女身上：“你中奖了？给我看看！”

    “啊？没有，同志，我们闹着玩呢！”妇女心慌意乱的道，“没有中奖。”

    农民工兀自不知道这是个骗局：“喂，我给你钱，你把拉环给我！”

    乘警冷笑一声，拿起桌面上的那罐饮料，看了一眼，说道：“这不是健力宝，这是假的！这种骗局我们在车上见多了！”

    他对那个农民工道：“同志，你别上当受骗了！”

    农民工还在梦想着发大财呢！鬼迷了心窍一般：“不可能吧？她拉环上写着中奖一万呢！”

    乘警道：“这是骗子自己做出来的东西，你也相信？”

    他指着妇女道：“你，跟我走！还有谁是一伙的？”

    “我们不认识她！”旁边那几个男人连忙撇清干系，之前那个递钱给妇女的人，早就溜得不见了。

    直到骗子被乘警带走了，那个农民工还在后悔：“我应该早些把钱给她，早些把中奖拉环换到手里的！这下泡汤了！”

    李文娟看得目瞪口呆！

    易拉罐这类骗术通常发生在公园、汽车站以及汽车、火车等交通工具上，骗子多为两到三人。

    犯罪分子往往拿易拉罐作道具，告诉受害人中奖，然后其同伙假意购买。

    后世骗术升级，易拉罐上甚至还印上了中奖查询电话。

    骗子会鼓动受害人拔打中奖查询电话，证明确实中奖，此电话实为另一同伙接听，再诱骗受害人购买中奖拉环。

    针对这种老骗术，有关机关经常预警，媒体也经常报道，可还是有人上当受骗，几十年后还能屡屡得手，这年代骗人几百块钱算少的了，后世还有人被骗几十万的！

    李文娟问田晓青道：“田姐，真的是个骗局？”

    田晓青道：“当然是骗子了！这么假的事，一眼就看出来了！人千万别有贪心，一旦存了发横财的心，就容易被人有机可乘。就算她要出国，未必不能让她的亲人帮他代领奖金？”

    这时，火车准备进站。

    深城站到了！

    刚才那伙骗子的时间，可以说掐得刚刚好！

    如果农民工给了钱，他们拿着钱就下车，消失在茫茫人海中，农民工连反应过来的时间都没有。

    李文娟和田晓青各自提了行李，和王林他们会合。

    “姐夫！姐夫！我们刚才看到骗子了！”李文娟当个新闻嚷嚷着。

    坐在王林对面的那个西装男，吓得脸色惨白，还以为在说他呢！

    王林笑道：“骗子很多的！你这种看起来傻乎乎的女生，最容易受骗了！”

    “我才没有受骗呢！”李文娟嘻嘻一笑。

    五个人下了车。

    虽然是一月份，深城的天气平均气温达到了20度，穿两件薄衣服刚刚好。

    值勤民警和车站工作人员在出站口处，一一查验出站旅客的车票、身份证、暂住证或通行证。凡是证件不齐者，都被暂时扣留，无法进城。

    王林他们证件齐全，很快就通过了查验，从出口走了出来。

    深城这边负责接待的人，高高举着接人的纸牌，上面写着爱秀集团王总六个大字。

    这边的业务主管，并没有见过王林他们，再加上人山人海，想看清人就更难。

    直到王林走到他面前了，他才猛的醒悟过来，一看眼前的几个人，和毛金山在电话里描述的一模一样，连忙放下纸牌，笑道：“您是王总吧？”

    王林笑道：“我是王林，你好。”

    “王总，您好！我叫朱全，是深城业务点的主管。您叫我小全就行了。”

    这位小全，起码有三十多岁的年纪了，明显比王林大，但在上司面前，自称小全，也并没有错。

    王林哈哈笑道：“朱全同志，辛苦你了。”

    朱全带着众人，来到一家面包车前。

    面包车的车身上，用油漆刷着“爱秀纸尿裤、爱晴柔卫生巾”的宣传标语。

    朱全笑道：“王总，这边请，我们深城业务点条件有限，只有一辆面包车来接待您，请多包涵。”

    “你这么说，是在批评我啊！”王林道，“大家努力工作，争取过两年全部换上高级小车！”

    朱全笑着拉开车门，请王林等人上车。

    天色已经擦黑了，又下起了急雨。

    雨点噼里啪啦地打在马路上。

    王林他们把车窗都摇了上来。

    “王总，先去吃饭吧？”朱全问道。

    王林道：“先去酒店吧！入住酒店以后，就在酒店里用餐。我们对深城都不熟，这边有什么好的酒店？”

    朱全介绍道：“王总，深城宾馆很多。雅园宾馆、竹园宾馆、东湖宾馆，这三家都是有名的涉外大酒店，都是最早的宾馆，不过都是三星级的，另外还有深城湾大酒店。还有南海酒店，这是深城第一家五星级酒店。”

    李文娟道：“姐夫，我们住南海酒店吧！我要看南海！”

    王林笑道：“你还真会挑！行，那咱们就住南海酒店。”

    朱全答应了一声，开车前往南海酒店。

    南海酒店是深城最早的五星级酒店，也是全国最早的六家五星级酒店之一。

    酒店于1986年开业，座落在蛇口这块人文热土上，也是蛇口的地标建筑，背靠南山、远眺香江，每天迎接美丽深城湾的海风浪潮，深城南海酒店以其得天独厚的地理优势，吸引四方宾客的到来。

    深城的雨，来得急，去得也快。

    车子到达南海酒店时，雨已经停了，空气格外的清新自然。

    王林等人下了车，看到一座弧形建筑，阳台像碗一样的形状，充满动感。

    背山面海的巨帆式白色建筑和阶梯式阳台，让每个房间都能享受到阳光海景，造型独特，和山海景观融为一体。

    李文娟笑着舒展开双臂，享受海风的吹拂：“姐夫，这里好美啊！你看那就是大海！明天白天来看，肯定更美丽。”

    王林拍拍她的脸：“好了，别享受了！我们先住进酒店再说吧！”

    他们一共开了三间房。

    田晓青和李文娟同住一间，吴大壮和罗伟共住一间。

    王林是老板，当然要住大套间了。

    李文娟放下行李，就跑到王林房间来了。

    “姐夫，你要和你一起住！这套间好舒服啊！”

    “呵呵！行，你睡沙发吧！”

    “啊？那不行！”李文娟嘻嘻一笑，拉着王林的手，往外面阳台上走来，“姐夫，你快来看，这边的阳台好漂亮，像一只碗的形状，而且每一层楼都是阶梯样式的，上面的阳台不会遮挡住我们这一层呢！这设计真好。”

    王林被她拉着进入阳台。

    夜幕四合，美丽的深城海湾，一片宁静。

    舒适的海风，吹得人有些凉意。

    “好了，我们先下去吃饭吧！”王林笑道，“你去喊一下其它人。”

    “哦！”李文娟应了一声，愉快的跑了出去。

    王林站在阳台上，点了一支烟。

    忽然，他的目光，被旁边一个阳台的美丽风景给吸引了。

    一个穿着白色连衣长裙的美丽女子，简单优雅、妩媚雍容，雅致的玉颜上，化着精致的妆容，清丽的脸蛋上，褪去了稚嫩的清涩，显现出丝丝的妩媚气息，勾魂摄魄，仙姿卓越，有如落入凡尘的精灵。

    她站在阳台上，海风吹起她秀丽的长发，她伸出纤纤素手，撩动秀发。脸朝王林这边偏了过来。

    王林看到一双灿然的星光水眸，在灯光的映耀下，仿若一片海波般深邃，她的倾城之姿，似能迷倒千世浮华。

    她看到王林，对他露出浅浅一笑，朱唇如血，贝齿如玉，举止若幽兰。

    海风吹起她白色的长裙，包裹出她玲珑浮凸的曼妙身材，诱人的身姿让人不忍移开目光。

    她和王林四目对视一眼，脸上升起一抹绯红的云霞，折身走进了卧室。

    王林吸了一口烟，听到外面传来敲门声。

    他走进来，在桌面上的一个烟灰缸里掐灭了烟头，打开房门。

    “王总，下去吃饭了吧？”朱全站在外面，笑着请示。

    李文娟等人也都过来了，大家一起下楼。

    南海酒店有中餐厅、西餐厅、咖啡厅、酒吧，也有客房送餐服务。

    王林等人商量了一下，都要吃中餐，而且要吃粤菜。

    粤菜的清淡鲜香口味，大家吃了都喜欢。

    王林点了白切鸡、脆皮烤乳猪、太爷鸡、清汤牛腩等菜肴。

    “姐夫，深城这边晚上有什么好玩的啊？”李文娟一边吃一边问。

    “晚上？”王林笑道，“我还真不知道，无非就是酒吧、夜总会、歌舞厅等娱乐场所吧！这些地方，都不许你去！”

    “知道！”李文娟翘了翘嘴唇，“不正经的地方嘛！”

    田晓青笑道：“你姐夫是关心你呢！那种地方真的不能随便去的。尤其是漂亮的女孩子！容易被坏人看中下手。”

    “我才没那么傻！谁想骗我？可不容易呢！”李文娟嘻嘻一笑。

    吴大壮道：“文娟，这可不是你想不想的事。别人要是在你的饮料里下了药，你喝下去就人事不省了！还不是任由别人欺负？”

    罗伟道：“欺负你还算轻的，还有更狠的，把你拐卖到国外去当奴隶！”

    “啊？”李文娟真的被吓着了，她本来还有些心思，想去这些夜生活场子里见识一下的，现在听到这话，直接不敢想了。

    一时吃过饭，大家坐着聊了聊天。

    朱全说道：“王总，往前面不远，是海上世界。那个地方还是值得一游的。”

    “海上世界？”李文娟一听说来兴趣了，“是游乐园吗？晚上开放吗？”

    朱全笑道：“那是一艘豪华游轮，也就是著名的明华游轮。这是我国成立后第一艘国际旅游轮船。”

    明华轮曾是戴高乐的专属游轮， 1973 年，我国购下这艘豪华游轮，正式将它更名为明华轮。

    1983年，招商局开始讨论在蛇口盖一栋五星级酒店，后来有人提议说，要不我们搞条环球旅游的游轮到这里，先搞条旧的，可住又可玩，又快又省！能在极短的时间内解决工业区遇到的娱乐设施极其匮乏的问题，又能解决床位问题。

    招商局于是联系便联系广州远洋公司，以300万元的价格买下一条这条名叫明华轮的退役轮船，分10年付清，不计利息，船上所有设施，含两仓库洋酒原封不动奉送。

    明华轮在几艘拖轮的拖拉下，沿珠江口向东，到达蛇口水湾村边的海滩上，停泊在蛇口六湾。

    李文娟听说这艘游轮的故事后，一定要去看一看。

    王林也是第一次听说这个游轮的故事，尤其是听说总设计师也来过这里，并亲自题词“海上世界”，他也动了想去看看的心思。

    从这边沿着海湾走过去，只要一刻钟左右的路程。

    远远的就看到一艘亮着灯光的大轮船，停泊在海湾处。

    对九十年代初的人来说，大晚上的，有这么一个灯光辉煌的海上世界可以逛逛，还是挺不错的。

    王林等人来到海上世界。

    海上世界四个大字，熠熠生辉！

    蛇口吹响了深城改革开放第一哨，位于蛇口的“海上世界”也承载了一段难忘的历史。

    王林等人登上游轮。

    前来游玩的人很多，大都是附近酒店入住的游客。

    来到蛇口，当然要看看这座闻名的游轮。

    晚上的海边，风有些大，也有些凉。

    王林更多的是来瞻仰这座改革开放的坐标，至于所谓的景致，在他看来，也就一般般了。

    他不经意撇过头，看到身旁船舷边站着一个窈窕的倩影。

    她披了件黑色的针织衫，白色的长裙被海风吹起来，吸引了王林的视线。

    这不就是住在隔壁的那个美女吗？

    白纱裙女子正好撩了一下秀发，也看到了他。

    “嘿！”她微微一笑，主动打起了招呼，“你好。”

    “你好。”王林道，“你一个人？”

    “我有个朋友，他去买饮料了。”白纱裙女子浅笑嫣然。

    她身上有一种独特的气质，很吸引人的目光。

    “你是来旅游的吗？”女子明丽的脸，偏向着他这边。

    “算是吧！”王林点点头。

    “你也是香江人？”

    “我看起来像香江人吗？”

    “有点像，你身上有一种很特别的气质，我在内地人身上很少看到。”她如是说道。

    而这句话，也正是王林想说的。

    两人相视一笑。

    这时，一个高大的男人，拿着两瓶饮料，走到白纱裙女子身边，略带警惕和敌意的扫了王林一眼，不悦的问女子道：“他是谁？”

