    本来好好的一句情话，被陈友好这样一说，顿时就让甄隽云觉得，她自己是在无理取闹一般。

    “哼，听你这样说，好像我很过分一般，我有那么过分吗？”

    甄隽云看着他，带着几分不高兴，不过心里面还是甜蜜的，尤其是听见陈友好说的那一句，这一辈子只有她一个人的话，让她觉得心里都甜透了一般。

    “没有啊，你不过分啊，就算你过分，我也愿意，我甘之如饴啊！”

    陈友好越说越好听，彻底就把甄隽云给哄的高兴了。

    “好吧，看在你这么听话的份儿上，那我就奖励一个事情吧！”

    甄隽云坐在陈友好的腿上，十分妩媚的说着。

    “什么事儿？

    这大白天的，不大好吧？”

    陈友好一脸坏笑的看着她。

    “你想什么呢，什么大白天的，我是想要告诉你，我已经找到朱婉淼在哪里了！”

    甄隽云一脸你想多了的模样，真是让陈友好恨得牙痒痒，只不过这丫头动作实在是太快，一下子就跑了老远。

    “老公，对于这事儿，你是不是得好好的感激我一番？”

    甄隽云看着他，一副我是功臣的模样，让陈友好又觉得多了几分好笑。

    “对了，据说，那朱婉茹还是不怎么安分，她用了她的办法，去告诉了她的父母，朱婉茹的父母，现在应该正在往国内赶！”

    陈友好有些惊讶。

    “那秦一天那边怎么办？”

    “秦一天啊，他现在恐怕是自顾不暇了！”

    甄隽云摆了摆手，“我们先去把朱婉淼给救出来吧？”

    “在帝都？”

    陈友好惊讶了，这秦一天难道把朱婉淼给带到帝都来了？

    “是啊，她就在帝都的一个公寓里面，秦一天派人看着她，她一个人走不了，但是如果秦一天不在，我们要去救走她，还是十分容易的！”

    陈友好惊讶了，这丫头到底有多么神不知鬼不觉啊，这个时候，她居然这么快，就已经把秦一天所有的事情都摸清楚了。

    “这个秦一天，他心狠手辣，如果他发现朱婉茹的父母回国了的话，他还不知道会干出什么事情，所以朱婉茹实在是成事不足败事有余，怎么警告她，好像都没用，她依然是我行我素，唉，没办法！”

    甄隽云很无奈，陈友好不说什么话了，对于朱婉茹，他真的是无话可说了。

    如果不是因为这件事情牵扯到了婉淼姐，他真的是不会管这件事情了。

    “我们先救人吧！”

    陈友好没说朱婉茹什么，只是告诉甄隽云这一句话。

    甄隽云点了点头。

    “我先让人去试探一下！”

    陈友好想了想，说道。

    “什么意思？”

    甄隽云不大理解他是个什么意思了。

    “秦一天这个人一向是特别仔细的一个人，他不会轻易的离开，如果他离开了，一定会设计得特别的仔细，那里一定有陷阱，所以我们先让人去试探几番，让他觉得，他自己想多了，最后就放松了一些！”

    甄隽云点了点头，“哦，你是要玩儿狼来了这个事情吗？”

    “唉，兵不厌诈！”

    陈友好笑得开心，他就是要这样做，秦一天这个人太厉害了，他可一点都不能够放松的。

    两个人动作极快，没过一会儿就来到了秦一天的公寓外面，这是一个极其老旧的公寓了，小区外面连保安都没有，随随便便的，不管什么人都可以进进出出的，陈友好以为，这种地方应该是普通人才会有的，没想到秦一天居然也有这样一个地方，而且他还把人关在这里。

    果然是厉害，这样的地方，谁又能够想得到呢？

    “他可真是聪明啊！”

    陈友好感叹了一句，两人坐在车里面，正好看见秦一天的车出来。

    “秦一天这个人自然是聪明无比的，不然他这样一个人，也应该不会让那么多人去忌惮他啊！”

    甄隽云现在觉得，秦一天这个人，实在是不是一个普通人，不能够用普通人的思想去思考他。

    “他这样匆匆忙忙的离开了，看来是事情发酵得很厉害啊！”

    甄隽云感叹了一句。

    只不过他还没有走出小区，后面立马有人追了上来。

    “怎么了？”

    秦一天皱着眉头，处于愤怒的边缘，仿佛下一秒就要把那个拦下他的人给撕了一般。

    那人被吓得不轻，但是又不得不说，最后还是硬着头皮说道。

    “我们在那边发现了异动，恐怕有人想要来救人！”

    这样一句话成功的让秦一天冷静了下来，他又黑了一张脸，“哼，来救人？

    那我就让你们也待在这里！”

    他的脸上带着一种狠毒，“陈友好，你挺能耐啊，居然在这种时候，这么快就解决了皮老，还给我找了这么多事儿，你等着，我一定不会放过你的！”

    秦一天恨得厉害，居然没有先赶回去，而是开车又进了小区。

    甄隽云耸了耸肩膀，“看来他真的是恨得厉害啊，你看看，都不让自己做什么了，就专门跟你陈友好作对去了！”

    甄隽云说完，陈友好拍了一下她的头，“哎呀，叫你不要拍我的头，打傻了怎么办？”

    陈友好宠溺的笑了一下，“打傻了能怎么办，我接着，养一辈子就是了！”

    说完，看着甄隽云，好像无比的真心，看得甄隽云那叫一个心花怒放。

    “你说的可是真的？”

    陈友好无可奈何，“你这个丫头，得了便宜卖乖，我什么时候骗过你？”

    甄隽云更加得意了，两个人就这样说着话，那边秦一天没过多久就愤怒着又出来了。

    “这就是你们跟我说的异动？”

    他愤怒的骂着，看着那些个人如同看着白痴一般。

    “秦总，我们一直盯着，生怕有任何的不好的地方，所以，就难免有些草木皆兵，这一次就错把这个送外卖的当做来救人的了，不过我们保证不会了！”

    秦一天看着他们，转身准备上车，不过想了想，又转过头来，“下不为例，如果再有下一次，你直接走人，我可不留这种没用的人！”

    

