    发布会现场，舞台上的郑鸿瑞带着轻松的心情微笑的介绍道：“闪驰可以舒适地容纳五个成年人，舒适是非常重要的部分，我们面临的挑战是，在尺寸更小的车里该如何让坐在里面的人感到舒适？”

    “所以为了做到这一点，我们在设计上做出了重要的优化。首先我们移除了防火墙里的仪表盘，其实不是真正的防火墙，因为车前并没有内燃机，我们将前排座椅向前移动了一点儿，压缩了仪表盘的空间。”

    “正是这样的设计为5个人的腿腾出了空间，包括前后座的空间。此外，在外形尺寸相同的情况下，它比任何汽油车都有更大的储物空间。”

    身后的巨幕换了一个场景，那是一张全国范围内的三维模型地图，并且如同围棋落子似的一个个充电桩的模型落在了地图的各大位置，相当的密集。

    郑鸿瑞说道：“接下来介绍超级充电桩，闪驰包括今后天驰旗下的车型都标配超充接口，大家都知道，超级充电桩之所以重要，是因为它给了你旅行的自由，这意味着你能随时随地来一场说走就走的旅行，很多人买车是为了自由自在，任何时候都可以去任何想去的地方。”

    “因此，超级充电桩变得及其重要，可以看到这张图，我们在全国范围内已经建设了超过3500个超级充电桩，以及同等数量的目的地充电桩，这是目前的情况，而等到今年底超级充电桩的数量将会翻倍，目的地充电桩数量则会增加到五倍之多。”

    业内人士一听无不瞠目结舌，郑鸿瑞这话的字里行间无不在诠释着劳资有钱，劳资不差钱！

    天驰技术现在可是一辆车都没卖出去，步子迈的不是一般的大，没有任何一家同行厂商敢这么干的，等于是先把基础设施超前几年铺开了，无视亏损的干。

    这样的疯狂扩张，最危险的就是资金量断裂的危机，当年贾布斯玩崩了，至少步子迈大扯着蛋可是历历在目。

    天域云驰这样的扩张战略会不会有资金风险？

    答案是不会。

    来到发布会现场的业内人士不由得看向了陆鸣所在的席位，天域云驰的背后有这位金主爸爸兜着底儿的呢，他郑鸿瑞可劲儿造作、可劲儿嗨都行。

    要不是有陆鸣给天驰技术提供融资支持，郑鸿瑞这样的玩法，天驰早就半年时间给玩崩了。

    好想要这样的金主爸爸啊……

    观众席的老杨吃惊的说道：“我看到过天驰公司铺设的充电桩，但也没想到覆盖率已经这么夸张，这效率……还有就是得投入多少钱啊，没有一哥给天驰源源不断的输血，估计早就玩不下去了。”

    坐在他旁边的8000哥小声道：“老杨，这超级充电桩和目的地充电桩有什么区别？”

    老杨想了想说：“大概有这么三个区别。”

    “一个是性质不同，超级充电桩是快速充完就走，可以理解为加油站；目的地充电桩是去啥地方消费或者办事，有个充电桩提供充电条件。”

    “然后是充电速度不同，超级充电桩充电速度快，便于车主快速充完后继续行驶；目的地充电桩相对慢，但可充电时间长。”

    “再然后就是停放不同，超级充电桩充完电后不可以停在那儿，需要把车开走；而目的地充电桩充完电后可以继续停放，有停车位的功能。”

    8000哥一听恍然地点点头，老杨是充分的了解过新能源领域的一些事儿，至于8000哥嘛，他对那些酒店里头的“天使”之类的倒是巨了解。

    舞台上的郑鸿瑞说道：“……你可以去全国范围内的任何地方，因为闪驰上随车携带的充电器可以在全国任何地方，只要通电就能充电。”

    让在场的业内人士颇为疑惑的是，从巨幕上的充电桩布局来看，只是限于国内。

    这么大的厂，这么大的投入，故事也讲的这么大，居然没有出海的意思？反正发布会持续到现在，大家都没有从郑鸿瑞的口里听到过全球布局的问题。

    片刻后，舞台上的郑鸿瑞按动了一下手里的小遥控器按钮，身后的巨幕又换了一个新的分布点。

    “那么关于购买和体验中心呢？目前，我们在全国范围内已经有220家线下体验中心，并且将于一周后同时开业。到今年底，我们预计线下体验中心的数量会增加至450家，关键是无论你在哪里，北方、南方或是中西部地区，你都可以买到车并享受到服务。”

    业内人士都很无言，国内兴起了那么多的造车新势力，就没有一个像天域云驰这么玩的，真就涝的涝死呗。

    万一产品发售失败了，先期投入这么大，怎么收回成本？那不得血亏到姥姥家去了？虽说有天盛资本兜底，不差钱，可谁家的钱也不是大风刮来的不是？

    到现在为止，都还只是看到一个所谓闪驰车型的三维模型，真车都不知道有没有。

    郑鸿瑞并不知道场下的一些人在想什么，他再次按动手里的小遥控器，身后的巨幕换了一张背景图，变成了宁州市所在地的一家超级工厂。

    “我们是怎么制造这些车的呢？我们要实现高产量的目标，这里面包含两个部分，第一我们需要一个超级工厂，我们宁州市的超级工厂目前已经实现全面量产，预计每年将会有65万辆车的产量，至明年我们非常有信心能够实现年产量百万辆的目标。”

    能量产了？

    而且产能这么大？

    在座的与会人士无不侧目，同行人士也倍感吃惊。

    郑鸿瑞：“那么电池怎么办？为了每年生产65万辆纯电车，我们至少需要生产同样产量的电池，我们与上游的合作伙伴达成了紧密的战略合作关系，我们的电池组装量将达到世界第一的规模，不止产能巨大而且领先世界，我们把最先进的技术与高产能相结合，得以创造出闪驰车型，所以它什么时候开始交付呢？”

    “今年交付？明年？答案都不对！”说到这里的郑鸿瑞短暂卖了一个关子，片刻后言简意赅道：“答案是……现在！”

    此话一出顿时引得全场一阵惊呼。

    “OK，接下来就让我们揭开闪驰的最终面纱吧！”笑容满面的郑鸿瑞说完这句便迈着稳健的步伐离开舞台，全场不由得爆发出了一阵呼声与掌声，并且舞台的灯光全场的灯光也都全部熄灭。

    观众席的老杨惊愕的说道：“卧槽？不会今天就直接上量产车吧？这大招一个接一个？”

    与此同时，舞台上黑屏的巨幕伴随着背景音乐再次呈现出了新的画面，影像中的画面是针对一辆银色款式的闪驰车型进行多个局部镜头特写，但并没有给汽车全景的镜头。

    巨幕的画面放映了半分钟左右，全场的灯光也再度亮起，观众席的观众们在看到大舞台的左侧缓缓开向舞台中心的车辆，众人的表情先是微微惊愕，但很快全场引得一片震惊，紧接着便是爆发出了热烈的掌声与欢呼声。

    现场的一位观众在鼓掌的同时很是兴奋的说道：“不搞什么模型车这些虚的，就玩真实的，直接上量产车，这特么才叫发布会，牛笔！”

    ……

