    “谢谢。”楚姣梨露出礼节性的笑意，便往庭院走去。

    倒是许久未来这太子府，她也不曾想过，自己还会主动回到这个地方。

    走到了庭院，她却没看到人影。

    轻轻挑眉，而后转身，却被身后的人抱了个满怀。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，戏谑地道：“哟，鱼儿主动往网里钻，倒是罕见。”

    楚姣梨微愣，闻到他身上那熟悉而舒心的体香，她心头蓦地涌上一股委屈。。

    她紧紧抓着手里的书，没有任何动弹。

    见怀中的人并未反抗，北宫腾霄略感不对劲地轻轻蹙起了双眉，缓缓将她放开。

    瞧她沉寂的模样，心情似乎不太好，他露出温柔的笑意，声音轻柔地道：“找本宫何事？”

    楚姣梨微微低垂下眼，声音有些淡：“今日换了新女傅，我不适应，功课有些跟不上，这门课……大姐姐不会，同窗我不好意思问，实在……实在不知道找谁了，所以……”

    说到后面，她的声线已微不可见地发颤了起来。

    命运为何要这样安排呢？本以为进了国子监便能让自己变得更好，可偏偏那项旖旎又要压自己一头。

    她的心口堵得慌，好想扑到他的怀中放声哭一场，可她最不能宣泄的对象便是他。

    北宫腾霄蹙起担忧的眉，拇指指腹轻轻抚着她微凉的脸颊，道：“真是的，为何一副走投无路的可怜模样？本宫是吃人的老虎不成？找本宫需要你这般犹疑？”

    楚姣梨移开了眼，轻轻抿了抿唇瓣，没有答话。

    北宫腾霄心尖一疼，温柔地道：“若找本宫帮忙会让你感到惧怕，那本宫向你道歉，对不起。”

    楚姣梨微不可见地蹙了一下眉。

    不是这样的……明明是自己的原因……

    北宫腾霄的指尖缓缓抚过她湿润的眼角，道：“知道你好面子，怕本宫笑话，你需要本宫，本宫高兴都来不及，哪会有笑你的意思呢？”

    她轻轻咬了咬唇瓣，小声道：“那……殿下可否指导一下？”

    北宫腾霄温柔一笑，将她怀中的书拿起，翻阅了一下，看到今日的笔记，他的指腹微微顿住。

    与以往清晰密集的笔记不同，今日学习的内容上，她有了多处的空缺，似乎真的没有在状态。

    楚姣梨瞧他微愣的神色，顿感尴尬，将书本从他手里拿来合上，低着头道：“让殿下见笑了，果然还是不该来……”

    她略带喑哑的声线有些发颤，语落便欲转身离去。

    为什么来呢？她在想什么？让他看到自己这么差劲的表现，是要让他更加嫌恶么？

    思绪极乱的她，迅速咽了咽口水，平复那发疼的嗓子。

    北宫腾霄抬手牵起她的手腕，便往前走了去，道：“走，我们去书房。”

    楚姣梨眸色怔然，望着前面那高大的背影，眼眶微红。

    两个时辰后。

    天色已晚，虫鸣幽幽。

    楚姣梨埋着头专注地写着笔记，也不知书案上何时已点燃了灯。

    北宫腾霄望着眼前的女孩，温暖的烛光映在她姣好的面容上，细密的长睫在眼下映上了一片纤长的影子，微微蹙起的罥烟眉是那样专注认真。

    他不自觉地露出宠溺的笑意，恍若时光因她变得柔和缓长，听到那匀称有律的淡淡呼吸声，他也缓缓放下了心来。

    楚姣梨将笔放下，看着这完整的笔记，终于放心地长长呼出了一口气。

    闭上略微疲累的眸子，唇瓣便被触上一抹温暖的温度，旋即一股甜糯的栗子香沁入鼻尖。

    楚姣梨缓缓睁开眸子，便见到北宫腾霄正喂着自己吃糖炒栗子。

    她张嘴接住栗子，轻嚼了几下，一股温暖的甜意让她心情愉悦了不少。

    看到桌上的板栗壳，以及盘中剥好了的板栗，方才太过专注于功课，也不知他剥了多久。

    “以后，若有任何疑惑，随时都可以找本宫，本宫定会倾囊相授，无需对本宫有任何顾虑。”北宫腾霄轻声道。

    楚姣梨眉头轻蹙，道：“可是……”

    还未说完，嘴里又被塞了一颗栗子，北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“便当是为了你的功课，你应该不想落下功课吧？”

    闻言，楚姣梨旋即慌张地摇了摇头。

    北宫腾霄笑道：“所以，答应本宫。”

    楚姣梨纠结了一番后，轻声应下：“好……”

    一刻钟后，楚姣梨便走出了太子府，坐上马车。

    方才北宫腾霄剥了些栗子放回了纸袋中赠她。

    隔着纸袋，她的手指还能感受到栗子的温度，从袋中拿出一颗栗子放入口中细细品尝，在只她一人在的马车之中，她露出了格外满足的笑容。

    身旁放着的是北宫腾霄借给她的一叠书，最上面的锦盒里是送她的陶瓷笔搁。

    虽说北宫腾霄时常拿她开玩笑，但总会给她无声的鼓励和支持，让她又珍惜又感动。

    她无奈地叹了一口气，小声道：“殿下啊，你果真下定了决心，非要征服我不可么……”

    太子府。

    景月从门外走了进来，方才听景令说，北宫腾霄借了些书籍给楚姣梨，这招真妙，有借有还，这下楚姣梨也定要再来一趟不可了。

    北宫腾霄负手而立，轻轻挑起眉，道：“如何？”

    景月收起心思，严肃地低下头禀报道：“不出殿下所料，新女傅确实是品盛郡主。”

    闻言，北宫腾霄微微眯起双眸，不由得冷哼了一声，道：“什么时候去国子监不好，非要在梨儿入学之后？看来，项侯府是下定决心要针对于她了。”

    景月眉头轻蹙，道：“据说……这不是项侯府的意思，是品盛郡主自己的主意。”

    闻言，北宫腾霄的表情变得有些复杂，他轻笑了一声，道：“是么？堂堂品盛郡主，人人夸赞的项侯掌珠，也不过如此。”

    景月转了转眸子，道：“殿下，如此一来……郡主的课程跟不上，便会主动来太子府找您，倒也不是件坏事。”

    北宫腾霄抬起手指轻轻点着桌面，而后略微忧愁地长叹了一口气，道：“本宫自是希望她能来，不过这样下去，她去国子监便没有任何意义了……”

