    第62章舆论风暴

    程微月拿出手机开始玩消消乐，玩到一半有弹窗跳出来是天气预报。

    她惊奇地说：“今年十月要提前降温诶。”

    京城是北方，原本冬天就来得比较早。

    是红灯，周京惟稳稳停下车，才轻声道：“过几天就是国庆节了，想去南方玩吗？”

    程微月说不想出省，打算趁着国庆多多投简历。

    周京惟这才知道她在找工作,他知道她有自己的打算，也就没有多问，随意扯开了个话题：“不不想出省的话，我们去拜佛吗？我听说每年冬天都会有很多人去灵安寺祈愿，你不是信佛吗？想不想去？”

    程微月听着周京惟的话，一时出神，点错了一个小动物,通关失败。

    祈愿吗？

    她其实应该去还愿的。

    她期许的关于美好姻缘的愿望。

    她将手机关掉，反扣在膝盖上,低垂着眉眼说：“不准的，不去了。”

    周京惟敏锐的察觉到了一点什么。

    他没有点明。

    周京惟将程微月送到了校门口，车子还没停稳，就收到了周秉权的电话。

    老人家无事不登三宝殿，周京惟看了眼没接，侧过脸对程微月说：“下课的时候我再过来接你，我有点急事，现在要去一趟。”

    “你慢慢来，没事的。”程微月犹豫了一下，还是忍不住关心：“是不是不好的事？”

    周京惟心里有点暖，唇角的笑意慵懒。

    他摸了摸程微月的脸颊，暖声道：“小事情，我自己会处理。”

    等到程微月下了车,周京惟看着她走进校门，才接起一直响个不停的电话。

    他将车停在了一旁的路边，听见电话那头传来周秉权沉稳严肃的嗓音：“我不给你打这个电话,你是不是都不记得你还有我这个爸？”

    周京惟点了根烟,将车窗半打下去，动作闲适的抽了一口，隔着轻烟薄雾，他的面庞透出丝丝青白。

    周秉权听见他说：“父亲说笑了，我今天就回来。”

    “哼，”周秉权冷笑：“回到泾城这么多天了，我要是不提，你究竟打算什么时候回来？”

    周京惟不说话，雅致斯文的面容气质冷然。

    周秉权顿了顿，接着道：“你那家事务所没什么事就关了吧，你在国外怎么折腾我不管，但是你把事务所开到泾城，你知道周家那些人私下都怎么说你吗？”

    “怎么？”周京惟笑笑：“是有叔伯需要服务吗？原告还是被告？”

    周秉权被他噎了个半死。

    周京惟恍若不知，淡声道：“我现在回来，有什么话当面说。”

    周秉权不会是那种打一通电话就只为了数落他的人，周京惟知道。

    那头的周秉权语气缓和下去，“我在宗祠等你，你顺便过来给你爷爷上个香。”

    周京惟“嗯”了声，把电话挂了。

    周秉权皱了皱眉，忍了。

    现如今周京惟翅膀硬了,哪怕没有周家他也可以过得风生水起。周秉权知道,按照周京惟现如今的手腕和魄力，不消几年，他就能成为咳嗽一声就让整个泾城都不得安生的主。

    他的儿子他清楚，就不是个安之若素的...

    程微月在走进教室的一瞬间，就察觉气氛不怎么对。

    李蝶和陈易欣孙莱坐在一起，见她到了三步并两步的走向她，拉着她的手就往外走去。

    程微月不明所以，有些疑惑的问她：“怎么了？”

    李蝶把手机拿出来，是学校的贴吧，上面有一个人匿名发了帖子，大致意思就是说，程微月和赵寒沉根本就是包养关系，现如今赵寒沉腻了，直接把她弃了。

    帖子下面，附了一张程微月和赵寒沉的照片，是玉衔的包厢里，她坐在赵寒沉身边，接过他递过来的果汁。

    和前面的文案联系起来，就很像是金主在投喂金丝雀。

    毕竟谁能相信一个女学生能和堂堂景星集团的总裁谈恋爱呢？

    无疑就是包养。

    这篇帖子一发，便是一石激起千层浪，下面的评论可谓是不堪入目。

    “笑死，在学校装的那么清高，原来只是钱没给到位啊。”

    “程微月眼光还是不错的，至少找金主还知道找最有钱的那个。”

    “有一说一赵公子挺帅的，程微月赚了啊！”

    “是赚了，长得好看就是好，学什么编导啊？当演员让赵公子捧不好吗？”

    “说让赵公子捧的那位，现在程微月都已经被甩了啊。”

    “...”

    也有几条是帮程微月说话的，很快就淹没在了无数评论中。

    程微月看不下去了，她的脑子嗡嗡的，一片空白。

    “月月，你没事吧。”李蝶关心的看着她，之后又忍不住咬着牙道：“让我知道是谁干的，姑奶奶扒了他的皮！”

    程微月倒是没有太多生气的情绪，只是在刚刚看见的一瞬间，有点不能接受罢了。

    诋毁和谩骂从来都不是什么罕见的事，反而是一种常态。说来她真的很幸运，长这么大了，几乎从来没有遇见过这种事，此番才是第一次。

    她从方才的震惊错愕中回过神，拉了拉李蝶的手臂，轻声道：“没什么大不了的，清者自清。”

    李蝶一直觉得程微月很性格很柔弱，本来她都做好不停哄她开心的准备了，没想到程微月比她想的坚强的多。

    李蝶心头一松，消弭了几分紧张担忧，又有心疼的感觉涌上来。

    她关了手机，握住程微月的手，语气很坚定：“月月不怕，咱不听他们的，随便他们怎么讲，你说得对，清者自清。”

    两人再度走进教室的时候，里面又是一片死寂。

    只有陈易欣清脆的声音，落落大方的说：“微月，坐我旁边。”

    程微月心里很暖。

    不管怎么样，还是有好多人陪在她的身边，没有离开。

    上课铃响起，掩盖住了人群中投向程微月的各式各样的眼神。

    葛景呈就坐在程微月的右上角，整节课他都没有听老师在说什么，只是用复杂的眼神看着程微月的背影。

    她好像一点都没有被那些流言蜚语影响，自顾自的做着笔记，一副淡然安定的模样。

    (本章完)

