    当欧冠半决赛结束了之后，帕尔马和米兰比赛后的新闻，已经传遍了全意大利了。

    一方面，人们称赞着安切洛蒂的安排出色，卡卡主场的两个进球了不起，而另外一方面，李彬表示要赛季后辞职，也在全意大利，一下子引起了轰动了。

    这件事情，一时间闹得很大，甚至比起来米兰晋级欧冠，也是毫不逊色。李彬就算是欧冠输了，可是，联赛里面，他也依然是基本上稳稳拿到联赛冠军的教练了。一个以赛季不败的成绩拿到联赛冠军的教练，竟然对外宣布，自己要因为成绩问题而辞职，这简直是滑天下之大稽。

    “李彬真的没有必要这么做，这样做是何苦呢？他们的成绩相当不错，意甲冠军在望，欧冠进入了四强，他这样的成绩如果都要辞职，那么，还得有什么样的成绩，算是不该辞职的呢？说起来，英超的弗格森，这个赛季也不过是拿到了久违的英超冠军，同时拿到了欧冠四强，他就已经被认为曼联的复兴了，何况是帕尔马拿到了这样的荣誉呢？要是按照他的理论，04年的温格也应该辞职了？今年的巴塞罗那，拜仁，英超四强，都该辞职了？这可真是太可怕的标准了。”

    这是媒体对这件事情，第一个得到的评论。李彬的成绩是不差的，帕尔马虽然输了一场，但是联赛到现在不败，单单是这一条，就足以让全世界的大部分教练全都望尘莫及了，这样的教练突然提出了辞职，这是让全意大利都感到惊讶的。在他们看来，李彬因为半决赛输了球就要求辞职，这简直是不可思议的。

    辞职这种事情，在足球界来说，一般来说只有一种可能性：就是球队的教练成绩太差。按照足球界的一般习惯来说，足球教练和球队签订了合同之后，如果是教练自己认为成绩不好，自己主动提出来辞职，那么，可以和球队协商解约，解约之后，剩下的合同，也就不执行了。而如果是球队认为教练成绩不好，辞退教练，那么，就得必须把剩下的合同执行完，或者是执行到了其他的球员雇佣了这个教练，在这位教练失业在家的这段时间，是得照付薪酬的。

    因此，意甲曾经出现过一些让人哭笑不得的事情，比如说，有的球队年年换教练，一口气同时给三个教练支付工资，而有的球队，则是在赛季中途换了教练，结果新教练成绩也一样不好，结果无奈之下，不得不换再换教练，而为了省钱，就直接把前面辞退的教练再找回来，省下来一份工资……

    因此，辞职和被球队辞退，在教练们来说，是截然不同的两个概念。李彬这样的成绩，别说是辞职，就算是他真的不想干了，想要休息一年，看在他的成绩面上，球队照付他一年的薪水都是有可能的：所谓功勋教练，不是空口白舌，李彬这样的人就算停止工作一年，也可以在帕尔马兼任不干活的技术总监白领一份工资了。可是，李彬自己主动辞职，这个事情办的也真的够绝的了，他和帕尔马又没有什么矛盾，这样做，是何苦呢？

    当然，如果再过上几年，还会有另外一种情况：教练想辞职而不可，结果由新的球队代替教练支付违约金，让他为自己的球队服务……当然，这样的事情比较少见，因为教练这个职业没有年龄限制，教练很多，有些年纪大了的教练在家休息的也多，没有几个球队，会面临找不到人的情况，肯花钱的话，总是能够请到了老帅出山的，非得去挖别的球队的教练，有些没有必要了，就算是李彬的记忆中，类似的冤大头也只有阿布一个，而且，那还是切尔西换教练换的天怒人怨，没人愿意去管的时候了。

    李彬现在要辞职，对整个意甲来说，都是一个巨大的冲击。他这一辞职，也让整个意甲全都一片议论声。而人们也都一致认为，李彬辞职，应该不是因为成绩问题，而是因为其他的一些问题，借此发泄。

    好多时候教练辞职，成绩只是个接口，要不然就是和球队上层有了龌龊，和球队们闹矛盾，要不然是不满球队，想要换地方，李彬辞职，人们也都认为是这样的理由。

    而说起来，帕尔马似乎没有那么多的事情：桑斯是个很好的老板，李彬从来没有抱怨过桑斯，而帕尔马球队似乎也很好，没有闹过什么大麻烦，那么说来，真正的麻烦应该也只有一个了：就是李彬不满的，是意甲的大环境。

    而到了这个时候，意大利媒体也突然想了起来，帕尔马这些年来的处境，似乎不算是很好。李彬在球队快降级的时候出道，一直以来带着球队应付各种麻烦，每次有了点成绩，或者是遇到点阻碍，都会被媒体拉出来说一顿。而且，就在不久前，帕尔马的经理，还刚刚被迫辞职了。

    这让意甲媒体也开始察觉到，他们平时对李彬的评价，似乎是有些不太地道的，因此，他们也开始进行了一些反省了。当然，这个反省，不是为了李彬要辞职，而是觉得，李彬走了，对他们不好。

    “现在，媒体应该是后悔的时候了。李彬教练这样的好脾气的人，在意甲联赛里面可是不多见的。我们见过卡佩罗，见过萨基，见过那些稍微有些不顺心，就把媒体拎出来一阵臭骂的人，我们见过那些自己的球队出了问题，把责任全都推给媒体的人，一个冠军教练，平时不和媒体有太多的争执，这对媒体来说是多么难得的事情，可是，我们平时对李彬教练和安切洛蒂教练这样的人太凶了。他们都是些好脾气的人，媒体平时对他们欺负的也就厉害，现在李彬教练要辞职了，我们也到了该反思的时候了：我们对他们，是不是太苛刻了？”

    李彬这样的教练，平时的时候，没有太多的话题性。他不是那种喜欢骂人的教练，话题性很少，但是，这样的教练，平时也不会让媒体过于为难。他们不会做那种拒绝采访，或者是胡乱把责任推到某家媒体身上的事情，这样的教练，虽然平时话题不多，不过，在很多时候都是乐意和媒体合作的，这样的老实人都被欺负的想要辞职了，意甲才意识到，自己不太地道。

    自己应该细水长流，多留着他几年的。

    “真是不理解，李彬现在为什么要辞职，连曼奇尼现在都没有辞职呢，他辞职是为什么……”

    这件事情，如果说有谁是被牵连的，那就是曼奇尼了。曼奇尼前几天在接受采访的时候，还说对自己的成绩很满意，绝不提前认输，绝对不会主动辞职呢，这李彬就在这里，宣布了自己赛季后辞职了。这样做法，让曼奇尼也更为难过了，双方的矛盾更深了。

    不过，是不是有矛盾，李彬也不在乎了。联赛都到最后了，就算是李彬留下，曼奇尼也不可能留下了，以后再和曼奇尼见面，那是很久以后的事情了。他现在考虑的，只有一件事情，就是帕尔马的联赛冠军，无论如何都得要拿下来。

    在和米兰比赛过后，帕尔马在联赛里面面对切沃的比赛中，马上就是平了一场。因为和米兰的比赛消耗很大，而且帕尔马球员们的心里也都受到了不小的影响，因此，比赛中他们也没有拿下来。不过，这也是只是让帕尔马和国际米兰的积分之间缩短了两分，他们之间，依然有多达五分的差距，最后还有三轮比赛，两支球队有五分的差距，国际米兰想要追上，也是不可能了。

    而在比赛过后，媒体们采访的时候，关注的也更多的都是李彬的去留，而不是帕尔马的成绩如何。

    “李教练确实是说要走，但是，我们都在极力挽留他。我们希望他能够留下来，我们也相信他能够留下来。帕尔马不会就此完蛋，我们还可以踢出来更好的成绩，就算是欧冠冠军也不是没有可能。”

    在接受采访的时候，阿格代表球队的球员们，说出来自己的看法。

    只是，这也让媒体看到了一些什么：也许，李彬可能还真的有可能不会离开：帕尔马的球员们说要挽留他，桑斯也说不想放他走，那么，他是不是真的有可能不走呢？

    “李彬教练是个非常出色的教练，放他离开的话，是整个意甲的损失，我们必须想办法留下他！”

    媒体们此时，也开始想要挽留李彬了。只是，李彬依然还是什么话都没有说。

    马上，接下来在面对梅西纳的比赛中，帕尔马则是没有再出问题。结束了欧冠，全力踢联赛的帕尔马，终于拿到了联赛的又一场胜利，米利托连入两球，为自己锁定了联赛最佳射手的同时，也让帕尔马距离冠军，只有最后一步了。

    最后还有两场比赛，双方相差5分，除非是帕尔马两连败，否则的话，冠军已经是必然定下来了。

    “意大利足协，已经把奖杯送到了球场了，这倒数第二轮的比赛，就只等着我们和恩波利比赛过后，就要把奖杯给我们了。”桑斯在赛前，也和李彬透了底，“这一次和上一次不同，上一次冠军奖杯是从意大利足协的桌子上拿过来的，咱们也嫌丢人，没有办什么庆祝仪式，这一次可是不一样，咱们拿到了冠军，可是要好好庆祝一下的。”

    “应该的，拿到了冠军，当然应该庆祝。”

    “不只是冠军颁奖，我们已经和市政府说好了，赛后，我们将要举行一下游行，我们没有过这样的经历，这还是第一次，我想，你也应该出席以下的。”桑斯沉吟了一下，“而且，你是不是要留下来，到了游行的时候，应该也给个答案了吧？”

    “为什么是游行的时候？”

    “李，如果我想让你留下，球队想让你留下，你的朋友们想让你留下，连球迷们也都希望你留下的话，那么，告诉我，你还有什么理由要走呢？”