
　　江尘气势无双，完全一副将生死置之度外的气势，那种面对五大巨头都面不改色，连情绪都没有半点波动的态度，让无数人为之乍舌，包括狼行天和孔雀王在内，谁都没有想到，江尘会在这个时候站出来说出这样的话来。

　　豪气冲天，没错，就是一身的豪气，所有的妖族年轻一代都对竖起了大拇指，且不说其他的，单单这一点，就让人不得不佩服。

　　但聪明的人已经知道了江尘的用意，江尘的话听起来大义凌然，好像一个准备赴死的壮士，但他的话却句句带刺，直接让五大巨头进退两难。

　　江尘在说出这话之后，立刻给大黄狗还有孔雀王使了一个颜色，二人何等聪明，立刻就明白了江尘的意思，尤其是大黄狗，他和江尘之间的配合，早就达到了天衣无缝的地步了。

　　“哈哈，好笑，实在是好笑，萧族，丹族，火族，纳兰族，石族，五大族的族长亲自出面要杀一个六级小圣级别的小辈，真是有大族的风范啊。”

　　大黄狗哈哈大笑。

　　“没错，以你们五个的身份，却同时出现围杀一个小辈，真是一点脸面都不要了，江尘先就站在这里让你们杀，你们大可以动手，反正你们五大巨头都联合起来了，我们想要阻拦也拦不住。”

　　孔雀王的话更是直接，他这话一出，很多人都恍然大悟，再次对着江尘竖起了大拇指，原来这家伙才是最精明的，几句话就将局面给翻转了过来，今日这样的局面已经很清楚了，如果要来硬的话，就算妖族力挺，也保不住江尘，但江尘这样一说，那就完全不一样了。

　　五大族的族长亲自现身杀江尘为的就是他们大族的尊威和颜面，但以他们的身份要对一个小辈出手的话，的确是大大损了他们的颜面，会让他们成为笑话，毕竟他们代表的不单单是一个强大的六级小圣，还是大族的族长，对颜面看的最是重要，换句话说，他们要杀江尘，有很多种方法，唯一不能取的方法就是亲自出手。

　　狼行天对江尘流露出了一丝赞赏之色，此人有勇有谋，根本不是一般的年轻人能够与之相比的，今日的局面已经是必死之举，就算他狼行天力保，恐怕也根本改变不了结局，但江尘这几句话，却足以改变结局了。

　　五大巨头不可能不估计自己的颜面直接出手，毕竟这里那么多人看着呢，如果他们做了，有失大族族长的风采，这个风采，可失不得。

　　果然，在听了孔雀王和大黄狗的话之后，萧云天他们也犹豫了起来，他们都蹙起了眉头，在来之前，他们只是因为愤怒，并没有想到这一点，如今江尘站在他们面前，他们竟然不敢出手了，因为顾忌太多了，如果是外人没有看到的情况下，他们完全可以一巴掌将江尘给拍死，但现在却不行，这么多人看着呢，他们的脸面，可比江尘的命更加尊贵。

　　“好聪明的小子。”

　　天豹王一愣，也是没想到江尘会轻描淡写的几句话就将局面有了转机。

　　“这个江尘真是不一般啊，有勇有谋，知道审时度势。”

　　“看吧，五大族的族长开始犹豫了，他们得顾忌自己的颜面，要是不顾一切的杀了江尘，这个颜面他们可损失不起。”

　　“但现在他们骑虎难下，进退两难，杀江尘不是，不杀更不是，堂堂大族族长，要是因为一个小辈两句话就退却的话，更加没有面子。”

　　…………

　　妖族很多人都对江尘佩服不已，这样的人物，实在让人没有办法不佩服，但这几句话明显不能真正解决问题。

　　而就在这时，大黄狗又开始说话了。

　　“我知道你们身为大族的族长，一方巨头，都是要脸的大人物，势必不会对一个年轻小辈直接出手，那样的话，不但损失你们的脸面，更是显得你们大族年轻一代无人了，堂堂净土大族，天才无数，我不信找不出一个可以对抗江尘的存在，我现在代表江尘对你们五大族的天才人物宣战，只要你们族内任何一个年轻天才要挑战江尘，江尘都会无条件应战。”

　　大黄狗开口说道，这话说的非常有水平，可以说已经是解决了问题，如果眼前这几位族长再出手的话，那就不单单影响他们的颜面了，更显得他们年轻一代无人，连一个六级小圣都对付不了，成为天下人笑柄。

　　大黄狗这些话一说，直接将矛头指向了净土那些绝世天才的身上，这是江尘直接向净土天才发出挑战的，可以想象，这样的挑战一发出，净土那些天才们，尤其是天榜上的妖孽们，一定蠢蠢欲动，因为对于他们来说，能够杀死江尘，便可以扬名立万，是扬名的大好机会，而对于江尘来说，同样历练自己的大好机会，和那些绝世妖孽对战，远远要比在空间三角域对付那些九级小圣要刺激的多。

　　这是一箭双雕之策，也正是江尘心中所想，只不过借大黄狗的口说了出来，堪称完美。

　　“没错，我江尘向净土所有的天才发出挑战，谁想杀我，我都会奉陪。”

　　江尘顺着大黄狗的话直接表达了自己的态度。

　　“哈哈，五位族长，你们还有什么话可说，是你们直接出手杀死江尘，还是准备让你们的天才和江尘一较高下啊，或者你们的天才根本就没有和江尘一较高下的胆量呢？”

　　孔雀王哈哈大笑。

　　“开玩笑，区区一个六级小圣，我萧族天才无数，能够杀死他的人，数不胜数。”

　　萧云天冷哼一声，萧族乃是净土八族之首，天榜上前十的存在，其他七族各占一个，他们萧族直接占了三个，天榜第一的存在就是他们萧族的。

　　“好，既然你这般说，那你们和江尘之间的恩怨，就有年轻一代来解决好了，年轻人之间的争斗，我妖族绝对不会参与。”

　　狼行天连忙表达了自己的态度。

　　“哼！小畜生，今日就便宜你了，不过你得罪了萧族，迟早是死。”

　　萧云天再次冷哼，算是认可了狼行天的话，这一场恩怨准备让年轻一代的妖孽们来解决。

　　“好，就让年轻一代来解决，我倒要看看，你江尘是不是能够年轻一代无敌。”

　　火族族长火霸天也开口说道。

　　纳兰长天，石昊天，丹阳天也纷纷点头，决定不再对江尘出手，话已经说到这个份上，他们一来要为了自己的颜面考虑，二来不能承认他们年轻一代没人，再加上现在在灵空山，这里是妖族的底盘，真打起来不知道会闹出什么样的大战，妖族毕竟也不是好惹的。

　　更重要的一点，他们也想试一试他们族内的天才，江尘的出现，正好给了他们族内天才一个历练的机会，这件事情传出去之后，江尘肯定是名扬天下了，谁要是能够将江尘给杀死，更是给自己正名了。

　　这是一场生死历练，他们的天才很多都是温室里的花朵，虽然天赋异禀，却很少有这种生死历练，和江尘的争斗，那就是一场生死历练。

　　既然决定不杀，五大巨头没有必要在此停留，他们没有说多余的话，直接就离开了灵空山，消失不见了。

　　狼行天和孔雀王都唏嘘不已，他们怎么也想不到，今日这样的场面，会如此轻易的就解决了，不过萧云天他们虽然离开了，但可以想象，从此以后，净土休想再平静了，很多平常不出世的天才人物都将会跳出来对江尘发出挑战。

　　“哈哈，江尘啊，老子果然没有看错人，你小子有勇有谋，将来必成大器啊，不过我可得提醒你，天榜上的那些妖孽，可没有一个是好对付的，每一个都是半步大圣级别的高手，而且有着强大的手段和底牌，你可要小心一些。”

　　孔雀王拍着江尘的肩膀开口说道。

　　“是啊江尘，虽然今日的危机解除了，但那些天才也不是好对付的，以虽然能够杀死九级小圣，但他们可不是一般的修士能比，而且每一个都是半步大圣了，半步大圣虽然还不是大圣，但也不是九级小圣能够相比的。”

　　狼行天也开口说道。

　　“多谢族长和孔雀王的帮助，江尘感激不尽，至于那些天才，我也不会在乎，他们要杀我，就要做好被我杀的准备。”

　　江尘气势一震，想到要和天榜上的天才争斗，他也是忍不住热血沸腾起来。

　　“大黄，把东西拿出来。”

　　江尘看向大黄狗。

　　“好咧。”

　　大黄狗张口一吐，直接吐出一枚绽放着金色光芒的乾坤戒，那乾坤戒飘飘荡荡，飘到狼行天近前，妖族所有人都看到了这乾坤戒。

　　“族长，这里是十亿的极品真元石，其中五亿是大黄为你们妖族得到的，另外五亿是我送给妖族的。”

　　江尘笑着说道。

　　“什么？十亿极品真元石。”

　　很多人都惊呼了起来，一道道目光都绽放出奇异的色彩来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十七章 年轻一代新篇章免费阅读。https://xs.23sk.com 