    而中左所岛上的电话自然不是为了好玩而安装，当然是带有任务的。

    而且因为这个岛屿还承载着当今陛下发起的最新任务，那就更是必须安装，而且数量不能少只能，货的成色不能低配只嗯呢该高端了。

    而李盛此刻来到中左所岛，当然也是因为这个事。

    通往南洋的航路探索，目前终于……

    有了一定的成效。

    大海是个很可怕的地方，不是因为掉下去就要淹死，不是因为海波茫茫找不到水源地和粮食，而是因为当你真的在海上，四面八方一眼望去就全是水。

    最险恶之处，正是这句看似插科打诨的俏皮话，大海啊你全是水。

    尤其是对于这个世界从来没有过远洋航行经验这个事实来讲。

    在这个残酷的事实面前，能做的就只有硬蹚这片浑水。

    这不是一件简单的事情，这件事情十分危险和麻烦。

    无论李盛给出多少黑科技，有六分仪和天文学的导航，但前往一个从未有人到过的地方这永远是最大的危险和麻烦。

    但最近，航路终于开辟到了一处岛屿，而这片岛屿根据李盛的海图来看，正是位于前往“东南岈”地区的必经之路上。

    这么一条航路在后世看来就完全跟鱼塘没什么区别，但在此刻完成的时候，上将军李盛被邀请到了这里。

    而这之后，自然便是南海的开发环节！

    “诸位有什么想法，本帅先来听听。”

    放下磁石电话之后，李盛转头看向身边的这些将领和主事官。

    此刻当然是李盛抵达中左所岛上的第一场会议。

    到了地方，李盛先是了解了一下这条航路的位置——这是位于西沙附近一岛礁，看起来似乎可用，应该是也是后世有名的地方，不过自己只是不太熟悉，总之能用就好了。

    这个岛礁的面积，大概是南方一个约为县级的区域里比较有名的那种小山包这么大。

    大的和小山一样这种形容，常被用来描述很大很大的东西，但如果是对于岛礁来说，那范围就真不算大。不过毕竟是个上规模的岛屿，拍大逃杀都勉强够用了，停泊一些船只修整也是可以的。

    不过终究是小了一些，想来在后世或许有名气，但应该也不大。要修建一个航海游戏里那样的，所有的建筑和风景都跟手办和壁纸一样的小岛起码在面积上说是确实差了点。

    所以李盛才说让这里的大伙们都说说有什么看法。

    不过他这样提问，下面的人互相看了一眼，却是有些沉默。

    等了几秒之后，并没有人说话开腔。

    这让李盛有些疑惑，什么情况这是……这些家伙都没啥想法的？

    这个世界上最让人兴奋的不就是一帮少佐踏上新世界吗，怎么咱大唐的少佐都没啥想法的样子？……不过没一会李盛倒也明白了。

    主事的柴绍尴尬的笑了笑说道，“这个……先前听闻公子，在杭州收了一批货物，还因此让船厂暂时停工……”

    “呃，二郎们都十分关心此事，圣帅可否说一说？”

    柴绍好似是有些艰难的才将这番话说完，不过也是他这么一说，李盛瞬间也明白了是怎么回事。

    搞了半天这帮少佐以为开拓海外这事要黄了，所以在这担心呢。

    李盛瞬间就笑了，“这个事我正要跟你们说呢，首先……”

    “建造船工业区，花了陛下多少钱？还有本帅的无数心血。这么大的盘子，怎么可能一直停工，也就是最近这一阵好吧。”

    “第二……你们大概关心本帅囤积一波货物是要干嘛。不过这个事本帅反而好奇，难道你们不知道吗？这电话……”

    李盛说起电话，下面的这群军官小吏都露出疑惑之色。

    这个表情李盛立刻懂了，“看来你们还不知道这电话是干嘛用的……”

    “圣帅，这不是交换情报用的吗？”

    马周率先一怔。

    李盛看向这小伙，心中还不由得有些感慨。这家伙不但原先读书勤奋刻苦，后来先往漠北来，又朝河东去，条件艰苦之时许多时候都跟荒野求生差不多，但是始终没有推诿过什么。

    李盛点了点头，“不错，正是为了交换情报。但你们大概不知道是用来交换什么情报。嗯……”

    “其实什么情报都可以，只要有用。不过这件事，主要还是为了商业。”

    “商业？”

    李盛话音一落，在场的这些人便都是一怔，接着齐齐皱起了眉头。

    “若是利于商业，那岂不是……”

    柴绍有些忍不住了，皱眉开口道，“方便商人，那我等……”

    既然是方便商人，那就是有钱人了。柴绍自己是国公，不存在基建资源都给商人了那将士们怎么办这种问题，但他手下可是还有这么多少佐呢。大伙不怕吃苦来这海上漂，现在你居然说要福利商人了。

    这好吗？恐怕不太好吧？

    柴绍这意思李盛当然知道，实际上后来的大宋就这鸟样……但李盛当然不是这个意思，也知道李二肯定不是这个意思。

    这可是大唐！

    直接摇了摇头。

    众军官一怔。

    “圣帅，怎么说……”

    “这些电话，的确是因为要惠及商人。而也正是为了惠及商人，所以才要惠及尔等。”

    “啊？”

    李盛这话搞得众人一怔，不过……

    “之所以要给商人们好处，是要鼓励他们行商。而之所以要鼓励他们行商……嗯，其实你们也知道，昔年秦汉之时，打击商业是因为当年是粮食最值钱，对吧？”

    李盛突然问了这么一个问题，众人都懵懵懂懂点了点头。军官这个群体很特殊，往往是读过一些书但是水平不太行的，而这样的选手往往打仗又比读书行的那些士子厉害许多。听到李盛这么问，众人都不太明白。

    “而商业之所以受打击，便是因为农业是第一位。不过现在情况特殊，所以还有用得着商业的地方，因为……”

    李盛嘿嘿一笑，“要让你们即将切开拓的东南岈变得抢手，正要靠商业！”

