一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十三章  你不合格

    车上人一片哗然，每个人，都下意识的朝其余乘客看去。

    张玄看着车上这十六名安保，恒诚安保，这个安保公司，张玄听过，并且还是认识他们老板，不过这不应该是一个女子安保公司么？

    十六名安保成员走向每一个人身前，问着一些问题。

    “你从哪来？”一名安保成员，走到张玄面前，问道。

    “赵家县。”张玄没有考虑的便回道。

    “赵家县？”那名安保人员一脸狐疑的看着张玄，赵家县距离这里，有将近一千公里，而且看张玄的样子，听他口音，不像是蒙省人。

    “这个人！这个人的嫌疑很大！”一名四十多岁的中年女人指着张玄，大声道：“他是半路上车的，买票都没有实名制！”

    这一路上，张玄选择的坐车方式，都是半路上车。

    那些安保人员一听这话，全都把目光朝张玄身上放来。

    张玄看着这些人，耸了耸肩，“半路上车有问题么？”

    “请你跟我们走一趟！”那名领头的中年男人来到张玄身前，“我们联合官方行动，我希望你能配合。”

    张玄靠在座位上，笑了笑，“你们不觉得，你们的认知，太片面了么？”

    “片不片面，是我们自己的事情，请你跟我们走。”一名看上去二十多岁的年轻男人走上来，伸手就朝张玄的肩膀抓来。

    张玄坐在那里，任由这名年轻男人抓住他的肩膀。

    年轻男人手臂用力，想将张玄提起来，结果却发现，连让张玄动弹一下，都难以实现。

    “怎么，我如果不想配合，你们还想对我动粗不成？”张玄微微一笑。

    那领头的中年男人脸色一变，看出张玄是个练家子，他开口道：“先生，我只希望你配合一下，毕竟这次我们是协和官方一起行动，你如果这么不配合的话，官方那边，不好交待啊。”

    中年男人将官方两个字咬的很重，就是要拿这个来压张玄，毕竟一个人再厉害，也得怕官方不是。

    张玄摇了摇头，“配合你们，倒是可以，不过我认为，你们最主要的任务，应该是找这次的目标，而不是把注意力纠结到我配不配合上面吧？”

    “呵呵。”刚刚伸手抓张玄的青年冷笑一声，“带你回去，自然就完成任务了。”

    当着这么多人的面，自己竟然拉不动一个人，这让这名青年面子上非常过不去。

    张玄冲坐在自己左前方的人努了努嘴，“我觉得，你们更加关注的，应该是他。”

    张玄所说的人，是一个三十多岁的中年男人，穿着一般，看上去非常老实。

    “小子，你不要给我耍花样！”那青年冲张玄喝道，“这里面，嫌疑最大的就是你。”

    “是么？”张玄反问一声，指着自己左前方那个中年，“你们刚刚问他是从哪来的，他回答通湖景区。”

    “怎么，有问题么？”青年不悦道，刚刚询问那个中年的，就是他本人，“通湖离这里，不过两个小时的路程，倒是你，说从赵家县来的，那距离此处近千公里！你还从半路上车？”

    张玄摇了摇头，“我怎么样，在协助你们调查的时候，自然能说清楚，我们现在说的，是另外一个问题，作为一个专业的安保人员，你必须要有最基础的思维逻辑性，知道在什么时间，自己要做什么，很显然，你不合格。”

    “你！”青年眼睛一瞪。

    “行了。”带头的中年止住青年，随后对张玄道：“这位先生，不知你为什么说他有问题呢？”

    中年男人说的他，就是张玄指的那个三十多岁的男性乘客。

    张玄双手抱在后脑，“很简单，你们在刚刚问他问题的时候，他的眼睛，下意识的看向了自己的身体右侧，人的左脑，负责记忆，右脑，负责逻辑思考，他刚刚的眼神，证明他并非是在回忆，而是在构思，一个连昨天在哪都要构思的人，你觉得他没有问题么？我相信，你如果问他通湖景区的门票是多少钱，他肯定答不上来。”

    中年男人听到张玄这一番话，一脸狐疑的看着张玄。

    而那名年轻男性，则是一脸不屑。

    “算了，你们要懒得问，我可以帮你们问。”张玄看向自己左前方那名乘客，“大哥，通湖景区的门票，多少钱啊？”

    这些上车的安保成员，虽然不怎么相信张玄刚刚说的，但此刻张玄问出这个问题，他们还是统一看向了那名男性乘客，等着他的回答，这是人的天性。

    男性乘客挠了挠头，“呵呵，昨天朋友带着去玩的，门票是他去买的，我也不知道多少钱。”

    男性乘客这话一出，车上十六名安保成员脸色齐齐一变，离男性乘客最近的中年队长，直接伸手朝男性乘客身上抓去。

    男性乘客一把被中年队长揪住衣服，他一脸不解的看着中年队长，“大哥，你这是啥意思啊。”

    中年队长还没说话，张玄的声音便先响起，“通湖景区，不要门票的。”

    可以见到，当张玄这话一出，男性乘客脸色猛变，他突然挥手，一把推开中年队长的手，随后身子用力一跃，撞向大巴的窗户。

    窗户应声而碎，这中年乘客落到车外，一个熟练的翻滚，随后翻过路两旁的护栏，撒腿就跑。

    车上那些安保成员，全都冲下了车，朝那逃跑的男性乘客追去。

    “怎么，还想带我回去调查么？”张玄看向那名中年队长。

    “先生，身份不明的人，都要协助调查，希望你配合，如果证明你是无辜的，官方会给你相应的补偿。”中年队长冲张玄说道，他不可能因为张玄刚刚所做的事情，就排除张玄所有的嫌疑，说不定这是什么迷雾弹呢？

    张玄耸了耸肩，“好吧，协助你们调查。”

    张玄这么做，并非没有原因，首先他帮助这些安保成员，是因为他认识这家安保公司的老板，其次，这次在官方露个面，也能避免日后一些麻烦。