    天龙寺，始建于唐开元年间，现在是大理段氏政权的皇家寺院，也是段氏最强的武力底蕴所在。

    当代的方丈枯荣禅师主修枯荣禅功和大理段氏家传的一阳指，在江湖上也是传说级别的人物，应该不比少林寺的玄慈方丈弱半分。

    不过他的年纪比玄慈大不少，属于前代武林大佬，近几十年都没人见过他出手了，所以酒馆里的闲汉们论武之时很少有人能想起他来。

    但真正明白这个世界真正的强权所在的人们还是懂得遇到问题该找谁的。

    比如现在大理皇位上坐着的段正明。

    虽然身为大理国君，但这件事段正明是真解决不了了。

    瘟神之灾。

    这种东西段正明本以为只是典籍里的传说，却没想到居然真的存在。

    而造成这瘟神之灾的，居然还是他们段家人。

    他们段家，按典籍里的记载，不应该是镇压瘟神的英豪吗？

    ……

    时间回到几天前。

    木婉清一脸茫然地与段延庆对峙着。

    这老头儿在说什么？

    说了一通的段延庆也有些茫然。

    我居然还能说出这种话？

    说这种话的不像是江湖上能止小儿夜啼的四大恶人之首的段延庆，而像是二十多年前，风华正茂，正要大展宏图的延庆太子。

    延庆太子才能说出这种正大光明的豪言。

    而他只是段延庆，江湖恶人之首，哪来的这种正大光明？

    作为段延庆，应该利用这个瘟神传人打击段正明才对吧？

    “小姑娘，你有恨吗？哈，老夫错了。瘟神者，人不人鬼不鬼，只有恨意滔天之人才能为之。你当然有恨。但你要知道，瘟神之力受一阳指克制，如果你想要复仇，在大理地界是很难的。所以，想要复仇，你需要一点帮助，尤其是懂得一阳指之人的帮助。”

    段延庆说着。

    他在挽回自己的人设。

    可是……

    “没兴趣。”木婉清转身就走。

    她哪来的恨啊？

    她的瘟癀之道是被姜页直接送药堆出来的，心中虽然不爽，但也无太多恨意。

    虽然因为师父成了娘，她心里也挺不爽的，但两份不爽加起来也绝非苦大仇深。

    她只觉得段延庆的话乱七八糟，根本听不懂。

    段延庆不知道这些，不由愣住了。

    在他的认知里，不是有滔天恨意的人，是绝对不会选择把自己变成那种人不人鬼不鬼的样子的。

    不过眼前这个确实挺奇怪的。

    按照记载，瘟神过处，无论布衣还是天潢贵胄，包括野兽，通通都会变成只知道吃的恶鬼，甚至化为山岳一般的精怪，吞食城市！

    瘟神自身，说是神，其实是一个具备人形的怪物。

    其被刀剑断头也不会死，而是会从脖颈处生出无数黑红肉丝，将头颅重新连接回去。

    其被千刀万剐也不会死，满地的肉片也能生出无数黑红肉丝，重聚其身。

    只有一阳指，以阳和之力击溃瘟神之瘟，才能令瘟神无法复苏。

    而木婉清，先不说能力，就是她所过之处，居然没有恶鬼跟着就不像个瘟神。

    “等等！”段延庆伸手拦截。

    不像瘟神怎么行呢？

    不像瘟神，他怎么利用对方打击段正明？

    虽然段延庆原本有别的计划，但见到瘟神，那些见效奇慢的计划他就看不上了。

    有瘟神出世，段正明身为大理国主，必须拼尽全力镇压。

    而不是段延庆瞧不起段正明，任何一个瘟神，以对方的一阳指水平，想要镇压几乎是不可能的。

    因为段正明的一阳指水平比他段延庆都稍微差了一线，虽然打起来的话，因为段延庆身有残疾，打不过完好无缺的段正明，但面对瘟神，一阳指的品级才是关键。

    所以到那时，段正明就会因为无法抵抗瘟神而声望大跌。

    那他段延庆就可以出现，救民于水火，然后重登大宝，君临大理国。

    这就是段延庆的新计划。

    至于他那才高了段正明一线的一阳指水平要如何镇压瘟神，段延庆拒绝去想。

    反正我比段正明强。

    段正明镇压不了的，我定能镇压！

    所以他要拦住木婉清。

    他要实现他的计划。

    可惜木婉清这人从不惯着别人。

    “走开！”她挥出手。

    这是真的挥出手。

    她的手直接变成了万千血肉刀刃，向段延庆劈砍。

    大概是因为她吃的莽牯朱蛤丹确实够好，光这一只手化成的刀刃就已经超过了葛光佩化身的大嘴。

    段延庆也不敢怠慢，直接一阳指出手。

    绵绵阳和之力涌动，试图消除血肉中的阴冷杀意。

    此乃六阳融雪！

    如果段延庆还是延庆太子，还有风雅之心，他大概会这样想。

    但现在他不会了。

    他满脑子都是他的计划。

    他傻了吧……

    高天之上，姜页将一切尽收眼底。

    他在大理兜了一圈了，宰了一圈异兽，但系统任务的进展居然一点都没有。

    显然，那些异兽太菜了，不配作为系统任务目标。

    也确实，以莽牯朱蛤为标准的话，连闪电貂都不合格，别说姜页这段时间宰的这些都不配在剧情中拥有名字的菜货了。

    所以那就愁了。

    按剧情，伤人的异兽，与莽牯朱蛤同级的其实只有天山冰蚕。这只有两只，那第三只在哪里？

    姜页并不想开着天眼穷搜天下。

    那太笨了。

    于是他打算找人问问。

    在大理，当然要去天龙寺问。

    那里想必有大理最完善的典籍，最灵通的消息。

    在路上，他看到了木婉清和段延庆的互动。

    坦白说，段延庆说出那一番话的时候，姜页是很意外的，他差点以为段延庆要洗白了，但接下来的进展让他发现，段延庆还是那个在延庆太子和疯狂的大恶人之间摇摆的倒霉蛋。

    剧情里，这位被称为天下第一大恶人的人还带报恩的，帮虚竹解开了珍珑棋局，这也能叫第一大恶人吗？

    当然，作为怕麻烦的人，姜页也没兴趣管这些。

    他只是小小地感慨一下。

    不过姜页也发现自己对段延庆也有些需要。

    他准备问问段延庆他是否知道些什么东西。

    毕竟作为延庆太子，还作为西夏一品堂的高级食客，段延庆的消息应该也挺灵通的，如果在他这能得到消息，姜页就不用去天龙寺问那些倔脾气的和尚了。

    于是他降下云头。

    哦，其实姜页的飞行是不用云的。

    他是靠风飞的。

    但飞了几次之后，他发现没有云的话，一个飞在半空中露鞋底的人实在太丑了，于是他专门给自己脚下添加了云朵与瑞气的特效。

    于是，在段延庆目瞪口呆的神情中，姜页脚踩祥云，周身瑞气千条，脑后顶着光圈，在半空中淡淡地对他道：

    “下面可是大理凡人国度太子段延庆？”

