    无尽的万雷珠内部世界里面。

    此时此刻！

    秦风盘膝而坐，双眼紧闭，身上浮现出一缕缕紫色的电弧，正在缓缓吞噬炼化四周的各种雷霆法则之力。

    至于万雷大帝的虚影，则是站在他面前，神色古井无波，将一缕缕灵魂力量波动，携带着诸多传承记忆，缓缓输送到了秦风的灵魂识海当中。

    可以清楚的看见！

    万雷大帝的残魂虚影，在这种情况下，明显越来越虚弱，就如同当初的帝天前辈那般，仿佛随时都要消失掉一般。

    显而易见！

    如果不出意料的话，等到秦风完成了这一次万雷大帝灌输的传承，万雷大帝的这一缕意念残魂恐怕就要彻底不复存在。

    不过！

    秦风虽然知道万雷大帝的情况，却也没办法停下来。

    因为！

    这乃是万雷大帝的最后希望！

    就算秦风停下来，不接受万雷大帝的传承，经历过百万年时间磨灭的万雷大帝残魂，也根本坚持不了多长的时间。

    如果到万雷大帝的这一缕残魂，彻底消失之前，雷虬龙族的族人们还无法进入万雷珠内部世界。

    那么！

    万雷大帝必定会非常的遗憾，只能眼睁睁看着自己的毕生传承失传，雷虬龙族的族人永远被束缚在万雷宫世界当中。

    这——

    绝非是万雷大帝所愿意发生的事情。

    因此！

    哪怕明知道接受万雷大帝的传承，会导致万雷大帝的残魂消散，但秦风也依旧只能默默的接受。

    他现在考虑的事情，不应该是万雷大帝残魂是否会消散，而是应该想办法将所有传承接受炼化，以免辜负了万雷大帝的期待。

    不过！

    秦风的天赋之强悍，已经显而易见，普天之下恐怕也没有几个人比得上他。

    仅仅是短时间内！

    秦风就成功将万雷大帝的所有传承与绝学，全部接受炼化，并且还将其全部融会贯通，完全没有半点阻碍。

    如此的天赋，无疑再次让万雷大帝惊讶不已。

    要知道！

    哪怕是当初年轻时候的他，也没有秦风如此轻而易举就能接受，并且成功融会贯通这么多传承绝学啊！

    由此可见！

    秦风的修炼天赋，恐怕还远在他之上啊！

    念及至此！

    万雷大帝的残魂虚影，也不禁轻叹一口气，无不赞许的看着盘膝而坐的秦风，感慨道：“后生可畏！后生可畏啊！”

    “若是放在太古时代，只怕秦风的成就，绝不会再天武那家伙之下吧？”

    “哎——”

    “只可惜，岁月荏苒，时光无情，纵然修为再如何通天，再如何惊才艳艳，当初的那些老朋友，又还剩下多少存在世间呢？”

    很快！

    万雷大帝的思绪纷飞，却是就这样回忆起曾经的那些时光岁月。

    在他看来，天武大帝既然留下了一身传承，连《心阵神诀》与《混元不灭经》这种逆天功法，也全部交给了秦风这个后生晚辈。

    那就十有八九证明，他的那位老朋友天武大帝，恐怕也跟他一样陨落在了世间。

    连如此一个绝世无双的存在，比他还要妖孽的天武大帝，也终究逃不过陨落。

    其他太古时代的大帝，恐怕也很难有谁，还能够存活到至今吧！

    “岁月啊！终究是太过于无情！”

    “即便是成神证道，也未必就能够永生不灭啊！”

    “一切，不过是空梦一场，镜花岁月罢了！”

    或许是知道自己的这一缕残魂，也即将消失，从此之后，万雷大帝将彻底不复存在于世间。

    万雷大帝情不自禁，悠悠轻叹一声，心生无尽感慨，满脸怅然之色。

    没办法！

    当初他的伤势太过于严重，连一丝灵魂也没有留下，只剩下一缕意志保存，所以他根本没办法进行轮回转世。

    这一次！

    如果他这一缕最后的意志消失，那就代表着，万雷大帝彻底的不复存在，连一丝蛛丝马迹也没有留下来。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    此时此刻！

    秦风的身体表面，开始浮现出一缕缕精纯的雷霆法则之力。

    隐约可见！

    在这些雷霆法则之力当中，却是蕴含着一缕缕其他属性能量，像什么风属性能量，金属性能量，火属性能量……全部附加在雷霆法则属性力量当中，让雷霆之力的威能更加恐怖。

    而这——

    也正是万雷大帝最为恐怖的绝学传承——《万雷九变诀》！

    风雷变！

    金雷变！

    火雷变！

    木雷变！

    ……

    顾名思义！

    当施展这一门《万雷九变诀》之后，可以让雷霆法则之力里面，附加不同的属性能量。

    一共有九种属性能量的变化，威能各不相同，但却全部都十分强大恐怖！

    相比起普通的雷霆之力，这些附加了各种属性的雷霆能量，威力将会更加强大，而且可以用来克制对手。

    如此一来！

    无论对方掌控着什么样的属性功法力量，《万雷九变诀》都可以转化为相应的克制属性，大幅度提升自己的胜算。

    当秦风彻底了解掌控了这一门惊天功法后，也不禁为其感到心惊胆战。

    这等逆天功法，相当于是将九种属性同修，转化到自己体内啊！

    试问！

    这是何等的惊天动地？

    威力又该何等的强悍？

    秦风敢打赌，这门功法一旦流传出去，绝对会引起所有武者的疯狂争抢。

    “如此一门功法，已经不再属于天级功法层次，绝对达到了神级功法的程度！甚至于，在神级功法当中也算得上顶尖水准！”

    秦风在心中唏嘘惊叹道，这一门《万雷九变诀》的品级，虽然不如《混元不灭经》跟《太古真龙诀》强大，但也足以碾压这世间大部分的功法。

    这也难怪万雷大帝，愿意苦苦等候百万年，甚至不惜将这一门功法传承给秦风，转交给雷虬龙族，也不希望它就此失传！

    “喝！”

    “《万雷九变诀》，九九归一，成！”

    秦风猛然大喝一声，体内的九种属性能量，迅速融合为一体。

    然后！

    一道九彩雷霆光柱，伴随着一股股惊涛滚滚的雷霆之力，迅速蔓延向了四周，惊得周围的虚空出现了一片片坍塌、裂缝……

