

    远远的有一束火光。

    火光里，是赛里木年轻的面孔。

    “只有他一个人。”

    “屠亮呢？”有人问。

    看到赛里木回来，大家又想到，先前白慕川说，他们找到了一个寻路的办法。

    “白队，赛里木是怎么找回来的？”

    “用最笨的办法。”白慕川看着那人，然后拿出匕首，顺手在旁边的小树上划了一刀，“做记号。”

    “……”

    最笨的办法，往往是最有效的。

    在这个迷之诡异的密林里，如果想用这个办法找一条出路，会因为试错的时间太长，作用不明显。

    可是，如果只是让出去跟踪的人，顺利从原路返回，再没有比这更靠谱的了！

    “白队——”说话间，赛里木已经奔至面前。

    白慕川抬头看着他，“有什么发现吗？”

    “有。”赛里木点头，急切地说：“秤砣他们又去了那口潭边——”

    一个又字，意味深长。

    众人这才知道，他们刚才就是从潭边转回来的。

    与权少腾距离很近，几乎是一前一后。

    白慕川身上湿透的衣服，就是为了探那一口深潭。

    上一次，他们是被秤砣忽悠了。

    没想到，这一次，在秤砣以为已经甩开了他们的情况下，会再去那口深潭。

    白慕川抬手轻轻抚了一下胳膊上的伤，双眼突然变得炽烈起来。

    “他们去潭边，都做了什么？”

    赛里木挠脑袋，“什么也没做。”

    众人：“……”

    什么也没做，那到底是做什么？

    赛里木想了想，“休息。他们就原地休息，偶尔会交头接耳聊上几句，然后不时有人走来走去的查看……我们怕被他们发现行踪，不敢跟得太紧。所以，听不见他们都说了什么——”

    走来走去，原地休息，这是做什么呢？

    “我们观察了十来分钟，没见有什么异常，屠哥就让我先回来汇报了。”

    赛里木加快了语气，有一点着急，“我觉得好奇怪呢！这些人，怕不会都是脑子有问题吧？跟我们在密林里转悠了几个小时，我还以为他们也迷路了呢，没想到，又去了那个潭边……”

    说到这里，他稍稍一停，突然睁大了双眼。

    “啊！我想到了！”

    众人被他一惊，齐刷刷看他，“什么？”

    赛里木：“会不会是饿了，去抓鱼？”

    众人：“……”

    &

    抓鱼不可能，抓人就有可能了。

    白慕川听完赛里木的叙述，略略迟疑，站了起来。

    “我们过去看看！”

    秤砣哥当然不会无缘无故坐在深潭边。

    那里又冷，风又大，不是一个休息的好地方——

    抓鱼？呵呵，只有赛里木想得出来。

    “肯定有什么猫腻——”

    程正看白慕川准备走，皱眉看了一眼，“你这手，最好不要动！”

    白慕川，“与其在这里干等，不如主动出击。”

    ……

    出去放哨的哨兵，被叫回来了。

    权少腾安排的侦察兵，也回来了。

    原始的通讯模式，一个叫一个，安全有效。

    大家执行力都很不错，虽然不像权少腾以前带的红刺特战队那样利索，但是，在这样艰难的情况下，大家能做到这个程度，也让白慕川很满意了。

    大约五分钟后，人员就集合完毕了。

    他们熄灭了火堆，沿着赛里木来时的路，往深潭的方向去——

    几个病员，由大家换着背。

    至于向晚这人“腿脚不便”的人，当然是白慕川的责任。

    对此，向晚很是愧疚。

    如果白慕川没有受伤，也就罢了。

    可他胳膊受伤了，就在不久之前，刚刚从里面取出了一颗子弹。

    白慕川无所谓，向晚却心疼。

    “我其实，可以自己走的……”

    “不用！”

    “我那是轻伤，你这个才严重……”

    “嗤！看不起你男人是吧？一点小伤，能像个女人一样娇气吗？”

    “小伤……小伤还骗我那么多个亲亲。”

    “……你都说了，为了骗亲亲嘛！”

    “……”

    这男人！

    向晚不知道该怎么表达此时的心情。

    这一遭，两人也算是同甘同苦了。

    如果能活着走出去，以后……不会再有什么磨难了吧？

    默默趴在他的背上，向晚偏着头，望着白慕川冷硬的面孔，思忖了许久，又唤他。

    “小白先生……”

    好温柔的称呼。

    白慕川嗯一声，脖子痒痒的。

    她头发是扎起来的，但这样的姿势，长长的发梢还是垂了下来，就落在他的颈窝里，随着走路的步伐，轻轻摆动。缠绵，轻柔，搔动了他心里的痒。

    “怎么了？”他哑声问。

    向晚双手圈着他的脖子，声音像猫儿一样。

    “你对我真好。”

    “……”

    “真的。”

    轻叹一声，向晚足够真诚。

    “在认识你以前，我从来没有想过呢。”

    “想过什么？”白慕川回头瞥她一眼，眼神深邃好看，仿佛藏了星星……

    向晚心里一窒。

    这个男人……有毒。

    仿佛有一处痒，被他骚动了。

    黑沉沉的天幕，也不再感觉恐怖。

    她愿意就这样在黑暗里与他一起走到天荒地老。

    这个与世隔绝的世界，成了她与他的心，贴得最近的时候。

    向晚心弦松缓，轻笑了一声。

    “没有想过会有一个这么爱我的男人啊！”

    呵！白慕川低笑，“嘚瑟！谁爱你了？”

    向晚咬着下唇，忍不住的笑意，“你啊！”

    白慕川噙着笑，偏头看他，“我说过吗？”

    “说过的呀？”

    “什么时候？”

    “就那天呀……”向晚低头，凑近他的耳朵，笑吟吟地说：“你那天说，因为爱我，才爱上了吃火锅，对不对？”

    “……”白慕川不说话，只是一叹。

    “怎么啦？不肯承认。”

    “不忍心打击你！”白慕川无奈地摇头：“行吧，爱你跟爱火锅一样。”

    “……”向晚哼声。

    “爱就要吃下去！”白慕川补充，“什么时候，给我吃啊？”

    又来了！这家伙，果然江山易改，本性难移。

    向晚左右看了看，大家都在专心走路，似乎没有人注意到他们。她盈盈地笑着，低声凑到他的耳窝：“可以啊！你吃了我吧？！”

    “……”

    “没种了对不？”

    “……大姐，这地方不合适吧？”

    “呵！果然。隔壁老五说了……你这个人，外强中干，其实不太行呢？”向晚伏在他背上，仗着这会他不能把自己怎么样，不仅把隔壁老五卖了，还把最能激将白慕川的话都用了出来。

    