    

    楚凡和白玙薇：“……”

    这都是什么跟什么啊！她们怎么可能去惦记一个和尚。

    虽然这和尚是个漂亮和尚那也不成！

    白玙薇：我有子成哥哥呢！

    楚凡：我可是有男朋友的人好吗！

    “大叔，我们可没那意思，我们就是想问问，静安大师的医术很厉害吗？能活死人肉白骨的那种吗？”

    大叔：“……”

    大叔被楚凡噎了一下。

    “活死人肉白骨，那不是那位传闻中的神医才能做到的？”

    好吧，楚凡和白玙薇确认了，神医是神医，静安大师是静安大师。

    没有伪装，她们还得继续找。

    这边两人说话的功夫，静安大师已经先给梁徽检查了一遍胳膊腿儿，又给梁徽把了把脉，然后掏出一颗药丸给梁徽服下，这才让后面的小和尚小心地将梁徽抬到担架上先送回禅房里休息。

    梁徽被送走，静安大师就跟着离开了。

    静郴大师出来念了一声佛让大家离开，他们一定会给梁公子找到害他的歹人给梁公子一个交代芸芸。

    对了，歹人，霜降去了这么久，怎么还没回来？

    正想霜降呢，霜降就回来了，是空手回来的。

    没抓到人吗？

    霜降摇摇头表示她没有瞧见人。

    陈元雪去哪了呢？

    陈元雪这会躲在了斋堂后面的一个小角落里，这里周围都是柴火，四处都是搜查的和尚，她都不敢冒头出去，想等着缓一缓再出去。

    该死！

    怎么这么快就发现了她，梁徽不是滚下山坡了吗？难不成就醒过来了？那要怎么办？

    陈元雪心里着急得不行，当然也是后悔的。

    她可不想因为梁徽而搭上自己的小命。

    凭什么呀！

    那可是个病秧子，都不知道还有几天能活。

    她凭什么为那个病秧子赔上一生。

    “我找到个穿青色衣裳的！”突然一道声音如炸雷般在陈元雪耳畔向起。

    陈元雪下意识要跑被小和尚用烧火棍拦了下来。

    “别跑！”

    小和尚本来只是喊一声表示自己找到了个嫌疑人的，但陈元雪这慌张的一跑，立时让小和尚确认了。

    肯定就是这人伤了那位施主了。

    若不是，藏在这犄角旮旯做什么？

    若不是，他一喊跑什么？

    “走开，你这个多管闲事的死秃驴！”

    瘦瘦的广福小师父瞪圆了眼睛。

    这位女施主好没有礼貌，怎么能骂他是秃驴，还说他多管闲事？

    果然是个心狠手辣能做出害人性命的恶人！

    他怎么能是多管闲事呢？

    那位施主在慈安寺受了伤，损害的是慈安寺的名声，他可是慈安寺的小和尚，慈安寺就是他的家。

    广福小师父生气地瞪着陈元雪。

    陈元雪呵斥不开小和尚本来就生气，见这小秃驴还瞪着自己就更生气了！

    “走开！你给我走开听到没有，敢拦我的路，你找死吗？！”

    广福小师父：“……”

    谁在找死，说清楚一点？

    广福小师父憋了一口气，下一秒，扬着脑袋，穿破云霄的洪亮声音在整个慈安寺回荡。

    “师父师叔师伯师兄们，我找到谋害那位公子的女贼人啦！”

