    正在这时，旁边一阵骚乱传来。

    付风跟各位记者都转头看去，原来是其中一位志愿者病人，已经熬不住了，就在刚刚，告别离开了这个世界。

    这是一个外国病人，一名金发苗条女郎。

    她曾是一名特殊服务工作者，患的病比较杂。

    艾滋，梅毒，淋病…

    艾滋病基本上5-10年，死亡率百分之百。

    更何况多种性病混和，这人的免疫功能早就彻底废了，全身多个器官感染。

    西医几个年轻的大夫确认死亡后，挥了挥手示意工作人员推下去。

    然而付风这时候冲过去，一把拦住他们。

    笑话，让人在自己眼前死，那不是砸咱招牌么？

    你无能，救不了，但是咱跟下边有关系啊！

    而且那关系还不是一般的硬，光判官就认识俩，还请地藏菩萨抽过华子。

    其实之前付风比赛中，一直都是救治的华夏病人，但说到底，涉及华夏颜面的事情，咱一步也不能退。

    但咱要眼睁睁看着人死了不救，那有失咱几千年传统医德，毕竟老话讲的好：医者父母心。

    而且对方看起来还很年轻，也就二十多岁，本应该还有一个很长的人生。

    另外，佛眼可观因果，这外国妞也是家里穷，不得已走上这条路。

    这时，全场摄像头全对准了付风。

    怎么着？这个算卦的不但治得好绝症，就连死人都能救活？

    “哦买噶…”无论是现场，还是无数屏幕后观看直播的观众，心里都只剩下这一句话，屏住呼吸，大家静静观看付风表演。

    歪着叼上颗华子，付风一把把对方看着自己尸体哭泣的灵魂又塞回身体里。

    这时，一个曲调传来，“大王派我来巡山呦…嘿嘿嘿！”

    “巡完南山我巡北山呦…嘿嘿嘿！”

    “楼下洋妞女宾一位…”

    打眼一瞅，这不正是自己认识的那位鬼差嘛。

    “呦！这不我风哥么。”

    “哎？风哥这小洋妞的魂怎么跑出来了？这么不听话呢，来，我帮你按着点！”

    这鬼差现在是越来越会来事了，付风给他扔过去颗华子，鬼差笑眯眯的接住点上。

    别人自然看不到鬼差，不过还有人例外，那就是光头跟白莹孙雀。

    这当然是鬼差有意为之，朝着光头招了招手：“光头哥好！”

    “两位嫂子好！嘿嘿…”

    “来啦老弟！”

    光头笑呵呵的招招手打个招呼。

    “车里有两条华子，一会走时带上，要没啥事一会咱忙完，暗夜娱乐城，大保健一条龙，我安排。”

    鬼差一听乐了，马屁不白拍，这不啥都来了嘛！

    白莹还好，嫁鸡随鸡，现在她跟付风已经生米煮成熟饭，彻底成为一家人了，昨晚一夜引吭高歌，小付风现在也没准已经开始孕育。

    那自然已经以大嫂的身份开始自居。

    而孙雀则略显的尴尬跟扭捏。

    一直以来，自己这个二嫂可都是有名无实。

    昨晚自己可都是留门了…

    特意偷偷去把门锁打开，结果那个家伙去了朵朵跟小孕妇屋也没来她这边。

    这时漂亮的白莹轻轻靠近孙雀耳边：“怎么？二嫂没什么想法？”

    “哎呀！白莹姐你胡说什么呢，那家伙那么坏，我才不会喜欢，只有你才会上那个家伙的当。”

    孙雀面对白莹的挑逗，瞬间羞红脸，嗔怒着说道。

    “真的不喜欢吗？那为什么把他画的那么睥睨四野的，并且那幅画一直摆在床头？”

    “他瞎时，他死时，是谁哭红了眼睛，上气不接下气的，认识那么久，我还从来都没见过你那么伤心过…”

    白莹继续偷偷在孙雀耳边拱火。

    真的不喜欢吗？真的不喜欢吗？

    孙雀咬着唇，露着几颗小白牙，被白莹问这么尴尬的问题，低着头满脸羞红，问着自己的内心。

    刚认识时，那个家伙好烦，而且还很不要脸，就那么钻进女孩子的帐篷里，占了自己的地方，还抢自己的被盖。

    可自己回家遭遇那个胖子的骚扰时，对方那么多“社会”的保镖，那个本来往后缩的身影，最终选择为自己挺身而出。

    尽管被打的鼻青脸肿，挂着两道鼻血，却依旧跳脚叫嚣着“这俩都是我女朋友！”

    宣告着自己的所有权，给自己打上“他女朋友”的标签。

    为了报复自己决定清早吓唬吓唬他，没想到从他的眼睛里，真的看到了深度的惊吓。

    这个家伙，竟然胆子那么小…

    后来才知道，原来他的每一晚都要在生死间游走，在无限恐怖中挣扎。

    怪不得他会那么害怕，然而他竟然发现是自己的恶作剧后，还往自己屁股上拍一把。

    那个部位，还没被任何男孩子摸过。

    这个家伙…

    还有还有，那天自己跟他去天桥上画画，本来是想看他忽悠人被识破的笑话。

    过来一个好凶好凶的大光头，领着一群西服墨镜的保镖小弟，好可怕，自己想劝他不要招惹。

    然而那个家伙竟然睥睨四野，指点江山，让一群人对他俯首称臣。

    原来他不仅只有不要脸跟不着调，他认真起来的样子，还挺帅呢。

    他第一次赚钱后，买了很多自己喜欢吃的零食，第二次赚钱后，细心的他发现了自己背的包很旧了。

    他似乎不考虑存钱，娶老婆，他把钱全交给白莹，也原意全给自己花。

    为什么？如果一个人心里没有另一个人的话，绝不会原意为对方付出一切吧。

    在他心里，无论是对白莹，还是对自己，从来没有“不舍得”这几个字。

    自己俩人被拉进恐怖直播里，好可怕，那一刻，自己以为自己一定会死了。

    那一刻，天知道自己吓得多么彷徨无助。

    在最绝望的时候，最黑暗的时候，一道亮光出现在眼前，那道熟悉的身影，痞里痞气的歪叼着烟，比脚踏七彩祥云来的还要光明万丈。

    那时候自己已经六神无主，但自己知道，跟着面前那个男人就可以。

    一手拎着蛟骨刀，一手铜棺，嘴里歪叼着华子，还带着一丝略显臭屁的坏笑。

    无论什么场景，都似乎是一切尽在掌握中的模样。

    果然，小胡子坑了所有人，胖子跟他的保镖们还有那名追求白莹姐的医生，全都在自己眼前被一把火烧成灰。

    然而，这一切眼前那个家伙早就知道了，不过故意陪着对方在演戏而已。

    似乎，任何计谋任何人，都算计不到他。

    却唯有在面对白莹跟自己时，一切都是发自真心的，没有套路。

    真的不喜欢吗？

    怎么会！那个家伙让自己又爱又恨！

    摸自己屁古的时候，让人喊自己二嫂的时候，不要脸，皮，耍流氓的时候，恨得自己牙痒痒，恨不得按着他爆揍一顿。

    可是…爱到当心里有这么一道影子的时候，就再也容纳不下其他任何人。

    尽管…尽管追求自己的人那么多，可是满天星河虽然灿烂，却没有一颗星星能够替代你！

    但…你那么爱白莹，不会在任何人面前遮掩自己对白莹的喜欢，那我…究竟算什么。

    虽然…我也愿意为你而例外，不介意跟人分享，也不介意做小。

    世俗的眼光有什么重要呢？就像白莹姐说的，女人的一辈子，只要有一个人可以宠自己如宝，就要把握，珍惜，为此可以赌上自己的全部，不是吗？

    正当孙雀低着小脑袋胡思乱想的时候，白莹的小手拉住她的手，温暖，似乎也给她迷茫的内心一点坚定与支持。

    “白莹姐，你真的不介意我跟你分享吗？”

    “万一玩过火，我可就不客气喽！”

    孙雀恢复了以前古灵精怪的性格，眨着眼睛，狡黠的对着白莹说道。

    “我已经成为了他的偏爱跟例外，他的博爱跟花心，是男人的本性，无论再有多少女人，在我面前也只能是妃。”

    “当然，这个女人如果是别人的话，他那一丁点心我也不愿意分出去，毕竟我这么优秀！”

    “如果是你的话嘛…无所谓了，本来我们就是好姐妹，而且在一起生活了那么久，你真的认为，现在谁还能离得开谁吗？”

    “我们的共同敌人，是小警花跟未来千千万万其他的女人，做为姐妹，我希望你能有一个好的归宿，而他，是个值得依靠的人。”

    白莹拉着孙雀的小手，轻声的说道。

    叹了口气，这个男人何德何能？能让两个抢手的女孩子，为了他付出这么多。

    抬头看向前面那道身影，此刻叼着烟，锁着眉，满脸汗水，脸色也略有苍白，再全力抢救那个已经死了的姑娘。

    人前总是好色花心吹牛，既不正经，也不着调，却曾为了救人，跟地府刚，跟天道刚，被地府追杀，被天道罚瞎了一双眼睛。

    跟鬼子刚，人家为了除他不惜代价，更是刚丢了一条命。

    他自然有他的不足，可他身上闪光的地方，足以压下掩盖他身上所有的不足。

    否则，怎么会有两个女孩子那么喜欢他，不顾一切。

    有两个鬼追随他，无怨无悔。

    有那么多人帮他，刀山火海不离不弃。

    就连菩萨，也让他欠下“帐”，亲自赐他佛眼，亲自为他找来魂，复生。

    当小，他对自己也一定会比只嫁给一人更好，不是吗？

    他也一定会用命来呵护自己，不让自己经历任何风雨，不是吗？

    正在这时，西方团里，有人低头嘴里喃喃的念叨着什么。

    不一会，一股阴气出现，几个鬼影出现，“这个鬼是我们西方的，将由我们带走，请你们现在立刻离开，我们会带着她回归路西法与撒旦的怀抱。”

    “滚！她只会回归我的怀抱。”

    新书番茄《称霸元宇宙之问仙》，笔名依旧，坟头也依旧又跟大家见面了，因为时间关系，没办法更新太多，码不过来，因为新书能尽量后期多更给大家解渴吧。

    现在已经上班了，抽时间给大家码字，再做污水治理项目，药厂的纯净水，什么企业需要的盐水，什么钢厂，焦炭，等等大型企业，需要水方面的新建，技术改造，有关系认识人的赶紧介绍，我直接杀过去，成了咱们大保健一条龙…

    搞起来兄弟们！

