    所有人的目光都望向了高兴宇，眼神中带着一抹惊愕！

    不是吧！

    南神都变态成这个样子了，还有人想跟南神打？

    高兴宇的确是学年里公认的强大，可南神……

    他特喵不是人啊！

    夏瑶都气的直跺脚，小脸儿扭到了另一边！

    哼！可恶！

    萧吹火眼睛大亮：“倒是还有个有血性的！你跟江南打一场吧，如果你能赢他，第一给你！”

    心里也隐隐跟着期待起来，没准儿真能干过江南这个臭小子呢！

    刚刚的爆炸威力可不小！

    如果真是这样，让江南吃个瘪也好！

    记住网址

    所有人都是一愣，不是吧？真打？

    高兴宇也跟着望向江南，满眼的跃跃欲试！

    江南咧嘴一笑：“可以！上擂吧！”

    擂台上，江南双手插兜的随意站在那里！

    而高兴宇则神情肃穆，浑身灵气暴涌！

    黄金八的等级于他这个年龄绝对罕见！

    只见高兴宇看着江南双手插兜，微微皱眉：“还插兜？江南！我希望你收起玩笑的态度，认真的对待跟我的这场比赛！”

    “否则！你很可能会受伤，直到我失去意识之前，这场比赛我不会认输！”

    江南一愣，随即小脸儿一黑！

    我特喵那里不认真了？

    我很认真的好么？

    就非得让我把手拿出来呗？

    ╭n╮(｡˘·

    ～

    ·˘｡)╭n╮

    这样总行了吧？

    高兴宇：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง

    还竖中指？

    啊啊啊！

    两只手指的戒指上还写着mb？

    你那是看不起谁呐？

    [来自高兴宇的怨气值+1000！]

    [来自高兴宇……]

    “哼！看不起我是吧？你给我等着！”

    “造血激活！”

    霎时间，高兴宇面色涨红，血管爆突，划破的指尖鲜血快速滴落！

    江南翻了个白眼！

    是你自己让我不要插兜的啊，咋还给自己气这样？

    真奇怪！

    那就认真一次好了！

    说着刚要拿戟，江南的脸更黑了。

    我这两只手都竖着中指，怎么拿戟啊靠！

    一直在观察着江南神情的小酒窝甜甜道：“主银～我帮你好了！”

    说着叼起江南的大戟，把戟杆塞进了江南左手手心的窝窝里！

    江南心里那叫一个甜呐，这哪里是灵宠？分明就是娶了个小媳妇回家啊！

    手握大戟竖中指，虽然别扭了点儿，好在能握得住！

    擂台上，裁判：“你们两个是否都准备好了？”

    两人点头！

    在场所有人的心都跟着提了起来！

    只见裁判大手一落：“开始！”

    “轰！”

    大理石擂台被江南生生踩裂！

    巨大的作用力再加上瞬移机动，几微秒的时间里，江南就已经冲到了高兴宇面前！

    手中饮血大戟横轮暴砍而出，破空声震耳欲聋！

    高兴宇直听裁判话音刚落，恍惚之间江南已经冲了过来！

    江南眼中跃动的是刺骨的锋芒，滚滚杀意宛如黑云压城！

    这一刻，高兴宇眼中的江南被无限放大，如青山一般压来！

    那似乎不再是江南，而是一只撕咬猎物喉咙的恶狼！

    高兴宇面色苍白，手脚冰凉，如坠冰窖一般，心中被巨大的恐惧感所笼罩！

    身子竟然僵在原地，想动都动不了！

    会死么？

    我一定会死的吧？

    不！这是比赛！江南不会杀我的！

    动啊！给老子动啊！

    高兴宇钢牙紧咬，目眦欲裂！

    刚要抬手！

    只见江南暴轮而出的饮血大戟猛的静止在了高兴宇的脖颈前！

    从极动到极静不过一瞬！

    可掀起的劲风却吹的高兴宇长发飞扬，擂台上烟尘阵阵！

    “轰！”

    竞技场边缘的大理石墙壁竟然被这股劲风撞出了裂痕！

    这一刻！全场寂静无声！

    只见江南面无表情的站在高兴宇面前，大戟已经横在他的脖颈上！

    裁判都愣了！

    我特喵刚说完开始啊，就结束了？

    所有学员都瞪大了眼睛，满脸的不可置信！

    “嘶～南神现在就连三秒都用不上了么？”

    “我都没看清啊靠，这一戟牛批，要不是南神停住，高兴宇头都没了！”

    “高兴宇怎么不动的？他有机会反击的啊！不至于被当场拿下吧？”

    叶星河：“呵～动？你以为那么容易的？你站南神面前试试？那种死亡的恐惧感！我是不想再尝试第二回咯！”

    上次跟江南在玉龙灵墟里打的那场叶星河就感觉到了！

    那股子在战场上练出来的杀意绝不是盖的！

    而现在的江南比那时候更强！

    看台上的萧吹火对于这个结果并不意外！

    淡淡道：“看到没？杀人剑跟观赏剑的区别！”

    “高兴宇这小子还是嫩了点儿！”

    赵德柱苦笑：“江南年岁不大，满世界的浪，手上早就沾满了鲜血，气势压制么？啧啧啧～”

    “多让这帮苗子去外边儿折腾折腾吧！”

    萧吹火愁道：“那样就又要死人了，唉～”

    为何老学员们只剩下三百多人？

    原因就在于此！

    萧吹火不想过早的让新学员出去闯，想让他们在学院里多学点保命的本事！

    可该经历的总要经历！

    江南为何强的恐怖？

    只因为他比任何人经历的都早！

    高兴宇面色惨然，一脸苦笑，这么一会儿的功夫，后背已经被冷汗浸湿！

    认真起来的江南简直压的人喘不过气！

    “我……认输！”

    哪怕心有不甘，可现阶段的自己根本不会是江南的对手！10个也不够！

    江南收回大戟，灿烂一笑：“异能很有潜力！不过你得明白，战场上没有裁判喊开始！也没有输赢！”

    “活下去的那个才是赢家，输了的都死了！”

    高兴宇紧咬下唇，重重的点了点头！

    江南掏出根元气小人参丢给高兴宇：“呐～吃一颗，你会发现新世界的，下次再想吃，可就得要小钱钱了！”

    江南并不吝啬于发展自己的客户，这叫饥饿营销！

    高兴宇一愣，看着瘪瘪瞎瞎的人参满脸疑惑！

    新世界？真有这么神？

    直接就塞嘴里吃了！

    下一刻，高兴宇瞪大了眼睛面色涨红，指尖堪比高压呲水枪，嗷嗷呲血！

    鼻孔下，两道血柱呲出三米来远！

    高兴宇懵了，满脸激动！

    卧槽！这什么恐怖的造血效果？

    跟小人参一比，自己的绝活简直就是垃圾啊！

    自己的血是能爆炸的啊，这要是配上小人参？

    我还不得原地起飞啊？

    “卧槽！南神，还有没了？多少钱？我买！”

    江南嘿嘿一乐，掏出地摊布就铺在了擂台上，小人参刷刷往出掏！

    “10万一棵，盖不讲价！”

    高兴宇眼睛大亮：“先来100棵！转账转账！”

    ……

    这一刻看着把地摊布铺在擂台上的江南，所有学员纷纷捂脸！

    什么鬼啊！

    不是说好了是争第一宝座的决战么？

    这咋就摆上地摊了啊？

    为什么所有事情放在南神身上最终都会朝着摆地摊发展啊靠！

    萧吹火脸都黑了：“去去去！一边儿摆去，第一都给你了，憋在这边耽误他们比赛！”

    江南撇嘴，不摆就不摆嘛！

    反正一千万已经到手了，收拾起地摊布的江南背在背上，朝着老学员区走去！

    我去那边摆！

    众人纷纷捂脸！

    这就是我们的学年第一么？

    还真是什么时候都不忘经营你的小地摊啊！

    夏瑶嘟嘴，小南是不是忘记赌约的事情了啊！

    此刻，老学员们看着江南背着地摊布朝着这边走来，纷纷打了个冷颤！

    这是又要来祸祸我们了么？

    你踏马不要过来啊！

    然而江南心里的小算盘却打的啪啪直响，新学员这边的比赛没啥看头！

    而老学员这边的淘汰赛异常激烈，正是卖货的好机会！

    看我坑……呸！看我赚光你们兜里的小钱钱呐！

