    “坏弟弟，你不说我还忘了呢。已经有两只母兔生了十二只小玉兔，刚好它们各六只，现在以经到处跑了。这些小玉兔可爱极了，我天天陪着它们玩，非常开心。”

    “你小心，不要让它们把你的药苗吃光了。它们可不管珍稀品种，你可别到时哭鼻子。”

    “不会的，珍稀的药苗我都加了安全网，它们进不去，很安全。”

    “雨虹，你可别忘了兔子可是会打洞的，而且还很快。其实我手里还有十对，让我放到空间的山里了，现在应该也有四十只小兔子了，已经在山上乱跑了。”

    “对呀，我怎么没想到，把它们放到空间的药田里去呢。坏弟弟，你再给我划出一块药田好吗？有些药苗，还是栽种在空间的药田合适。”

    “这事你最好找小白，她的空间里有白天黑夜，还有光照。她要给你弄些山谷里的土壤，就更完美了。”

    “好啊，那我要再到天然药园的山谷里去，取些土壤回来。前面药园的土壤，他们也应该研究出结果了，我抽空去看一下。”

    “雨虹这样吧，今后就让小花跟着你，你想去哪里，有人保护你我才放心。她就做你的专职护卫吧，你总是一个人在药田，我也很担心你。”

    “好，那就谢谢坏弟弟了，有小花给我做伴也不错。”

    “坏弟弟，你们这什么紫莲研究好了吗，有什么结果没有？这紫莲也太神奇了吧，三个人研究了大半天，这都几点了，还不去吃饭吗？”金燕一见到韩野三人下楼，立刻问道。

    “金燕，吃什么都可以，要不我先吃你怎么样？”

    “坏弟弟，你还是算了吧，你现在哪还有力气吃我呀？不痛不痒的，我可不要。”

    “行了金燕，我们大家都彼此彼此，谁要不要啊？小白她辛苦几天了，韩野多陪一会她，也是应该的。”

    “还是大姐理解我，不像二姐竟笑话我。二姐你等着，这次我可得到不少摄像机，有机会我让众姐妹，欣赏一下二姐的撑杆舞。大家保准爱看二姐的舞姿，不知多开心呢！”

    “你个臭小白，欠收拾了吧！”金燕笑着就向小白扑了过去。

    金燕一下就感觉抱住了，正想伸手打闹，可抬头一看，傻眼了。

    “坏弟弟，我怎么把你抱住了，你也不在这里呀？”

    “哈哈哈哈，五姐的移形换位真高明，一下子就把金燕换到了姐夫身边。这么神奇的功夫，要是对待坏人就有得玩了。”小九笑道。

    “金燕你呀，连小白的人影都摸不到，还想收拾她？哈哈哈哈，她要想收拾你，你可就有得玩了。她这移形换位的功夫，可不是让你抱错人那么简单，她能让你换掉身上衣物，她现在只是和开玩笑！小白要想整人，办法多得防不胜防，哈哈哈哈！”

    “五妹，你可不能听坏弟弟的，来欺负二姐我。咱俩可是一个碗里吃过饭的姐妹，你要多给二姐我一点补偿才好，嘻嘻！”

    “二姐你想要什么说吧，只要我有就没问题。”

    “五妹，我想做一个大点的玉盒，你有没有大块的玉，送二姐我一块。”

    “就这么点的事呀，好，这就给你！”小白一挥手，一大块玉就飞向了金燕，惊得众人大喊起来，眼看着那玉就要砸在金燕身上了。

    小白却嘻嘻一笑，一挥手，那玉又飞回到了小白的手上。好大一块玉，没有一米见方也差不多少了。重量也在两三千斤左右，但在小白手上却轻松的很。

    “二姐，这块够大吗？”

    “小白，你差点吓死二姐了。这么大的一块玉石飞过来，都要把二姐砸成肉泥了，好妹妹，你可不能这样吓我呀！”

    “二姐，我这是在替主人检查，你的功夫到了何种境界。你这样可不行，以你的境界，接不住这点重量怎么行，看来你要多参加实战了！”

    “五妹，那你这次带上我呗，我也好磨练一下自己。”

    “这次行动，我什么人也不能带。我要去的地方是一个无人区，而且是极寒之地。众姐妹的身体谁也承受不了，而且还危险重重。我真的不能带我的姐妹，去这种危险的地方。下次再有行动，我会考虑让二姐参加。”

    “小白，这么危险的地方，那你还去干嘛，就别去了呗，何必去冒险呢？”

    “二姐，主人要炼制驻颜的丹药，缺一种药物。所以我必须要去极北的冰山之下寻找。那里是阴寒之地，主人又不能去，那我不去还有谁去呢？我也想在家陪着主人和姐妹们，可我是主人的护卫，也只好由小妹去了”。

    “小白，这次的任务极度危险。不能抵抗严寒的人不能去，这次只好让小白、小金受累了。你们都好好修炼，你们的功夫与小白差太多了。如果你们有能力，我也不至于事事都让小白去，我也想让她陪在我的身边。”

    “我几天不见她，吃饭都不香，所以你们必须抓紧修炼，让我身边有可用之人。我不能事事，都让小白一个人受苦受累，这样对小白不公平，她为我们做得太多了。”

    “是啊，这外面的事都是五妹在操劳，她做得确实太多了。我功夫不行，一点忙也帮不上，也感到挺对不住五妹。可我们的五妹，还处处想着我们，哪次回来都有好东西带给我们。“

    “我们真的要抓紧修炼，早日分担一些事情了，让五妹也有时间休息，调整一下身体。多谢五妹了！”

    “卓玉姐，千万不要说谢的话。主人不是常说能者多劳吗，主人尚且知此，何况是我呢？再说卓玉姐那套管理企业的能耐，我可没有，我充其量也就打打杀杀。”

    “大家就不要谦虚了，你们各有职责在身，但修炼时必须的，这样我才能灵活安排工作。小白嘛，你不干，就得我去干，你是替我在操劳！好了，大家都去餐厅吧。”

    大家来到餐厅，桌上已准备好饭菜。

    金燕眼睛一亮：“这味道好香呀，是谁做的？”?

