    第174章 攻略云韵（四千字大章，求订阅，求月票！）

    一时间，竹林中竹叶纷飞，其中还裹挟翠竹爆裂后，那飞溅的竹屑。

    “风之极，风推势！”

    身穿月色长袍的纳兰嫣然素手在身前结成一个怪异的手印，随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色龙卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出。

    将那漫天飞舞的竹叶全都给裹挟了进来。

    霎那间，随着青色龙卷消散，漫天的竹叶如同锐利的竹箭，朝着四面八方暴射而出。

    无数翠竹拦腰斩断。

    而随着翠竹被斩断，没有了阻拦的竹箭朝着刚从外面走进来的陈墨飞射而去。

    “小心！”纳兰嫣然瞳孔一缩，脸色大变，她万万没想到这个时候有人进来。

    还是陈墨。

    只知陈墨是炼药师的她，并不清楚陈墨的实力，所以本能的喊出。

    可是陈墨望着那飞射而来的竹箭，目光平静，只是念头一动，那飞射而来的竹箭尽数爆碎。

    “灵魂力量！”纳兰嫣然惊叹了一声，连忙收起长剑，来到陈墨的面前，拱了拱手道：

    “抱歉，我没想到有人会进来。”

    “无碍，我听到有剑声，所以过来看看。”陈墨说了句，眼瞅着云韵也是走了过来，连忙夸赞了一句：

    “这就是云岚宗的风之极吗？果真奥妙非凡。”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    身穿简朴素雅但却掩盖不住优雅高贵气质的云韵，看到陈墨，再听到他这话，精致的面容上浮现出淡淡的笑容。

    但因为纳兰嫣然就在旁边的原因，云韵只好装作不认识陈墨，声音柔和的说道：“陈墨大师谬赞了。”

    “陈墨大师也懂剑？”纳兰嫣然好奇道。

    “额...还行吧。”陈墨淡淡道。

    “陈墨大师谦虚了。”

    云韵可是见过陈墨的剑法，那可不只是还行，比她都厉害许多。

    “没想到陈墨大师不仅会炼丹，还会剑法...”

    纳兰嫣然沉吟了片会，旋即一手握剑下垂抱拳，一手成掌五指并拢放在拳上，轻声道：

    “嫣然有个不情之请，希望能和陈墨大师在剑法上切磋一二...”

    “嫣然不可，你这成何体统。”云韵当即阻止，心道，你这不是切磋，而是自取其辱。

    陈墨也是愣上一二：“这...不太好吧？”

    “老师，弟子可以用木剑和陈墨大师较量。”纳兰嫣然显然意会错了云韵的意思。

    陈墨：“嗯？”

    云韵蛾眉一蹙，正欲开口时。

    只见陈墨点了点头：“那行吧！”

    人家都用木剑挑衅了，陈墨这不出手，难免会被这小妞看轻。

    更何况，这主动送上来的装逼机会，装装也不错。

    “那...点到为止即可。”云韵目不斜视，其实是对陈墨所说。

    “是，弟子会注意的。”纳兰嫣然以为是老师在嘱咐自己，所以说道：“陈墨大师，我们只切磋剑法，不比别的。”

    在纳兰嫣然的认知中，越天才的炼药师，在前期的修为上，就会相对较欠缺，毕竟在炼药术方面这么厉害，肯定得花费大量时间，所以就没有时间来修炼。

    等后期炼药术起来后，才会反过来提升实力，而这时已经错过了修炼的最好时机，所以只能靠丹药提升。

    古河长老就是一个很好的例子。

    在同等级的斗王强者中，古河长老绝对不是另一名斗王强者的对手。

    当然这也不是绝对的。

    有一小部分天才，不仅在炼药术方面厉害，修炼方面也一点不差。

    只是这种人少之又少。

    陈墨颔首。

    纳兰嫣然见状，脸上浮现出淡淡的笑容，正准备从纳戒给陈墨拿一柄长剑出来的时候，她脸上的笑容僵住了。

    只见陈墨从一旁折下来一根竹枝，比划了一下，旋即一手负于身后，手中竹枝斜指纳兰嫣然，道：“来吧！”

    “你...”

    纳兰嫣然气的鼓起两边脸，她性子本身颇傲，此时见到对方不仅单手，还有竹枝蔑视自己，眸中一阵错愕。

    旋即道：“你不准使用异火。”

    纳兰嫣然深知自己不是异火的对手。

    陈墨点了点头。

    “好，请陈墨大师小心了。”

    纳兰嫣然心想非得教训一下这自傲的家伙不可。

    也没有使用木剑了，直接使用手中长剑，挥剑斩出。

    “小心。”云韵不忍心，提醒了一句。

    “放心吧老师，我出手有分寸的。”

    云韵：“……”

    竹林中狂风阵阵，竹叶青光剑影裹挟着在一起，剑气藏于风中，无迹可寻。

    在长剑刺出的瞬间，长剑旋风般绽放出夺目的光彩，速度陡然激增，几乎以迅雷不及掩耳之势，便是朝着陈墨斩了过去。

    陈墨见状，神色平静，虽然这招有很强的威势，但在他的面前，破绽百出，速度更是慢的惊人。

    想着小姑娘家家，教训一下便可，于是在长剑来临的那刻，陈墨动了，手中的竹条犹如毒蛇一般，陈墨找到破绽，便是抽出。

    “啪！”

    “啪！”

    两道清脆的响声响起，陈墨瞬间后撤，纳兰嫣然的手腕吃痛，长剑顿时掉落在地。

    “好痛...”纳兰嫣然没有去管剑，而是捂着自己那已经颇翘的臀，疼的眼泪都快出来了。

    他竟然抽自己屁股。

    关键的是，她连那竹条的影子都没看到，在短短一秒不到的时间，就连续抽在了自己的手腕还有臀部上。

    最重要的是，对方还没有任何的斗气波动。

    这也就意味着，对方完全是靠剑法的技巧与速度。

    从这两点来看，自己完败。

    云韵微眯着眼，然后闭上眼睛，脑海中不断回忆刚才陈墨那一招的风采和奥妙。

    “好高超的剑法...”云韵低喃了一声。

    “承让了。”陈墨把做错了事的竹条扔到一旁，朝纳兰嫣然抱了抱拳道。

    “你...你是故意的。”纳兰嫣然揉了片会，好了许多，但眼中还是噙着些许痛楚。

    “不是。”陈墨说道。

    纳兰嫣然才不信，但又找不到证据，正欲说话时。

    只见云韵迟疑了片会后，道：“陈墨大师剑法如此高超，不知可否有时间你我二人单独切磋一下？”

    云韵有些心动了，她早就在剑法上遇到了瓶颈，急需突破。

    要不然上次在魔兽山脉的那一剑，就斩在紫晶翼狮王的角上了。

    “能与云宗主切磋，是我的荣幸。”

    陈墨的注意云韵话中的单独切磋上面。

    他现在缺的就是和云韵单独相处的机会。

    旁边的纳兰嫣然则是一脸惊讶，老师可是斗皇强者，在剑法上也是到了炉火纯青的地步，竟然找陈墨切磋。

    不过纳兰嫣然也有着自己的小心思，道：“那老师，到时我能在旁边观看吗？”

    云韵眉头轻皱，但毕竟是自己的亲传弟子，她也不好拒绝，而且在旁边观看的话，确实对剑法的提升，有一定的效果。

    就在她迟疑的时候。

    陈墨剑眉一蹙，岔开话题道：“嫣然小姐，今天老爷子的烙毒还没驱除呢，带我先见老爷子吧。”

    听到老爷子，纳兰嫣然瞬间就上了心，也没在说观战的事了，甚至连陈墨抽自己屁股所引起的不满都消失了。

    反而为陈墨这么尽责，心中对他更为感激了起来。

    ...

    宽敞的房间之中，随着不死魔炎回收的那一霎那，陈墨将手缩回袖袍之中，望着脸色微微苍白的纳戒桀，道：

    “老爷子，你体内的烙毒已经全部替你根除了，后面的，只要好好调理身体便可。”

    说完，陈墨从纳戒中拿出了一张手帕，擦了擦额头上的细汗。

    可这时他发现，房间内数道目光皆是看向自己。

    “怎么了？”陈墨擦完汗便把手帕收进了纳戒，并没有注意到这手帕是昨天纳兰嫣然给他的那一条。

    纳兰嫣然面色微红。

    云韵心里不知为何，莫名有些不舒服。

    纳兰桀连忙打断这古怪的气氛，感激的笑道：“多谢陈墨小兄弟，有什么需要的东西，小兄弟尽管说。

    且以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来找我纳兰家便可，只要我还当家一天，便是绝对不会拒绝。”

    旁边的纳兰肃和纳兰嫣然皆是同意。

    “还真有一些...”

    陈墨将纳戒中原本给雅妃的那张药材清单，又给了纳戒桀。

    这些药材似乎都挺珍贵的，连米特尔家族都搜集了许多天，才搜齐，此时陈墨自然就不会客气了。

    而且帮纳兰桀把烙毒清除完，若是什么都不要的话，反而会让对方多想。

    纳兰接过看了一眼，便是把清单递给了纳兰肃，大气道：“去把库中有关清单上的药材，全都给陈墨大师拿来。”

    纳兰肃答应的没有半点迟疑，俨然是一副财大气粗的模样。

    “呵呵，陈墨小兄弟，我们先到客厅坐一坐，马上你需要的东西就能取过来。”

    望着纳兰肃离开，纳戒桀对陈墨笑道。

    “嗯。”陈墨颔首，同纳兰桀来到了昨日的豪华大厅中。

    如昨日一样，陈墨在云韵旁边的椅子上坐了下来。

    不同的是，纳兰嫣然看着陈墨坐下，竟然主动的坐在他的身旁。

    所谓的坐会，无非就是闲聊而已。

    纳兰桀也趁机询问起了陈墨的底细。

    但全都被陈墨滴水不漏，或者含糊的应付过去了。

    而作为人老成精的纳兰桀，自然是能够听出陈墨那含糊的意思，笑了笑，面上并未有着失望的情绪。

    笑眯眯的将谈话从这个话题转移了开去，转而随意的聊起了一些别的。

    之后，陈墨拿着药材离开。

    纳兰桀一行人相送，出了大门，纳兰桀还道：“陈墨小兄弟，有空多过来坐坐。”

    “一定。”

    然而事实上，陈墨之后几乎每天都去纳兰家族，当然不是去找纳戒桀，而是找云韵炼剑切磋。

    ...

    纳兰桀烙毒驱除，病痊愈的消息，以狂风扫落叶之势，在整个帝都传播开来。

    当得知治好纳兰桀的是陈墨时，陈墨这个名字，再次被推至了风口浪尖。

    连丹王古河都没有治好的烙毒，竟然被一个三品炼药师给治好了。

    原本纳兰桀病好之后，有人提议要举办一个聚会庆祝一下的。

    可前方刚打完败仗，割地求和。

    你后脚就举办聚会，明显不合时宜，所以也就没有。

    ...

    纳兰家族。

    这两天，陈墨每天都过来。

    借着和云韵切磋的名义，与之相处。

    不过有云韵在的地方，那纳兰嫣然也紧跟其后，一点眼力见都没有。

    而且还不知为何，在陈墨切磋完，闲坐下来的时候，纳兰嫣然略有兴趣的凑上来询问了一些剑法以及陈墨个人的事。

    可是因为她当了电灯泡的原因，全都被陈墨脸色冷漠与语调含糊的抵挡了回去。

    这让纳兰嫣然有些憋屈。

    ...

    又是一天，趁着纳兰嫣然暂时有事，陈墨总算能和云韵单独相处了。

    前两天，陈墨才获得云韵两点好感，获得的奖励，还都是好感币。

    云韵一袭青色长裙，正在空旷的院落练剑。

    陈墨眼瞅到有改进的地方。

    顿时眼前一亮。

    他赶紧走上前去，到了云韵的身边，说道：“云韵姐，你这还不够快呀，你得注意速度，快一点。来，我再给你演示一下，你注意下细节。”

    “谢谢。”云韵连忙感激道。

    很快，陈墨又亲自示范了一次。

    云韵聚精会神，看的很认真，偶尔蹙眉点头，像是懂了，可是让她自己施展时，却还是感觉不对劲。

    “快！”

    “云韵姐你这招不够快，你得像我一样，你看我多快...”

    到最后，陈墨直接走到云韵的身后，搂着她，手把手的教导了！

    【叮，好感+2，获得好感币4个。触发亲密加成，获得八阶魔兽冰焰魔蛟的兽火。】

    而云韵再次被陈墨抱住的瞬间，身体明显紧绷了起来，甚至有轻微的震颤，脸庞唰的一下就变红了。

    ...

    皇宫。

    御书房中。

    “黑蓝色的异火...”

    夭夜看着窗外，捏着那白嫩的下巴，转过身来，旋即说道：“我记得一个人最多只能炼化一种异火的。蛇人族王城的那个人类是青色的异火，看来不是陈墨了...”

    “公主殿下所言极是。”汇报的士兵点头称道。

    “去通知内库，让他们备一份重礼，本宫要亲自去见见陈墨。”

    “是。”士兵恭声告退。

    ...

    ps：四千字大章，二合一章节。

    别跳订，求波全订呀！还有月票！橘猫哭T﹏T...

    (本章完)

