    沈栀和翟野分别后，便直奔霍家。

    疯狂按门铃。

    开门的佣人看到是她，诧异了一下。

    “沈小姐。”

    “霍谨言呢？”

    “在楼上房间。”

    佣人迟疑的说道：“先生刚才出去了一趟，回来之后，心情便很不好。”

    心情不好呀？

    沈栀挑眉，抬脚上楼。

    在霍谨言的房门口，看到了霍风霍雨。

    他们也看到了她。

    随即，脸色一变。

    她怎么来了？这不是火上浇油吗！

    霍谨言一回来，就把自己关进房间里，到现在都还没出来。

    他们的眼神让沈栀觉得莫名其妙。

    一个个这么看着她干什么？

    “霍谨言在里面哈？”

    她压低声音问。

    霍雨没搭理他，霍风绷着脸点头。

    沈栀想起佣人说的霍谨言心情不好，她声音压得更低，问：“你们家主子，今天心情不好？”

    “明知故问，还不是因为你！”

    霍雨本就憋着火，这句话，彻底让他炸了。

    和她有关系？

    沈栀眉头皱得更紧，想了想，敲门。

    “出去。”

    冰冷的声音从里面传出来。

    裹挟着腊月寒霜，沈栀都不由得一哆嗦。

    小男人果然生气了。

    她直接推门进去。

    房没有锁，从来没有人，敢不经过霍谨言的同意进去。

    许淮书是一个，她是一个。

    霍雨见她要进去，连忙想拉住她，可霍风先拽着他的手，把他拽远了一些。

    “与其主子一个人难受下去，不如让沈小姐进去解释清楚。”

    “她解释？她哪一次不是在伤口上撒盐？就是仗着主子宠她，舍不得她！”

    霍雨还记恨之前的事情。

    霍风没说话，直觉告诉他，那位沈小姐已经不一样了。

    主子心情不好，只能她出马。

    ……

    房间里，视线有些昏暗。

    沈栀一进去，便闻到一大股烟味。

    很刺鼻。

    霍谨言抽烟了。

    看来，是心情差极了。

    她的脚步声放得很轻，在静谧的房间里，还是很突兀。

    霍谨言本就疼的脑袋，更加的疼。

    “出去。”

    谁有这么大的胆子，敢擅自进来？

    “真要我出去呀？”

    身后，少女好听的声音响起，带着浅浅的香味，冲击着霍谨言的大脑。

    他僵硬的身子，变得有些麻。

    他回头，看到了朝他一步步走过来的沈栀。

    眼眶一下红了。

    红肿的眸子，看得沈栀一怔。

    事情好像有点严重。

    “霍谨言，你生气的样子好吓人的。”

    沈栀走近他，看了眼他边上满满的烟灰缸：“房间里也臭死啦。到底怎么啦？和我说说可以吗？”

    和她说说……

    是她要他问的。

    “为什么骗我？”

    “啊？”

    沈栀一下没反应过来，迷茫的应了声。

    她这个样子，落在霍谨言眼中，却变成了回答不上来，企图想继续骗他。

    心头压着的火，涌上头顶，沈栀和翟野亲密的场面，不断在他脑海里上演。

    他彻底失去理智。

    他死死抓着沈栀的手腕，把她拉下来，推到了小沙发上。

    宽大的身子，压在她身上。

    凌乱的呼吸有些疯狂。

    “沈栀，你是不是不想要我了？”

    叱咤江城的霍谨言，在这一刻却像是没长大的少年，红了眼眶。

    声音哽咽。

    “我的身体痊愈了，你就想离开我了是不是？”

    “这些日子，所有的好，只是补偿对吗？”

