    见到接待员态度360度大转变，林枫也不意外。

    在这个世界，实力就是一切。

    而武者，那就更是一切的一切了。

    是所有人向往的目标。

    虽然他现在还不是武者。

    但只要在升到10星之前，把自己的所有属性提升到1000！

    就足矣，跨入武者的门槛！

    而他现在，体内已经点亮两颗星。

    力量就即将突破400。

    恐怕不用到10星，就能达到武者的要求。

    不到10星就达到要求！

    可以说是世所罕见了。

    若是真的做到了，必然要引得魔都市一片震动。

    不再犹豫，林枫向前方看去。

    此处呈环状，有无数扇大门横陈在眼前。

    上面分别标注着地区，和人数与费用。

    由于天色已晚，所以并没有多少人。

    找到废弃之都，林枫走了过去。

    见到他要去废弃之都，接待员顿时有些惊慌。

    “你确定要去这里？可从来没人能从那撑过一个晚上！而且这可不是树林，而是都市！”

    她的话林枫也明白，不过还是点头确认。

    接待员顿时倒吸一口冷气。

    都市的错综复杂，甚至比丛林更甚。

    而且废弃之都，原名哥谭市。

    早在十年前，就已经被攻陷。

    妖魔甚至比那里的住民，更加熟悉地形！

    一旦到了晚上，能见度降低，几乎上不可能防得住妖魔的偷袭。

    而面前之人又是个...

    见到无力阻止，她只能按规矩办事。

    “前往废弃之都，需要支付每人30万传送金，您是魔都的学院，可以减免一半费用，

    我会帮你向魔都学院报备，总共是15万。”

    点点头，林枫将费用刷给对方。

    收费这么高也是合理的。

    一些想要靠野外狩猎赚够资金的队伍。

    往往实力并不够。

    若是收取费用。

    就需要在去之前，考虑好自己能猎杀多少妖魔。

    能不能不亏本，反而赚到。

    能减少很多觉醒者的伤亡。

    走入传送房间。

    过程比林枫想象的还要平稳得多。

    传闻这传送阵法，也曾经是一位S级觉醒者的能力。

    不知被用什么方法，给复刻到了现实当中。

    甚至比他自己的能力，还要强力。

    不过这种复刻行为，应该需要耗费大量资金，得不偿失。

    否则，所有觉醒者就都成小白鼠了。

    “叮！已到达废弃之都，请各位觉醒者不要在野外过夜。”

    一串声音闪过。

    林枫打开门。

    此处依旧是一个驿站。

    放眼望去，周围四处，皆是返回的觉醒者。

    当然也有和林枫一样。

    准备去猎杀妖魔的觉醒者。

    不过此处，是在城市的一个边缘，身后便是一望无际的平原和土丘。

    觉醒者聚集在此处，生出灵智的妖魔根本不敢前来。

    可以说是绝对安全的。

    见到又有人前来。

    一旁立刻就有人凑上来打招呼。

    “铁子！要不要跟我们猎人团一起去狩猎啊？正好缺个人。”

    此人话音刚落，瞬间注意到了林枫是个盲人。

    顿时一脸尴尬和疑惑。

    赶紧转身离去了。

    林枫则笑了笑。

    没有理会。

    转身便朝着废弃之都深处走去。

    而此刻林枫的身后。

    “怎么样？被拒绝了？”

    “什么呀，老大，那是个盲人。”

    “盲人跑来废弃之都？他不知道这里到了晚上就改名死亡之都了吗？”

    听到这，众人顿时震惊的看向林枫远去的身影。

    他们在这里等人，就是为了凑够6人。

    好在进入其中后，能在规定时间回到此处。

    结果一个盲人，居然敢一个人前往这里！

    “你看清了吗？真是个盲人？”

    “千真万确啊老大！这么晚自己一个人进去，能在天亮之前赶回来吗？”

    “我去，这不是去找死吗？”

    “对啊，这城里可是有10星妖魔，危险至极。”

    “尼玛，我们没有探知型的觉醒者，都不敢去，这眼都看不见了，进去岂不是...”

    此人后面的话并没有说出来。

    但众人皆是咽了口唾沫。

    都想象到了之后的结果。

    觉醒者之间难免，兔死狐悲。

    而此刻的林枫。

    早已走出了众人的视野。

    来到了钢铁丛林的外围。

    到了这里，他终于可以放开手脚使用自己的能力了！

    不用再顾忌会伤到别人。

    打开手机，再次确认了一下，东西所在的位置。

    “外围靠内吗？这个位置不算太危险。”

    拿起导盲杖，林枫继续朝着深处走去。

    不过一会，便到了一处十字路口。

    林枫瞬间止住了脚步。

    嘴角不禁挂起一丝微笑。

    “一只，两只...五只！”

    周围的高楼当中，藏匿了五只妖魔！

    并且躲藏的位置都十分刁钻。

    若是一般的觉醒者，都不一定能察觉得到。

    但是林枫，可是有着感知色霸气！

    能够清晰感知到周围数十米开外的所有物体。

    当然，也包括躲藏在建筑后的妖魔！

    在这种地方，越是地形复杂，就越是对他有利！

    “出来吧。”

    林枫站定出声。

    然而，躲在暗处的妖魔，察觉到林枫不动之后。

    更是压低了自己的呼吸。

    “不出来吗？”林枫笑了笑了，从口袋中拿出一个骰子。

    而后道，“那么，就让它来决定你们的生死吧，

    如果是大，我便放过你们。”

    说着林枫便将骰子扔到了高空之中。

    然而此刻。

    躲避在暗处的妖魔，瞬间从高空中冲了出来！

    虽然听不懂面前之人的话语，但是能感觉到他嚣张的气焰！

    这是在决定它们的命运！

    区区一个人类！

    藏在此处一天，他们早已猎杀了无数从安全区出来的人类。

    得出了一个结论。

    人类，羸弱不堪！

    不过是任人宰割的牛羊罢了！

    “吼！”

    无数妖魔从天而降。

    其形或似牛羊，或如豺豹！

    但都有一个共同的特征！

    其体型巨大无比，并且浑身肌肉紧绷，甚至覆盖有外骨骼！

    速度也是快若闪电！

    所过之处，传出猎猎风声。

    短时间的速度，已经超越了跑车的极限速度！

    然而，就在五只妖魔即将冲到近前的时刻。

    林枫拔刀！

    时间都宛若静止在了这一瞬间！

    林枫快若闪电，在妖魔之间游走。

    一只，一刀！

