    你是沈天……

    沈天本还打算借用快枪手帕克的身份探一探老杰克的底细，结果万万没想到，自己还没有探到对方的底细，自己的身份就被人揭穿了。

    沈天愣愣的坐在餐桌旁，目光透过面具上的眼洞，疑惑的看着对面坏笑的老杰克。

    瞧见老杰克那坏笑的模样，沈天叹了一口气，他实在想不明白自己是什么时候暴露的，于是看了眼屋子里围绕在老杰克身边的那些女人，伸手缓缓摘下了面具。

    “哇塞，这么年轻？”

    “老杰克，你快看，他长得好帅呀，真是漂亮的女人！”

    “你们这群女人，都给老子滚蛋，不然小心老子打花你们的脸！”

    沈天摘下了面具，露出了里面那张比女人还好看的脸，那年轻又帅气的模样，顿时引得老杰克身旁几名女人犯了花痴，有的女人对沈天挤眉弄眼，有的女人还举止放荡的舔起了嘴唇。

    随着老杰克的大骂声，这些女人咯咯坏笑的离开了老杰克的身边，她们全都向着餐厅的门口走去，有几个大胆的女人路过沈天身旁的时候，还伸着白嫩的手指，在沈天的肩膀上撩拨了几下。

    瞧着这些模样怪异的异域女郎，沈天微微皱起了眉头。听着这些女郎娇笑出门，沈天眼里的目光更加疑惑，紧紧的盯着老杰克那张满是长胡子的脸。

    “怎么，很意外？还是说你小子不喜欢女人？”

    看着沈天那疑惑的模样，老杰克仍是面露坏笑。

    沈天冷着面孔摇摇头，随后把脚从老杰克的餐桌上拿了下来，盯着他说道：“我喜欢女人，但不喜欢这种风情万种的女人，老杰克，咱们明人面前别刷花样了，你是怎么猜到我的？”

    “呵呵，很简单，你的脸。”老杰克笑笑，从桌上端起了酒杯：“我说沈天，你小子很大胆呀，你以为你在白缅做的那些事情能逃过别人的眼睛？呵呵，也许你能骗得了别人，但绝对骗不了我老杰克，我再做一个大胆的猜测，你穿了帕克的赛特格战斗衣，还拿了他的手枪，我能不能凭这两点认定，你杀了帕克？”

    “嗯，我完全同意你的分析，我确实杀了那个家伙。”沈天表情淡然，看不透老杰克的打算，只能点头回答。

    “哈哈，小子，真有种，真敢认！”

    老杰克听着沈天回答的如此干脆，竟是再次放声大笑。

    他笑着笑着，突然变脸一般眼里露出了凶光，碰的一声拍击着餐桌，对着沈天吼道：“你他妈是活腻了吗？小兔崽子，进了老子的地盘，就要守老子的规矩，你还敢在我这里杀人，你知道吗，在侨库鲁村，只有我老杰克才能杀人，你说吧，你想怎么死？”

    “那要看你老杰克的意思了。”沈天听着老杰克的吼叫，嘴角露出了一丝冷笑。

    他坐在椅子上往前探了探身，看着老杰克那瞪眼的模样，笑嘻嘻的说道：“我说老杰克，别把这套唬人的把戏放到我面前，你们约我前来，不就是为了打架的吗？我来了，托马在那，让他出来吧，咱们有什么事，也好现在比划比划。”

    “哈哈，有趣，老子果然没看错人，有胆子！”

    沈天本以为老杰克要翻脸，都冷笑和他放起了狠话。结果又让沈天没想到，这个暴躁的老杰克竟然再次大笑，那眼里的神情竟然没有半点敌意，反倒是露出了调皮的味道。

    看着面前这个古怪的家伙，沈天心里暗想这人到底想干什么？

    正在琢磨，就见老杰克笑眯眯的拍拍巴掌，那先前离开的几个女人竟是再次返回了屋中，每个人的手里都端着香喷喷的食物，很是优雅的摆到了餐桌上。

    “我说兄弟，别误会，我老杰克对你没什么敌意，而恰恰相反，我想和你做笔生意。”

    “和我做生意？”

    沈天疑惑，看着周围的女郎忙来忙去。

    瞧着沈天那疑惑的目光，老杰克笑着把一名路过的女郎拉进怀里，摸着这女人滑嫩的手臂，老杰克嘿嘿一笑，目光狡诈的对着沈天说道：“沈天，实不相瞒，这次约你来的人是托马，抓了那对男女的人也是托马，这事和我没什么关系，如果有关系，我他娘早就办了你们，哪用拖到今天？哈哈，所以我和你是可以成为朋友的人，你们夏国不是有句话，叫敌人的敌人，就是朋友吗？”

    敌人的敌人……

    沈天听到此处，好似有些听明白了，原来这个老杰克和自己想做的声音，没准也和那个托马有关。

    不过这就奇怪了，老杰克和托马不是一路人，那托马怎么会约他在老杰克的地盘上大战呢？

    看来这里面还有不为人知的诡计，难不成自己现在做了夹板，正被老杰克和托马夹在中间？

    “你这话是什么意思，托马不是你的人？”沈天想了片刻，对老杰克询问。

    老杰克愤恨的摇头，摸了一把怀中女人的脸，对着沈天叫道：“放屁，老子才不会收那种鸟人做小弟！你给我听着，今天你欠老子一条命，老子可以不杀你，但是你把我请来干活的人给杀了，按照道上的规矩，你就要替他帮我把活干完，如果你不同意，那老子现在就和你翻脸。别以为自己了不起，沈天老弟，在老子的地盘，还没有人敢跟我老杰克调价还价，你也不行，你带来的那两个家伙更不行，还有笼子里的那两头猪，都不行，明白吗？”

    “老杰克……你他妈的！”

    沈天听着老杰克那粗鲁的土匪语气，当下气的笑骂了出来。

    听着沈天的骂声，对面的老杰克非但没有生气，反倒发出了豪爽的大笑声。

    “一命换一命？呵呵，行，你说吧，杀谁，咱们又谈什么生意？”

    沈天笑了片刻，对着老杰克问道。

    老杰克正摆弄怀里女人的小手，听见沈天这话，又是哈哈一笑，随后拍拍手，一旁有个女郎走过去给沈天倒酒，随后竟是不用沈天招呼，也扭动着细腰坐进了沈天的怀里。

    “呵呵，老弟，很上道嘛。”老杰克笑眯眯的搂着怀里的女郎，伸着大手端起了桌上的酒杯，“兄弟，我也不瞒你，我他妈和你谈的生意是托马，我要你杀的人也是托马，只要你同意，我可以帮你救出笼子里的那两个人，怎么样，左右你都不亏，我对你够意思吧？”

    “托马？呵呵，看来这个游戏越来越有趣了，讲讲，你和托马什么关系？”沈天心里冷笑，老杰克的话和他想的差不多。

    “关系？呸！那个王八蛋忘恩负义，当年要不是老子带他发家，他现在还在路边吃草呢。你小子听着，托马那人野心很大，他想打老子侨库鲁村的主意，老子承认他现在人多，实力比我大，但我也不虚他，如今又有了你，咱们两个联手，你帮我去掉托马身边的高手，我帮你救人，同时清理托马的打手，咱们哥俩各取所需，都有好处！”

    “都有好处？嗯……确实都有好处，只不过谁的利益更大而已。”

    沈天笑笑，看了眼怀里对他眨着噗灵噗灵大眼睛的异域女郎，暗想这个老杰克不简单，说的话很有诱惑力，可偏偏让人看不透他的诡计。

    托马约自己来侨库鲁村，托马要抢老杰克的侨库鲁村……

    老杰克约自己见面，看破了身份要合作……

    这个托马和老杰克，好像都很难缠呀，事情真的像老杰克说的那般吗？

    沈天心里琢磨着，一时间倒是有些狐疑不定了……

