    第一千七百四十一章 阳谋   

    卫宗不会就这样轻易放过她。

    

    所以……   

    后来吴倩儿基本就是一种被卫宗白嫖的状态，这一点，就算是吴倩儿，自己之前都根本没有想到。

    

    就这样，在吴倩儿不情不愿之中，转机却发生了。

    

    自己青梅竹马的柳穆，突然实力爆发，居然将卫宗击败了，还废去了他全身的经脉，一战成名。

    

    见到这一幕……   

    吴倩儿是又惊讶又惊喜，她当即就重新投入了柳穆的怀抱。

    

    不过这个时候的柳穆，却有些奇怪，他看着自己的眼神，十分的冷漠而且带着一丝……戏谑。

    

    当时的柳穆实在是太陌生了，甚至让吴倩儿一度认为，自己是不是看错了。

    自己面前的这个人，根本不是她认识的那个人。

    

    而且，虽然在众人面前，柳穆对她表现的还算亲热。

    但是吴倩儿知道，对方眼神之中的那种冷淡与陌生，是根本无法被遮掩的。

    

    柳穆，开始让吴倩儿有些看不懂了。

    

    再也不是之前的那个傻小子，自己说什么他都会相信了。

    

    后来……   

    柳穆将自己安排在那里之后，就再也没有管过自己。

    

    再之后，吴倩儿想要去找柳穆，却连他的人都没有见到，就被赶了出来，而且带话的人还很冷漠，对方冷冷对着吴倩儿道：“你回去吧，柳师兄他根本不想见到你，以后你也不要去找他了！”

    

    当得到这个结果之后，吴倩儿才算是终于死心了。

    

    她现在算是知道了，现在的柳穆，绝对不是之前那个柳穆了。

    而且仔细想想，柳穆突然实力大进，本来这件事情就很可疑，柳穆一个普普通通的山海宗外门弟子，怎么会突然实力爆发到那种程度，再结合一下柳穆之后的性情大变。

    

    一个恐怖的念头逐渐出现在了吴倩儿的脑海之中，在她产生这个念头之后，再想想要忘却，却发现怎么都做不到了。

    

    那就是……   

    真正的柳穆早就死了，现在的柳穆，其实是被一个老妖怪给夺舍了。

    在修真世界之中，被老妖怪夺舍这种事情，其实也不算是很罕见了。

    

    有些元婴境强者被人破坏了身躯之后，也不愿意自己再重新去构建身躯，就会直接去夺舍新的身躯。

    

    柳穆……现在说不定就是这种情况。

    

    其实……   

    虽然吴倩儿猜测的方向有点跑偏，但是实际上也差不多。

    

    毕竟降临者，跟夺舍相比，也没有好到哪里去。

    

    夺舍是夺舍其他人，而降临，就是夺舍自己，也差不多。

    

    吴倩儿毕竟是不知道降临者的事情，能够猜测到夺舍上面去，已经算是不错了。

    

    此时，就在吴倩儿脸色阴沉无比的时候，外面，突然彻底安静了下来，安静的……有些吓人。

    

    “嗯？”

    

    这个时候，吴倩儿眉头微微一皱，很显然，她也感受到了不对劲了。

    

    “有人进来了？”

    

    她心中一惊，很快就从座椅上站起，然后下意识就想要叫人。

    

    不过下一刻，还没等她开口的时候，一道身影就缓缓出现在了她的面前。

    

    “还算机灵嘛……”卫宗看着面前的吴倩儿，微微一笑、   

    “好久不见了，吴倩儿……”   

    “是你？”

    

    见到是卫宗，吴倩儿先是一惊，下意识后退了好几步。

    不过很快，她就反应了过来，卫宗已经被彻底打断了经脉，她怕什么？

    

    于是，吴倩儿变得冷静下来，脸上也出现了一抹冷笑。

    

    “卫宗，你居然还敢出现在我的面前？

    知不知道，现在的你，我动动手指，就可以捏死。

    虽然宗门之中不让同门相残，但是现在的我，想让你吃吃苦头还是很容易的。”

    

    说着，吴倩儿的手掌之中，出现了一抹小小的旋风，正在不断的旋转，似乎在对卫宗宣战一半。

    

    “哦？

    是吗？”

    

    见到这一幕，卫宗只是面无表情的一笑。

    

    然后他看了吴倩儿一眼，在强大的眼神压力之下，扑通一声，吴倩儿毫无抵抗之力，就直接跪了下来。

    

    砰！   

    伴随着重重的声音，吴倩儿差点吓得魂飞魄散。

    

    卫宗给她带来的威慑力，实在是太过于强大了，现在的卫宗，让她想起了过去的卫宗影子，那个时候，卫宗也是那么强大，一个眼神就让自己吓得不能自已。

    

    不对……   

    现在的卫宗，似乎比起过去，还要更加强大了。

    

    “吴倩儿……”   

    卫宗淡淡念叨一声，然后缓缓从吴倩儿的身边走过，然后走到对面的座位上，缓缓坐下。

    

    然后，看着面前跪着的吴倩儿，他淡淡道：“其实这次回来，我只是想要拿回我自己的东西，至于你……也不用太担心，我没有杀你的兴趣，杀你，会脏了我的手。”

    

    说完，卫宗的威压顿时收敛，天地又恢复了平静。

    

    听到这句话，跪在地上的吴倩儿先是松了一口气，不过很快她又变得紧张了起来，卫宗说这句话，到底是什么意思？

    

    她不相信，卫宗会这样放过她，一定还有着其他目的。

    

    果然，不出她所料，卫宗看了她一眼，然后似笑非笑道：“我的目标，是柳穆。

    而你，就是最好的诱饵，我会让所有人都知道，我回来了！”

    

    听到卫宗的话，吴倩儿额头冷汗渐渐流了下来。

    

    卫宗这样高调宣布自己回来，入住回自己的府邸，那所有人都会知道，吴倩儿再度落入了卫宗的手中。

    虽然柳穆已经不是之前那个柳穆了，但是在大家的严重，吴倩儿还是柳穆的女人。

    也就是说，如果柳穆还要脸的话……   

    一定会来这里，跟卫宗正面交锋。

    

    卫宗这是堂堂正正的阳谋，柳穆根本无法拒绝。

    

    不得不说，吴倩儿还是一个很聪明的女人，她很快就想清楚了之中的关键。

    

    “看来……你也想到了！”

    卫宗看了吴倩儿一眼，然后淡淡道：“所以，你现在不要着急，等待柳穆上门就可以了！”

    

    吴倩儿脸色变得很难看，这一次，卫宗是要跟柳穆彻底复仇了。

    

    而不管他们倒地谁输谁赢，自己的下场，都绝对不会太好。

    

    

    

