    云尊等人的目光，也都是死死锁定在那个黑点上面。

    准确的说。

    那已经不是一个单纯的黑点了，而是近乎黑到发紫的地步。

    由此可见。

    南海城辖区，不单是有一头大妖混入，而且是顶尖的大妖。

    瞬间。

    他们视线从黑点上挪开，落在了沈长青的身上。

    大妖混入。

    对于任何一个府地而言，都是惊天的灾厄。

    如今。

    真正有机会对付那头大妖的，也就只有这位南幽府镇守使了。

    感受到众人目光的注视。

    沈长青淡淡说道：“大妖混入南幽府，却一点动静都没有引起，这头大妖的目的并不只是为了杀戮而来，此事你们不用理会，全力清剿其他的妖邪就是。

    至于那头大妖的话，就交由我来处理吧。”

    大妖！

    他心中并没有什么畏惧。

    诛杀释摩诃以后，沈长青对于自身的实力，有了一个很大的自信。

    毫无疑问。

    释摩诃已是大妖层次，仍然是被自己以碾压性的优势斩杀。

    如今换做一头顶尖的大妖，纵然实力强横，也未必能威胁的到自己。

    而且。

    不论是不是对手，他现在也没有退路可言。

    即为南幽府镇守使。

    那么为南幽府平定妖邪灾祸，也是职责所在。

    “有我在，南幽府乱不了！”

    平静的说了一句，沈长青一步踏出，身体已经是消失在了大殿里面。

    缩地成寸。

    行踪难寻。

    见到沈长青离去，云尊深吸口气。

    “顶尖大妖混入，此等层次的妖邪，数百年来都是极为罕见，接下来必定会有一场大战爆发。

    但是那等层面的交手，不是你我能够插手的。

    沈镇守既然事先有过交代，那我们就以清剿其他妖邪为主吧！”

    这一刻。

    他深深的感受到了无力。

    镇魔司分部掌权人又如何？

    王阶镇守使又能怎样？

    在强大的妖魔面前，仍然改变不了弱者的事实。

    云尊心中涌起一种迫切提升实力的冲动，但他也知道，镇守使想要提升实力，并没有那么容易。

    “好！”

    费云郑重的点了下头。

    对方察觉到了压力，他心中的压力更大。

    因为论及实力。

    自身比眼前这位，都要差上几个层面。

    随后。

    云尊看向江安：“江长老就暂且留在这里吧。”

    一个先天武者，真遇到强大妖邪的狙击，那就是死路一条。

    镇邪阁的人都是人才，不能轻易陨落。

    哪怕是陨落几个宗师都好，这位都是不能出事的。

    不然。

    潜心阁不会善罢甘休，那位沈镇守也不会轻易罢休。

    对此。

    江安点头同意。

    自己清楚自己事，弱就是弱，没有什么值得狡辩的。

    反正他是研究方面的人员，开战时候留在后方，并非可耻的事。

    另一边。

    沈长青在离开南海城以后，他没有立即赶往那个大妖所在的地点，而是停留在原地，默默勾动了什么。

    约莫半刻钟左右。

    一束流光，以极快的速度破空而来。

    等来到沈长青面前时，流光才渐渐停了下来。

    那是一滴金色与紫色交织的血液。

    张开嘴。

    他把这滴原本给了败月城镇魔司的精血，重新吞服了进去，肉身气血以及神魂上面的些许亏空，瞬间弥补完全。

    “大妖！”

    重新恢复巅峰状态，沈长青看向另一个方向。

    虽然在镇魔司里面，他没有表露出对那头大妖的重视。

    但是。

    对付此等层次的强者，沈长青内心仍然是极为慎重。

    所以，他不惜把留在败月城的那滴精血，都给召唤回来，就是为了让自身实力恢复到一个巅峰状态，以此来应对接下来的战斗。

    ——

    “这是什么东西？”

    谭天机看着自己身上氤氲的青光，面色古怪。

    他尝试用自身力量去攻击，但却没能影响青光半分，就好像青光不是真实存在的一样。

    多次尝试不过后。

    谭天机终于是放弃了毁掉青光的想法，然后看向了前面的王慕白。

    对方的身上。

    一样有青光存在。

    “有趣的手段，本座很好奇，镇魔司研究出如此手段，究竟是有什么目的！”

    王慕白面上有不少的好奇。

    身为大妖，他已经活了相当漫长的岁月。

    但是。

    像是眼下的这等手段，还是有史以来第一次见到。

    王慕白暗中试过用力量去摧毁，却发现自身的力量，对于青光没有任何作用。

    如此一来。

    他心中就更是好奇了。

    突然间。

    王慕白侧头向着某个方向看去，脸上笑容收敛几分。

    “有强者来了。”

    “强者？”

    谭天机神色一怔，能让对方口中说出强者二字的，绝对不会那么简单。

    南幽府中。

    应该就只有一个人了。

    不等他想太多，眼前视线中，就突兀的出现了一个人。

    对此。

    谭天机又是勃然色变。

    他由始至终，都没有察觉到对方是如何出现的，那种感觉，就好像来人一直都存在于那里一样，只是自己前面看不到而已。

    “谭长老，许久不见了。”

    沈长青看了一眼王慕白，然后把视线落在了另外一人的身上。

    谭天机。

    昔日内务阁长老。

    说起来。

    自己在潜心阁的时候，对方也给了自己不少的指点。

    可惜的是。

    对方后面竟然是投靠了妖邪，两人如今便算是处于对立面了。

    闻言。

    谭天机面色也是惆怅：“老夫现在，应该叫你沈镇守了吧，以前在潜心阁的时候，老夫就觉得你他日很有可能打破武者极限。

    不曾想，你突破的速度比想象中的要快出许多倍。

    再到如今，已是南幽府镇守使了。”

    感慨。

    真的感慨。

    自从背叛镇魔司以后，他已经没有跟以往的同僚见过面。

    如今见到沈长青的变化，心神也是复杂。

    沈长青说道：“我很好奇，谭长老背叛镇魔司的原因是什么？”

    “每个人都有自己的追求，正如沈镇守对于实力的执着，而我，只是想要多活一些时日的可怜人罢了。”

    谭天机微微摇头。

    他没有为自己辩驳什么，也没有那个必要。

    沈长青神色不变：“为了苟活，背弃昔日同僚，舍弃人族身份，真的值得吗？”

    “值得。”

    谭天机坚定的给出了回答。

    闻言。

    沈长青颔首。

    “既然你心意已决，那你我情分就算断了。”

    说完，他才重新把视线落在了眼前大妖的身上。

    对于这头大妖。

    沈长青并不陌生。

    王慕白。

    早在封魔塔的时候，他就见过对方，那时候虽然清楚对方实力强横，却没想到其已经强横到如此地步。

    在沈长青打量对方的同时。

    王慕白同样也是在打量着他。

    “你刚刚施展的是神通手段吧，本座很好奇，你身上究竟是得到了什么样的传承，竟然能在如此短的时间内，就突破到了如此境地。”

    说到这里。

    他也不等沈长青回答，继续开口。

    “有没有成为本座从属的想法，若是成为本座从属，你可延长寿元，以你的天赋，只要有足够的寿元日后必定能成长到更强的地步。

    武者寿命终究有限，就算是你突破大宗师，又能活的了多久。

    哪怕是突破至领域境，也很难改变的了什么。”

    原本王慕白是打算试一下沈长青的实力，如果对方不够强的话，那就是把对方斩杀掉，然后在南幽府制造一头天灾出来。

    但是现在。

    他改变了主意。

    掌握有神通的强者，自身虽然不惧，但要斩杀的话，难度要大上不少。

    所以。

    王慕白心中反而是有种，想要把对方收于麾下的冲动。

    此等天才人物。

    真要收于麾下，作为自己的从属，日后也必然能起到很大的助力。

    听到这番话。

    沈长青脸上没有什么表情：“本官向来不屈服于弱者，不如你入我镇魔司如何，若是愿意为我镇魔司开疆辟土，清剿天下妖邪的话，昔日你犯下的罪孽，倒是可以弥补一二。

    如此一来，本官也给你一条活路。”

    “很少有人能拒绝本座，但凡是拒绝的，下场都只有一个。”

    王慕白瞳孔里面，似乎有猩红的颜色浮现。

    周围的温度。

    也是徒然间下降了许多。

    沈长青负手，面色淡漠。

    “也很少有人能拒绝本官，但凡拒绝本官的人全都已经死了，阁下可要考虑清楚。”

    “哈哈哈，好，你是第一个敢如此跟本座说话的人！”

    王慕白放声大笑，笑声有的却是冰冷至极的寒意。

    身后的谭天机感到莫名的心悸，瞬间就是向后退去。

    两人的谈话，充满了火药味。

    一位是镇魔司的天才人物，年纪轻轻就执掌南幽府，一个是妖邪一族中的顶尖强者。

    可以说。

    双方都是傲气十足。

    如今谈话到了此等地步，动手是必然的事情。

    自己虽然实力不错，可在这等强者面前，也跟蝼蚁没有什么区别。

    为了避免余波波及。

    先行退开，是最正确的做法。

    另一边。

    随着王慕白最后一句话落下时，场面已是彻底安静了下来。

    两人负手而立，互相对视。

    不见任何的动作，可周围流淌的空气，却是渐渐凝固了下来。

    刹那间。

    一切都仿佛定格在了那里。

