    “陈家的家事，管我屁事？”叶林冷笑一声，淡漠地开口。

    他瞥了一眼表情复杂的陈锋，嫌弃地说道：“我这徒弟，虽然有些目无尊长，有些爱说谎，还经常坑师父，但是不管怎么说，这也是我叶林的徒弟！”

    陈锋身子一颤，望着叶林的双眼不由浮现一层水雾。

    “你陈家算什么东西，也配对我徒弟动用家法？”叶林冷冷地瞥了一眼陈家家主，语气之中泛起一抹森然：“我叶林的徒弟，只有我自己能够教育！”

    “叶林，陈锋是陈家之人！我身为陈家家主，自然有资格教育！”陈家家主怒道：“倒是你，一个外人，凭什么插手我们陈家的家务事？”

    “呵呵，不好意思，陈锋不是你陈家人了。”叶林摇头笑道。

    “我没同意将他逐出陈家……”

    陈家家主刚要反驳，然而叶林却只是冷冷开口：“我同意了！”

    顿时，一股滔天的气息自叶林的身上轰然而出，恐怖的气势，仿佛要将周围的空气统统冻结一般，让在场的众人俱是感觉到呼吸困难。

    “阁下，难不成你当真要插手我陈家的家事么？”陈家家主怒视着叶林。

    “插手你们陈家的家事？”叶林呵呵一笑：“你们陈家的家事，配让我插手么？我说了，我不是在征求你们意见，只是在通知你们罢了。你们若是不识相，我不介意让你们陈家就此消亡！”

    “当然，你大可以怀疑我的话，并且尝试着来挑战我的底线。”叶林说完，深深地瞥了一眼陈家家主，而后对着陈锋说道：“乖徒儿，我们走吧。”

    陈锋不敢多言，赶紧跟在叶林的身后，朝着陈家外面走去。

    “休想走！”不过就在此时，陈家家主却是咬牙怒喝一声：“给我拦下他们！”

    顿时，便有一道道黑影自黑暗之中奔袭而来，二话不说便是朝着叶林攻击而来。

    叶林瞥了一眼这些黑影，嘴角勾起一抹冷笑，却是脚步不停，继续朝着外面走去。

    可是，不见叶林有什么动作，那些朝着叶林厮杀而来的黑影们却是一个个惨叫着倒飞出去。他们每个人的手腕之上都有着一道血光浮现，却是不知道什么时候被锋利之物割断了手筋。

    “这……”见到这些黑影的惨状，陈家家主脸色难看到了极点，但是不管此刻他有多么愤怒，他却是不敢在这个时候继续挑衅叶林了。

    此时此刻，他终于明白了陈锋为什么会请来这个青年了。这个青年实力强大无比，绝对是目前的陈家无法招惹的存在。

    叶林带着陈锋离开了陈家，再也没人胆敢拦截两人。而陈家众人，望着两人离开的背影，更是连屁都不敢放一个。

    倒是陈锋，三步一回头，是不是回过头来看一眼他的爷爷。不过最终，他还是与叶林离开了陈家。

    一直等到两人的身影彻底消失在众人的面前，陈家众人这才长吁了一口气，如同是送走了一尊魔神一般。

    “老三，你为何不走？”不过下一刻，陈家所有人俱是将矛头对准了陈老。

    “我为什么要走？”陈老面对对他怒目而视的众人，不由嗤然一笑：“我可是陈家的核心元老，在陈家福利待遇是最顶尖的，谁走谁傻逼！”

    说着，陈老面对脸色更加难看的陈家人，再次嗤笑一声：“还有啊，你们也别想着将我踢出陈家，我身为核心元老，更是上一任家主的亲儿子，你们所谓的核心元老会议对我没用，除非，我爹活过来不认我这个儿子。”

    说完，陈老背着手，悠然自得地朝着屋子里走去，一边走一边说道：“哎，真是扰人清梦，你们离开的时候记得关门。”

    说完，他已经“砰”的一声关上房门，只留下一群大眼瞪小眼的陈家人。

    “太过分了，这对爷孙俩，简直就是太过分了。”

    “是啊，家主，这简直就是没有将您放在眼中啊！”

    “家主，奇耻大辱啊，难不成就这么算了？”

    “那些产业可是支撑起我们陈家一半的收入了啊，绝对不能便宜了陈锋那个白眼狼啊，家主，你可要想想办法啊！”

    ……

    一时之间，一个个陈家人七嘴八舌地对着陈家家主说道。

    陈家家主听着众人的话，眼中的阴冷越来越浓郁：“如今想让那陈锋回来，是决计不可能了。所以，咱们想要保住那些产业，只有一个办法了……让他消失！”

    听到陈家家主的话，在场的陈家元老们俱是忍不住打了一个寒颤。

