    

    能上三楼的年轻人，背景自然不一般。

    目光的分量，自然也难免重些。

    在场众人，玩味的目光，放在何亮身上。

    若是常人早就面色虚白，紧张的不得了了。

    可何亮表现的太过淡定。

    他们愣是没从何亮脸上，发现一丝的自卑和惶恐！

    这让他们颇感失望。

    何亮无视那些异样的目光，看向四周。

    这三楼，除去餐桌外。

    还有十几座沙发，乃至钢琴，尤克里里等娱乐之物。

    显然，这里和普通的酒店布置截然不同。

    林无敌见到老大注意到了那些玩意，白眼了一下。

    旋即，随口道：“等下估计就会有专门的人过来弹琴奏乐的。”

    “按照他们的说法，这是那什么情调、格局乱七八糟的东西。”

    何亮笑了笑：“都是有钱人玩的玩意，这一趟的确是让我长了见识啊。”

    环顾四周。

    绝大多数都是年轻人，没看到宁雪和宁老爷子。

    显然，现在还不到时间，主角还未到出场的时候。

    何亮随处找了个没人的沙发坐下。

    不远处。

    黑皮沙发上。

    何建与几人吞云吐雾，好不快活。

    一个染着黄毛，满身穿搭皆是名牌的年轻人，撇了一眼不远处的何亮。

    脸上满是不屑，嘲讽道。

    “他看起来就是个土包子，一身衣服加鞋子，估计连五百都没有吧？”

    “就他还想跟建哥你竞争何家继承人的位置？”

    “真不知道谁给他的勇气，简直搞笑！”

    他叫黄杜，是何建的小弟之一。

    黄杜家中算是房地产起来的，资产达八千万以上，倒也能勉强挤进这个圈子。

    听到黄杜的话语，何建面色变得不太好看。

    何亮以何家嫡长子身份归来，自然是震动了圈内的人。

    但何建甩不开面子啊！

    而且他也绝不可能承认，一直以来被他视为囊中之物的继承人位置，会归何亮！

    所以。

    他这两天，都是跟几个狐朋狗友语焉不详的解释：“继承人位置老爷子还在考虑，要竞争。”

    黄杜一看何建面色不好看。

    还以为对何亮不满，顿时嘿的一笑，拍着胸膛。

    满脸冷笑：“建哥，你放心好了！”

    “那土包子等等我就帮你安排他！”

    “让他明白，他和建哥你的差距！”

    何建有些意外的看着他，翘起二郎腿，好奇道：“你要怎么安排他？”

    黄杜卖了个神秘：“到时候建哥你看好戏就是了！”

    见到黄杜胸有成竹的样子，何建心中也有些期待。

    但表面上，却是撇了撇嘴：“就他？我本来就没正眼看过他。”

    “除了名分上的优势，他也没别的了。”

    “老子从没把他当过对手！”

    谈话间，一个小时过去。

    灯光忽的一暗。

    众人目光朝着前边舞台放去。

    舞台后幕，数道人影出现。

    为首之人，正是宁雪！

    此时的宁雪，与何亮先前见到的洛丽塔风格截然相反！

    一身黑色的礼裙，领口以大大的蝴蝶结装饰，让那属于少女的美丽欲遮更现，大方又禁欲，像是女王款款走来光芒四射。

    从萝到御！

    太惊艳了！

    精致而不浮夸的淡淡妆容，绝美白哲的面庞，笔直的双腿亭亭玉立，一出场便是万众焦点！

    美！

    太美了！！

    许多男生，眼睛都看直了！

    心跳加速，怦然心动。

    “咕噜。”何建也忍不住吞咽了一下口水，眼中满是炽热的火焰。

    何亮也有些意外。

    他印象中，宁雪有点反差萌，气质略微清冷，但打扮却是可爱的洛丽塔风格。

    可现在一看，这穿搭，宁雪似乎也驾驭的不错。

    何建直接一拍沙发，气息有些粗重，朝着宁雪大步走去。

    他来到宁雪身前，露出自以为帅气的笑容。

    从口袋中，取出了一个外形精致的蓝色丝绒礼盒

    “小雪，今天的你真好看。”

    顺带着，把那盒子递给宁雪。

    啪嗒。

    一打开，里面竟是一串钥匙！

    “这是我三个月前，花了两千六百万，请米国的杰克托斯大师专门为你专门定制的跑车。”

    “保证你喜欢！”

    全场众人，听后纷纷倒吸一口凉气！

    两千六百万的跑车！

    说送就送！

    有人发怔，随后忍不住感慨惊叹道。

    “这次建少是下了血本啊！”

    何建追求宁雪，这并不是一个秘密，在场大多数人都知道。

    只是没想到，何建竟会如此大手笔。

    杰克托斯大师是全球排名前五的跑车设计师，早在五年前就官宣不再设计跑车了。

    也不知道何建是如何请动杰克托斯大师的！

    “酸了。”

    在场不少的女生，纷纷都是酸溜溜道。

    虽然在场的人都非富即贵。

    可何建在这圈子，也是最顶尖的公子哥。

    坦白说，何建的长相并不算差，甚至说的上英俊。

    此时的笑容，清爽中带着一丝温柔。

    含情脉脉的看着宁雪，对一般的少女绝对是杀手。

    他心中自信满满，觉得宁雪必然会被他打动。

    “谢谢。”

    宁雪朝他轻轻点头，绝美的俏脸上却不见什么惊喜。

    在她身后，有一个中年管家，接过了这装着车钥匙的盒子。

    何建感觉自己脸上的笑容，有些僵硬了。

    可很快，他便是回过神来。

    说了几句祝贺话语，便是下场。

    在场众人面面相觑，摇头感慨。

    “宁雪是宁家的掌上明珠，这眼界也是丝毫不低啊！”

    因为何建的礼物太过昂贵震撼。

    后面一些原本想要送礼的，都止住了动作。

    何建见状，心中这才好受了不少。

    嘴角勾勒一抹笑容。

    “我这礼物，虽然只是两千六百万，但有大师亲自出手，价值可不低于三千万。”

    “而且，还有特殊的意义。”

    “在场，还有谁能比我送的东西好？”

    如此一想，何建有些后悔了。

    “早知道就等其他人送完，我压轴的送才对！”

    最后装逼打脸，碾压一切，这才是他应该的出场方式啊！

    只是此时何建后悔也是无用，世上可无后悔药。

    黄杜察言观色，连忙过来奉承道：“建哥牛逼啊！这礼物谁看了不心动？！”

    “现在全场的人，都因为你这礼物震惊，都不敢出手送礼呢！”

    何建心中得意，但表面却是淡淡一笑：“不过是点小礼物而已，我本来.....”

    话语未断，孙命却是跳出来了！

    他看都不看宁雪，反而是看着何亮。

    兴奋而急迫。

    “我和何亮也有礼物要送你!”

