    “轰轰轰！”

    宛若彗星撞击星球，又如陨石坠落砸在巨大无比的山峰上！

    巨大无比的大日狂龙，如太阳一般与擎天之山神器碰撞在一起。

    阿列流炎目光死死的盯着上空的碰撞！

    一万多年前，他亲眼见识到傲山大帝与龙神的战斗，当时的他仅仅只有万寿九阶的实力。

    如今，半只脚踏入神境的他，自信比当时的龙神要强大，面对着傲山大帝，他丝毫不怯！

    周围，所有人死死的盯着这一碰撞，一个个瞪大眼睛，充满了震撼之色。

    “嗡！”

    就在擎天之山神器与大日狂龙撞击之后，一道土黄色的光芒突然从滔天的火焰之光中冲出来！

    土黄色的光芒犹如微小的尘土，然而这些微小的尘土却快速的熄灭着庞大无比的大日。

    “什么？”

    阿列流炎脸色大变，眼中露出震惊的神色。

    “山可通天，山可立天，擎天之山，矗立世间！”

    “镇压，世间一切！”

    傲山大帝双臂展开，一股股强大的土黄色能量在自己的周围震荡着。

    他的眼中充满了狂暴的杀意。

    冰冷无比的声音犹如天外之音，浩瀚的朝着周围传去，他的每一个字落下，都令擎天之山更加快速的吞噬大日狂龙。

    当话音落下，大日狂龙消逝，一座好似屹立在天空中亿万年的神山，散发着神辉。

    擎天之山以一种恐怖的速度继续直接朝着阿列流炎镇压而去！

    “半神之躯，龙族之翼，斩！”

    阿列流炎看到朝着自己镇压而来的擎天之山，他昂起头，龙翼展开。

    所有的火焰全部收敛，凝聚成一道道如岩石一般的炎浆！

    “轰！”

    两道锋利的火焰龙翼，直接朝着擎天之山上斩去。

    “碰！”

    剧烈无比的撞击声响起，然而，巨大无比的山峰没有丝毫的波动。

    “龙族，你真以为我傲山大帝这万年来是白活的吗？”

    傲山大帝满脸冰冷的注视着阿列流炎，威严的喝道。

    “不...想要击败我，不可能！”

    “龙海沸腾！”

    “嗡！”

    他煽动着庞大无比的龙翼，口中喷出无数的炎浆。

    炎浆覆盖方圆上百公里的范围！

    “咔咔咔！”

    炎浆为海，一座座炎浆山峰从海中升起，朝着擎天之山撞击而去。

    “轰！”

    但，那擎天之山并没有受到丝毫的阻碍，撞破升起的山峰，撞开整个炎浆之海，朝着阿列流炎继续镇压而去。

    “不好！”

    阿列流炎看到无坚不摧的擎天之山，眼中露出恐惧的神色，他煽动着翅膀，连忙的朝着远处逃去。

    “想要逃？你逃的掉吗？”

    “如今的你，实力和当初的龙族之神相差无几，这样的实力，也敢挑衅我傲山大帝的怒火！”

    傲山大帝充满杀意的低声吼道，他的话说完，身影直接消失。

    “震！”

    当这一个声音响起的时候，傲山大帝的身影已经出现在擎天之山的巅峰，他目光俯览着下方，轻喝一声。

    震！

    震压下方一片空间！

    镇压一切魑魅魍魉！

    土黄色的光芒直接朝着下方笼罩而去，整座大山好似与大地交相辉映，形成一个单独的空间。

    “碰！”

    阿列流炎顿时感觉自己好似陷入了深渊泥潭之中，感觉全身好似背负着十几座大山，令之速度犹如蜗牛一般！

    “吼吼吼！”

    他脸上露出惊恐的神色，仰起头惊惧的看着镇压而来的擎天之山，发出惊恐的狂吼。

    “不不，傲山大帝，你如若敢杀我，我们龙族之神是不会放过你的！”

    阿列流炎满脸惶恐的大声吼道！

    “龙族之神，哼，哪怕是你龙族之神来了，我也能够将之镇压！”

    傲山大帝满脸冰冷的吼道。

    他站立在擎天之山的巅峰，傲然的俯览着周围所有的人。

    “不！“

    “轰！”

    擎天之山落在地上面，整个地面直接下陷了上千米，至于阿列流炎，已经完全没有任何的声息。

    “嘶！我们傲山大帝好强，竟然镇压了龙族的巅峰强者！”

    “傲山大帝万岁，傲山大帝万岁！”

    “哈哈哈哈，杀得好，杀得好，灭掉龙人帝国，灭掉龙族！”

    “傲山大帝威武，傲山大帝无敌！”

    看到这一幕，城池内，所有民众脸上露出兴奋与激动的神色，他们忍不住的大声吼道。

    镇压龙族巅峰强者啊，那可是半步神境的存在，竟然被他们傲山大帝轻易斩杀！

    无敌之姿，傲视超凡！

    在整个超凡大陆，还有谁是他们傲山大帝的对手？

    在这一刻，他们大帝，是无敌的！

    “糟糕，我们快逃！”

    早已经看到形式不对的龙帝与龙族一众人，看到他们太上大长老被直接镇压，满脸骇然的连忙转身朝着远处逃去。

    这一刻，他们头皮发麻，眼中充满了恐惧。

    傲山大帝竟然强到了能够镇压半步神境的存在！

    太上大长老，可是他们龙族第二强者，境界与他们龙神大人一样！

    “呼！”

    傲山大帝站立在擎天之山上微微喘了一口气，以他的实力操控神器，消耗还是太大了。

    看着龙帝与一众龙族强者离去，他并没有继续追击，对方已经逃离出他的领域范围，他也很难追上。

    “龙族，你们若是再敢为非作歹，我傲山大帝便会杀向你们龙族！”

    “我就算是死，也能拉上你们整个龙族！”

    傲山大帝望着离去的身影，冰冷的吼道！

    下方的所有民众听到傲山大帝的话，热血沸腾！

    “太强了，我们傲山大帝完全能够与龙族抗衡，哈哈！”

    “大帝无敌，日后龙族再敢嚣张，就让他们知道我们的厉害！”

    下方的城池内，所有人一阵沸腾！

    傲山大帝镇压龙族巅峰强者，此战，必将震惊整个超凡大陆！

    傲山大帝扫了一眼周围，朝着远处飞去，留下满脸震惊议论纷纷的一众人。

    此事，以一种恐怖的速度朝着中洲其他区域传播而去。

    当所有人得知傲山大帝斩杀龙族太上大长老的时候，震惊的无以复加。

    傲山大帝竟然令龙族低头、龙族逃亡！

    是不是，日后人类拥有抗衡龙族的实力。

    然而，就在所有人震惊于傲山大帝斩杀龙族巅峰强者的时候，又一个消息横扫了整个大陆！

    龙宫抵挡住了龙族的攻击！

    龙族溃败！

