
就在千寻疾说出这话之后。

比比东明显感觉而到对面的骑士气势瞬间大涨，她白了千寻疾一眼，这是什么话？

确定不是挑衅？虽说千寻疾说的也是事实。

“让开吧！不要丢了性命，我们可不会因为你是执法队的人就留手。”

“既然知道我们是执法队的，那还这么嚣张？”那名骑士说到。

“你难道不知道嚣张是要有资本的么？”千寻疾却是反问道。

骑士有些无语，这话好像应该他们来说才对吧！

但也警惕到了极点，这么多年了，第一次遇到这样的人，就连之前的那个小子都没这么嚣张。

不过他也有点纳闷，这段时间怎么了，他的倒霉日？

前段时间刚被一个小子击伤，今天又遇到了这样的人。

看千寻疾和比比东的装饰，明显就是大势力的人，也和那小子一样，就是来历练的，他估计还真不够看。

想到这里，他的语气舒缓了很多。

“两位朋友，无规矩不成方圆，杀戮之都有自己的规则，两位已经打破了规则，那就只能接受我的考验了。”

千寻疾却是没了耐心。

那名骑士的话还没说完就已经飞了出去。

砸在了远处的城墙上，生死不知了。

由于速度实在太快，等到千寻疾回到原位之后，其他人才反应过来。

看到生死不知的骑士队长，顿时心中一凛，有些不知道该怎么办了。

就在场面僵住的时候，城门缓缓打开，一个黑衣少女出现在千寻疾和比比东的面前。

由于骑士已经昏迷过去，因此千寻疾两人也没得到令牌。

但只要有实力，其实这都不算事。

而黑衣少女接下来的话则是证明了这一点。

“两位，既然你们已经击败了执法队的人，那就说明有资格进入杀戮之都，这是你们的令牌。”说完就直接扔了两块令牌给千寻疾。”

她也是看出来了，千寻疾和比比东两人之中，以千寻疾为首。

至于两人是什么关系，因为比比东一直没说话，所以暂时不好判定。

千寻疾看着手中的两块令牌。有些想笑。

因为两块令牌的号码分别是5213，5214。

这个数字让他有些发懵。

这么巧的么？

当然，也只是因为记忆的原因，他才有点感触，不知道其中意义的，就不会有什么感觉。

就像比比东，她看到千寻疾递过来的令牌，也看到了自己的编号，却是没什么反应。

只是看着千寻疾的表情有些奇怪。

她也好奇起来，难道这令牌还有什么玄机？

她都不知道，千寻疾怎么知道的。

“不错。”千寻疾对着黑衣少女笑着说到。

黑衣少女一愣，但看到千寻疾那无比英俊的外表和高贵的气质，瞬间感觉心跳有那么一丝的加快。

这让她也感觉有点不可思议，别看她只是一个黑衣少女，但已经因为杀戮之都的规则，已经活了几百年了，期间她见过无数的人，都没千寻疾这样的。

其实主要是杀戮之都是什么地方，几乎可以说是斗罗大陆上最黑暗的地方了。

所以她见到的几乎都是一些邪恶的魂师，就算有来历练的，也基本上都死在了这里。

想到这，黑衣少女语气变得和善起来。

“这位大人，杀戮之都可不是个好地方，大事上我不能帮您，但一些小事还是没问题的。”黑衣少女说到。

千寻疾和比比东都有些诧异。

这是怎么回事？

“脑袋抽了？”这是千寻疾的想法。

“小骚蹄子。”这是比比东的想法。

然后比比东就被自己的想法吓了一跳。

但她却很好的控制住了自己的情绪波动，只是气息有些冷。

“好，可以，那就先谢谢了。”虽然觉得眼前的少女脑子可能有病，但出于教皇良好的教养，千寻疾还是回了一句。

“那大人，我这就和你说一下杀戮之都的规则吧！”黑衣少女继续说到。

语气更加柔和了。

千寻疾瞥了一眼气息逐渐变冷的比比东，心中有些好笑。

于是直接传音说到：“东儿，你知道刚才我为什么觉得不错么？”

正在走路的比比东闻言一愣，但很快反应过来，这是一种声音秘术，基本上到了魂斗罗，都能使用。

只要不是境界高出太多，基本上不会被偷听。

本来刚才她对于千寻疾的反应就有些奇怪，只是被黑衣少女的举动一打断，就没什么想法了。

但现在却是又被千寻疾提起，于是刚才的好奇又回来了。

女人么，好奇心总是很强的。

特别是这种情况下，比比东也不会直接问。

你说为什么？呵呵！女人哪里有什么为什么？

于是比比东同样传音到：“我不想知道。”

千寻疾却没有理会比比东的说辞，而是将数字的寓意说了出来。

比比东听完之后，脸上也难慢慢的浮现一抹红晕。

“谁这么无聊，研究这些稀奇古怪的东西。”心里虽然骂开了，但表面上除了脸色有点异样，倒是没有其他表情。

而地狱使者却是没有注意到这一幕，现在的她正在给千寻疾讲述杀戮之都的规则。

“杀戮之都最大的规矩就是没有规矩，在这里，你只要有实力，可以得到你想要的一切。”

千寻疾笑道：“那我要杀戮之都怎么样？”

黑纱少女一愣，明显有些错愕。

但很快反应过来，立刻娇笑到：“没问题，只要你有实力，一切都有可能，要是你能得到地狱杀戮场百胜，就可以和伟大的杀戮之王共同治理整个杀戮之都。”

“到时候，连我，都是大人的。”黑纱少女说到，最后还抛了个媚眼。

黑纱少女觉得千寻疾还是很有趣的。

许多人来到这里，都会诚惶诚恐，可不像千寻疾这样，一进来就开这样的玩笑。

关键是千寻疾还这么英俊，所以黑纱少女也是开起了玩笑。

比比东闻言则是皱了下眉头，这叫什么话，千寻疾是谁？是她这种人能惦记的？

于是她的脸色变得不怎么好看起来，特别是千寻疾还没有立刻反驳，比比东就感觉心中极度不爽。

黑纱少女也是好笑的看着千寻疾两人，经过短暂的接触，她也渐渐发现了两人之间的那种剪不断，理还乱的复杂关系。

这让她更加对千寻疾感兴趣了。

千寻疾先是看了比比东一眼，却是没什么表示。

黑纱少女见状，也不再调笑，而是继续说到：“另外，你们算是新人，在十二个时辰内，将由我保护你们，过了这个时间段之后，杀戮之都将不会提供保护。”

“过了新手保护期之后，你们将和其他人一样，有着想同的待遇，在这里你们都是自由的，可以做任何你们想做的事，只需要每个月提供两杯黄泉露就行了。

“黄泉露？”千寻疾轻笑一声，有些不屑。

然后接着说到：“真事玷污了这个好名字啊！”

黑纱少女不可置否，这是很久之前的叫法了，未来也不会改变，至于玷污什么的，她管不着。

说话间，几人已经走进了城中，整个城中都散发着一股血腥味。

叫喊声，厮杀声不绝于耳。

这里的人，不，应该不能说是人了，都是披着人皮的畜生。

基本上已经丧失了人的本心，整日沉沦在无边的欲望之中。

远处小巷中，几个人正在厮杀，血红的双眼无不证明，他们已经丧失了理智。

在他们对面的小巷中，一对男女正在做着不可描述的事情。

千寻疾只是看了一眼就转过了头。

因为实在太辣眼睛了，你能想象几个月不洗澡的两人在一起，汗水，污垢，甚至还有血污，混杂在一起，那种场面，令人作呕。

千寻疾看了比比东一眼，却是见她没什么表情。

想来在她的记忆中，这些都见过不知多少了吧！

毕竟那时候，她需要独自面对这些。

黑纱少女一直在观察着千寻疾和比比东，见他们没什么表示，心中对他们的评价也是再次拔高了许多。

于是接着说着地狱杀戮场的事。

期间所有遇到千寻疾三人的堕落者，只是刚见到黑纱少女，就直接转身逃开，包括正在厮杀的那群人。

可见黑纱少女在这里的威信。

不过千寻疾可不会在意这些。

说实话，这里的规则对他来说，形同摆设，所以他是可以使用魂技的，但却是没必要暴露，因为不好解释。

“好了，地狱杀戮场的规则就是这样，你们听明白了么？”黑纱少女说到。

就在这段时间内，他们已经从外城走到了内城。

并且已经到了地狱杀戮场的入场口。

只是黑纱少女却是没有带千寻疾二人进去的意思。

期间他们见到了不下十起厮杀，十几场男女友谊比赛。

而内城相对于外城，相对的就安静多了，因为这里住着的，基本上都是实力强大的人。

他们虽然和外城的人本质上没什么两样，但相对来说，他们还是在意自己的脸面了。

所以从进内城以来，厮杀少了许多。

但气氛却是更加肃杀。

至于友谊赛什么的，却是没有看见，想来强大的人都喜欢独享吧！

而面对这种无形的压力，千寻疾三人都是风轻云淡，没有丝毫的怯场。

“快点，今天是昊天阁下的第三十三场战斗，其中还有连胜二十七场的血红玫瑰，以及连胜三十八场的血月魔狼。”一个精干的中年人说到。

“这样啊！那还真是值得看的比赛，已经好久没有这种重量级的比试了吧！”另一个魂师说到。

“不对，这场比赛我听说是因为血红玫瑰和血月魔狼看不惯昊天才下场的，毕竟这段时间那昊天也太嚣张了。”

虽说这里杀人什么的都是家常便饭，但人就有江湖，一些人也会取团保暖，就像眼前的三人，似乎就是一个小队。

而现在，他们就准备去看一场精彩的对决。

千寻疾和比比东闻言瞬间停了下来。

昊天，是多么熟悉的名字啊！

千寻疾一生的耻辱，甚至连死亡都是拜昊天斗罗所致。

而比比东则是因为昊天的儿子导致一切都功亏一篑。

所以听到这个名字，两人都有些诧异。

见到两人脸上的异色，黑纱少女则是心中有些猜测，估计那小子和这两人怕是有什么关联的吧！

于是她直接上前说到：“昊天，一个小子的名字，只不过现在这个名字却是很响亮，因为他来到这里不足两个月，却已经得到了地狱杀戮场的三十三连胜。”

“是个绝对的天才，就连伟大的杀戮之王，也开始关注起他来。”

“他的武魂是一把锤子，很是强大，几乎每次出手，都是大获全胜。”看你们的样子，是认识他么？

千寻疾淡淡的看了她一眼，却是没有回答。

但就是着一眼，让黑纱少女感受到了前虽未有的压力，这种压力，就是在伟大的杀戮之王身上，都没感受过。

这也让她心中骇然，但随之而来的就是兴奋。

这样强大的男人，滋味一定很棒的吧！

但千寻疾却没有管她，而是时空神念放出，瞬间察觉到了擂台上的身影，那道记忆中的面庞，千寻疾绝对不会忘记。

只是让他疑惑的是，唐昊为什么这个时间段会来到杀戮之都。

按照正常走向，不应该是十年后才来的么？

看来世界的历史已经走向了不可预料的方向了，记忆虽然能借鉴，但这个世界在他得到机缘的那一刻就已经走上了截然不同的未来。

以后还是要注意了。

唐昊来到了这里，虽说有些意外，但还在接受范围之内。

“别想了，你们今天刚来，还是老实的休息一下比较好，因为明天你们就会失去保护，到时候就是听天由命了。”黑纱少女说到。

就在这时。

远处一个强大的魁梧大汉见到了千寻疾等人，特别是比比东，眼神彻底亮了起来。

只是当他看到黑纱少女的时候，眼中闪过浓浓的忌惮之色。

不过就这么离开又有些不甘心，所以他对着千寻疾做了抹脖子的动作，顺带指了指比比东，发出了猥琐的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68754513"  chaptername="第164章  千寻疾被调戏了？（二合一）">加入书签</a>
</div>
