    林潇看着夜漠的样子，微微皱起了眉头，难道说这些异变人类和他们纯种人类不同？他们这些来自五百年前的纯种人类拥有的幻具兽进化的速度快，而这些异变人类拥有的幻具兽进化的速度慢？所以他觉得夜漠hua了五年时间，才进化到今天的婴兽体而不可思议，夜漠却反而认为是正常的，甚至还说绝大多数人都一样的？

    “除了你们进化的速度有问题外，还有就是你们的战斗方式……或者说战斗的经验………………也让我感觉到了有些不对劲。..”

    林潇沉吟着，又提出了自己的疑问，当时和凌凯和夜漠等五人战斗时，发觉他们虽然和自己拥有相同的境界，但因为幻具兽的品质比自己等人高，可以说，夜漠和凌凯等人的力量，比他们强大很多，但看起来，却像是很少参加真正战斗的新手，实战的经验还不如他和章幽等人，所以才会一败涂地输给了他们。

    而现在听夜漠的话，他们从十岁就开始进入训练场猎杀黑暗兽，就算是小孩子，但拥有了这五年的时间，怎么着也应该积累了大量的战斗经验才是，应该比他们该会战斗才是，但事实，却是相反的。

    听得林潇提出了疑问，一边的章幽也冷冷道：“不错，你们拥有远比我们强大得多的力量，虽然我们人数占优，但应该也很难杀败你们，结果呢………………却是你的四个同伴都死在了我们手中，你的幻具兽的品值，至少有十七八点吧…而我，只有十点，你们这样子，根本就不像在生死之间磨练五年的人。”

    方之荣大声道：“你们进化的速度也的确是太慢了，我们从得到幻具兽到现在，都还没有一个月呢…我虽然不咋地，可是林潇的幻具兽现在都已经是婴兽体了，和你们一样的，你们hua了五年，他才hua了不到一个月啊。”

    夜漠吃了一惊道：“你们进化得这么快？”紧跟着，他像明白了什么：“是了，我知道了，你们越级挑战的是不是？”

    “越级挑战？”林潇眉头一皱。

    夜漠紧跟着有些吃惊的道：“你们的幻具兽进化得这么快，只可能时越级挑战…那样子也太危险了，你们之中，只怕死了很多人吧。

    听得他这么说，方之荣愣了愣，才道：“这个是的…我们本来有上千人的，现在只有这么些人的。”

    夜漠苦笑道：“你们真的是太厉害了，上千只死得只余下这么多了，要是换着我们这样子，那教官非得被吓得吐血而亡了，现在整个地球上的人数都不超过一亿人了，而黑暗兽的数量，却是越来越多…越来越强大…每一个人都是很珍贵的，要是都像你们这样子…只怕地球上的人类，早灭绝了。”

    “你到底是什么意思？你东扯西拉的还没有回答你们为什么进化这么慢呢。”后面的吴文旭不耐烦的插嘴叫了起来。

    夜漠道：“一时也说不清楚的，我就大概讲讲我们训练的过程吧。”顿了顿继道：“我们从小开始，就会和幻具兽结合，与幻具兽一起成长，我们得到的黑暗兽的茧，为了防止出现‘中品幻具兽”一般既不会特别强大，当然也不会特别弱小，主要集中在选用中级黑暗兽的茧，等成长到了十岁，因为幻具兽的原因，我们就可以进入训练场了，在教官的带领下，进入各大不同的训练场猎杀黑暗兽。”

    孙耀杰好奇的道：“等等，你说为了防止出现‘中品幻具兽，？此话何解？按理来说，‘中品幻具兽，应该比‘下品幻具兽，更强大才是，那么，你们为什么反而会害怕出现‘中品幻具兽，？”

    众人到现在，所见识到的和自己拥有的全都是下品的幻具兽，现在还是第一次听到关于“中品幻具兽”的信息，全都注意过来。

    夜漠道：“何止厉害，‘中品幻具兽，比‘下品，的强大太多了，简直不在一个档次啊，我听说过，好像最弱小的‘中品幻具兽”品值都不会低于50点的。”

    众人听得这话，全都吃一惊，后面的章幽喃喃道：“中品幻具兽…………”眼中泛出狂热的神情。

    “中品幻具兽太强大了，下品幻具兽不论如何的提升品值，都不能超越中品的，也不能成为中品，不过，就因为中品幻具兽太强大了，我们拥有的第一个幻具兽，绝对不能是中脍的，否则我们的身体和灵hun都无法承受这股力量而毁灭崩溃，我们之中，也有极偶尔的得到了黑暗兽的茧结果进化出了中品幻具兽，不过在那一刹那，也是这人死亡的时候，没人可以承受这股力理，我们的**在脆弱的时候，只能接受下品幻具兽，除非不同的强大，听到强大到了可以进入六大域的时候，才可以拥有第二只幻具兽，这个时候，因为**和灵hun能量都足够强大了，那就可略拥有中品幻具兽了。

    “原来其中还有这一层的道理。”孙耀杰点点头，如果夜漠不说，他们真的是怎么也想不到还有这种事，渐渐的，他开始觉得这个夜漠还是有些用处的，就算要杀，至少暂时可以先不杀他，等将他身上的秘密全部炸干了再杀不迟。

    “还可以拥有第二只幻具兽？”林潇心头一动，猛地想到了自己体内的那茧一直寂然不动的紫茧。

    夜漠点点头道：“听教官说过，是可以的，不过距离我们太遥远了，也不知道是何年何月的事，对了，我们到了十岁的时候就会被教官带着进入最简易的训练场里猎杀黑暗兽，我们的训练都是正规的，在确保我们安全的前题下进行的，就算死亡了一个人，教官都会受到惩罚的，在婴兽体之前，我们都是绝对安全的，猎杀的都是比自己弱得多的黑暗兽，你们虽然进化得快，那是越级杀黑暗兽，那样的风险太大，我们无法承受那样的损耗，换了你们这样的伤亡，人类早灭绝了。”

    “原来如此，我明白了。”林潇恍然大悟，终于明白了夜漠等人为什么战斗经验不怎么样，而且进化得这么慢了，原因很简单，他们为了确保安全，只会去猎杀比自己弱得多的黑暗兽，这就好像他林潇已经是婴兽体的境界和实力，结果还跑去毒雾沼泽杀些石爪兽、土蛇兽之类的怪物，杀这些的怪物，简直就像杀鸡似的，当然没有丝毫的危险的压但是，杀这些低级的怪物，那得要杀多少只，杀到猴年马月才能够吸纳到足够的灵hun能量而进化？而且杀这些对自己毫无压力，随手就可以杀死的黑暗兽，又怎么可能积累得到大量的战斗经验？

    显然，这些十岁少年的训练，进化只怕还是其次，他们的xing命安全是放在第一位的，其实林潇也隐约可以明白这些高层这样子按排的原因，只因为这些少年都是未来和希望，如果让他们和自己等人一样的在生死之间磨练杀怪，那死亡率实在太可怕了，这个世界的人类，承受不“在教官的带领下，他们绝对不会让我们冒险的，甚至我们都不能够自由活动的，其实一开始让我们训练，猎杀黑暗兽或进化什么的都是其次的，最重要的是要让我们能够在心态上接受，还有学习大量的知识，只有进化到了婴兽体后，我们进入了冰霜重镇后，才可以不再受教官的约束，可以得到某些方面的自由，你们太拼命了，太夸张了。”

    夜漠说到这里，yu言又止，显然感觉自己说得够多了，而且到现在还没有确定对方到底杀不杀自己，多说无益，接下来的话多话或细节，他又咽了下去，道：“总之，情况很复杂，需要时间慢慢的解说，我已经拿出了足够的诚意了，你们，却一点诚意都没有。”一边说一边看了林潇依旧压在了自己喉咙上的刺爪。

    林潇微微一笑，收起了刺爪。

    这夜漠的确给他们提供了很多信息，对他们帮助巨大，而且关于这个世界的很多消息，只怕他还有很多没说，就像夜漠说的，这些东西，也不是一会就可以说完了，这也就意味着，短时间内，他们杀了夜漠，反而是一个损失，当然，他们也不能就这么轻易的放过夜漠。

    见林潇收起了刺爪，夜漠大大松了一口气，忙着从地上坐了起来，然后看着自己的那半截断tui，道：“能把我的断tui拿过来接上吗？”

    方心怡一奇道：“断tui可以接上？”

    夜漠点点头道：“只要是自己身体就可以，这也是达到了婴兽体后的能力之一，如果是孵化体的幻具兽，就没有那么强大的修复能力了，当然，我听说六大域中，还有些传说中的强者更厉害了，身体受的伤，可以瞬间增殖细胞分裂，立刻就痊愈的都有，要是没有这样的能力，六大域哪里抵挡得住黑暗光柱中那无穷无尽的黑暗兽。”！。

