
　　感谢书友@思念的爱的悲伤的打赏

　　灵笼世界，灯塔远处观测到一个黑色闪电环绕的大型漩涡云。

　　“黑色的闪电···”镜南在总指挥室通过屏幕看到了那漆黑如墨的闪电环绕着漩涡云，就好像在恭迎什么降临一般。

　　摩根城主等一种高层也到了指挥室，看着这不寻常的黑色闪电，嘉莉博士说道：“暗雷自然界也不是没有，但这个模样的闪电，和暗雷还是有一定差别。”

　　马克在一旁看着这个巨大漩涡云，只觉得心慌不已，就好似大敌将至，随后，聊天群发布了任务消息。

　　【叮，灵笼世界即将有域外魔化身降临，现发布群任务：击杀/击退域外魔化身，奖励：10000群积分，灵笼世界部分世界权限。警告：此次任务危险系数极高，请各位量力而行。】

　　群主陈风：【哇，奖励高的我有些发虚。】

　　坂田银时：【这个应该不是我们能解决的问题了。】

　　圣王牧荒：【@全体成员，这次的群任务安全起见大家就不要参加了，就由我和战天去就行了。】

　　战仙城城主：【没错，虽然说是化身，但实际上和它们的本体差不了多少，甚至有化身反噬本体而成为本体的事情过。】

　　华静：【瑟瑟发抖.jpg】

　　卞良：【大佬牛啊！我倒是想去旁观，但怕死。】

　　葛小伦：【+1】

　　贝洛斯：【+1】

　　张伟：【牧哥能不能开个直播给我们看一下啊？对域外魔属实好奇。】

　　圣王牧荒：【这个可以，我设置一下，让聊天群过滤污染，不然你们怎么变得眷族都不知道。】

　　群主陈风：【还有污染？克总发糖？】

　　圣王牧荒：【域外魔里有这克系这类，也有其他类别，但基本上都自带污染，精神啦，身体啦，还有诅咒啦，多了去了。】

　　群主陈风：【那牧哥你和阿撒■斯比谁更···我怎么打不出来？】

　　战仙城城主：【你打出来祂就直接过来了，幸好我机智设了个限制，不然你们这些家伙指不定还要招呼多少外神过来。】

　　圣王牧荒：【名讳是有感应的，比如贝洛斯你们在灯塔中央指挥厅那会儿念叨我，我就感应到了。】

　　肖炎：【啊这···】

　　灵笼世界，马克看着漩涡云开始转动，天色昏暗无比，黑色闪电肆虐，心里慌到了极点。

　　看着群里还在科普小知识的众人，飞快的打了一行字：

　　马克：【牧哥你们快来啊！那化身要出来了！】

　　话刚发出去，马克肩膀就被拍了一下，回头一看，看到了身穿白金色长袍和黑金色长袍的牧荒和战天。

　　“这不是来了吗？”牧荒收回手，看向远处的漩涡云，“现在降临打断不了，那些家伙学精了，强行打断降临会给世界壁垒造成不可逆的损伤，到时候你们世界就彻底暴露在域外魔的玩具桌上了。”

　　马克点了点头，看了看周围的人，似乎都没有发现牧荒和战天的存在。

　　“他们看不到我们，就连你现在和我们交流在他们看来也和之前一样。”牧荒自然知道马克在疑惑些什么，就主动告诉了他。

　　“是一个准仙王级的化身。”战天在一边开口了。

　　牧荒觉得有些惊讶：“准仙王？一个化身都有准仙王修为了？”

　　“修为在跌落，现在是金仙、玄仙、天仙···到人仙境了，看来是一个穷途末路的化身，要么本体出了大问题，要么他这个化身出了大问题，不然他不会选择这么一个现在上限极低的世界。”

　　旋转的漩涡云突然一停，一个衣衫褴褛的人出现在了漩涡云底下，漂浮在空中，双目血红，黑色的闪电被他吸收到了体内，捂着自己的胸口，虎视眈眈的看着这个新的世界。

　　聊天群内：

　　群主陈风：【这个域外魔，怎么感觉那么像人啊？】

　　陆佳佳：【看起来像罢了，这具化身应该是域外魔用系统后门夺取的一具人族化身。】

　　贝洛斯：【诶呀，嫂子来了，稀客啊！】

　　灵笼世界。

　　域外魔化身把目光对准了远处的灯塔，灯塔内的众人只觉得自己像是遇上了天敌，恐惧、不安充斥满了内心，那如同人一般的外表下绝对是无法言说的非人的存在。

　　“梵蒂，你的手···”查尔斯声音有些发抖，脚步也在后退。

　　梵蒂听到后立马看向了自己的手，本来白皙如玉的双手此刻却像是被扔进了紫红色的染缸中浸泡过一般，手指变得尖锐，皮肤似乎在逐渐转变为兽皮，她正在向兽类眷族转变。

　　周围的人立刻远离了梵蒂，她的周身瞬间多了一片真空区，梵蒂很害怕，很迷茫，她不知道自己发生了什么，她很不安，城防军的枪对准了自己，所有的人都在警惕自己，就像，以前一样。

　　“接着，”牧荒从怀里拿了两颗珠子扔给了马克，在后者不解的神情下继续说道，“大的那个是辟邪珠，别看名字土，抵抗污染一流，而且还可以给你们这个灯塔提供防护，小的那个是解除眷族化的，让那姑娘捏碎就好了。”

　　牧荒身旁的战天已经消失了，牧荒也准备进入战场，临走之前说道：“建议你快点用，眷族化后就没办法变回来了，那姑娘现在非常害怕，域外魔玩弄人心很有一手，她心里抵抗越薄弱转变速度就越快。”

　　说完，牧荒也消失在了指挥室，切入了战场。

　　马克握紧手里的辟邪珠，一边说着一边靠近梵蒂：“荷光者，看着我。”

　　梵蒂抬起惊慌的脸庞看向马克，如同小女孩一般站在原地，半覆式数据分析面罩下露出的嘴唇微微颤抖。

　　“马克，你在做什么？！”摩根城主大喝。

　　“马克，你别过去！”冉冰从后面拉住了马克。

　　马克握住冉冰的手，说道：“放心吧，没事的。”随后顺势放开了冉冰的手，毫不拖沓。

　　“我知道你现在很害怕，但是没关系，这个情况马上就能得到解决，看着我，我可以帮你，你不能被它控制。”

　　马克在众人的瞩目下走到了梵蒂的身前，此时的梵蒂兽化已经到了脖子。

　　将小的那枚珠子放到梵蒂已经变作兽爪的手上，马克看着她已经变为竖瞳的眼睛，用手握住她的手，用力一合。

　　青色的玉珠破碎，化作液体从梵蒂的手上渗入体内，效果立竿见影，紫色的肌体和血红色的脉络瞬间就消退了，她重新变回了原来那个魅力十足的荷光者。

　　无力感和眩晕感传来，梵蒂看到了正在接住自己倒下身躯的马克，就像，以前一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第三十八章 主角久违的出场了，可喜可贺免费阅读。https://xs.23sk.com 