    

    按照斗破的故事线，韩枫前后三次与萧炎较量，皆被其以佛怒火莲击败。第一次韩枫重伤，被金银二老带走。第二次的时候，韩枫被萧炎杀死，灵魂被魂殿的人带走。后因将自己的海心焰贡献给魂殿尊老，得到一具斗宗躯体，将灵魂融入其中，因而晋入了斗宗。第三次的时候，韩枫再度被萧炎以佛怒火莲击败，灵魂被丢入了纳戒之中。

    如今，萧炎的灵魂同样也被魂殿夺走，是否也会拥有同样的命运呢？

    “竟然让他给逃了。没有异火的你，也不知道是否能够让魂殿看中，让你再度复活。算了，逃就逃了吧。反正，我的本意并不想杀你。能否活下去，就看你自己的造化了！”

    萧寒没有去追那位逃跑的魂殿护法。望着手中一团白色的能量体。人死之后，七天回魂。同样，刚刚离开肉体的韩枫，七天之后才能够自然地醒来。

    凝视着白色能量体中那团其色偏绿的火焰，萧寒手指朝着白色灵魂体触碰。命令道：“抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，手指触碰韩枫的灵魂体，抽取出异火——幽冥毒火。幽冥毒火属性+78000000点。”

    “这就是异火榜排名二十位的异火幽冥毒火吗？”萧寒凝视着手指尖上，悬浮着的绿色蝴蝶样的液体。液体体积不大，和普通的蝴蝶一样大小。只是，通体散放着让人不容忽视的绿色妖娆的光芒。命令道：“融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，使用融合的神通，成功融合幽冥毒火。幽冥毒火属性+78000000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得新的异火，奖励经验值：9990000点，奖励点券：1398000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，连升三级，当前等级：一转斗尊。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得新的异火，奖励一张抽奖券！”

    随着一道能量汇入萧寒的丹田内，萧寒丹田内的斗气，一阵剧烈的抖动，一股暖流流遍周身，他的修为，从七星斗尊中期，一举突破到了一转斗尊的境界。巧的是，经验值刚刚好，正好突破到一转斗尊的境界。

    在斗破位面，九星斗尊之后，并非是斗圣。在这里有着一个说法，九转成圣。

    所谓九转，其实是专门来衡量“九星斗尊巅峰”到“半圣”之间的量词，值得一提的是，“九星斗尊巅峰”而不是“九星斗尊”。从一转斗尊开始就是踏入了斗尊巅峰了，而九转之后就踏入了半圣。

    九转成圣，每一转都相当的困难。一旦踏入下一转，自身的战斗力也会突飞猛进。这么说吧，自然情况下，九转斗尊可以吊打几位，甚至是十几位的九星斗尊。

    “已经是一转斗尊了！”

    萧寒心中大喜，凭借着六种异火，斗气大陆大多数地方，他尽皆可以去着得。除开少数的几个超级存在，以及一塔二殿三宗四阁，远古八大族中的七族，其它的势力，他尽皆不放在眼里。

    萧寒相信，一旦他突破到斗圣的境界，届时的这个位面，都会在他的脚下颤抖。

    成为一转斗尊，萧寒感觉到对于空间之力的掌握，有了一种全新的感觉。除此之外，那股成为一转斗尊，回馈给他肉体的暖流，同时也强化着他的肉体。如今，他肉体的抗打击力，堪比五阶的魔兽。在不动用紫云翼的情况下，单凭肉体力量，他就可以和五阶魔兽硬碰硬，这还只是一转的级别。这，也许就是斗圣强大的原因之一吧。

    萧寒看向不远处，对他时刻保持高度警戒的金银二老等人。

    注意到萧寒的眼神，金银二老等人浑身忍不住打了一个冷颤。刚才萧寒和萧炎的大战，他们可是看在眼里，畏惧在心里。哪怕他们一起动手，他们也没有自信，是否能够在萧寒的手下，撑过十个回合。斗尊的强者可是不同于斗宗，前者可是掌控者奥妙无穷的空间之力。

    “萧寒，我们和你近日无怨，往日无仇，没必要脏了你的手吧！”金银二老神情彷徨不安，手心泛汗。

    “呃！”

    萧寒略微错愕地看着金银二老。

    如果，今日的萧寒实力不及他们，哪怕只是初阶斗宗的境界，恐怕为了异火以及萧寒身上的斗技，只有斗皇巅峰境界的金银二老也会冒一冒险，杀人夺宝。

    好在，情况并非如此。这，也是强大的实力带来的好处。在这个强者为尊的世界，只要你有实力，你完全可以为所欲为。

    “黑盟，就地解散！”

    六个字从萧寒的口中清脆地蹦出。

    “可以！”

    金银二老等一众黑盟的幸存者，想也不想地点着头。韩枫已死，没有他的号召力，黑盟自然也就没有继续存在的必要。

    “另外，黑角域中的所有势力，从今日起，全部归降于我华夏帝国。”

    “这……？”

    黑盟一众首脑，对视一眼。身处情报枢纽的黑角域，这些人自然也是知道，昔日的伽玛帝国已经不复存在，前不久已经变更国名为华夏帝国。并且，当任华夏帝国的国主，就是萧寒的父亲萧昊。略微迟疑后，点点头：“没问题。我等愿意臣服华夏帝国。”

    萧寒的境界，已经达到了斗尊。而且还身俱好几种异火。身俱一种异火的韩枫，就敢大闹迦南学院，争夺异火。身俱好几种异火的萧寒，战斗力还不爆表了。若是能够依附萧寒这个强者，可以说也是对他们十分有利的选择。

    “这是三尸脑魂丹。算是一种毒药。药中有三尸虫，服食后毫无异状，但到了每年五月初五的午时，若不及时服用克制尸虫的解药，尸虫便会脱伏而出。一经入脑，服此药者行动便如鬼似妖，连父母妻子也会咬来吃了。”

    萧寒空手一翻，从系统空间中兑换出七颗红色圆润的丹药。手指一弹，七颗丹药飘到金银二老等人的面前。命令道：“服下它，从此你们就是我华夏帝国的人了。另外，我得提醒你们，这个东西没有解药。需要依靠药物才能够压制三尸虫不发作。”

    “这……！”

    金银二老等人忧虑了。他们都是黑角域有头有脸，平日若是现身，都会让黑角域震动的大人物。他们在萧寒的面前，是一个弱者，臣服于萧寒这个强者，他们无话可说。可是，从此生命就要受制于萧寒，这让他们内心简直无法接受。

    “当然，你们也可以拒绝。只是下场必须死！”萧寒语气十分的平静，那双眼眸散发的精光，却是让人无法直视。

    “呃！”

    金银二老等七人，忌惮地凝视着萧寒。最终还是没有勇气反抗，一个个闭着眼睛，将这颗丹药吞入腹中。

    “很好，每年五月初五来华夏帝国的都城，会有人给你们解药。”萧寒身形一动，和后续赶来的苏千等人交谈了几句。之后，身形朝着一个方向飞行。那里，赫然是曾经伽玛帝国帝都的方向。

    “叮咚！”

    “系统察觉到宿主有穿越其它位面的想法，是否构建位面之门？”

    “先等等吧，离去之前，有些事情必须处理一下！”        

