    “大人！！”

    星球内，严阵以待的波顿军团层层严密的保持着防守阵型，几乎完全封锁了新界的整个海面，而在星球外，也有相当大的一批军力守护着波顿势力最强大的生物武器，也就是波顿势力里九大活化星！

    “又怎么了？”

    面对下面人的来报，负责后方总指挥的情报部恶魔感觉一阵头大，主要是每次来报的消息都不是什么好消息。

    先是各个能量星被领主大人以法则拆解，以能量的形势进入那秘境，这种方式虽然方便，却对活化星伤害很大，每一次拆解重组都会损坏活化星的根基，毕竟这东西是一个人造生命，你分解重组对本身生命内核的伤害的非常大的，需要大量能量进行修复，而且还直接影响活化星的寿命。

    这证明领主大人在里面遇到了不得不动用这种手段的情况，显然局势激烈。

    之后几个消息就更让她感觉不妙了。

    先是第二军团长炎魔拉格纳罗斯阵亡，且无法复活，而后是第四军团长岩魔鲍古斯阵亡，两大星级，都是军团长里单兵作战能力排前列的高手，说没就没了....

    那报告的手下人抬头小心翼翼的望了一眼情报部的首领，但最终还是道：“主星动了！”

    “哦？”部长闻言一愣，随即猛地站了起来，打开了影像。

    自从基地那主智能突然失灵后，替代的智能便是分部智能，由于备用数据庞大，导致备用起来显示得很慢，尤其是关于几个活化星的运转情况。

    控台还在显示数据连接，外围突然传来一阵龙吟，那声音自带能量波纹，无视宇宙真空带几乎响彻了整个星系！

    随着这声龙吟，那情报官眼神凝重了起来：大人居然动用这股力量了吗？

    这龙吟还惊动了另外一旁的沃古势力！

    “什么情况？”

    沃古势力里，负责警戒的机甲部队纷纷下意识的启动了武装，如果不是皮蓬那边强行用心灵之力让所有人镇静，恐怕一些低级的机甲士在这龙威的压迫下会忍不住下意识开火了！

    “大人.....这是？”

    皮蓬旁边几个分析官顿时一脸惊色，隔着几万星里，层层能量防御，他们还是听到了那声龙吟，以及龙吟带来的恐怖生物威压！

    皮蓬望向了对面，也是一脸不解，难不成对面养了一条龙？

    不可能呀，宇宙中，龙族是不会为天神效力的，除了龙族本身高傲，对那些嫁接的天神血统表示鄙夷以外，还有一个更重要的原因，便是曾经的屠龙者，也可以说是龙族的背叛者，那个几乎一己之力灭掉众龙的怪物，现今也在天神联盟之中。

    正是如今的第一领主，死亡之翼：迦拉克隆！

    毁掉文明和众多龙族王族血脉的迦拉克隆几乎和龙族有着不可磨灭的血海深仇，所以天神收留了他，并让他继承天神血统之后，龙族便拒绝了天神的邀请，隐藏在各个角落潜伏了起来。

    她混迹星际这么多年，从未听说过，有龙族为天神效力！

    可如果不是龙族心甘情愿为天神效力，那么会不会是......

    皮蓬想了想突然猛地望向了对面，她突然想起了波顿势力里的活化星技术，一瞬间她整个人呆在了原地。

    不会吧？

    他怎么敢？

    他也不应该有这胆子才对，他疯了吗？一旦泄露.....即便是深渊也是经不起报复的！

    ------------------------------------

    此时碎片世界里，原本被骨刺穿透的波顿气息变得古怪起来，一股前所未有的威压袭来，让紧紧锁住波顿的那僵尸居然升出了惧意，下意识就想抽回骨刺！

    附身的傀儡师拼命压制着这股本能，疑惑的望着那家伙，看着那金黄色的冰冷瞳孔，他内心也升起一股莫名的寒意！

    什么情况？

    自己居会对一个星级的小恶魔产生惧意？开什么玩笑？

    傀儡师下意识感觉到羞恼，在死界，无数岁月里，他见识过的强大存在数不胜数，自己也是曾经赫赫有名的大人物，被这么一个小辈给吓到，恐怕安德鲁会笑掉大牙！

    不过这家伙的确有些古怪，算了.....还是不活捉了，免得阴沟翻船！

    想到此傀儡师闪过一丝冷色，刺进波顿身体的骨刺迅速一挺，便想直接穿透波顿的后背刺穿心脉和中枢，彻底终结波顿的生命！

    这样一来身体的心脏和中枢破坏几乎不可逆，就算修复了也不如直接夺舍好用，质量上肯定会下一个档次，不过对安德鲁大人来说，应该也够用了！

    滋！

    突然的，就在傀儡师付诸行动的时候，一个他意想不到的情况发生了，尖锐的骨刺，在波顿各个关节神经处，突然变得无法动弹，无论自己怎么用力，就像被牢牢抓住一般，纹丝不动！

    是什么手段吗？

    傀儡师眉头一皱，但仔细观察一翻后立刻发现，并不是什么手段，对方只是简单用肌肉卡主了骨刺而已！

    这个发现让傀儡师脸上露出不可思议之色，就是星级的黑泰坦也不可能有这种肌肉力量吧？等级差毕竟摆在那里的，而且这僵尸的肌体能力还是经过强化的。

    傀儡师试着让僵尸加大力度，但依旧无法动弹分毫，此时波顿一动不动，只是冷冷的看着他，就像看一个死物！

    这面无表情的样子让傀儡师心中寒意越甚，而越是这般他心中就越是羞恼，随即身体骨骼发出咔咔的巨响，随后瞬间身体畸形的突起，无数骨刺从肌肤穿透而出，带着恐怖的力量朝着波顿每一个要害点刺去！

    瞬间爆发的机体力量将周围空间震得粉碎，连最基本的元素分子也被这股巨力震得化为粒子并不断分解！

    但这恐怖的力量在接触到波顿表体的时候瞬间戛然而止，坚硬的骨刺瞬间崩碎，只把傀儡师整个人都看呆了！

    怎么可能？

    一个星级的恶魔怎么可能有这么可怕的肌体力量？

    他看得出，对方纯粹是靠身体强度办到的这一切！

    正震惊时，对方身体上开始出现密密麻麻的鳞片，每一张鳞片都带着黑红色的火焰，一股极为可怕的生物威压随着鳞片的长出，几乎笼罩了整个碎片世界！

    这是......

    傀儡师一愣，顿时结巴道：“你....你居然......”

    -----------------------

    “伊瑟拉，这是？”戴安娜看到这一幕后脸上满是惊色。

    此时伊瑟拉的眼神变得冰寒无比！

