    在《跨越我的尸体》里，所有妖魔都不是无中生有，而是有根有据产生的。

    虽然游戏里妖魔鬼怪是经常连起来讲，但其实之间略有不同，共同组成游戏里的怪物体系。

    妖基本都是特指动植物因为灵气异化，在游戏里就是‘食腐土狼’、‘恐狼’、‘饥饿秃鹫’、‘疯狂藤蔓’等等，多见于路上的「？」场景。

    魔则是特指人类，部分人类吃了什么奇珍异果，或者感悟灵气变强后，进而屠杀众生，杀人炼骨，取心炼器的魔头，这类人对任何生灵都是邪恶的存在——特别对精灵尤其如此，比较罕见但一旦出现都是小BoSS级别的。

    鬼就特指死者复苏的尸鬼怨恨，也是游戏里最常见的怪物，基本也是游戏里‘斩妖除魔’的主体部分。

    怪，就是没有生命的物体因为灵气复苏获得灵智，很多精灵都属于怪的一类，但大多数怪都不会影响人类，但跟魔一样，要是真成为敌人，那至少也是BoSS级别。

    例如220年，关羽被杀之后的「青龙偃月刀」。在任索之前玩过的几个存档里，只要到东吴地区，就有可能在「？」场景遇到它。

    一见面，青龙偃月刀就直接攻击，攻击范围全地图群体伤害，攻击100，并且附带单体四倍暴击……

    任索极其怀疑这柄青龙偃月刀是可以交涉，甚至能组队，利用。

    就像从曹植手上获得‘洛神玉佩’，开启宓妃交灵选项一样，应该是从某个人获得信物，开启青龙偃月刀的剧情任务，不过任索到现在都没找到。

    现在李双河口中的妖魔，几乎跟任索在「家族秘录」里，看见到‘饿死鬼’描述一模一样。

    「家族秘录」，其实就是玩家游戏里经历的情报合集，跟游戏角色‘侦查’属性有很大关系。

    而且「家族秘录」是全存档通用，只要你在任何一个存档得知怪物的弱点和攻击方式，那么哪怕在新存档，也会自动显示该怪物的详细属性。

    其中‘饿死鬼’，是贯穿前中后期都存在的‘路怒怪’，就是在任何时候赶路都可能遇上他们。

    「饿死鬼：对饥饿的恐惧，以及对饱腹的渴望如同烈焰在他们的五腹六脏中燃烧。这份烈焰越是强烈，他们，他们吸引的灵气就越是浓厚。」

    「外貌：与常人无异，但指甲与牙齿极其锋锐，腹部完全溃烂。」

    「习性：他们喜爱夜间行动，会攻击一切动物，杀死动物后会直接生啖尸体，然而无论他们怎么吃，肉都会从他们的腹部掉出来，然后他们又会将掉出来的肉塞进嘴里继续吃。等吃得够久，他们便会以为自己饱了，如同正常人一样找个地方睡3到5天。等饥饿欲望来袭，他们又会重复上述行动。」

    「来源：饿死的普通人，异化的几率与其受饿的时间成正比。」

    「标准属性：攻击1，防御0，移动0，侦查0，治疗0。」

    「备注：请心怀慈悲，恩赐他们以解脱。」

    饿死鬼与其他绝大多数鬼物最不同的一点，就在于他们的异化率跟身体素质是完全无关的。

    其他鬼物，像是虎牢关鬼卒，夷陵恶鬼，一般都是身体素质越好异化率越高。哪怕是因为瘟疫而产生的伤寒尸鬼，大多数都是年轻力壮的小伙子。

    而饿死鬼的主体，却基本都是老人、妇女。

    在三国乱世里被饥饿折磨得死去活来，最终死去的，多数也是这类人。

    因为男人，多数能通过参军混一口饭吃，然后在某个战场上为了某人的野望抛头颅洒热血。

    至于年轻的少年少女，他们就算饿死，但因为异化率高低，跟受饿的时间成正比，所以他们所受的痛苦，还不足以让他们报复社会。

    在东汉末年的三国乱世，蝗灾、洪灾、旱灾层出不穷，千里无鸡鸣，白骨露于野，饿死的人太过寻常，饿死鬼因此也几乎存在于中原各地。

    换做其他妖魔鬼怪，任索还真未必能第一时间认出来，但饿死鬼的立绘，他见得太多次了……

    陈琨继续跟李双河讨论细节，不过任索已经没兴趣听，心里有些纠结。

    过了半小时，姚菲带着吴建明出来，吴建明似乎已经冷静下来，取而代之的是一脸坚毅，真不知道姚菲对他进行了什么特殊的心理辅导服务。

    “你回去后，就好好考虑我的建议吧。”姚菲对吴建明说了一句，然后转过头看向任索两人。

    “接下来他就交给你了，请安全护送他回去。”姚菲说道：“虽然上面已经对媒体下了命令，但……总有一些想出名的人，想爆料来引起关注。”

    “你们途中别停留，直接回去。”

    陈琨道：“没问题。”

    李双河主动说道：“我带你们下去。”

    五人顺着楼梯走下去，在大楼门口分别，李双河说道：“交换个联系方式，到时候商量一下那个。”

    “哦哦哦那个，对。”陈琨马上说道，这恍如地下毒贩接头的对话实在让任索一脸黑线——

    他本来以为对策局都是一群老实稳重的修行者。

    很快，他知道自己搭档不是。

    不久前，他知道对策三队不是。

    现在对策二队也大概率不是……

    任索想了想，还是走到看起来沉默寡言的方俊旁边，低声说道：“那个，你们到现在还没找到‘妖魔’本体吗？”

    方俊轻轻摇头。

    “我觉得，你们可以多多关注附近的流浪汉。”

    任索说道：“像拥有那种爪子的人，一般都很罕见，要是经常出入大众场所很容易认出来，但若是街边看起来邋邋遢遢，而且整天就躺着不懂的流浪汉的话……”

    方俊微微一怔，暗暗思索感觉有些道理，想道谢的时候看见任索他们已经上车走人了。

    “怎么了？”李双河看见方俊站着不动，问道。

    “没事，只是感觉……”方俊说道：“刚才那个小子，说不定能进入我们对策二队呢。”

    “对着队长发春的那个？”

    “对对对，就是那个……”

    ————

    结束一天的工作，任索回到家就软绵绵地坐在沙发上。

    今天收获可真不小。

    拿到了一把钥匙。

    还得知了妖魔的情报。

    之前任索玩游戏的时候，没往里面深想，以为妖魔就是《跨越我的尸体》的设定怪物而已。

    现在想想，《跨越我的尸体》，其实跟现实很类似啊！

    现实是全球灵气复苏，游戏是三国灵脉复苏。

    现实是出现修行者觉醒者，游戏是修士家族重出江湖。

    那么游戏里出现妖魔鬼怪，现实也出现妖魔鬼怪，不是很正常的吗？

    想到这里，任索打开小世界游戏机，读取《跨越我的尸体》里，265年的存档！

    作为最近通关的最后一年，任索必须打败三国乱世中最强大的妖魔军团——

    蜀汉余孽！

    之前，任家修士在夷陵、五丈原的据点里，清扫妖魔时没看见刘备，诸葛亮，还以为这游戏的难度是稍微下降了，不需要玩家对付这两个不论怎么想都非常逆天的BoSS。

    然而到263年，蜀汉灭国，姜维以身殉国的时候，任索才知道——期待这游戏难度下降，跟期待生活善待自己一样，是不存在的！

    这两位大佬的尸体都只是被蜀汉保存得很好罢了！

    当蜀汉灭亡，国运散尽，不忿和怨恨在姜维的殉死下彻底引发，令这两位生前便是强大修士（跟普通人比，不是跟任家修士比），凝聚天地灵气和万民怨恨，从棺木中爬出来！

    除此之外，还有这些年为蜀汉鞠躬尽瘁而死的重臣们，也尽数复活。

    刘备当年的白毦精兵，更是再次重组，化为恐怖的白毦尸军！

    要是仅仅如此倒罢了，现在离通关硬性要求时间只剩几年，任索还打算蒙混过去看看通关Cg再说。

    就算蜀汉余孽将他知道的所有精灵全宰了也没关系——区区几年时间，任家修士还苟得住！

    但问题是——蜀汉余孽，跟其他鬼卒不一样。

    他们的首领，还存在人性和智慧。

    他们从蜀地中离开，一路上秋毫无犯，居然直接往任家的根据地急行军！

    任索还是第一次看见这种套路。

    玩家经过九曲十八弯的迷宫往BoSS冲锋，这才是正常游戏的过程。

    哪有BoSS们自己冲过来，找玩家群殴的！？

    什么鬼，难道任家修士才是BoSS吗？