    小树里，一家人围坐在一起。

    除了牛车上的两个伤员躺在那里喝了一点儿水，嚼着嘴里的干饼，其他人都坐在那里，等待初五的到来。

    顾春华看了看四周，再看了看天气，今天至少还要再赶几十里路，最好是能翻过这座山。

    天气不是很好，从他们早上出发一直到现在，天阴沉沉的，而且空气里多了一丝冷风。

    以她常年野外生存技能来说，这个空气的味道带给她的是水分充足。

    预示着今天下午，最晚今天晚上就会下雪。

    而且绝对是一场大雪。

    还有可能伴着北风。

    风和雪加在一块儿，这就造成了他们前进的路上的难题。

    顾春华看了看远处，还是没有任何的声音。

    拍了拍手，示意大家起身。

    “好了，休息了一会儿，喝了水也吃了东西，现在咱们继续出发。今天晚上之前必须翻过这座山。”

    几个孩子们一听，立刻抱怨起来。

    “娘能不能再休息一会儿啊？我的脚疼。”

    “娘在休息一会儿吧，我的头疼。”

    陆延庭看了一眼李氏，能看出来妻子的脸色苍白。

    显然他们很久没有走过这么远的路。

    “娘，要不然多歇一会儿。”

    顾春华狠下心来指了指天。

    “马上就要变天了，如果我们现在不赶紧翻过这座山，到时候风雪交加，就得困在山上。等到明天下完雪之后再往山上走路就更不好走了。”

    “不是娘狠心，你们自己想一想，不快一点儿，走远一点儿，万一土匪追上来，那我们就是羊入虎口。”

    一听到土匪，再听到下大雪，所有人身上的疲惫瞬间就消失。

    就算最小的小孩也知道下雪之后天气会变得寒冷，他们可没有冬衣御寒。

    陆延庭立刻开始收拾东西，大家又继续出发。

    随着上坡的小路已经越来越艰难，牛车越来越慢。

    看着顾春华，路延庭甚至李氏，包括两个孩子在后面用力的推着牛车。

    前面的牛脚下依然在打滑。

    司徒衍直接喊停。

    他一个大男人躺在车上，让别人在车下推。他还没有这个脸皮。

    “车上的人都下来，让牛车拉着行李往上走，比拖着咱们一堆人强得多。”

    两个伤员下来，三个孩子也下来，少了这么多的重量，牛车立刻变轻起来，牛也迅速的拉着车向前走去。

    陆延庭急忙跑上前去，拉着牛的缰绳。

    行进的速度越发的变慢下来。

    顾春华扶着司徒衍，还别说司徒衍倒是让人大为改观，没有古代男人的大男人。

    “相公，你的伤口如何？”

    “死不了，没事儿，咱们今天必须想办法翻过这座山，你说的对，天气马上要变了，如果困在山上，明天下山更难。”

    陆延庭扶着自己大哥到了这个时候大嫂又不在，总不能让自己媳妇儿去扶着大哥。只能他自己来。

    李氏和陆延玉照顾这几个孩子。

    陆延烨自己一个人闷闷不乐地走在最后面。

    他悲伤的想自己似乎被遗弃了，他怎么会有一天爹不疼，娘不爱？

    娘从上吊死了一回之后，回来之后整个人都变了。

    再也没有对他的宠爱。

    本来以为爹回来了，从此以后他可以在家里改变待遇，他和爹可是共同都是读书人，自然可以心心相惜，谁知道爹也不待见他。

    他忽然觉得后悔了，他如果不走的话，偷偷跑到县城去，是不是就能继续过以前的生活？

    可是他心里明白，他跑回去也没用，就算是先生对他再好，也不可能先生养活他。

    一家人艰难的往前行走。

    顶着风，顶着渐渐下大的雪向前一直走。

    风吹的顾春华有点儿喘不上气。

    太冷了，感觉手脚都要冻麻了。

    主要是衣衫太单薄，事情发生的太突然，根本没来得及给家里人改善生活，就发生了现在的事情。

    “娘子，这样下去不行，看样子雪越来越大了，这样的话。孩子们受不住，要不然这样先在前面找个山洞或者避风的地方咱们先躲一躲。

    看样子今天死活翻不过去这座山了。”

    司徒衍心疼顾春华，看到顾春华支撑着自己，而且身上的衣服太单薄。

    冻得浑身都在抖，面色有些发青。

    顾春华接受过特殊训练，可是不代表她不怕冷。

    顾春华侧过头，避开猛然吹过来的这阵狂风，才扭过头说，“行，咱们必须找个地方避一避，我也觉得这样下去顶不住。”

    司徒衍指了指前面的那块大石头。

    “咱们到那边儿去！那块石头挡着风，石头底下我看那个样子应该是有空地。”

    顾春华看了看还别说，这个陆长盛选的地方还挺不错，真的是一个背风的地方。

    冲着老二挥了挥手，又指了指那块石头。

    陆延庭瞬间明白了娘和爹的意思，急忙点点头。

    他先扶着大哥过去，然后把牛车赶了过去，还别说，这个地方还真不错。

    石头是从山壁上伸出来的，在这里形成了一个类似于屋檐一样的环境。

    这块石头很大。

    上面应该像是个平台，不过很高，一般人跳不上去。

    石头底下很干燥。

    牛车停在了石壁的一边，形成了一个挡风的区域。

    陆延庭急忙把牛卸下来，把牛赶到了石岩底下躲避风雪。

    这个时候，顾春华已经带着一家老小也来到了这里。

    孩子们早就冻坏了几个孩子冻得脸色发青。

    李氏心疼的抱着孩子，可惜她也比孩子强不了多少，抱着孩子也是瑟瑟发抖。

    “把被子翻出来，孩子们披上被子总比现在这一身衣服强，能挡住风。”

    顾春华扶着司徒衍坐在了一块石头上。

    就没时间去管她的病秧子相公。

    “老二，老三跟我出去检查去，趁着现在风雪还小，赶紧把火升起来，没有火一家子一晚上肯定都冻死。”

    陆延烨有些不情愿的，刚想说什么，一抬头迎上了他爹那锋利的眼神。

    立刻乖乖的答应了一声。

    “哦！”

    三个人出发，很快顾春华和陆延庭就拖回来了不少的枯树枝。

    他们近运气很好，附近有一处山林，应该是早些年遭受了雷击早就已经被劈倒在地。

    干枯的不能再干枯。

    这一小片树林倒下来的树木足够他们生活。

    还有一部分被顾春华拖了回来，想要在石壁的另一端搭起一个简单的棚子，这样能挡住风。

