    东华商会已经可以自行运转了，徐仁也找到了新的五行玄晶的下落。于是便带着新收服的归元境高手陈忠离开了东华郡城。

    陈忠最近的修为提升了不少，所以对徐仁变得愈发尊敬，这次可是发自内心的尊敬，因为徐仁的本事确实能当得起他的尊敬。

    不过，紧接着陈忠便从修为的提升中清醒过来了，他的速度本来已经不慢了，可是跟徐仁比起来却还差着一大截。最后还得徐仁停下来等着他，身为归元境的修士，这简直太讽刺了。所以陈忠也暗下决心，一定要勤加修炼，起码在赶路这方面不能总是拖徐仁的后腿。

    徐仁和陈忠沿着山路向北而行，越是往北方走，山势就越陡峭，山上的树木也就越茂密。

    离开东华郡城半个月之后，徐仁和陈忠走到了一处山谷。这里的地势比周围都低，山谷中多怪石，也有野兽出没的痕迹。

    地势的突然变化，让徐仁变得警觉起来，但凡地势变化特别大的地方，都可能存在危机，有些地方瘴气重，有些地方可能隐藏着强大的妖兽，当然山匪流寇也喜欢在这种地方设下埋伏。

    脏活累活做了不少的陈忠对这种突变的地形更敏感，暗杀的事情做多了，会让人变得更加敏感多疑，因为他见多了被暗杀之人的下场，并不想有一天自己也是同样的结局。

    徐仁虽然有意放慢了速度，但那也只是相对之前赶路的速度而言，实际上他的行进速度依然很快。

    而在行进的同时，徐仁也将精神力量外放开来，时刻关注着周围的风吹草动。

    山谷里的路并不好走，徐仁和陈忠只能摸索着前行。

    徐仁的眉头紧锁着，他可以肯定自己并没有走错方向，可是眼前这处山谷却并不再他之前得到的地形图里。这么大的一个山谷，本不该落下的，所以他获得的这份地形图，很可能是被别人篡改后的。

    这让徐仁觉得很懊恼，他已经够小心了，没想到还是被人给摆了一道。更让他生气的是，摆他一道的居然是东华商会中的人。他千查万查，却还是没能避免有人给他下绊子。

    “少爷，这个地方似乎不太好，很可能会有危险。”陈忠向徐仁身边凑了凑说道。

    “是得小心些，虽然我还没有发现什么危险，但此处地形太怪异，最适合伏击，这样的地方很可能会遇到妖兽或者是一些别有用心的人。”徐仁点了点头，虽然然他现在还没有发现什么危险，但却不意味着危险就不存在。

    徐仁和陈忠小心翼翼前行，走在前面的徐仁忽然停了下来。

    陈忠也紧跟着停了下来，小心翼翼戒备着。

    陈忠知道徐仁的本事，好像自己跟着的这位公子拥有某种特别的神，总能提前预知危险，就像之前他和其他几个飘云山外门弟子准备伏击，对方好像提前就已经知道他们的位置，已经有了提防。

    唰——

    就在徐仁放慢速度的下一刻，碎石堆里蹿出一道黑影。

    这黑影的速度极快，眨眼便到了徐仁近前。

    徐仁挥拳相迎，双方的攻击瞬间碰撞到了一起。

    徐仁身形后退了几步，已经看清了那条黑影的本来面貌。那东西好像是一头大个儿的蜥蜴，全身披着黑色的麟甲。

    之前徐仁的拳头就是撞到这头黑色大蜥蜴的头上。

    黑色大蜥蜴使劲摇了摇脑袋，好像是被徐仁的拳头打得有些发晕。

    “这是四阶妖兽墨甲蜥蜴吧，它可是出了名的力气大，公子居然一拳就将它给打晕了！”陈忠张了张嘴，他知道徐仁实力强，却没想到这么强。他一个想对付四阶妖兽都没有胜算，徐仁却只用一拳就将那四阶墨甲蜥蜴给打得直甩脑袋，这得有多大的力量呀。

    徐仁没有理会张着嘴一脸错愕的陈忠，而是继续挥拳向墨甲蜥蜴冲了过去。

    在徐仁冲向墨甲蜥蜴的同时，墨甲蜥蜴也缓过神来了，那粗壮的尾巴一甩，直接抽向了徐仁。

    墨甲蜥蜴的力量强，速度更快，如果徐仁继续向墨甲蜥蜴攻击，就肯定会被那条尾巴抽中，而且此刻的墨甲蜥蜴是背对着徐仁。墨甲蜥蜴的背部是周身防御最高的地方，徐仁这一拳就算是击中了，也上不了墨甲蜥蜴。

    徐仁身在空中，猛然身形一转，拳头朝着墨甲蜥蜴的尾巴轰了上去。

    墨甲蜥蜴的尾巴是它最强的攻击武器之一，力量非常强，徐仁的拳头与之相撞之后，立刻感觉一股强大的力道席卷全身。好在徐仁武学造诣极高，在感受到力量冲击的同时，全身肌肉都好像活了一样，瞬间将墨甲蜥蜴的攻击力量卸掉了一大半。可饶是如此，他的身形也被震出去好几丈远。

    墨甲蜥蜴的身形原地转了好几圈，地面被它那粗壮的大脚踩出了一个个深坑。

    徐仁一退之后身形立刻前冲，趁着墨甲蜥蜴晕头转向的时候又补上了一拳。

    这一拳正好砸到了墨甲蜥蜴巨大的眼珠子上。

    墨甲蜥蜴的眼皮也是不错的防御铠甲，只不过眼珠子却比其他地方防御力要弱得多。徐仁这一拳又是力量极大，竟直接将墨甲蜥蜴的眼睛打出了一个大坑。

    墨甲蜥蜴张开巨大的嘴巴，发出了嘶哑的叫声，被徐仁拳头击中的眼睛已经全部塌陷进去，鲜血不断从眼角溢出。

    趁着墨甲蜥蜴吃痛的工夫，徐仁又接连挥出了几拳，每一拳都是墨甲蜥蜴防御力最弱的部位。

    这墨甲蜥蜴似乎是被打得太疼了，居然开始向周围吐口水了。

    墨甲蜥蜴的口水可不是一般的口水，落在碎石地面之后立刻冒气了白烟，同时还伴随着一股刺鼻的味道。

    徐仁的身形闪转腾挪，四下躲避墨甲蜥蜴的毒口水。

    那墨甲蜥蜴折腾了半天，最后终于累了，伏在地上不断喘着粗气。

    徐仁趁着这个机会，又给了墨甲蜥蜴几记重拳。那墨甲蜥蜴在地上翻滚了几圈，身体有剧烈地抽出了一阵，而后便没了动静。

    徐仁拿出匕首，非常熟练地将墨甲蜥蜴解剖，完整的墨甲蜥蜴皮加上墨甲蜥蜴的妖丹，又是一个不小的收获。

    当然，现在的徐仁其实不缺这点小钱，只不过他已经习惯了，既然出手了如果没能捞点好东西，心里总会感觉空牢牢的。

    收拾好墨甲蜥蜴身上有价值的东西之后，徐仁便直接点了一把火，墨甲蜥蜴剩下的尸身也随之烟消云散了。

    陈忠的眼睛从头至尾都没离开过徐仁，他是干惯了脏活累活的，自认为杀伐果断，可与徐仁一比，他发现他简直太业余了。

    虽然妖兽并不是人，但徐仁这套杀人、夺宝、毁尸灭迹的手法，简直比他这个干了这么多年脏活的飘云山修士还专业。

    “走吧，前面还有些更难缠的，不过我们也没必要绕路。”徐仁说罢便继续朝前方走去。

    陈忠紧跟在徐仁身后，他发现跟在徐仁的身后，好像会让他安心许多。

    就如徐仁所言，他们继续往前没走几里路，就又遇到危险了，这是一只巨大的紫色蝎子。也属于四阶妖兽，可是其实力却比之前被徐仁用拳头锤死的墨甲蜥蜴更强，已经达到了四阶中期。

    妖兽的阶位并不是恒久不变的，在成长的过程中，妖兽也在以自己的方法进行修炼。不少妖兽都能吞噬日精月华，以此来提升自己的实力。当然，大多数妖兽更喜欢猎杀修士或者是妖兽。修士的神魂对妖兽提升实力有很大的帮助，而且还能帮助妖兽提升灵智，所以很多妖兽在第一次猎杀修士之后，便停不下来了，会不断寻找修士目标发动攻击。另外，吞噬不同妖兽的妖丹，对于妖兽而言也是一种快速提升实力的方法。所以经常有修士能够看到妖兽之间互相残杀，胜利者的实力会变得更强，失败者往往就要赔上性命和辛苦凝聚而成的妖丹。

    紫色的大蝎子名为紫影兽，拥有强大的外壳，就连法器攻击都难以破坏。除此之外，紫影兽的力量也不差，尤其是前面的一对大钳子，据说能够夹断上品灵器，这东西本身的威力就相当于法器了。

    紫影兽最让人闻风丧胆的还是它的蝎毒，一般的蝎子只能从尾部的毒勾释放毒液，也就是说需要用毒勾子刺破对手，才能让蝎毒发挥作用。可是紫影兽不同，它除了能用尾部释放毒液外，还能通过身上散部的毒孔释放出紫色的毒气。

    紫影兽一出来就直奔陈忠而去。

    这种紫影兽对于灵力非常敏感，陈忠作为修士，身上散发着强烈而稳定的灵力波动，这让他在紫影兽面前就像一盏明灯。相比之下，徐仁就普通多了，身上的灵力波动时隐时现，对紫影兽而言哪怕是吃了徐仁，顶多也就混个饱腹而已，可没有陈忠的诱惑力大。

    眼见着紫影兽向自己扑来，陈忠也不甘示弱，挥动手中的下品法器长剑向紫影兽发起了攻击。

