    不等李安然多想，那妖怪已经走上前来，手中的九瓣赤铜锤指着他的鼻子，骂道：“你这泼妖怪也是歹毒！”

    “杀人不过头点地，你们仗着人多势众，靠着偷袭暗算将他擒下也就罢了！为何还要如此羞辱折磨于他？速速将他放了，否则我定让你好看！”

    李安然：“？？？”

    【这妖怪脑袋是不是有病？】

    【这突然跳出来是要给金翅大鹏雕打抱不平？】

    李安然眼睛向右一瞟，注意到金翅大鹏雕一脸见到救星的表情，两眼放光，明显有些蠢蠢欲动不安分了。

    反手就是一巴掌抽在了金翅大鹏雕的头上。

    啪！

    “你给我老实点！你以为他能救得了你？”

    金翅大鹏雕疼的身子直颤，也是被打怕了，竟是有点畏畏缩缩的感觉。

    那妖怪看在眼里，勃然大怒：“那泼妖，我说的话，你没听到吗？看来我非要让你瞧点厉害不可！”

    九瓣赤铜锤用力挥出，其上妖风呼啸，法力光芒流转，空间似乎都要被撕裂，发出一阵阵刺耳尖啸声。

    若说招式，这一锤子也没什么出奇，就是简简单单的一砸，但其中却蕴含着天地至理，给李安然一种无法躲避不可躲避的感觉。

    没有办法，李安然只能是挥锤迎了上去。

    轰！

    两把锤子撞在一起，爆发出一阵刺眼的光芒，巨响震耳欲聋。

    法力余波朝着四面八方涤荡开来，化作一连串的轰隆隆隆作响。

    【这妖怪好大的力气！】

    李安然面色一变，倒吸了一口凉气。

    他复制了猴子的金刚不坏之身，又修炼了大品天仙诀、九转玄功，融合了先天乙木之气和祖巫精血。

    肉身之强横，力量之恐怖放在整个三界都应该是最顶尖的那一批！

    但此刻，他只觉得一股无法匹敌的力量从对方的锤子上传了过来，震得他手臂发酸，虎口微微作痛。

    在半空中僵持了有三五秒钟之后，更恐怖的一股力量爆发出来。

    李安然没能在支撑住，身体在反震之力的作用下，轰的一下子陷进去地底大半。

    残余的力道和肆虐的法力沿着地面肆意宣泄，一声声轰鸣爆炸声不断响起，地面外翻，看上去就像是刚刚经历过地震一样。

    方圆数十里的山石草木再次被蹂躏了一番，彻底炸成了废墟。

    如此动静，也惊动了牛魔王等妖，不过他们都被南明离火阵困住，根本没有功夫仔细去看。

    李安然活动着有些酸楚的手腕，沉声问道：“你到底是何方妖孽？可敢报上名来？”

    那妖怪大声说道：“大丈夫行不更名坐不改姓，你听清楚了，你爷爷我就是灵感大王！”

    李安然：“！！！”

    【灵感大王？！】

    【那不是观音家里的那只金鱼精吗？】

    【他不应该是几百年后才被观音放下凡的吗？】

    【怎么现在就出现在了这儿？】

    李安然大吃了一惊，同时也终于明白之前为什么会有那么重的熟悉感。

    眼前这灵感大王和前世电视剧里面至少有个七八分像，而他前世或被动或主动看了至少几十遍的西游记，眼熟是再正常不过。

    【还有，他的实力，怎么会这么强？】

    【我怎么感觉和金翅大鹏雕比，都一点也不弱啊！】

    在李安然的印象里面，这灵感大王的实力也就比沙僧猪八戒稍强一点，比西天取经时期的猴子要弱上不少，更不要说是和金翅大鹏雕比了。

    但眼前这灵感大王，表现出的实力却是丝毫不弱于金翅大鹏雕。

    李安然顿时察觉到了这里面有些不对劲儿，但还来不及细想，灵感大王便已经冲上前来。

    九瓣赤铜锤猛然轰下。

    李安然心中正是惊疑不定，没敢硬抗，把身子往后一退，选择了避其锋芒。

    但这一退，却是让他彻底陷入了被动之中。

    灵感大王一锤接着一锤挥出，兵器在他手中，像极了风中摇曳菡萏，带着一种自然的脉动，一招强过一招。

    轰！轰！轰！轰！……

    一连串的兵器相碰，李安然只觉得双臂发麻，气息翻涌，有些支撑不住。

    就在这时，猴子的声音猛地在旁边响起。

    “兄弟莫慌，俺老孙来也！”

    炼化了巫族精血的猴子，无论是在身体强度还是速度上面都远胜于牛魔王他们，眼见李安然支撑不住，他拼着被烧伤的代价，强行突破了南明离火阵，

    猴子身子在半空中转了几圈，手中金箍棒顺势当头砸下。

    灵感大王也是一惊，手中一对九瓣赤铜锤交叉，格挡了过去。

    当！

    兵器相碰，响声震天，法力抵挡，余波横扫。

    令所有人都大吃一惊的是，猴子这占尽了先寄的一棍并没能占据多少便宜，那灵感大王竟是纹丝不动，硬生生挡了下来，又一用力，竟是将金箍棒给架了开。

    “好妖怪！看打！”

    猴子身子半空中往下一沉，抡起棍子就是一通乱打。

    李安然自然不能看着猴子一个人上，叫道：“猴哥，我来助你一臂之力！”

    李安然继承了猴子一部分的战斗天赋，又是猴子一手调教出来的。

    他和猴子在招式路数和战斗思路上可以说是完全一致。

    再加上猴子能够听到李安然的心声，两人配合起来天衣无缝完美无缺，远不止是一加一大于二。

    只见半空之中，一红一蓝一金三道光芒不断碰撞在一起，伴随着兵器碰撞的巨响和一阵阵刺眼的光芒，声势惊天动地。

    “七弟的实力竟提升到了如此地步！真是可怕啊！”

    “那李长寿也不简单，他的实力恐怕不在你我之下！”

    “他和七弟战斗手段相似，功法气息相似，配合的也如此默契，他们该不会是……一个师傅教出来的吗？”

    “有可能！”

    ……

    牛魔王等妖这时候才从那南明离火阵中冲出来，而那青鸟妖则是早就已经魂飞魄散，连点残渣都没有留下。

    看着眼前这激烈的战斗，众妖都是惊骇万分。

    尤其是对那灵感大王！

    虽然在猴子和李安然联手攻击之下，灵感大王落了下风，吃了几下小亏。

    但随着他将手中九瓣赤铜锤上丢出，无数花瓣环绕在身周，形成了一个金色光罩，李安然和猴子竟是再难以突破分毫。

    狮驼王忍不住问道：“这灵感大王到底是何方神圣？我之前怎的从没听说过？大哥，你见多识广，你能看出他的跟脚来历吗？”

    牛魔王眉头紧皱，盯着那灵感大王看了又看，最后却只是摇了摇头：“有点上古大妖的味道，但又不太像。我也分辨不出。”

    李安然则是越打越心惊。

    【这绝对不可能是灵感大王！】

    【他该不会是观音变的吧？】

    观音？！

    猴子听到了李安然的心声，心中不仅没有丝毫的胆怯，反而是两眼放光战意高涨。

    之前在花果山，他曾经和观音短暂交过一次手，结果是他完全没有抵抗之力！

    现在他修为大涨，正好拿这观音来检验一下自己这段时间的成长！

    “泼魔，吃俺老孙一棒！”

    猴子一声大喝，全力出手。

    金箍棒上一道道黑色空间裂痕环绕，一缕缕恐怖毁灭的气息弥漫开来，正是他从祖巫精血中领悟来的空间破灭之法。

