    怀里的女子将脸埋进他的怀里，两只手紧紧地抓住他的衣角，有些瑟瑟发抖，死活不让这些人知道她的长相。

    沈琰低头看着小女人，眼角逐渐扬起淡淡笑纹，昂首挺胸。

    这一幕被不少人拍了下来，饕餮吞天温柔一笑成了永久的经典。

    云夕和苏陌尘一起走上红毯，两人站着一块让人觉得莫名的和谐，不少人又开始怀疑云夕是不是万能CP王，跟谁站一块都能那么相配。

    苏素一直跟在云夕身边，今天这样的场面想要混进几个二爷细作太简单不过了。

    南景为了确保活动顺利，已经潜伏去了华宇娱乐到星光会，掌握第一手资料才能应对。

    众人来到会场的临时后台，等待着观众进入。

    云东宇和小包子坐在最前一排，手里拿着应援灯，期待着活动的开始。

    这一次云夕做了安排，苏陌尘的后援会是坐在最中间的位置，其余两边是工作人员，以防中途有什么问题好及时处理，也防止有些粉丝做过激的事情。

    苏陌尘看着外面人山人海，整个脸色有些苍白，不停地深呼吸调整自己紧张的情绪。

    “放轻松。”云夕走到他的面前，帮他整理衣物。

    “若是真的紧张，眼睛看天不要看下面的人，这一次是你登上巅峰的第一步，不容失败。”

    “嗯。”苏陌尘郑重地点了点头，用尽全力道：“我不会让你和她们失望的。”

    云夕浅浅一笑，伸手拍了拍他的肩膀。

    “我等着。”

    两人并不知道有人躲在一旁，将两人的互动摄了下来，因为角度的不同，看起来极其暧昧，并将影片直接发给了云夕有过绯闻的所有男艺人。

    帝炎熙就是其中一个。

    此时他正在开会，手机突然颤抖起来，他看了陌生号码一眼，将其点开。

    手机屏幕上很快出现云夕和苏陌尘之间的互动，他不动声色地将其视频删除，继续开着会。

    ……

    《铜雀阁》主题曲的声音在露天会场响起，宏伟的历史感扑面而来，不少人鸡皮疙瘩都起来了。

    苏陌尘后援会的粉丝使劲摇晃着手里的应援物，不停地大声呼喊着苏陌尘的名字。

    当苏陌尘穿着一身飘逸的古装走出来时候，整个会场发出尖叫声。

    谁都没有想到苏陌尘古装的扮相居然如此惊艳，这是要将他拉入影视圈的节奏啊。

    苏陌尘看着眼前黑压压的一片，紧张的捏紧话筒，当他的目光看见应援会那些熟悉的面孔，心里的紧张感瞬间消散不见。

    喜欢自己的人都还在这里，他又有什么好自卑的？

    他深呼吸口气，拿起话筒唱出第一句歌词，瞬间整个会场安静下来，当他唱第二句的时候，高跌起伏的尖叫声简直要将整个天给掀掉。

    云夕站在后台看着苏陌尘超常发挥的实力，眼中浮现一丝暖意。

    虽说是互动会，还不如说是苏陌尘的个人歌友会，这是她给他搭建的第一个台阶，目前来看，这一步他走稳了。

    到了互动游戏环节，不但有嘉宾的参与还有幸运观众参与，这次互动会尽量让每个人都尽兴而归。

    到了云夕参与的环节，小包子和云东宇都上台参加了互动，此时所有人才知道这两人一个是云夕的儿子，一个是云夕的弟弟。

    原本看不惯云东宇都一些人，瞬间丢弃了心中的不满，说到底云东宇并没有做出任何伤害他们的事情，只不过看不惯他整天带着口罩装酷装高傲的样子。

    现在明白对方并不是因为高傲，而是在保护自己的家人，如今他不再隐瞒，以后自然不会带口罩了。

    他们不为别的，就为自家女神，也得跟他搞好关系啊。

    女生就更不说了，大部分人都露出惊艳的光亮。

    “嘿嘿，感觉有好多狼盯着小舅舅这块肥肉。”小包子自然是将下面的人看得清楚，捂着嘴偷笑。

    最高潮的部分就是沈琰。

    他一上台，不管男女尖叫声一声高过一声，不少人大声吼着，饕大，我爱你。

    沈琰站着舞台上，拿着话筒对着所有人道：“《铜雀阁》你们还满意吗？”

    “满意！”

    异口同声，划破长空。

    “嗯，很好。”沈琰道，“那么你们可以好好的期待一下下一部戏。”

    众人顿时哗然，饕大第一部戏成功，这么快就将第二部戏给卖出去了？！

    “大家可以猜猜，猜中的可以获得下一部戏的配角角色。”沈琰嘴角微扬，邪魅道，“或许这就是你踏上星途的第一步。”

    下面的观众顿时沸腾了，黑山影视最近的发展有目共睹，若真是能够被他们看上，虽说前途无量，只要努力，至少能保证衣食无忧。

    “我说。”

    “我说！”

    话筒由工作人员一个个传下去，台上的男人对于这些答案没有说对也没有说错。

    最后工作人员收回话筒，才听见沈琰的声音。

    “下一部《全职天下》。”

    刚才很多人猜测了半天，都没有人提起这本书。

    也难怪，沈琰所有的书都是带历史的，《全职天下》是他唯一一本现代竞技带爱情的书。

    很多追书的读者直接忽略了风格不同的这一本，都以为这本书是沈琰初期写的文。

    资深一些的读者知道，这本书和《铜雀阁》是同一时期的作品，换句话说，他是两本一起写的。

    当时不少读者还有些好奇去看了一眼，当然喜欢他历史类的文的读者不太喜欢那样的文风，但也有不少人觉得《全职天下》非常不错。

    正因为是唯一一本另外风格，也被不少粉丝当成神作。

    《铜雀阁》播放成功，按照经济效益来说，接下来的电视剧与《铜雀阁》类型差不多的，完全没有想到会剑走偏锋。

    云夕站着后台，用手指戳戳眉心。

    这件事还没有完全定下来，沈琰就这样说出去了，不过也好，至少他不会突然拿回自己的影视版权。

    “放开我！”

    熟悉的声音在后台响起，引起了云夕道注意。

    是肉肉。

    “云夕救救我！”肉肉被两名女子一左一右架着，看见云夕大声求救，“沈琰他疯了！”

    云夕看着不断挣扎的肉肉，又心疼又好笑。

    沈琰到现在还没有抓住肉肉的心，看样子是等不急了。

