    刘立杆上身穿着一件老头衫，下身穿着一条沙滩裤，脚上是一双人字拖，就这样站在宾馆前面的树荫下，朝外面的水库看着，不时就有嬉闹声，从前面的水库里传过来，这是在游泳区戏水的人的声音，从这里看过去，看不到他们人，但能听到声音。

    从刘立杆身边经过的人，本农家乐的，就叫着刘总，还会伸手去逗逗刘雯倩，不是他们单位的，也会转头看看，好奇这个家伙是哪里来的。

    最醒目的，还是刘立杆胸前的那个竹编的筐子，经过的人都会好奇地看看这个背着竹筐的人，不时就有人吃吃地笑着。

    竹筐里面坐着刘雯倩，刘雯倩的个子长高了很多，这竹筐刘立杆也让人重新做了，原来的已经太小，刘立杆嫌刘雯倩坐着会不舒服。

    篾匠做完之后，大脑壳还把竹筐拿回去，在家里的酒糟槽子里浸泡了好几天，再拿回来的时候，竹筐都已经变成酱红色，摸上去手感很舒服。

    大脑壳和刘立杆说，这样，就变成老篾器了，坐起来不粘身子，同时还防虫蛀。

    刘立杆赶紧说谢谢，谢谢。

    “谢什么，我不是他叔？”大脑壳白了刘立杆一眼。

    现在刘立杆和刘雯倩一起站在那里，不像一只袋鼠，而是像胸前倒背了一个登山包，只是，竹筐里的刘雯倩一刻也不安宁，伸在筐外的手脚不停地乱蹬着，像一只被人按住了背壳的螃蟹，嘴里噢噢地叫着。

    此刻是下午四点多钟，外面的太阳还是太大，从他们身旁走过的，不是穿着干的泳衣，准备去水库里游泳的，就是穿着湿的泳衣，肩膀上还披了一条浴巾，从水库里爬上来，回去宾馆的人。

    也只有游泳的人，才会不怕这头顶的烈日。

    “啪啪，噢噢！”

    刘雯倩双手朝外面指着，“啪啪”是在叫刘立杆爸爸，三个人里面，刘雯倩第一个学会叫的是刘立杆“啪啪”，而不是雯雯和倩倩“妈妈”，这让雯雯和倩倩嫉妒不已。

    倩倩每次听到刘雯倩叫刘立杆“啪啪”，就板起脸，故意装作生气了，和她说：

    “不许叫啪啪，叫我妈妈。”

    刘雯倩咯咯笑着，冲着倩倩，还是“啪啪，啪啪”地叫。

    刘立杆在一旁得意地笑。

    刘雯倩的“噢噢”，那是在给刘立杆指方向，告诉刘立杆她想出去玩，刘雯倩的手臂和额头上，已经长出了细密的痱子，但她就是不怕热，外面太阳再大，她也要刘立杆背着她出去玩，在家待不住。

    雯雯和倩倩痛骂刘立杆，她人小不懂事，你也不懂，这么大的太阳，你想把她从小就晒成一个黑炭，长大还嫁得出去？

    这两个老姑娘，自己到现在都还没有嫁出去，但她们很操心刘雯倩今后的婚姻大事。

    “雯倩，这么大的太阳，还要出去？”

    刘立杆低头问刘雯倩，刘雯倩一只手抓着竹筐，一直手朝外面指，不停地“噢噢”着。

    “好吧，我们出去。”

    刘立杆说着转回身，走去了雯雯和倩倩的办公室，两个人都在电脑前忙着，看到刘立杆进来，两个人就知道他来干嘛了，雯雯问，还要出去？

    “问你女儿。”刘立杆说着从里面，拿了刘雯倩的遮阳伞，雯雯看了看他们，不再说话。

    倩倩说：“客人马上就要到了。”

    刘立杆说：“没事，你先应付一下。”

    “那我打你电话就回来，一起吃饭。”倩倩说，刘立杆说好。

    刘立杆拿了刘雯倩的遮阳伞，和她说：“雯倩，我们出去玩喽。”

    刘雯倩开心了起来。

    “别戴那个了，丑死了。”雯雯在后面叫道。

    刘立杆头也不回地说：“丑怕什么，管用就好。”

    走出了门外，刘立杆把刘雯倩的遮阳伞，戴在了头上，这个遮阳伞也是刘立杆自己设计，让工人做的，上下两圈八号铁丝，焊了一个和他的脑袋大小的铁箍，铁箍的前面，伸出去一个铁丝制成的帽檐，不过这个帽檐很大，还是方的，长乘宽各有四十五厘米。

    这巨大的帽檐上面，蒙了一块雯雯的纱巾，这样即使是在太阳下面，刘雯倩也被罩在一片阴影里，解决了她被晒成黑炭的问题。

    刘立杆把这个叫作是刘雯倩的遮阳伞，他雯雯倩倩说，以前皇帝出巡的时候，不都是有人在后面跟着，替他撑伞，我们刘雯倩，就是女皇出巡。

    “滚吧，小心女皇尿你一身。”倩倩说。

    刘雯倩的遮阳伞很实用，只不过刘立杆戴在头上实在太怪，本来背着一个竹筐就够醒目了，再加上这一个奇怪的帽子，看到的人忍俊不禁都笑了起来。

    刘立杆才不管这些，你们笑你们的，我们戴我们的。

    他们在红岭水库四处游荡，刘雯倩最喜欢看的，一个游泳区的人们在游泳，还有一个是攀岩，特别是当有人从岩壁上失手掉了下来，“嘭”地溅起很大的水花时，刘雯倩总是会咯咯大笑。

    刘立杆背着刘雯倩，到了游泳池上面的大坝顶上，往下爬了几步，坐在大坝斜堤上的草坪上，看着下面不远处的游泳区，游泳区是用浮标围起来的，下面两米五处有细密的网，这样，即使有不会游泳的人从救生圈里滑落下去，救生员也可以马上把他救起来。

    如果没有网兜着，就会很危险，水库的底下情况很复杂，有淤泥有石头，有不知道什么时候从周围山上滚落下来的马尾松，每个地方的水深浅不一，水电站发电的时候，下面的水流动起来，还会造成暗流。

    除了游泳区和攀岩场地下面的那一块保护区，水库里其他的地方，出于安全考虑，禁止游泳。

    头顶的太阳已经西斜，刘立杆坐在那里，把头顶的铁丝帽转了一个方向，头朝着西方歪着，这样，那四四方方的阴影，才可以把刘雯倩完全庇护起来，她咬着手指，兴奋地看着不远处游泳的人们，而刘立杆自己，则完全暴露在阳光下面，没几分钟就已经汗流浃背。

    下面游泳的人，也发现了这一大一小，装束这么奇怪，那个男人还保持着这么发靥的一个动作，大家都朝着他们看，一边看一边笑。

    他们朝刘立杆和刘雯倩笑，刘雯倩也朝他们笑。

    坐了二十几分钟，刘立杆感觉自己整个人都快烤焦了，实在是吃不消，他站了起来，走上坝顶，然后朝大坝的那头走去，走到了菜园门口，门虚掩着，刘立杆推门进去看看，里面没有人。

    这个菜园里的工人，应该都去下面的菜园了，刘立杆从菜园里退了出来，沿着水库边上的林荫道，准备绕水库一圈。

    刘立杆到了水库最里面的观景平台，刘雯倩“啪啪，噢噢”地叫着，小店的服务员看到他们，不用吩咐，就拉开冰柜的顶盖，从里面拿出一支雪糕，把外面的包装纸撕了，递给刘立杆。

    刘立杆掏出裤兜里的钱包，递给了服务员，自己拿着雪糕走开了，走到观景平台上的遮阳伞下面，坐下来，把雪糕先给刘雯倩舔一口，然后自己吃一口。

    刘雯倩很喜欢雪糕，但还不会吃，只能这样，刘立杆把雪糕放在她的嘴唇上，让她凉快凉快的同时，她会用舌头咂吧着，还不停地发出嘶嘶的声音。

    把一支雪糕吃完，刘立杆走回到小店，服务员把钱包还给他，再递给了他一瓶水，雪糕和水的钱，服务员已经从钱包里拿了。

    刘立杆背着刘雯倩继续往前走，快走到攀岩那里的时候，他从边上的一条小路上了山，这里，有一个地方可以让他们坐下来，从侧面看着不远处的攀岩场那边，在这里坐着，山林中的凉风嗖嗖的，说不出的惬意。

    他们看着那一个个人往上面爬，刘立杆心里在说，掉下一个，掉下一个。

    有一个人“啊”地一声，从上面掉进水里的时候，刘雯倩就咯咯地笑，都快笑断气了。

    刘立杆背靠着身后的一棵树，他感到有些困了，闭上眼睛，迷迷糊糊当中还能听到刘雯倩的笑声。

    电话铃声把刘立杆吵醒，刘立杆看看手机上的时间，已经五点多钟了，电话是倩倩打过来的，刘立杆接了起来，倩倩和他说：

    “客人已经到了，你可以回来了。”

    刘立杆说好。

    刘立杆站起来，叫了一声：“雯倩，我们回家了。”

    刘雯倩老大不愿意的，因为攀岩场那边，现在人比前面还要多，而且是以小孩子居多。

    刘立杆背着刘雯倩，回到了他们的办公楼前，他看到雯雯和倩倩的办公室门关着，里面的灯也黑了，他走进隔壁大脑壳的办公室，看到大脑壳坐在那里，刘立杆叫道：

    “抠奶，抠奶，我回去洗澡。”

    大脑壳很胖，夏天的时候喜欢光着膀子，他光着膀子的时候两个奶挂了下来，抱着刘雯倩的时候，刘雯倩总是误会，会用手去抠大脑壳的**。

    现在，上班时间，大脑壳当然穿着衣服。

    大脑壳把刘雯倩接了过去，刘立杆把头顶的遮阳伞也扔在大脑壳的办公室里，他自己走出去，回到家楼上，洗了个澡，换了一身衣服和鞋子下来。

    刘立杆问大脑壳：“你有没有事？”

    大脑壳抬头看到刘立杆穿得这么正经，知道刘立杆这是要去和雯雯倩倩一起，陪客人吃饭，大脑壳朝刘立杆挥了挥手：

    “去吧，我要是下班走了，就把她放在宾馆的前台。”

    刘立杆说好，他转身朝鱼味馆走去，走到大门口，迎宾和刘立杆说，雯雯他们在三号包厢。

    刘立杆点了点头，他走到了三号包厢，推开门，刘立杆瞬间愣住了，里面的人看到刘立杆，也愣了一下，站起来叫道：

    “杆子叔叔！”

