    连日的骄阳，无情的炙烤着大地。

    那嫩绿且又乐观活泼的树叶，也都蜷缩了起来，不似往日小风一吹，它们就唱着歌。

    现在他们以求自保，不让这该死的金乌快速蒸发掉身体内饱含的水份，也不作响声一下子闷了起来。

    小十月这个皮猴子，也不爱出去和大爷们聊天了，天天不是在水盆里坐，就是吃着冰棍，跷着二郎腿悠哉悠哉的吹着电扇。

    夏日炎炎，这对每一个人都是一场大的考验。

    对骆家的电线电路更是挑战，家里面家用电器一多，以前的电源线就明显的吃不消。

    朱霖回到家没两天，就有段线路烧了，这大夏天遇到这事儿，搁谁身上不闹心。

    那也没办法，骆涛一生气全部都给换了最好的电源线——铜钱，上面有人也卖骆涛面儿，就这事儿都没要两天变电所的同志就给处理好了。

    有困难就找正府，一准就给你解决了问题。

    从这之后就没有出过类似事故。

    京城地处华北平原北部，地势西北高，东南低，又三面环抱太行、燕山山脉，东南方敞开着大门，以平原之地势迎接着来自海洋的问侯。

    夏季高温多雨，八月多有大雨天气，冬季寒冷干燥，春秋两季则是特别的短促。

    京城的夏天，也不是非常闷热，而是干热，这种天气只要有点小风，人躲在荫凉地一躺，还挺舒服。

    这个季节京城就开始是膀爷的天下了，大街小巷，只要有荫凉地，准有膀爷的出没。

    他们这可不是耍流氓，这就单单仅代表一个城市的居民对待这炎热的酷夏，不一样的态度。

    看着他们自在的样子，你有时候都会感觉这就是自己晚年的标本。

    这样学样，骆涛也是为了节约用电，现在还是在用火力发电，像后来的太阳能，地热能，水力发电，风力发电等等一系列自然发电，现在是没那个条件享受。

    但可以不费力气，还不费脑子，搬个小马扎到胡同口吹自然风。

    别说今儿个这风是够大的。

    “冯大爷，我的马呢，……咱爷俩可不能玩赖。”骆涛拉着要回家的冯大爷，可不能让他这么走了。

    这老头儿忒不地道，眼看着就要输了，一刮风过来，骆涛的黑馬??没了。

    这可给了他机会，见势不妙趁机溜走。

    “涛子，咱爷俩认识好几十年了，我是那样的人吗？起风了，我的回家收衣服，晚了又的挨你大妈的呲。”

    冯大爷见骆涛拽着他的手，心想这回不好走了，得说几句话弄个迷糊阵再借机走人。

    “别介，要不您下完这盘，要不您就买两头蒜。”

    “就是，几分钟你还等不了。”

    “……”

    这围一圈的街坊邻居帮拳，冯大爷又回头看了一下棋局。

    “这还来什么，你小子就剩俩个小卒子了。”

    “我这卒往这儿一拱就将军了，您这马也成瘸马了，……”

    又战了几手，冯大爷还是输了。

    “小宝，你们几个拽着冯爷的裤子去买甜蒜吃。”

    这小子下了学就和其它几位胡同的孩子，坐在一旁看棋。

    “冯爷。”嘴特甜。

    “得得…，这甜蒜就你不能吃。”冯大爷拖了小宝到了王大爷的油盐店买甜蒜。

    这冯大爷可是七级钳工，工资高着呐，块了八毛对他来说都不是事儿。

    “爸爸，冯爷给买的芝麻糖棍，我给妹妹留一半。”小十月舔着芝麻糖棍的一头，指着没动过的另一端对骆涛说。

    这话引得众人哈哈一乐，都纷纷夸小十月懂事，有哥哥样。

    这孩子啊就得多鼓励，有好吃的他能想到妹妹，这都是在朱霖的引导下成长起来的祖国的花朵。

    “几位天不早了，我们爷俩就回了，明儿个见。”

    “得儿，回见您嘞！”

    骆涛牵着小十月的手，就往家走，才刚转过来，这一时间天空狂风大作，吹的胡同里尘土飞扬。

    “来，爸爸抱着。”骆涛携裹着小十月这个吃货，赶紧往家跑。

    风在雨头，这话在夏季多雨的时候，一准灵。

    骆涛拿钥匙一挑挂链，这大门自开。

    “咣！”

    这一声可不轻，门洞里久久不息飘荡着回声。

    苏桂兰闻声就急急忙忙跑过来，用手挡着胡乱刮的风，见骆涛挟着小十月便问道：“怎么了这是？”

    “您老先关上门吧！”

    骆涛这话音刚落，“咣！”好嘛！自己又带上了。

    回到屋里，甩了甩胳臂对着小十月说，“小子，你可以减减肥了。”

    他很不喜欢别人说他胖，也不理骆涛，就往里屋进去看他妹妹了。

    骆涛摇头苦笑一下，这孩子的自尊心很强啊！

    用鸡毛掸子，掸了几下身上的尘土。

    泡一茶绿茶，坐在太师椅上，看着云雨翻腾。

    啧！也不知道是哪位道友在此渡劫。

    搅得西山乌云密布，狂风不歇，那白昼摇摇欲坠。

    风中带沙，打的槐叶子辗转反侧，蜷缩的身体，张开了翅膀，欲要乘风九万里。

    这场面不是渡金丹，就是蛟化龙。大蛇入江，走蛟入海，这个过程可是要殃及无数无辜，顺水行蛟，危害四方，这可不是随便一说。

    不多时，大雨倾盆。

    起初骆涛感觉雨天配上一壶茗茶，还非常有意境。

    没多大时，就惹人烦了。

    雨伴风，漫无目的横冲直撞，门槛处已经打湿了一片。

    这天儿还是关起门来欣赏最好。

    骆涛休息了一下，就进了里屋，来陪自己的女儿。

    “哟！小丫头都会自己吃饭了吗？”见朱霖拿着奶瓶在喂她。

    她还真听懂了，对着骆涛咧着小嘴笑。

    朱霖用手摸了一下她，“快吃，吃饱饱要爸爸抱。”

    她又裹着奶嘴吃了起来。

    骆涛喜欢的不得了，再看坐在炕上边角望着窗外的小十月。

    这孩子不能比，小十月就是吃货，戒了一年多的奶粉，现在他也捡了起来，天天跟妹妹比着谁吃饭快，谁吃的多。

    他一顿就是一瓶（二百多毫升），就这还得吃一小碗饭，不然过了两个多小时，他就会喊饿。

    【月票推荐票】

    PS：晚上还有

