 “不必了。”

南宫辰维手着端着茶水走了过来，一共放了六杯，每三杯是一种茶。

老者心疼极了，自己亲自动手端过两杯，然后细细的品了起来。

品茶的过程中谁也没有说话。

老者所谓的好茶确实是好东西，可是乔玉灵喝习惯了空间里产的好茶叶，再喝外面的，只能用还不错来行容。

两杯茶水下肚，老者这才看着南宫辰维问道：“说吧，这次来有什么事情呀？”

乔玉灵突然发现，在老者与南宫辰维说这话的时候，气势有了明显的变化，如果前面老者如孩子一般说话时的气质是懒散的，那么此刻的他就像是一位长辈，在问晚辈，带着一种严肃。

这种改变不是任何人都能做到的，就连气场收放自如的南宫辰维也做不到这一点，这是一种多年的沉淀。

“无事，来天垢办事儿，来看看。”

南宫辰维的气场也有了一点点的变化，变得严肃起来。

“可办完了？”

南宫辰维摇头，“来找人，还没找到。”

“原来也有你小子办不成的事情。”

老者说这句话的时候又是一副老顽童的样子，气场也有些许变化。

南宫辰维没接话。

老者道：“行了，既然上山了，就住两天，人找到的是缘分，找不到是时机不对，莫强求。”

南宫辰维依旧没有说话，乔玉灵也没有说话，刚来天垢国的时她很着急，可是现在……她已经不着急了，尽最大的能力去找就好。

就这样两个住在了山上，天山书院有专门待客的院子，乔玉灵与南宫辰维住了进去，乔玉灵写了药方让小影回去了，驿馆那边怀庆还需要照顾。

夜里，乔玉灵睡不着，南宫辰维便带着乔玉灵上了屋顶去看星星，可惜两人刚上去没一会，老者就来了，而且是神不知鬼不觉的出现在两人身后。

乔玉灵的警惕性很高，人到身边两米开外了，她才发觉，心中不心大惊。

南宫辰维虽然也发现的晚，但是老院长是什么样的水平，无人知晓。

“既然来了，给老夫烤个鸡吃吧。”

老院长说完，直接手一伸……一只鸡就冲着南宫辰维扔了过去，活的，会叫的。

南宫辰维伸手接住，有些无奈的摇了摇头，“就一只？”

老院长吹胡子瞪眼，“就这还是老夫豁出脸去偷……去借的，快烤吧。”

乔玉灵不禁有些想笑，去偷的……“书院里养得鸡都被偷完了吧？”

南宫辰维可不会惯着他。

老院长翻白眼，“什么叫偷完了，老夫又不会烤，有会烤的人老夫才会去借一只。”

南宫辰维无语，将鸡扔了下去，下面的影风立刻接住，他吩咐道：“送回去。”

老院长立刻不干了，“你小子我的鸡。”

“我有更好吃的东西。”

南宫辰维笑了，然后看向了乔玉灵，那意思是想用乔玉灵空间里的东西。

乔玉灵知道如果不是关系很好，南宫辰维不会冒着爆光她的危险而做的，她轻轻点头，说了句，“我去准备。”

“南边有个泉眼。”

南宫辰维提醒。

乔玉灵轻轻点头，然后快速离开了。

老院长不满的看着南宫辰维，“一个大男人让小姑娘去，你行不行？”

“她准备的食物比我准备好，你若不愿意吃，我就让人把鸡抓回来，给你烤了，还是之前的味道。”

南宫辰维淡淡的道。

老院长纠结起来，好半天才重重的叹了一口气，“行了，如果那丫头烤的不好吃，你要给我烤十只。”

“恩。”

“不许用书院里的鸡，你自己想办法。”

“好。”

“哼，那丫头一会在哪里烤，我们去看看？”

老院长又期待起来。

“她准备好了，会有人通知我们。”

“好吧，那就坐这里等着。”

乔玉灵从房顶离开之后，就顺着南宫辰维所说的地方走去，果然往南出去一段路后有一个泉眼，她蹲下去洗了洗手打了一个幌子便回去了。

她刚刚离开后，相反的方向露出来两个小脑袋。

“小六，我们会不会被发现呀？”

一个稚嫩的声音带着一丝犹豫。

“怕什么，我亲眼看到老院长又去偷鸡了，不过老院长偷了一只鸡，我顺便拿走一只，明天早上就算是被发现了，也有老院长顶着，我们不会有事儿的。”

小六乐呵呵的说着，人已经走到了泉眼边，手起刀落，飞快的收拾鸡了。

“你……小六你这杀鸡的本事哪里学来的呀？”

同行的小伙伴很好奇。

小六得意的笑了，“这你就不知道了吧，我四姐就喜欢吃，平常我就是个挨欺负的，四姐想吃烤鸡了都会指使我去杀。”

“你娘不管吗？”

“我娘不知道，我家里事情多，孩子也多，娘顾及不过来。”

提到家，提到家里的姐姐和哥哥，小六的心情瞬间沉重起来，眼眶也湿湿的，他想家了。

“小六你是因为家里孩子多，所以才来天山书院的吗？

我爹说只要进了天山书院一辈子就不用愁了，可是我不想来，我想待在他们身边。”

“没断奶，行了，别说话了，快来给我帮忙，收拾完，我们拿远一些去烤，我还想早点吃完回去睡觉呢。”

“哦。”

这是远处有声音传来，小六与另一个孩子，两人同时警惕起来，对方就已经小声叫出声来，“小六，冷炎？”

“是娄弦。”

小六重重的松了一口气，小声回应道：“娄弦这里。”

听到回应，娄弦跑了过来，看到小六手上的有东西，诧异的说：“小六，你又偷鸡……”“没偷没偷，老院长说这是借……”小六连连摆手，忙转移话题：“你怎么来了？”

“路思恒找你有事儿，我猜你可能在这里就来了。”

娄弦道。

小六皱眉，“人呢？”

“在假山那边等你呢。”

“行，你们两个将鸡收拾干净，烤了给我们两个留点，我先去看看什么事儿。”

小六说着就将鸡塞到了冷炎手上。

 