
　　第792章

　　体内灵力凝聚一点。

　　“龙象七杀！”

　　改版后的。

　　“轰——”

　　一声震响。

　　气劲爆炸。

　　唐震天的身上衣服，寸寸粉碎，他的一条右臂，更是在一拳之后，发出咔嚓咔嚓的声音，手臂骨头一点点断碎。

　　直到某一刻，他的一只手，像被抽掉了骨头，轰然塌陷，耷拉下来。

　　唐震天发出凄厉惨叫。

　　抱着剧痛无比的手臂，不敢相信这个事实。

　　台下所有人也纷纷震惊。

　　八大家族，彼此之间知根知底，中海唐门虽然是分支，但也在关注之列，唐震天是唐家下一任家主，武功水平大家都知道的，是半步地级。

　　可在林炎面前，居然撑不过一拳。

　　那么，林炎到底有多强？

　　他看着，可比陈天策还要年轻啊！

　　唐浩天也惊呆了。

　　他一直以为林炎是个井底之蛙，就算有点本事，那也有限，和他们中海唐门相比，相去甚远。

　　可是，一拳打残大哥唐震天，连他这个地级都做不到，那么......他也是地级？如此年轻的地级，才称得上是炎黄最年轻的地级了吧，比陈天策强多了啊！23sk.Com

　　这......才配得上自己女儿嘛！

　　好女婿啊！

　　不过......

　　他很快想到，台上可是有两位宗师的！

　　他叹了口气，对林炎说道：“小子，你不该来的，以你的资质，今天不冒头，将来必能替我女儿报仇，可你现在......”

　　林炎哈哈一笑：“大丈夫，掌指杀敌，不负韶华，报仇太久，只争朝夕！区区两名狗屁宗师，还不放在我的眼里。”

　　什么？

　　宗师都不放在眼里？

　　这牛皮，吹到银河上去了。

　　刚才是谁，被宗师轻飘飘一掌，打到吐血？

　　唐浩天眨巴眼睛，不知道该怎么接话了。

　　陈天策自视甚高，天才做的久了，就有种天下无敌的错觉，他站出来，眼神逼视林炎：“哼，连宗师都不放在眼里，真不知道你哪来的底气，让我来告诉你，什么叫找死。”

　　陈家那位宗师，站在旁边没有下场。

　　他看了看一动不动的唐重阳，心里冷哼：这老东西，刚才出了一掌后，就没动静了，难道是看上这个冒出来的小子了？

　　唐重阳不动，他也不好轻举妄动。

　　就让陈天策试试林炎的斤两。

　　结果就在这时，林炎忽然说了一句：“刚刚在蚪音上，看到一个视频，说是有个叫陈天策的家伙，每隔一个小时就要趴在地上吃一次泥巴，跟你长得挺像的，是不是你？”

　　“嗡——”

　　陈天策一听，脑子都要炸了。

　　下一秒，一阵仙音在他脑海中响起。

　　时间还没到，但是，他的怪病发作了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第792章免费阅读。https://xs.23sk.com 