    第75节常思玉夜探哥俩1

    庞村置换拆迁计划临时性讨论会，延续到午夜才结束。

    村两委和幼儿园的老师们并没提出大的异见，都认为郑爽和杜展所提出来的置换拆迁计划，是最公平公正公开的计划，相信村民会有热烈的正面回应。

    只是提出大量最细微的补充或说要求，人中计算办法算是比较大的一条，必须写入置换拆迁计划中去。至于如何计算人口，大家决定由幺叔拟出几种计算方法，在召开村民大会时由全体村民表决来作决定。

    其它诸如圈养家畜、生活污水排放等等全都属于建设规划的问题。

    杜展一条条地记录下来，重新打印庞村置换拆迁计划，敲写了一份土地出售款分配方案，待明天下午召开村民代表大会时再进行讨论，再次重新修订后分发到所有村民手中，一周后进行村民表决，以少数服从多数的原则，逐条进行表决。

    等送大家回家后，郑爽兴奋地一把抱起杜展连转了好几个圈，开心地大叫起来。杜展也很开心，看到太多的拆迁血腥事件，如果将庞村置换拆迁和和美美地实现了，真的会成为全国农村拆迁工作的一面旗帜，成为和谐拆迁的一个样版式范本，那庞村的农村城镇化建设的成就，必将成为全国性的事件，庞村定将再次成为全国新闻媒体正面报道事件！

    如此一来，市委市政府立庞村为全市农村城镇化建设的试点村，便是一个无比正确的决定，会成为市委市政府工作的一面旗帜。反过来，市委市政府对庞村的资金投入也必将成倍增加。这些良性的循环，必将大大抬高庞村投资的硬软件条件，那庞村的土地价格同样将会有一次质变意义上的提升！

    郑爽给义父杜云生连夜拨去一个电话，详细介绍了拟开展中的庞村置换拆迁计划，请求县委县政府在村民置换后的房屋土地使用权时限方面的支持。

    杜云生很认真地听完郑爽的介绍，兴奋地说：“其它地方所有的拆迁工作，在村民利益的保护上都有所欠缺，而你们在庞村提出的这一套置换拆迁与土地出售款分配相结合的方案，才是最公正公平公开的方案，极可能成为全国农村拆迁工作上具有指导性作用的范本，而引起全国性的轰动效应，进一步提升庞村在知名度，进而进一步为提升庞村的土地价格夯实基础。方案什么时候送一份到县委来，我让赵县长负责召开县委县政府联席会议，认真研究你们的方案，尽量帮你们完善一些。但是，置换拆迁后的村民房屋土地使用权时限问题，必须向上级汇报请示，待市委市政府的意见出来，才能根据市委市政府的意见行事。阿爽，你们哥俩在庞村的表现，义父真的非常满意，非常欣慰啊！阿展能帮你出主意，说明他终于长大了，可以做事业了！阿爽，阿展跟我讲的温庭提干问题，我明天跟赵县长会商后，再决定是否召开联席会议作专题讨论。好了，你们尽快送一份方案给县委吧，越快越好！”

    郑爽答应两天内送到后，掐断通话，笑着将老头子的意见说了一遍。

    郑爽边兴奋地跟杜展议论着，边回卧室取了内裤，准备冲个澡去休息。当哥俩走进卫生洗澡的时候，卫生间窗户上的花玻璃冷不丁被一粒小石子扔中，发出丁的一声响。哥俩相视一眼，都摇了摇头，表示自己没叫女人。

    走到窗户边，郑爽攀到窗沿朝外压低嗓子问：“谁呀？”窗户外面传来一个女人咏诗声：“常思玉茎探桃源！”郑爽和杜展几乎同时惊呼：“常思玉！”

    郑爽惊讶地望着杜展，小声问：“阿展，你怎么知道的？”说罢，冲窗外低声说：“你到大门来，我去开门！”

    见郑爽下身围着浴巾，杜展笑嘻嘻地说：“伤了谢云卿那天傍晚，我到鸡公河里游泳遇到她的，她把我认作哥了。后来，我们就认识了，还在河边的沙滩上做了一回热烈的爱！”郑爽边往外走，边点点头，说：“怪不得你那天回来的时候，情绪上好多了，那天我还在心里暗暗奇怪呢！”

    当常思玉随着郑爽走进来的时候，见杜展赤条条的站在卫生间门口的走廊上朝她笑嘻嘻的，常思玉连忙低下头去，停下了脚步。

    郑爽回头见常思玉的羞涩样，笑嘻嘻地走到她身体，双手将浴巾拉开，向她展示着自己的一切，悄声说：“我们哥俩的一切，你都熟悉了，没什么好羞涩了吧？”

    常思玉还不习惯当着两个裸体男人的面说话，娇羞地说：“你们怎么一起洗澡呀？”

    郑爽乐呵呵地说：“我们是孪生兄弟，做什么事情都会在一起的，连做爱也一样呢！”常思玉惊讶地问：“两个人一起做？”郑爽一脸坏笑地朝常思玉挤了下眼睛，说：“你不喜欢么？”

    常思玉咽了咽口水，说：“只是不习惯，从来没这样过！”郑爽索性将浴巾搭在肩膀上，伸手拉着常思玉的手，边往卫生间里走去，边说：“那今晚就是你的第一次啦！流云暗渡双峰夜，神女情生共襄王嘛。”

    常思玉望了望用食指撩拨着胯间大杵的杜展，顿时想起那天傍晚在沙滩上的缠绵，无语地由着郑爽牵她走进了卫生间去。

    杜展跟在常思玉身后，一走进卫生间，立刻牵起常思玉的手就按向他的胯间去，乐呵呵地说：“这几天有没有想我们哥俩了？哎，我真笨！要是你没想我们哥俩，怎么会来找我们哥俩呢！对了，常思玉，你讲讲是怎么想我们哥俩的吧！是想我们哥俩胯间的多一些，还是想我们哥俩的英俊帅气多一些？”——

    本色生活之作《盗爱小子》：山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。