    夕阳西下，晚霞铺满整个西城，西城在一片火红中燃烧。

    陈子悦站在自己办公室的窗前，看着外面的的城市，陷入沉思中。

    陈子昂很久的没有给她打电话了，今天下午突然给她打了个电话，祝她生日快乐，她才想起来她要过生日了，可是仔细想了一下，她过生日还得两天，陈子昂一定是忙糊涂了，都忘记了时间。

    陈子悦想到自己快要过生日了，便想要回去看看自己的父母亲，虽然在同一个城市，其实他们回去的时间也不多，大家都很忙，两个老人家相依为命的住在陈子昂的家里，父亲的身体看似很好，可是他们都知道，父亲的日子是按照天来计算的。

    前几天两个老人去了杭州，在姑姑家住了一段时间，最近又打算让他们出去逛逛，趁着能走就让他们多活动活动，散散心。

    陈子悦看看时间，也快到了下班的时候，便拿起背包在楼下的商场里替父亲和母亲买了几件衣服和一些吃的，开车去看望陈元良了。

    对于陈子悦来说，陈元良夫妇其实也是心生愧疚的，孩子多了，陈子悦上学的时候，家里条件其实也不好，所以陈子悦在上学期间基本他们都没有怎么管。

    两个老人听说陈子昂悦要回来，就钻进厨房折腾了一桌子菜，孩子们都很忙，有时间就回来了，他们从来都不叫孩子们回家。他们现在还能动，尽量不给孩子们添麻烦。

    陈子悦回来的时候，菜已经摆上了餐桌，看着满桌子的菜，陈子悦问道：“妈，今天家里还有客人吗？”

    “哪里有客人啊。家里除了你们回来哪里会有人，偶尔老家会来几个人。”冉灵卉笑着说。

    “那你做这么多菜，好香！”陈子悦吸了吸鼻子。

    “你这有好多天没有回来了吧，想着你天天在外面吃饭，我和你爸爸就想给你做一顿家常菜。”冉灵卉看着陈子悦拿迫不及待的的样子，开心的笑了。

    无论孩子有多大，在父母亲的眼里都是小孩。

    “爸，现在可以吃饭了吗？”陈子悦拿起筷子，将筷子咬在嘴里，眼巴巴的看着陈元良问。

    “吃，开吃！”陈元良笑了，给陈子悦夹了一块清蒸鲈鱼放在陈子悦的面前的盘子里。

    陈子悦是最喜欢吃鱼的。

    “爸，我还想吃这个，这个，这个。”陈子悦用筷子点着火爆腰花、清炒芦笋以及西芹腊肉笑眯眯的看着陈元良。

    “好，爸给你夹！”陈元良笑呵呵的给陈子悦将陈子悦要的菜给陈子悦夹到盘子里，笑看着陈子悦。

    “嗯，谢谢爸，有爸真好！”陈子悦笑着给冉灵卉也夹了一筷子葱爆牛柳，然后给陈元良盛了一碗山药排骨汤放在陈元良的面前。

    陈元良不能吃很多菜，这个桌子上的菜都是为陈子悦做的，陈子悦的心里满满的都是爱意。

    冉灵卉看着陈子悦毫无形象的吃相：“你慢点吃，又没有人和你抢。”

    “太香了嘛，我最近这一段时间都是吃的外卖，简直都不想吃了。”陈子悦含糊不清的说。

    “那以后就天天回来吃饭，我给你做，要不然就回来住。”陈元良说。

    自从和王浩楠离婚之后，陈子悦将西城他们住的房子给了王浩楠，陈子悦和孩子都搬出来了，蔷悦和楠悦都在学校，陈子悦一个人住，所以陈子悦要么就是在外面应酬要么就是凑合这吃饭，最近这一段时间都是和李璇在一起，俩个人基本都是叫的外卖。

    陈子悦抬头看了一眼陈元良：“嗯，等我忙过这一段时间再说。”

    “你最近都在忙啥呢，你姐说你忙得都没有时间和她们说话。”冉灵卉问陈子悦。

    “唉，就是工作上的事情，天天就那样。”陈子悦笑着说。

    “是不是有合适的人了？”冉灵卉给陈子悦盛了一碗汤放在陈子悦的面前。

    陈子悦眼前划过周泽清和李璇的模样。

    陈子悦的心里一惊，她怎么会想到周泽清？

    “那有那么快的，你以为找个合适的人就像是菜市场买菜啊，看上了就抱回家？”陈子悦笑着说。

    “也是，你和浩楠分开还没有一年。浩楠倒是经常回来看我们，也给我们打电话。”陈元良看了一眼陈子悦，他们都不明白陈子悦为什么要和王浩楠离婚。

    一家人过得好好的，王浩楠也一表人才，现在工作上也很努力，已经到了领导班组了。

    “哦！”陈子悦并没有说话。

    如果她在搭话的话，陈元良和冉灵卉又会说一大箩筐王浩楠的好。

    和王浩楠的婚姻走到现在也是因为陈子悦自己太好说话太好隐忍了，以致于让不明白情况的人都认为是陈子悦在无理取闹。陈子悦在感情中从来都没有主动过，任何一段感情她都是任其自然，不强求不刻意也不挽回。

    见陈子悦不说话，俩个老人也识趣的不再提起陈子悦婚姻之事，便岔开了话题：“晚上要是没事就在家里住着，明天早上吃了早饭去上班。”

    冉灵卉和陈元良知道陈子悦的生意做得不错，到处都有她的分店，但是一个女人撑起一片事业也不容易，个中辛苦只有陈子悦自己最清楚，父母亲是知道陈子悦的辛苦的，所以看着陈子悦也就觉得格外心疼。

    兄妹几个也就是陈子悦和陈子昂婚姻不幸福，其余几个人家都过得很不错，一家人美美满满，和和睦睦的。

    “也行。”陈子悦答应了，反正回家也是一个人，不如陪父母住一晚上。

    吃过晚饭，陈子悦帮着收拾了碗筷，很难得的坐下和陈元良，冉灵卉看起了电视。

    陈元良和冉灵卉都喜欢每天晚上看新闻联播。

    陈子悦在看新闻联播的时候突然发现了李璇，新闻联播的内容是一个领导到李璇他们酒店视察，而那个领导就是夏颜。

    陈子悦是知道夏颜的，要不是夏颜顶替了陈子昂的身份上学，夏颜会有现在的风光吗？

    不过陈子悦倒是不奇怪夏颜会去李璇的酒店，因为李璇的家世和身份在哪里，他们有交集也是正常的。

    陈子悦拿起手机给李璇发了一个信息：“我看见你了。”

    过了十几分钟，李璇给陈子悦回了一个信息：“宝贝，今天有领导来我公司里视察，等送走他们我就去找你，晚上我们一起吃饭，过两天给你过生日。”

    “你怎么知道我的生日？”陈子悦问李璇。

    “你是我的爱人，连爱人的生日都不知道那还算是一个男人吗？乖，晚上见！”李璇给陈子悦回了一个信息。

