    横跨叠纪的上位道神太多，齐聚东歧谷外，其中实力达到第三层次者，不在少数。

    更有青铜神殿主人北金相，这等深不可测的存在。

    时间大道固然逆天，但萧叶领悟还太浅薄了，即使动用，也不能逆转局面，反而会引起整个混沌世界的震动，到时候先天神灵说不定都会出手，后果极为可怕。

    但萧叶依旧选择动用时间大道，只为血战强敌，力保诸多古神弟子。

    “这家伙终于要拼命了吗？”

    这一刻，直面萧叶的奥布里和宁玄都是心生警觉，猛然后退，和对方保持着距离。

    冲入东歧谷，正展开屠戮的那尊翼神弟子，也是随手震飞了厉臣后，朝着萧叶望来。

    整个东歧谷之外，更是一下子安静了下来，各大群族的上位道神，齐齐盯着萧叶。

    他们早就看出来，萧叶绝对还有所保留，否则不可能有那等逆天战绩。

    而被对方所隐藏的实力，或许涉及到惊天秘密！

    可以说，他们之中大部分存在，都是冲此而来的。

    嗡！

    只见仰头长啸中的萧叶，正欲要暴露时间大道，身上的气息，却是突然紊乱了下来。

    七十五万颗原点流淌出的上位道神力，好似受到了某种吸引，竟然全部朝着体内灌注而去。

    “什么！”

    这等异动让萧叶大吃一惊。

    此刻，他神体内好似出现了一个黑洞，在不断吞噬着他的上位道神力。

    “是这东西！”

    萧叶仔细感应，追溯这等异动的源头，顿时倒吸一口凉气。

    那是深藏在他神体内，一枚巴掌大的玉符。

    此物，乃是他当年，登临古宝阁第十层所获得的，极度的神秘，这些年一直深藏在他神体内，任由他如何探查，都没有反应。

    萧叶几乎都忘却了。

    而此刻，这枚玉符却是爆发出紫色的氤氲气，像是长鲸吸水般，在不断吞噬着他的上位道神力。

    “这到底是什么东西！”

    萧叶震惊无比，根本无法截断此物的霸道吸收。

    只是短短的数息时间而已，他全身的原点就陆续归于暗淡，神体几乎干涸，坚持不住，从半空中跌落了下来。

    嗡！

    而那枚神秘的玉符，则是自动从他神体中破出，冲向了高空之中，一缕缕紫光从中弥漫了出来。

    这枚神秘玉符，吸收了萧叶的上位道神力后，竟然在高空中撑开了一道发光的门户。

    “这……这是什么！”

    这一刻，东歧谷内三尊翼神弟子，望着那发光的门户，都是心神震颤了起来。

    “我们古神群族是日益式微，但还没有沦落到，可以随意欺凌的地步。”

    “不过才过去了一个叠纪，尔等就敢欺我古神群族无强者了吗？”

    ……

    有一道道威严的声音响彻而起，像是击穿了岁月万古，从那门户之中传出，让空间颤抖，隆隆作响。

    咚！

    紧接着，从门户之中传出一声脚步响，好似与混沌世界的脉动结合在一起，清晰传入到所有生灵耳中。

    在一道道惊骇的目光中，可见十道弥漫紫光的身影，从中一步步走了出来。

    他们英姿伟岸，超凡脱俗，虽然样貌不同，但尽皆拥有绝代风姿，傲视十方，爆发出的神威，都拥有叠纪沉淀的厚重感。

    轰！

    这一刻，所有古神弟子都呆滞了，紧接着沸腾了起来。

    这十尊生灵的身份毋庸置疑，绝对都是横跨叠纪的古神弟子！

    他们古神群族，并非没有横跨叠纪的战力，而是姗姗来迟了！

    “你们为何现在才现身！”

    在场不少古神弟子，竟然悲恸大哭了起来，不知是激动，还是高兴，还是憋屈，热泪长流。

    这些年，他们饱受磨难，拥有太多的殇，失去了太多，他们虽然幸存下来，可也在东躲西藏，苟延残喘。

    到了最后，竟然还需要萧叶独自迎战强敌，来守护古神群族的尊严，让他们心如刀绞，却又倍感无力。

    “这……”

    萧叶也是目瞪口呆了起来。

    他从古宝阁第十层中，所得到的神秘玉符，竟然还有这等功用？

    “萧叶师弟，你从古宝阁第十层中获得的玉符，乃是叠纪玉符。”

    “转生大禁天中的古神群族，每个叠纪只会产生一枚，诸多古神座下，除却掌阁弟子之外，在这个叠纪诞生的弟子，谁先踏入古宝阁第十层，就能获得。”

    “叠纪玉符的具体用处，我们掌阁弟子也不清楚，只知和叠纪交替的冲击有关，有护身之效。”

    此刻，厉臣对萧叶传音解释道，揭露了一段秘辛。

    “原来如此！”

    萧叶闻言心中恍然。

    这枚叠纪玉符，竟然还是让古神群族，横跨叠纪战力登场的钥匙？

    只是他不明白，为何这些弟子，要等到此时才现身？若是能提前的话，能阻止多少悲剧啊！

    “诸位师弟！”

    “是我等来迟了，至于原因，等到战后再来解释，现在就交给我们吧。”

    此刻，那十道浑身弥漫紫光的身影中，传出一道温和的声音。

    开口者，乃是一位形似人类的男子。

    他面庞坚毅，超凡脱俗，宛如神王降生，话音才刚落下，顿时一种混沌大道气息冲天而起，大道之丝呈五千根之多，就这般扩散开来，将在场所有古神弟子，都笼罩在内。

    顿时——

    嗤嗤嗤！

    在场的古神弟子都是精神一振，神体像是干裂的大地，得到了雨水的滋润，迅速变得饱满无暇了起来，所有伤势都被迅速修复。

    “这是五级的永生大道！”

    萧叶亦是如此，顿时倒吸了一口凉气。

    他能察觉出来，这面庞坚毅的古神弟子，乃是无量上位道神，对混沌大道的领悟如此高深，结合古神血统的优势，恐怕连青铜神殿的主人北金相，都不是对手。

    “是时候清理这些家伙了！”

    此刻，十尊通体缭绕紫光的古神弟子，皆是眸光凌厉，气壮山河的大道之音爆发而出，竟然直接冲开了压盖东歧谷的巨大封字。

    “不好，快逃！”

    此刻，这三尊翼神弟子都是表情狂变，显然发现眼前这些古神弟子的不好惹，朝着东歧谷外冲去。

    “小看我们古神群族，可没有什么好下场，现在才想逃，晚了！”

    这十尊古神弟子尽皆长啸，直接追了上去。

    {第三更到！}

