    叶圣凌闻着这保温瓶里面传来的香气，也确实是食指大动，很快就把那些汤喝了个一干二净，还十分满足地打了一个饱嗝。

    随后的几天，何薇薇确实是已经没有再来过了，仅仅是第二天她就转院出去，毕竟她的伤势也并不算是很严重，尤其是在经过了叶圣凌的治疗之后，更是恢复的极快。

    转院出去之后没两天，她就彻底好转，随后便也就办理了出院的手续，也就可以正式开始上班了。

    而又过了几天之后，王可馨经过了观察期的恢复，叶圣凌基本上断定她已经完全没什么事，于是便也同意王可馨出院。

    王可馨在送来这家医院的时候，伤势可以说是已经严重到了一定的程度，确确实实可以说是危在旦夕，命悬一线。

    不过在这种情况之下，也依然还是能够被救回来，最重要的是短短时间内就可以完全恢复，现在已经不仅仅是与正常人无异，反而气色看起来还比之前要更加好了。

    这样的恢复治疗能力，已经远远超出了这家医院的那些专家们的知识面，纷纷感叹这简直就是医学界的模范治疗实例。

    而那些当时观察过叶圣凌治疗过程的人，自然也就成了第一见证者，叶圣凌当时的所作所为被他们传的神乎其神，仿佛叶圣凌简直就是华佗扁鹊在世一般。

    这也让医院里的那些人纷纷跑去请求叶圣凌倾囊相授，只是叶圣凌实在是嫌麻烦，直接回绝了他们之后，便也就没再理会了。

    虽然说自从王可馨清醒过来了之后，她身上就没有什么不适应的地方，除了前两天还有些不方便下床之外，其他时候都已经恢复成了正常人的水平。

    而且到了后面，身体好像还越来越好，让王可馨自己都感觉不到自己是一个病人。

    不过即使是如此，今天也算是她真正意义上的出院，钟梦瑶也就提出要小聚一顿，而且让叶圣凌买单。

    此时的叶圣凌已经不是之前的那个穷光蛋了，他现在银行卡里面多出来上千万，随随便便吃点什么都没那么容易挥霍完。

    索性也直接就请了这两个小妮子去吃海鲜大餐，王可馨因为一直都需要忌口的原因，所以这些天以来还真没吃几顿好吃的东西。

    现在听说有海鲜大餐可以吃，也连忙就放开了手，完全不管自己计划的减肥，大吃大喝了起来。

    酒饱饭足了之后，他们才纷纷回到了钟梦瑶的家里的庄园，休息过了一晚，第二天他们还需要正常上班。

    第二天来到了公司之后，因为王可馨之前秦家的事，再加上这些天住院的事情，她已经算得上是很久，都没有来过公司了。

    所以得知了总经理终于要来公司的事情，那些职员们也自发地的夹道欢迎，不过王可馨也仅仅只不过是点头示意，一副高冷女神的样子。

    现在事情已经解决了一段落了，所以叶圣凌也不需要担心秦家还会做什么小动作，所以也回自己的办公室里面开始工作。

    而钟梦瑶则是跟着王可馨一起去到了总经理办公室。

    “瑶瑶，我不在的这段时间里面多亏你了，这些天你真的是太忙了，现在我回来啦，你要不要休息一段时间。”

    王可馨看着自己不在的这段时间里面，公司也依然还是运行的有条不紊，自己不在的这段时间里所有的文件都十分细心的整齐排列好。

    她自然清楚，这肯定是钟梦瑶为了自己能够更加方便的适应回工作而弄得，心里也还是感到十分的感激。

    “不用，你又不是不知道我，以前我们才刚刚成立这家公司的时候，那时候还能坚持几天几夜不睡觉呢。”

    钟梦瑶摇了摇头说道，

    “我觉得要不你也可以再多休息一会儿吧，毕竟你受了那么重的伤，多休息一会总是有好处的。”

    两人又聊了一会之后，随后便各自处理起了公司里面的事物。

    王可馨已经好长一段时间没有来公司里，虽然说一直都有钟梦瑶支撑着，不过她也不是三头六臂，她本身就已经身兼数职，所以有些事情也做的不是那么的到位。

    王可馨单单是处理这些天以来的文件就能干一早上，好不容易忙到了中午之后，才突然感觉有些饿。

    她十分自然的就拿起手机拨通了叶圣凌的电话，这些天在医院里面，因为钟梦瑶有时候来的并不是那么及时的原因，所以王可馨都是跟叶圣凌两个人去吃饭的。

    所以她也就养成了这种习惯，吃饭的时候必然会叫上叶圣凌，都忘了原先她基本上是跟着钟梦瑶去的。

    钟梦瑶又十分不巧的就刚好走到了门外准备叫王可馨去吃饭，听到王可馨给叶圣凌打电话之后，心里也觉得有些不是复杂。

    她此时也不清楚自己到底是怎么想的，王可馨绝对可以说是她最好的朋友没有之一，而她也很明白自己似乎是对叶圣凌越来越注意了。

    钟梦瑶早就发现了自己这种心思，很怀疑自己是不是喜欢上了叶圣凌，可叶圣凌是她闺蜜的男人，她怎么可能去争夺。

    她心里面叹息了一声之后，也就没有直接推门进去，而是转身回到了自己的办公室。

    王可馨打完了电话之后才想起来这里已经不是医院了，赶忙就又给钟梦瑶打了一个电话过去，让她等等一起吃饭。

    不过既然已经是见到了那一幕之后，钟梦瑶也觉得自己这时候还凑上前去的话，反而还有些像是一个多余的人。

    她借口说自己今天中午想要减肥拒绝了王可馨，随后便自己默默的一个人走到阳台上站着。

    突然之间，她看到天台上似乎是有一个身影，而且这个身影还极其的熟悉，仔细盯了一会，越看越觉得像是叶圣凌之后，也连忙就一路小跑了上去。

    她还真是担心叶圣凌做出什么危险的事情来，毕竟没有人会没事做就跑到天台上那里去站着吹风吧。

