    又是新的一天，罗兰从游戏舱中爬出来，

    他先登上官方游戏网站，看了下论坛。

    果不其然，论坛又炸了。作为第一个完成主线副本的人，讨论他的贴子几乎在刷版。

    《论罗兰是不是游戏开发组的亲儿子》

    《罗兰真的运气那么好？》

    《罗兰，快低调一些，你不能把所有的好事全给占了》

    类似这样标题的标子一直在出现，而且还颇有一种狂欢的味道。本来第一个完成副本也没有什么，但好死不死，官方组在论坛中，把第一个完成主线副本任务的成就奖励给‘贴’了出来。

    一件金色装备，而且实用度极强。

    黄校长都在讨论这件事情，而樊六亿更是夸张，她直接开了个贴子，‘@’了罗兰。她在贴子中说，希望罗兰把那件金色装备卖给她，价钱好说。

    罗兰进到贴子中，看完内容后直接离开。

    装备他是不会卖的，至少现在不会卖，除到找到比这更实用的金色装备。

    本来这也就是一个装备的事情，玩家们刷下柠檬表示下存在感就完事了，但就在罗兰准备下线，去刀术馆练习刀术的时候，一个贴子突然出现，立刻引起了他的兴趣。

    《罗兰能第一个完成主线副本任务的秘密》

    看到这标题，罗兰的心中一突，下意识就点开。

    然后发现发贴人居然是霍克，他记录了五人下副本的全过程。

    进到副本，走到BOSS房间，然后任务完成，五人离开。

    因为剪辑过了，整个副本的时长不到一分钟，最后结出了结论，罗兰懂得通晓文字，直接跳过了很多剧情步骤，所以才能第一个完成任务。

    这贴子完全就是火上浇油。

    很多玩家开始表示不满。

    《这到底是利用了BUG，还是游戏策划组房间为之？》

    《游戏的结果重要，还是过程重要？》

    《魔法师能做到这么多的事情，其它职业是不是太可怜了？》

    《防挂防漏洞防罗兰》

    本来已经有点要平息的玩家情绪，立刻再次变得激涌起来。

    很多玩家甚至要官方给个说法。

    特别是一些大型游戏公会。这些组织，很多时候为了抢一个游戏BOSS的首杀，都会拼上全力。

    而现在第一个完成副本的人，居然是个散人。最重要的是，用的手段还非正规流程。

    这就让他们很不爽了。

    然后一些唯恐事大玩家还跑到游戏BUG回馈版块，拼了命地举报罗兰利用游戏BUG牟利。

    罗兰也去看了，举报贴子一下子就刷了满满几页。

    如果说这没有人暗中组织带节奏，罗兰才不信。

    不过罗兰却不着急，他有种感觉，这次的游戏策划抗压能力很强，应该不会随便被‘玩家’们逼宫！

    他懒得再看论坛上的内容，简单洗漱了一下后，骑共享单车去了刀术馆。

    今天的天气很好，晨风有点凉凉的，吹在身上特别的舒服。

    罗兰来了刀术馆中，刚好看到汐沙把早餐端出来。

    这次的早餐很丰盛，不但有面条，还有包子和云吞。

    面条依然是药膳的那种，但包子和云吞看起来就很精致。

    “今天什么日子？”罗兰坐在餐桌边，有些惊讶地看着汐沙。

    汐沙给他舀了一小碗面条，然后把一个盘子的包子，以及盛有云吞的碗住以罗兰面前，淡淡说道：“你给了学费，我们的早餐经费就宽裕些了。”

    这样啊！

    又因为人人都有相同的早餐吃，罗兰不疑有它，先尝了口包子，味道不错。

    随后喝了点云吞的汤底，发现味道很不错，很鲜。

    这样的早餐，确实是比自己吃外卖好得多了。

    当下他大口大口吃起来。

    汐沙见他吃得开心，嘴角微微上翘了一点点。

    旁边一个少年吃得开心了，忍不喊道：“表姐，你做的早餐太好吃了，以后嫁给我做老婆吧。”

    其它人发出善意的笑声。

    汐沙不轻不重拍了一下少年的脑瓜顶：“亲戚间不能结婚的。”

    少年摆出一张失落的脸。

    早餐吃得很饱，罗兰花了半个多小时消食，才感觉肚子没有那么涨。

    在戚少秋的指导下，他练了半个早上的马步，以及学习了如何苗刀的三种握法。

    这些都是基本的刀术知识，现在不学，以后也会用到。

    随后戚少秋摆出一张死人般的臭脸：“待会你和我妹妹一起去市区里买些东西。”

    “买什么东西？”

    罗兰没有觉得什么，他只是单纯这么一问。一顿早餐吃得他很开心，况且现在他和戚少秋以及汐沙也混熟了，勉强算得上朋友。

    给朋友帮帮忙很正常。

    “制作你护具需要一些材料，汐沙是个女孩子，你去帮忙搬一下制作材料之类的东西。”

    原来如此……那更应该跟着汐沙去市中心了。

    两人说话间，一辆皮卡开到了水泥场地的旁边，然后车喇叭声响起下。

    罗兰扭头一看，驾驶位置上的居然是汐沙。

    “你车技如何？”罗兰走到车旁问道。

    汐沙看了他一眼，视线又转回到前方，语气似乎是有些不开心：“你也和网上那些沙文猪一样看不起女司机？”

    “我没有那意思。”

    虽然汐沙的语气听着不太好，但这段时间相处下来，罗兰也知道汐沙是那种面冷心软的人，当下没有在意，而有上到了副座上。

    等上了车，他才发现，汐沙居然穿了一身白色的连衣短裙，这让罗兰觉得有些惊艳。

    之前汐沙一直爱裙长袖长裤，比较保守的衣服。

    这还是罗兰第一次见到她穿裙子。

    汐沙本身就长得很白净，现在穿着一身白服，更显得白得似天山上的雪。

    罗兰的视线在汐沙转了一圈，就收了回去。

    汐沙的连衣白裙是比较修身的那种，罗兰因此便知道了汐沙的身材。

    相当棒。

    该大的大，该细的地方细。

    虽然罗兰的视线停在汐沙身上不到两秒，但汐沙的耳根子还是微红。

    她急忙启动皮卡车，用轰隆隆隆的发机机声掩饰自己急促的心跳声。

    而在大棚下，戚少秋看着驶远的皮卡车，悠悠长叹：“家里的白菜要被肥猪给拱走了啊……”

