    “你打算在芳缘地区参加地区大赛吗？”希罗娜站在赵方身边，看着训练场，暴鲤龙正在由嘉的教导下刻苦学习暴风这个招式，但是效果并不明显，按照希罗娜的看法，暴鲤龙想要掌握暴风估计还需要一些时日。

    “是的，希罗娜姐，我已经拿到两枚徽章了，等我拿完就可以参加芳缘联赛了。”赵方点了点头，他的确是打算参加芳缘联赛，毕竟不参加芳缘联赛的话，赵方的梦想就没办法实现。

    “以你现在的实力，挑战一些道馆还是没问题的，毕竟你们芳缘的道馆我也去看过，除了火系道馆和水系道馆的馆主实力不错，也就那个千里馆主的实力还可以提一提，其他的道馆馆主嘛…”希罗娜笑了笑，没有说完，不过赵方明白她的意思。

    实际上以希罗娜的实力来说，她也的确有这个资格说这句话，这么一想的话，现在的火系道馆馆主应该还是亚莎的爷爷吧？赵方记得亚莎是之后才从自己爷爷的手上继承了道馆，而且为了让自己像一个有模有样的道馆馆主，还努力的模仿爷爷的气势。

    赵方来了点兴趣，他很想看看前四天王之一的火系道馆馆主，有多么强大的实力，不过在此之前他也需要提升一下自己的实力，毕竟联盟对训练家挑战道馆还是有着要求的，弹性政策的存在让很多训练家轻松了不少，不然每次都要对战道馆馆主的主力阵容，这简直就是噩梦模式。

    “希罗娜姐，您当初有进联盟学校学习过吗？”赵方有一些好奇，希罗娜年纪看起来没比他大多少，但是已经是神奥地区的冠军了，这种天资简直可以用可怕来形容，估计也就只有赤红才可以和希罗娜对比一下。

    但是仔细一想的话，希罗娜后面应该也会被神奥地区的游戏主角给打败。

    “没有，联盟的学校教导的东西太无聊，而且太教条了，他们就是一群学院派，你以后碰到他们一定要给他们一个教训。”希罗娜一脸嫌弃的表情，赵方更加奇怪了，要知道联盟的学校可是绝大多数训练家都梦想前去的地方，赵方穿越过来以后也考虑过要不要考联盟的学校，但是没想到希罗娜竟然这么看不起。

    赵方虽然很想问问希罗娜为什么会这么说，但是看希罗娜正在喝咖啡，也就打消了问话的念头，而是坐在一旁看着暴鲤龙和冰雪龙训练。

    是的，冰雪龙也被拉进了训练场，不过这是赵方跟希罗娜说了后才得到的待遇，负责教导冰雪龙的是美纳斯，一只非常漂亮的宝可梦。

    赵方第一次看见美纳斯的时候，人都傻了，他虽然知道美纳斯算是宝可梦世界里颜值非常出众的宝可梦，毕竟图鉴里也描述美纳斯为极美的宝可梦，可是等赵方真的看见美纳斯的时候，他才知道那些看起来有一些夸张的形容词其实一点都不过分。

    那华美的身姿，在阳光下微微泛光的鳞片，还有那修长的身形，美纳斯就如她的名字一般，是一个非常漂亮的宝可梦，不过在这份漂亮之下，还隐藏着凶暴的实力。

    同样的急冻光线，赵方的冰雪龙使用的急冻光线竟然比不过美纳斯的急冻光线，最后冰雪龙甚至直接被美纳斯冰封了起来，这让赵方瞪大了眼睛，而现在，美纳斯就负责锻炼冰雪龙，磨练她的特攻能力。

    “你的古代文字学习的怎么样了？”希罗娜又开口了，她刚刚才把手从图鉴上收了回来。

    “有一点进展，但是还是没办法全部理解。”赵方想到这个问题，就不由得捏了捏自己的眉心。

    古代文字的学习远比赵方想象的麻烦，不仅仅要理解那些奇形怪状的文字意思，还有语法和语调问题，让赵方久违的体会了一下回到学校的快乐。

    “那等你掌握了，记得把你记下来的信息跟我说一下，当然也不是没有报酬，如果你的信息很有用的话，我不介意亲自教导一下你。”希罗娜端起杯子喝了一口咖啡，赵方眼前一亮，立马点了点头，现在这么一看，那复杂的文字似乎也不是特别困难。

    希罗娜只在赵方这里待了一个小时，这已经是她难得抽出来的空闲时间了，毕竟希罗娜身为神奥冠军，可是要负责很多事务的，能够忙里偷闲都很不错了。

    在希罗娜离开以后，赵方也就在桌子上继续学习古代文字，这些扭曲的古代文字非常有难度，但是为了尽快拿到希罗娜的奖励，赵方也算是拿出了备战高考的劲头来。

    “赵方，你这头发都一把一把的掉咯~年纪轻轻肾不好可不行啊~”由嘉戏谑的笑声让赵方有一些头大，跟由嘉相处了这么几天，赵方终于明白这位的确就像是希罗娜说的那样，是一个老司姬。

    “由嘉姐，暴鲤龙还要多久才能学会暴风啊？”赵方没有去搭理由嘉的开车，而是熟练的转移话题。

    “恩..看你这只暴鲤龙的样子，大概还要三天吧。”牵扯到这种问题，由嘉的态度就认真严肃了许多。

    赵方若有所思的点了点头，他已经在神奥地区待了四天了，再等三天倒也没有什么，而且赵方也可以趁着这段时间去琢磨一下自己的事情。

    首先就是冰雪龙的种族值终于也出现了限制，而赵方统计了一下后发现，冰雪龙的种族值在增加了三十以后，就变得缓慢了起来，赵方也把这个消息记录了下来，之后冰雪龙想要快速增加种族值就只能依靠更加高级的树果和宝物了。

    而另外一方面，赵方对那枚骑拉帝纳的鳞片也有点不知应该如何处理，本来他是想拿给多龙梅西亚使用的，但是上面那句灭世的危险实在是让赵方有一些怂，所以这枚鳞片也被赵方收在了一个小盒子里，暂时放着不管了。

    “事情还是很多啊。”赵方叹了口气，然后继续低头专心的研究着自己的古代文字。

