    电话那头，在小院子里边正气鼓鼓的打电话的姜铁山，听着姜小白的声音，突然就沉默了下来。

    而电话里，依旧传来姜小白的声音。

    “随后我给他们打个电话，告诉他们，以后有事也不要找我，姜家的事情也不要找我，找我我估计就要从逆子变成畜牲了。

    这种锅我也不愿意背，现在大家也都过得挺好的，一个个包括最小的小美，都已经是成年人了，也不用我干什么。”

    姜小白说话以后，姜铁山一时之间不知道该说什么。

    他给姜小白打电话，确实是不愿意让姜子建辞职，想要让姜小白安排回去。

    另一边也确实是姜子建说，姜小白同意他辞职的，所以他才这么生气。

    现在这个电话的目的确实达到了，姜小白同意帮忙找关系让姜子建回去上班。

    还道歉了，他也骂人发泄完了，应该说是很圆满。

    可是唯一的问题就是姜小白的语气太冷了。

    “好，那就这样，以后家里的事情你不要管。”姜铁山也不是没有脾气的，自己是当老子的。

    “你……”姜铁山还要再说些什么，结果电话里就传来了“嘟嘟”的忙音。

    姜小白这边挂了电话，起身进了书房拨打二哥姜子建的电话。

    远在龙城家里的姜子建看着电话号码，有些不想接。

    他也没有办法啊，不把老三推出去当挡箭牌，老爷子这一关不干过啊。

    只希望能够造成既定的事实，让老三帮自己说服老爷子。

    他当然不是听不懂话，在体制内混了这么长的时间，他怎么会听不明白话呢。

    原则上支持，实际上不同意，只不过是故意没有给老三剩下后边说话的机会而已。

    所以现在很明显，老三现在背锅了。给自己打电话，绝对没有什么好事情。

    电话响了一遍挂了，姜子建准备等姜小白气消了再给老三解释。

    事情已经这样了姜小白估计过两天也就消气了，还是等消气了再说吧。

    姜子建想着，结果桌上的电话又响了起来。

    他依旧不接，电话停了一会以后又响了起来，他看了看，结果这一次不是老三。

    而是大哥打了过来。

    “喂，大哥。”姜子建以为大哥是要说自己辞职的事情呢。

    结果姜子军开口就说道：“老二，你到底干什么了？”

    “什么干什么了？”

    “老三电话打到我这里了，让我找你，有事和你说，你在哪里呢，我现在过去。”姜子军说道。

    “我在家呢……”姜子建没有说完，姜子军就挂了电话。

    姜子建握着电话，也有些迷茫，姜小白给大哥打电话了。

    这是干什么？不就是一件小事嘛，既然已经发生了，给自己打电话不也就是抱怨两句，用的着这么着急吗？

    还让大哥特意跑一趟，不至于的啊！

    姜子建转身看向了媳妇顾丽，这一次的事情是他们两个商量好的。

    顾丽也有些疑惑，不过也不觉得是什么大事。

    于是两个人在家里等大哥过来。

    姜子军来的很快，进屋以后就直接把电话拨通了，电话里传来了姜小白的声音。

    “二哥，老爷子给我打电话了，问我姜家到底是谁说了算，说我支持你的事情。

    我已经和老爷子道过歉了，我当时说错话了，我已经找过人了，你可以继续回单位上班。

    另外，以后你们的事情不要再问我。你们都是成年人了，要是有拿不定主意的事情，就去请教老爷子了。

    好了，就这样……”

    “哎，老三……”姜子建听出姜小白的话音不对劲了，赶紧开口准备解释，结果电话里就传来了忙音。

    “嘟嘟嘟。”

    姜子建傻眼了，顾丽也懵了，就连拿着电话的姜子军也愣住了。

    姜小白从头到尾没有骂人，也没有说什么难听的话，但是语气里边的寒意，只要是个人就能够听的出来。

    “老二。”姜子军看着姜子建咆哮道：“你到底干什么了？”

    “我……我，……我没有干什么啊！”姜子建支支吾吾的不知道该怎么开口。

    “没有干什么？没有干什么老三能够气成这个样子，你听见老三刚才说什么了吗？

    以后有事都不要找他，让咱们找老爷子，找老爷子干什么？老爷子就是个退休工人。

    家里大事小事作主，作主干什么，都回厂子里边炼钢去啊。”

    姜子军说着，一伸手就把桌上的茶杯给扫到地上了。

    “老三就差没有明说要断绝关系了，你到底干什么了？”

    姜子建看着狂怒不已的大哥，没有办法，只能够如实的说了一遍。

    姜子军听完以后，咬牙切齿的看着姜子建。

    “你脑子坏掉了，这锅往老三头上扣。让老三给你背锅。

    老爷子什么脾气性格你不是不知道，本来脾气就不好，这两年家里的条件好了。

    老爷子年纪大了，大家更是事事让着老爷子，让老爷子飘飘欲仙的，感觉自己一言九鼎了。

    而老三什么性格，你也清楚，身居高位，本来脾气就大。

    你让这两个人互相吵，你怎么想的，脑子怎么想的。”

    姜子军都不知道该说什么了，姜小白不用说现在，就是原来的时候，对于家里人也不是很亲近的。

    对他这个大哥大嫂不满意，就直接翻脸了。也就是这两年才亲近了一些，结果现在姜子建又搞这么一出。

    姜子建也懵了，听大哥这么一分析，他也明白事情的严重性了。

    “而且这个不光是针对你，我觉得肯定是老爷子说什么重话了，估计老三和老爷子都闹的不愉快了，对你就更不用说了。”姜子军分析道。

    “那，那大哥现在怎么办？”姜子建也荒神了，他之所以敢冒冒失失的跑出来做生意，不就是想着有姜小白在。

    自己就是实在不行，姜小白也能够拉自己一把嘛，不然的话，他怎么敢什么后果都不顾的就跑出来。

    结果现在跑出来是跑出来了，可就是靠山让自己给折腾没有了。

