
　　曹操的大军在撤离阳武等地时，当地的百姓也纷纷争相跟随。

　　百姓们自然是不想背井离乡的，

　　可他们听到从白马县等地逃出来的百姓说，那些不想离开故土的百姓，都被袁绍强征为了民夫，日夜不停的干活，日子过得简直比牛马都要凄惨。

　　背井离乡自然辛苦,可总比被袁军强征去做牛马，生死难料要来的强吧？

　　与其留在家乡等着被袁绍祸害死，还不如跟着曹老板南下暂避兵祸，说不定将来他们还会有重返家园的那一天呢？

　　百姓们要跟着自己离开，曹操自然不能对他们视而不见。

　　只是携民前行，势必会拖累自己的行军速度，因此曹操派出骑兵断后,拖延袁绍大军行军的速度。

　　不过好在,袁绍在攻破夏侯渊所有的大营后，暂时选择了休整，这倒是给了曹操足够的，携带民众撤离的时间。

　　望着一眼看不到头，行进速度只比乌龟好一些的队伍，曹操心里其实也很苦。

　　明明自己两战干净利落的击溃了袁绍二十万大军，还斩杀了袁绍颜良、文丑两员爱将......可到头来，自己却像个丧家犬一般，匆匆撤离躲避锋芒。这特喵的到底谁打了胜仗，谁打了败仗啊？天籁小说网

　　虽说赵云、夏侯渊等人击败了袁军二十万先锋。

　　可真正击杀或者俘获的袁军，充其量也就四五万的样子。

　　那两支被击溃的先锋军，重新聚拢后还有十来万，加上袁绍主力还有三十余万人，猛将如云，谋士如雨，这就是人家的硬实力！

　　四个四五万人，对于近五十万大军的袁绍来说，不过是隔靴搔痒罢了。

　　濮阳以北四十多里就是冀州,

　　据说为了这一战,袁绍足足从四个州筹集了将近二百万石粮食！不得不说，河北是真的非常富有，袁绍也确实是有自己豪横的本钱的。

　　曹操放弃官渡以北的地方退回官渡，将曹袁决战的主战场设置到了官渡，这便是典型的以空间换取战略优势的选择了。

　　曹军可以就从陈留、颍川等地补充粮草；

　　而反观袁绍，则需要承担将近二百多里的粮道，再加上东郡如同一根钉子般死死钉在袁军粮道的侧后方，袁绍需要承担的风险也就大大增加了。

　　再说官渡这個决战战场。

　　虽然济水没有黄河那么宽敞湍急，可正如陆彦所分析的那样，官渡口本身三面环水，方圆百里就这里适合作战。战场只有数里宽，二十里长，作战空间极为有限，可以为曹军减小袁军数量带来的优势。

　　回到官渡后，陆彦远远便看到了正在城墙上，大声指挥民夫修筑防御工事的任峻。

　　任峻当年在陆彦手下时，显露出了出色的后勤能力。

　　后来他跟随毛玠出去逛了一趟后得到了曹操的赏识，把他留在了身边，专门负责后勤方面的工作。

　　在袁绍发出讨曹檄文之后，

　　任峻便按照曹操的命令开始准备大战需要的一应的后勤,后来更是在从陆彦的日记得知官渡是最终的战场后，他便让任峻提前在官渡修筑防御工事。

　　如今小几个月的时间过去，官渡渡口的平原地带，赫然已经耸立起了一排坚固的城墙。

　　“有长城的味道了...”陆彦看着高七八米，宽五六米的城墙，心中不由得赞叹道。

　　虽然这条城墙只有数里长，但这将会是曹操与袁绍作战，最大的依仗。

　　陆彦等人跟着曹操前来视察防御工事的进展。

　　看到曹操等一众大佬走来，正在城墙上纵览全局的任峻，连忙小跑着下来，躬身见礼道：“见过丞相！见过先生！”

　　如此重大的事情被曹操交给了自己，任峻心中既兴奋又惶恐。

　　他这些日子天天待在工地上，晚上也只睡不到两个时辰，为的就是不出现哪怕一点点的瑕疵。

　　“伯达辛苦了。”看着又黑又瘦的任峻，曹操感慨一句后，将他徐富起来，并继续问道，“防御工事进展如何？”

　　“回丞相，十万民夫日夜不停的轮班工作，城墙已经修建完毕，护城河也差不多要挖通了。剩下的，就是准备滚木礌石，设置投石机、弩车等守城器械了。”

　　“不错！”曹操点点头，走到两丈左右宽阔，但尚未通水的护城河边看了一眼，继续说道：“袁绍大概再有十几日便会抵达官渡，一场腥风血雨，在所难免啊！”

　　曹操说完，领着身后一群人从吊桥上走过，来到了城墙之下。

　　撩起袖子伸出手，曹操拍了拍墙砖，感受着墙砖传来的坚硬、冰冷的触感，他再次点点头道：“不错！令百姓们加速通过官渡，暂且先将他们安排在陈留郡吧。”

　　“额...”任峻似乎有些迟疑，他还特意看了一眼陆彦。一次性收容如此多的百姓，陈留郡的压力，很大啊！

　　陆彦看到了任峻的迟疑，笑着说道：“无妨，伯达按照曹公的话去做就行了。等此战胜利之后，这些百姓正好可以充实到洛阳一带去...”

　　“此战胜利之后？”

　　陆彦的话说的如此理所当然，就如同时间到点，今天下班了一样。

　　众人听着陆彦无比理所当然的话语，心中竟然神奇的安宁了下来。

　　曹操在任峻的带领下，跨过了第一道城墙。

　　然而，在隔了众人不足百米的地方，竟然还有一另道城墙！

　　原来，这小几个月的时间来，他们总共修筑了两道城墙，总长度恐怕将近有四十里。

　　任峻在旁边对曹操解释道：“属下觉得一道城墙不太保险，所以擅作主张修了第二道城墙！请丞相赎罪！”

　　“伯达思虑周全，只会有功怎会有罪？”曹操拍了拍任峻的胳膊，对这个精神小伙越看越是喜欢，不禁心中暗道：“我那从妹年纪也不小了，要不把她许配给伯达？”

　　穿过两道城墙之后，便能远远看到远处那雄伟的大营，许多军械物资便囤积在那儿。

　　众人数日来连续赶路，早已疲惫不堪，这会儿看到大营，想着里面热乎乎香喷喷的食物，顿时感觉心中一阵燥热。

　　“伯达，你差人去安排伙夫杀猪宰羊让将士们吃顿好的，今日，便让大家好好休息休息吧。”

　　“喏！”任峻应诺后便急匆匆离去，他要亲自给将士们操持伙食。

　　......

　　建安三年，七月末。

　　袁绍得到延津送来的粮草补给后，拔营开拔，继续南下。

　　面对袁绍亲为先锋的大军，曹军甚至不敢稍作抵抗，甚至早早便裹挟着百姓一起，逃之夭夭。

　　阳武、乌巢、封丘、原武等地在短短数天内相继陷落。

　　一时间，袁军势如破竹，气焰滔天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百一十六章 决战之地，官渡！免费阅读。https://xs.23sk.com 