    

    “爷爷，你手咋了？”我急道。

    他毫不在意的说：“没啥事，不小心划的。”

    看着那口子挺深，我想带爷爷去村卫生所看看，可他死活不去，吃完早饭就回屋了，还说七天之内除了我不见其他人，有人来找他就说他出门了。

    我坐在门槛上，爷爷肯定有事瞒着我，他昨天出去的时候还满面愁容的，但晚上再见到的时候，他的神情就轻松很多，这中间是发生了啥事？

    想到这里，我猛地站起来，突然意识到一个问题，爷爷昨晚是咋知道我在山坡坟地的？

    我可是天黑后偷偷过去的，连手电都没打，不可能被人看见。

    难不成爷爷当时就在附近？

    这下我怎么都坐不住了，瞧着爷爷屋里没动静就偷摸出了门，从村后绕到村西的山坡上，开始在山坡上转悠，最终在山坡背面那片坟地的下方看见了两堆纸灰。

    我连忙跑过去，发现纸灰旁边还插着香，我扒拉开纸灰，发现每堆纸灰下面都撒着米，小米和大米掺在一块。

    爷爷昨天果然是来这里上供了。

    村里人上坟啥的从来不在地上撒米，只有爷爷这么干。

    爷爷在这里烧完纸，神情就轻松很多，鬼仙也是让我来挖东西，难不成这坟地里面有猫腻？

    想到这里，我浑身起了一层鸡皮疙瘩，生怕再招个鬼回去，连忙跑回家了。

    接下来几天，爷爷的情绪一天比一天好，手上的伤口却越来越多，我问他原因，他也不说。

    更让我心里没底的是鬼仙也没再出现。

    我答应他的要求却没把东西挖出来，他竟然没来找我麻烦，不是说那种东西最记仇，答应的必须做到吗？

    我想问问爷爷，可总也找不到机会。

    就这么过了三四天，红丽来了，她是由她男人背过来的。

    我急忙把他们迎进来，给他们倒水。

    红丽捧着水杯，抿了口，又干又白的嘴才好了点，“晓晓，你爷呢？”

    我按照爷爷之前交代我的说：“爷爷出门了，得过几天才能回来。”

    红丽嗯了声，直直的看向我，“晓晓，我这两天老是梦见有个孩子哭，哭完了还跟我说让晓晓快跑，我刚开始没当回事，后来越想越不对，就特地来告诉你一声。”

    我听的后背一凉。

    红丽攥住我的手，她人看着虚弱，手劲儿却很大，抓着我的手，用气声说：“跑，知道不？”

    说完这句话她就弯腰咳嗽起来。

    她男人连忙去给她拍背，等她咳嗽完又喂她喝口水，埋怨说：“我当你要说啥，就这些话我过来也能说，你非要自己过来。”

    红丽靠在他男人怀里，轻声说：“我放心不下晓晓，想自己来看看。”

    红丽又缓了会，又让她男人背着离开了。

    这段时间，每个被讨债的人都让我跑，可爷爷却不让。

    而且每当有人跟我说这句话之后，紧接着就会有人遭殃。

    大壮跟我说完这句话，老杨叔死了、强子差点丢了性命，强子也跟我说完这话后，红丽在山上流产了。

    我开始慌了。

    等中午爷爷从屋里出来的时候，我赶紧把红丽说的话跟他重复了一遍，爷爷听后思索半晌，说：“看来我得快点。”

    他连午饭都没吃，又跑回了屋里。

    我注意到他右手腕又多了一道口子。

    到了下午三四点我实在是忍不住了，悄声挪到爷爷门外，从门缝往里看。

    爷爷站在炕前，右手捏着一张黄纸，皱皱巴巴的，左手竖着两根手指头，朝地上指着。

    就这么直挺挺的站了三四分钟，爷爷突然踮起脚后跟，脚尖着地，挪着小步子，在屋里绕圈，他走的也不慢，可愣是一点脚步声都没有。

    而且爷爷嘴角上翘，眼睛眨巴眨巴的，跟个女人似的扭腰摆胯。

    我差点看笑了。

    爷爷突然停住，扭头看向我，嘴里发出一声婉转的戏腔：“退！”

    这声音仿佛在我耳边炸向，我被震的噗通一声坐到了地上，脑袋里嗡嗡的响。

    “回屋去。”片刻后，爷爷满是怒气的声音传出来。

    我吓到了，急忙跑回屋，好半天才缓过那个劲儿来。

    半个多小时后，爷爷沉着脸从屋里出来，生气的说：“我不是跟你说过不能偷看？”

    这事确实是我做错了，我连忙跟爷爷认错，“我以后再也不敢了，我就是看你手上的伤越来越多，担心你。”

    爷爷说：“不用担心我，我不会有事。”

    晚上，我躺在床上翻来覆去，想着爷爷这段日子的表现就睡不着，到了后半夜才睡着。

    不知道睡了多久，我感觉胳膊上有些重，还有东西拱来拱去。

    我睁开眼低头看去，一个巴掌大小的婴儿正躺在我的怀里，身上的皮皱皱巴巴，跟个秃毛耗子似的。

    我瞬间浑身绷紧，动都不敢动。

    这不是红丽流掉的那个孩子吗？

    小孩仰头看着我，咯咯的笑着，双腿使劲一拱，右胳膊居然悄无声息的掉了下来，伤口整齐，像是别人用刀子给割下来了。

    他又拱了一下，左胳膊也掉了。

    我被吓的出了一身白毛汗，心都要跳出嗓子眼了。

    空气中一股子浓重的血腥味，我想跑身体却不敢动，眼睁睁的看着小孩的血往我身上流。

    在小孩的肚子出现一道口子的时候，我再也受不了了，一边掉眼泪一边大叫。

    正在我害怕的时候，一直冰凉的手抚上我的后脖颈子，“乖，闭上眼。”

    是鬼仙儿的声音。

    他说话时带着一股子蛊惑的意味，我下意识的按照他说的闭上了眼睛。

    他凑到我身后，道：“继续睡，莫怕。”

    我脑子里一阵浆糊，再次睡了过去。

    我一觉睡到天亮，是要不是外面有人叫门，我还能接着睡。

    我连忙扒开被子，确定床上和衣服上没血才松了口气。

    怎么会做那么吓人的梦呢？

    院子里突然传来一阵阵的哭声，我从窗户往外看了眼，三娘正站在院子里跟爷爷说话，眼睛通红，明显是哭过了。

