    所以在听到古灵说这么一个情况，我就很少着急的和古灵朝着主峰的位置掠去。

    当我抵达主峰之后，宗主姚修似乎也感应到我的到来，瞬间出现在了主峰大殿之中。

    “恭喜你啊小家伙，我玄武宗多了两个天师境，而且还是如此年轻的天师境，你们日后的成就，将会超越我们这些老东西。”

    见到我的时候，面前的宗主姚修便是微笑着对着我出声，听到这话的瞬间，我也是尴尬的一笑，其实姚修的岁数应该并不大，看着四十岁的样子，实际年纪应该也差不多，而且姚修为了玄武宗的发展，似乎坚持没有娶妻，这才是我很佩服的一点。

    “侥幸而已，对了宗主，古灵师兄说你找我，不知道何事？”

    我比较在意的就是古灵找我来的这个事情，所以我很想要知道到底发生了什么，如果是关于何姝的事情，我的确很在意。

    跟何姝已经分开了好长的时间，自从上次她在药堂不告而别之后，我就再也没有见过何姝，最主要的是何姝和五毒教是有着很大的仇怨的，在这样的情况下，何姝甚至还会时不时的攻击五毒教，要是出个什么事儿，我心里面肯定是有些无法接受。

    “对，首先是火云宗和五行门对你们两个的感谢，虽然他们的弟子死了，但是至少他们的尸体被你们带回来了，这个虽然是小事，但之前你们两个都在闭关，所以让我转告你们。”

    “上次你让我注意的那事儿，中途我一直都让玄武宗的弟子在关注，首先，你的那位朋友出现过好几次，都是袭击了五毒教的据点，而且你的那位朋友实力应该也不弱，据说杀了五毒教好几个地师境的强者。”

    “这证明她并没有落入五毒教的手中，其次就是，她围攻五毒教的消息，在半个月之前彻底消失了。”

    随后，姚修告诉我，他的消息之中何姝攻击五毒教的据点是有规律的，因为五毒教的据点很多，五毒教虽然总部在南省，但是就算是在全国都有着他们的据点。

    只不过一些据点实力并没有多强，在这样的情况之下，五毒教的总体实力其实很强。

    只不过他们一般情况之下是不会聚集全国的那些据点弟子，而根据情报，何姝几乎在十天左右会攻击一次五毒教的据点，这是这两三个月的规律，按照规律，半个月前，应该还会有五毒教的据点被攻击。

    但是并没有，甚至距离时间已经过去了半个月，依旧没有五毒教据点被攻击的消息。

    当我听到姚修说的这个消息，我整个人心中都是升起了一阵慌乱，这的情况，很大的可能就是何姝已经出事儿了。

    不然她已经调整好的规律，按道理来说是不会轻易的有所变化的。

    “你不要担心，我查探过五毒教那边的消息，似乎并没有抓到你朋友的消息。”

    “之所以找你来告诉你，是因为你的这位朋友，其实隐藏的很好，连五毒教都没有找到她的具体行踪，所以我也只能查到她攻击五毒教的事情，却找不到她准确的行踪。”

    姚修看着我，将最后的一些情报说出来，这个时候的我沉默了下来，因为这件事情，的确是有些麻烦了，现在的何姝失去了消息，她并没有被五毒教的人抓到。

    但是她也没有继续攻击五毒教，这会不会是因为她觉得这段时间对五毒教的打击是够多的，所以选择了隐藏一段时间，毕竟一直针对五毒教，就算是计划再怎么详细，要是有一天碰到五毒教准备十足的时候呢？

    “宗主有心了，多谢。”

    这时候的我对着姚修躬身道谢，我没有想到姚修对于这件事情竟然这么上心，至少有了何姝这么多的消息，等于在这之前何姝还是一直都在活动。

    只是在20多天前突然消失，本来正常规律半个月之前何姝会再次出现，但是这次却没有出现了。

    “嗯，后续我也会继续注意，有什么消息我会第一时间告诉你，你放心修炼就行。”

    姚修看着我，笑着出声。

    我从主峰走出来的时候，看着天空，心中也是在暗道，你这个女人，到底是在什么地方？

    最开始的时候，何姝一直都处于保护我的情况，这个女人虽然有时候冷冰冰的，但是对我的心总是好的，甚至在最后的时刻，她都是为了不连累我，所以才将五毒教的目光吸引开。

    现在在她有危险的时候，我却是连她的人都找不到。

    这对于我来说，是一种很失落的感觉，现在的何姝应该很需要帮助，因为在我的记忆中，我不知道何姝还有什么朋友，在她最需要我帮助的时候，我却连她的人影子都找不到。

    深吸了一口气，回到主峰，我静下心来，发现我根本就静不下心来，最终，我决定离开玄武宗。

    我想要出去走走，至少看看能不能碰到何姝。

    现在的我已经有了自保的实力，所以在我提出这个意见之后，石老也是同意了，最终玄老找到我，给了我一张符篆，告诉我，要是遇到解决不了的威胁，捏碎符篆，他会第一时间赶到。

    看来这是保命的东西啊，我倒是很惊讶，玄老竟然给我这种东西。

    “你现在这条命啊，金贵着呢，寄托着玄武宗的未来，很正常的。”

    师尊石老看着我笑道，对此的我也不知道该说点儿什么，最终，我给卫胖子说了一声，卫胖子本来说是要和我一起的，但是我告诉他，这种情况我自己出去比较好，毕竟要是遇到什么危险，我逃也比较方便。

    当然，这个是给卫胖子开玩笑的。

    最终，我给了卫胖子一枚火灵果，让这个家伙关键的时刻服用，这个东西毕竟是皇甫萱儿的，我也算是欠别人的人情，所以不能弄的太多，更加不能暴露。

    我还告诉卫胖子，这东西他悄悄用不要传出去。

    最后，我离开了玄武宗，第一时间想到的就是回了县城的药堂，我想要回去看看药堂能不能找到关于何姝的消息。

    抵达药堂的时候，已经是第二天早上，当我站在药堂门口，回想起来，我当初第一次站在药堂门口的时候，就是一个什么都不知道的小白，最终，我在这个地方感应到气府，然后进入通脉境。

    当初的何姝面对我的时候，那种冷冰冰的神色，我还记得很清楚。

    当我推开门进入这药堂的时候，我看了看周围熟悉的环境，然后直接踏进了房间里面，而当我注意到房间里面的一切，我的瞳孔也是微微一缩。

    “何姝回来过？”

