    刷！

    不管不顾！

    攻势如虹！

    直接就来，这是锁定了朱楹才朝着他的身上完成了覆盖，想好了的事情怎么可能是有更改。

    再看这朱楹，那也是锁定了对方，给过了对方机会，对方这也不珍惜啊，他有什么办法？

    他不想将事情发展到这样这是肯定的事情，对方呢？

    这是咄咄逼人不招人喜欢，对方这是一点都是不知道死活。

    行吧，那现在就得是要让对方知道知道，他可不是简单的货色，他可不是省油的灯。

    噗嗤一声！

    这把刀在绕开了棍棒的这么一种情况之下朝着对方的心窝子之上狠狠地招呼了上去。

    这稳准狠的一下，就问你是回过神来还是没有回过神来吧。

    对方就这么的低头看着自己的胸口，糟糕了，中了！

    这个该死的家伙，这，这是十足那是很气人的这么一种感觉啊，他恨不得就是要将对方给捏死都好，这是恨疯了这该死的对方啊。

    随后呢，时间一晃就不知道是过去了多久的这么一种样子。

    地面之上，已经是肃清了。

    可以确定，孙家主不在这里。

    准确的说，是不在地面，但是，根据这朱楹的观察，这些人井然有序的，这绝对是有人指挥，指挥官这是一个都是没有看见，这就足以而说明了问题，不是不在，怕是隐藏了起来！

    这隐藏了起来可是有着什么不是很好的目的，绝对绝对是不能允许对方就这么的一直的隐藏下去，不允许这样子的事情发生。

    找，掘地三尺，一定是要将孙家主给找到。

    这不，因为这朱楹下达的命令是找而不是走，在这大家伙认真细致的找寻之下这还真的是找到了地下的一个入口，这一道一道的身形瞬间就是冲了进去，在这些人冲进去了以后，那更是死伤惨重！

    这入口之中有着一条通道，通道十分之狭窄，在这样子的情况之下，大部队的战斗力这是施展不开来，对方呢，这是算准了这一点以后，直接就是跟你展开了绝命的袭扰战。

    在这一次又是一次的袭扰其情况之下，结果真的是可想而知了，这一次次的，刀光剑影的，简直就是要将你给逼疯了，还能是让你有好果子吃？你这是怕是想的有点多了都。

    叮，叮！

    一次，两次，三次，四次！

    这简直就是让人抓狂得很的这么一种样子。

    这不，在这大家完全是无法寸进的情况之下朱楹来了。

    朱楹冲着里面吼了一嗓子。

    “能不能聊啊！”

    “谁？谁跟谁能不能聊？我跟你呀？”

    “是的，能不能聊啊！”

    “不能啊，你跟我怎么可能是可以聊呢？我跟你很熟么？”

    “别过分，听见没！”

    “我就过分，就得是要这么的过分，一直的过分下去，你能将我咋地？”

    “棒棒的，你可真的不是简单一般的人啊！”

    “我本来也不是呀，我干嘛要是简单一般的人呢，呵呵！”

    “那你去死吧！”

    朱楹朝着前方冲了去，速度很快，瞬间的功夫就是冲了十米远的这么一种样子。

    对方也不是吃素的啊，你敢于冲锋，他就敢于将你给拿下，你这是不尊重他不将他当做是一回事，好啊，那他也不尊重你，也不将你当做是一回事，无非就是这么的互相不尊重的一种设定，这么的，这是一直的杠上开花下去，谁怕谁呀，一天天的。

    对方和他的小伙伴可是隐藏在了这通道的两侧凹槽之中，然后，在这里可以放开了手脚朝着你的身上展开了数次不简单的攻击。

    在这数次不简单的这么一种情况之下，你的处境可以说是相当的糟心，人家的处境那是万分得利。

    是这么的一回事么？

    不是呀！

    完全不是呀！

    叮，叮！

    这两个人这么的压着这朱楹打，看似呢，朱楹是被动挨打，但其实，当事人才知道此刻是个什么情况！

    人家那是被动挨打呢，还是一点都是没将你当做是一回事？

    人家这是带着生命威胁的跟你硬抗对垒，还是从一开始到现在就从未是将你给放在眼里？

    是的，是了，人家这是从未将你给放在眼里，就问你，气不气就完事了，就问你糟心不糟心就完事了，就问你此刻这情绪是不是很不好就完事了！

    “狗东西，你这是比我想的那是要来得狗多了啊！”

    孙天林冲着朱楹大喝。

    噗嗤一声！

    孙天林的心脏被刺穿了。

    就是这么的残暴。

    稳准狠就是一瞬间，直接就是刺穿了你的心窝子，你以为他能跟你瞎闹一下，但其实，不是这么的一回事，他是闹都不跟你闹直接就是朝着你就下了黑手，傻眼了吧？

    孙天林不可置信的盯着这该死的家伙看着，真的，这是恨疯了这个家伙啊，恨不得就是要让对方死啊。

    噗嗤一声！

    刀子拔出来了。

    孙天林的眼前一黑，这一下好，彻底的就是失去了思维意识。

    这是第一个！

    正所谓，有一有二，就有三，道理就是这么的一个道理，这有了第一个就会是有无数个，这是认准了锁定了老孙家，直接就是要将老孙家一个一个逐步干掉。

    这不，此刻这是已经没有人可以挡得住这朱楹的攻势了。

    朱楹呢，这是面对着这些暗算，精准狠的展开反杀，已经是斩杀了好几个了，剩下的这些人真的是拧巴得很，防护，也不是，不防护，也不是！

    防护，防不住！

    不防护，莫非是就这么的伸出脑袋来给对方杀么？

    那明显是不可能的事情嘛。

    那，怎么办？

    就此刻的局势，这特么的是应该怎么办？

    不能这么的一直的下去了，这样子长此以往那特么的指不定未来是会发展到何等一般的地步，要想点正经的事情才行。

    朱楹才不会是给对方机会，一步向前，贴近而来。

    “斯多普！”

    一道身形，这是大喝一声就走了出来。

    他就是分支的家主，孙德邦！

    孙德邦是希望可以跟朱楹沟通一下。

