
帕丽斯靠在床头，身上的外套已经脱掉，就穿着里面的白色蕾丝衬衫。

她看到张禹出来，非但没有出声，反而闭上了眼睛。

“你这干啥呢，不会还打算在这住吧。”张禹走向床边，皱眉说道。

“我喝多了……”帕丽斯也不睁眼，有气无力地说道。

“我刚刚看你好像挺精神的……”张禹明显不信。

自己在给帕丽斯治疗的时候，帕丽斯的表现也不像是醉酒。

“那不是犯病了么，我也就是强打精神……精神这一松，酒劲马上就上来了……我现在脑子晕乎乎的，估计今晚是走不了了……要不然，你上来咱俩一块躺会……”帕丽斯眼睛不睁，嘴上绵软无力地说道。

“你这不回去，被你学长发现了，可怎么交代。”张禹连忙说道。

“我没跟你说过么……杜鲁夫和因扎吉他们都回罗马了，赶着向老师搬弄是非呢……我才没心思跟他们一起扯这个……”帕丽斯又是闭着眼睛说道。

“他们走了，这你就算是自由了……那、那要不然，你就睡这吧，反正这里房间多，我去别的房间睡……”张禹也不便撵帕丽斯，只能这般说道。

说完，他转身就朝门口那里走去。

听到他的脚步声，帕丽斯立刻睁开眼帘，急切地说道：“你这算什么意思？”

“没什么意思……”张禹扭过头，满是无辜地说道：“咱俩孤男寡女，总不能住一个房间吧……”

“怎么不能，跟我住一个房间，还委屈你了。”帕丽斯也是喝了酒，不爽地说道。

“不委屈……不委屈……但我起码也是当师父的，这里有我那么多徒弟，咱俩睡一个房间算什么事……”张禹赶紧解释。

“也有点道理……”帕丽斯伸了个懒腰，从床上爬了起来，抄起外套穿到身上，又拿起自己的包。

张禹见状，又行问道：“你这是要走……不是喝多了吗？”

“脑袋是迷糊，可在这里也没人关心我，只能回自己住的地方了……”她似乎有点失落，拎着包走到张禹的面前。

张禹实在不便说什么，也不知该怎么说。

“啵！”帕丽斯倒是不客气，直接就在张禹的唇上稳了一口，分开后说道：“谢谢你。”

“没什么……就是举手之劳……不必客气……”张禹说着，赶紧把头转到一边，像是生怕帕丽斯再做点什么。

旁边就是卫生间，张禹迟疑了一下，一步进到卫生间，来到洗面池前，照起了镜子。

在自己的嘴唇上，明显有一抹红印，张禹就怕这个，连忙伸手擦拭。不想，在这个节骨眼上，帕丽斯竟然跟了进来，她站在张禹的身后，很是自然地从后面将张禹给抱住。

张禹刚要挣脱，跟着看到在帕丽斯的脸上，有着一抹不舍之色，看起来楚楚可怜。张禹没忍心用力挣扎，平和地说道：“既然喝多了，晚上就在房间休息吧，我下楼转转。”

“不了……”帕丽斯的身高和张禹也差不了太多，她踮起脚尖，将下巴搭在张禹的肩膀上，却也没有继续说话。

两个人就这么站着，虽说是一个方向，照样能够通过镜子看清对方脸上的颜色。

帕丽斯的目光中，柔情款款，让张禹看在眼里，总觉得有点不适应。

半晌后，张禹才没话找话地说道：“那个…….你刚刚给洗了哈，要不然……你拿回去吧……”

“你既然喜欢，就给你留作纪念好了……”帕丽斯轻声说道。

“我、我……谁说我喜欢这个了……”张禹连忙解释，“昨天晚上，我本来是想给处理掉的，结果因为临时接了个电话，就给放在这里了……后来回头给忘了……”

“接了电话之后，就没再上过卫生间……我怎么…….算了算了……就当是这样好了……”帕丽斯悠悠地说道。

“什么叫就当是这样……我真没有什么想法……”张禹焦急地解释。

“噗嗤……”帕丽斯看到他焦急的样子，忍不住笑出声来。她接着说道：“我也没说不信，看把你给急的，说实话……我这都快要投怀送抱了……你这家伙，竟然连碰都不碰……”

“用不着送抱……咱们就是朋友……”张禹吞吞吐吐地说道。

“噗嗤……”帕丽斯又笑了起来，说道：“你现在的样子可真有趣，跟咱们两个人初次见面的时候，简直是判若两人。”

“咱俩初次见面的时候，我什么样？”张禹问道。

“什么样……那时候你都差点把我给吃了……对我百般调戏……”帕丽斯撅起小嘴，颇有点小得意地说道。

“那我不是因为生气，故意吓唬你么……”张禹说道。

说这话的时候，张禹也不禁想起当初第一次见面时的场景。帕丽斯虽然先是用移魂术对付温琼母女，还被张禹破了水晶球，可二人却没有正式见面。第一次的碰撞，就是在山顶别墅那里，二人阵法较量，张禹破了帕丽斯的阵法，也中了帕丽斯的yao。好在张禹的定力够呛，布置出来一个幻阵，反将帕丽斯收拾了一顿。更为要紧的是，帕丽斯也吸入了那种药物，结果遭到张禹的戏弄和威胁。

“那个时候，见你的胆子那么大，现在你的胆子怎么变得这么小……”帕丽斯在张禹的耳边轻声说道。

“我的胆子一向小……”张禹愁眉苦脸地说道。

“哼！”帕丽斯轻哼一声，“不陪你玩了…….”

她松开张禹，在旁边的衣架上，拿起那条没干的小裤裤，然后装进包里。嘴里又道：“我跟你说，要是明晚又犯病的话，我肯定还来找你。”

“随时欢迎……”见帕丽斯放开自己，张禹松了口气。

帕丽斯信步走出卫生间，刚要拉开房门出去，手停了一下，扭头说道：“你不送送我么……”

“当然要送……”张禹三两下抹掉嘴唇上的口红印，洗了下手，接着便送帕丽斯下楼。

饶是自己已经把唇彩擦干净，下楼的时候，也在担心会不会碰到自己的徒弟。

好在这个时间，徒弟们都睡了。一直下到一楼，张禹赔帕丽斯出了别墅，走出阵法。

又是昨晚的那个位置，两个人肩并肩而站，帕丽斯看了眼张禹，嘴唇动了动，好像是想要说点什么。

她终究没有开口，就连“再见”都没说，径直朝前面走去。她走路的姿态十分洒脱，也不知是因为身上的症状解决了，还是因为其他。

张禹看着帕丽斯离去的背影，直到消失不见，他也摇了摇头。张禹也是心中叫苦，甚至自己都不明白，自己是怎么和这个女人扯上的。

自己只是把帕丽斯当成普通的朋友对待，这个女人，以前还喊打喊杀的，现在的转变，未免也太大了吧。

难道这就是传说中的女儿心海底针，猜来猜去你也才不明白。

张禹也懒得再去理会，只想着赶紧按照这个法子，去看看张银铃的脚下，如果也是变成两颗痣，那就将张银铃的病症也给解决。

有了治疗的办法，张禹轻松了许多，上楼回到自己的房间，他先脱下道袍，进卫生间将身上的血迹给洗个干净。

对于他来说，烘干衣服是十分容易的事情，略施手段，衣服也就干了。

出了卫生间，他将道袍挂进衣柜，下意识地看向自己胸口上挂着的那块玉佩。玉佩晶莹剔透，在正面刻着一只栩栩如生的貔貅——龙头，马身，麟脚，形如雄狮。玉佩的后面，刻着符文，张禹却是不认识的。

他已经拿定主意，等回到无当道观，一定要用九玄镜看看这上面的符文到底是什么意思。

“这东西，好像真的很怪……”张禹在心里嘀咕一句，“貔貅有吞财的效用，但也不知道这么厉害吧……”

他也说不清个所以然，将托起的玉佩放下，瞥眼间看到柜子内的皮箱。

之前的罐子就是从里面拿出来的，放那颗心的箱子和法器都在，肯定不会有人能够将东西拿走。但让张禹意外的是，为什么对方明知道这东西在这里，却又不来拿呢。难道说，对方真的是吸血鬼，白天不敢出来，晚上过来又对他有所忌惮？

“不应该吧……”稳妥起见，张禹将十字架从盒子上拿了起来，跟着打开盒子。

一点没错，那颗心脏仍然在里面放着好好的。

“真是怪了……”张禹有点想不通。

“那真的是吸血鬼吗？他能从我的阵法来去自如，所用的那个令人身体溃烂的法术，就好像降头之类的。明知的东西在这，又不来拿……”张禹再次嘀咕，想了半天，也没想出个所以然。

把盒子关上，东西放好，张禹上床躺下。

他的心思，都是在这些事情上面，丝毫没有考虑过明天和车信由美较量的事情。反正明天考验的是临场发挥，在不知道题目的情况下，就算瞎想又有什么用。

这几天张禹都没怎么休息，闭上眼睛之后，没一会就睡着了。

次日天明。

皇家度假庄园。

在庄园的中间比较靠左侧的位置，有一栋好似教堂，又不是教堂的建筑。这属于欧洲的典型建筑，属于那种古老的宫殿。整个宫殿为白色，一共只有两层，周边都是白色的柱子，看起来十分典雅。

在二楼的露台那里，现在正坐着两个身穿白色长袍的长者。一个是大主教查尔斯，一个是大星相师爱德华兹。

二人的面前放着一个圆桌，上面有一瓶红酒，两个高脚杯。他俩看起来十分的惬意，大早上的就坐在这里一边品酒，一边欣赏景色。

“大主教，经过这几天的较量，这些人的实力，大体上也能看出来了。你觉得，今天能够晋级四强的人都有谁？”爱德华兹突然说道。

“要我看，第一轮的那个叫悟衡的和尚应该能够胜出。第二轮的话，约瑟的胜面不大，他的对手莱昂纳多来自葡萄牙，看起来只是小有名气，但他能不瘟不火的进到八强，看起来并不像张禹那么拉风，却绝对不容小觑……”查尔斯慢条斯理地说道。

爱德华兹点了点头，说道：“我也觉得这人的实力不弱，甚至我在他的身上，还能看到一些葡萄牙大星相师夸雷斯马的影子。可夸雷斯马的门下，并没有这么个学生，真是叫人想不通。或许，在和约瑟交手的时候，他才能展现出真实的实力。”

“约瑟……”查尔斯轻轻摇头，“他恐怕也不够分量，起码得是车信由美和张禹之间的胜者才行……这次的东西方星象风水交流会真的是有趣……”

“车信由美的实力确实很强，她的老师花泽，修为怕是比我还要高。但是，她和张禹之间的胜者，应该已经很明显了。”爱德华兹摊开双手说道。

“不不不……”查尔斯摇了摇头，说道：“知道今天题目的人，除了罗肯维尔之外，还有这个车信由美。你要知道，多一晚的准备时间，在今天的较量中，会占据绝对先机。”

“她……她怎么会知道……”爱德华兹诧异地说道。

“不得不说，岛国人的谍报人员确实有一手，竟然已经混到了这里来。当然，今天的考题，也是我故意泄露给他们的。”查尔斯说道。

“这么做，是不是不太妥……”爱德华兹说道。

“如果不这样做，今天的较量，岂不是太过无趣。我可以肯定，这两个人不管是谁赢了，元气必然大伤，在明天对阵莱昂纳多的时候，一定都会输掉。八强之中，东西方两边各有一半的人数入围，已经超乎我的想象，所以我可不想再出现任何闪失。”查尔斯微笑着说道。

“确实很让人意外，原本我一直以为，这次的交流会是一边倒的局面，八强之中，能有两个东方人就很不错了。看来以后，不能不重视东方了。”爱德华兹颇为感慨地说道。

“你也不必担心，这一次只是大意罢了。现在弥补也来得及，决赛之中，最少也有罗肯维尔，要是加上莱昂纳多就更好了。一切都在我的掌控之中，马上就会有更加精彩的好戏要上演了。”查尔斯得意地说道。

“更加精彩的好戏，什么好戏？”爱德华兹好奇地问道。

“不着急说，到时候你就知道了，我的老伙计……哈哈哈哈……”说到最后，查尔斯竟然忍不住大笑起来。

看他意气风发的样子，仿佛真的是有什么不为人知的大事将要发生一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9936027"  chaptername="第2201章  更加精彩的好戏">加入书签</a>
</div>
