    大离皇朝将九曲行省纳入统治范围的时间其实并不长。

    大离皇朝官方的力量，主要还是维持在九曲行省的统治秩序。

    至于对九曲行省的开发和经营，很多方面都是借助了大通商盟等大商家的力量。

    大通商盟作为这些大商家的首领，自然掌握了最多的资源，拥有了最为灵通的消息。

    大离皇朝官方的许多所谓秘密，在大通商盟高层眼中，都是透明的。

    商函真君也是一个有心人，平日里就花费了不少的心思去打探大离皇朝官方的许多情况。

    这倒不是出于什么恶意，而是一个商人的本能，在寻觅更多的商机。

    孟章接过商函真君递过来的地图，飞快的扫了一眼。

    孟章还是一言不发，继续盯着商函真君。

    看着商函真君弯腰低头，冷汗直流的紧张样子，孟章轻笑了一声。

    “你不用演戏了。”

    “只要这张地图有用，这次就算你过关了。”

    “可要是本座没有找到目标，本座还会再来的。到了那个时候，本座就不会这么好说话了。”

    孟章说完，就带着徐梦莹离开了。

    说实话，对于大通商盟这帮外来大商家，孟章暂时还没有想好应该怎么处置。

    如果依着孟章和大部分太乙门修士的本意，这帮表面臣服，私底下小动作不断的家伙，早就应该被彻底铲除了。

    可是站在门派利益的角度，行事最好不要这么极端。

    随着年岁渐长，主持太乙门的时间越来越久。孟章也越来越信奉做事留一线，日后好相见这句话。

    他背弃大离皇朝，彻底投向紫阳圣宗，是不得已为之。

    这倒不是他对大离皇朝有多么的忠诚，只是他单纯的不想要太早站队。

    根据当年萧良对他的说法，二十年的时间快到了，紫阳圣宗应该要对大离皇朝真正动手了。

    紫阳圣宗的计划即将发动，和大离皇朝之间，谁胜谁败还不一定。

    虽然修真界绝大部分修士，包括孟章在内，都觉得作为统治钧尘界多年的圣地宗门，不会输给大离皇朝。

    可是在孟章心里，却不希望紫阳圣宗这么快获胜。

    紫阳圣宗胜利的太过容易，并不符合孟章和太乙门的利益。

    紫阳圣宗最好是像以前那样，和大离皇朝陷入长时间的持久战之中。

    尤其是和萧家修士交恶之后，孟章对于紫阳圣宗也有了不少恶感。

    管中窥豹，由此可见这些圣地宗门的真面目如何。

    更何况，在修真界之中，各种关于这些圣地宗门的传言，从来就没有断绝过。

    就连牵丝婆婆这位返虚大能，都不止一次的暗示过孟章，紫阳圣宗不值得信任。

    在这种情况之下，像大通商盟这种在大离皇朝拥有重要影响力的强大组织，孟章最好不要和其彻底撕破脸。

    孟章权衡各种利弊，做出了新的决定。

    如果商函真君这帮人识相，不再暗中和太乙门捣乱。他就可以网开一面，暂时留下他们。

    如果他们执迷不悟，非要和太乙门作对到底，那就怨不得孟章心狠手辣了。

    孟章带着徐梦莹，施展出空间传送，快速的在九曲行省各地出没，以最快速度慢慢的查探地图上面标注的各种据点。

    以闻东真君的为人，肯定不可能将自己的详细行踪泄露出去。

    就算要借助大通商盟等大商家的力量，他也不会彻底信任他们。

    即便是面对盟友，都要保留起码的戒意，这才是修真者在修真界的生存之道。

    商函真君所能做的，就是将闻东真君他们有可能出现的地点，全部标注出来。

    从他轻易拿出这张地图来看，这个家伙果然不愧是八面玲珑的商人，早就做好了应对各种不同情况的准备。

    如果这次孟章通过这张地图找到了闻东真君的下落，那商函真君就等于主动将一个很大的把柄，递到了孟章手里。

    地图之上标注的这些地方，分部很广，几乎是遍及整个九曲行省。

    孟章催动虚空鼎，几乎是无视了遥远的距离，很快就搜索了不少的地方。

    虽然暂时还没有发现目标的踪迹，可也不是一无所获。

    他在几处秘密据点之中，拿下了留守的修士。

    从他们口中，知道闻东真君和已经被自己诛杀的横刀真君，都曾经在这些据点出没过。

    这些看似毫无作用的线索，在孟章施展天机术的时候，会提供一定的帮助。

    当孟章再次施展大衍神算推算闻东真君他们的下落的时候，手中掌握的线索越多，获得的助力也会越大，越能够推算出满意的结果来。

    没错，经过上次的天机术对抗无果之后，孟章并没有就此罢休。

    如果用常规手段始终找不出敌人的踪迹，那就只有再次施展大衍神算了。

    大概是在大横修真界那边诛杀了众多魔物，尤其是向华南这样的强大魔物的关系。

    孟章之前两次施展大衍神算，推算敌人的下落，都没有遭到天道的反噬，天劫也没有什么动静。

    这次事情了结之后，孟章返回了大横修真界那边，会诛杀更多的魔物，获取更多的天道功德。

    其实不只是孟章，那些参与大量诛杀魔物的修士，都会根据贡献的不得，或多或少的获得天道功德。

    只不过绝大部分修士，对其懵懂无知，一无所觉。

    实际上，就连普通的元神修士和天机师，对天道功德的存在都不会有太多的感觉。

    当然，就算他们感应不到天道功德降下，不知道自己身具天道功德。可是天道功德在该发挥作用的时候，还是会照常发挥作用。

    天道无私，不会在这些事情上面搞区别对待的。

    那些在诛杀魔物、平息魔灾过程之中立下大功的修士，会获得更多的天道功德。

    他们日后会气运高涨，行事一帆风顺，直到天道功德耗尽。

    孟章现在回想一下，萧良当初这么放纵和偏袒萧桥这名晚辈，应该也是知道天道功德的存在，抱着肥水不流外人田的想法。

    萧桥这样性情大变，不顾和孟章的交情，也是想要获取更多的天道功德。

    天道功德不是万能的，可是对修士作用太大，值得无数修士为之争抢。

