    第159章 太中大夫

    随着卫家主一声叹息，被唤唤作四弟的管事默默的闭上了嘴，静待大哥的解释。

    卫家主又拿起放置在一旁的白娟，将白娟缓缓打开，眼光扫过，眉头不自觉又皱了皱。

    “老四啊。”卫家主扯了扯嘴角，轻叹道：“董卓这信中言道我卫家之子配其义女本也无有问题。”

    “只是……”

    “呵。”“他说吾子如今身患绝症，若是其义女嫁到卫家来，便会耽误一生，身为义父，他就算得罪卫家也不会将义女往火堆里推。”

    “什么！？”“绝症？！”

    “一盘胡言！”

    “简直一派胡言！”“仲道侄儿只是先天体弱而已，董卓那厮当真恶毒！”管事双目圆睁，一副怒不可截的模样。

    卫家主摇了摇头，“四弟，这信中就连近日里我儿何时请的医师，用的何药都写的一清二楚。”

    “加上其言辞绰绰，吾本也不信，但不能不信。”“而且四弟难道不觉得奇怪吗。”

    卫家主望了管事一眼，眼中透露出出不寻常的神色。

    管事闻言，心中一怔，“大哥！你的意思是府中有人被董卓收买了？这才能够得到府内的消息？”

    卫家主点了点头，“正是如此。”“如若不然他岂会探查的如此清楚？”

    管事眼中露出骇然，口中直言道：“大哥！我等定要将这卖主求荣之辈抓出来！”

    “恐怕已经晚了。”卫家主判断道：“而且董卓之所以将消息透露给我等，也是有恃无恐，那人恐怕早已不在府中。”

    “我等与董卓往日无怨，近日无仇；他怎会无端派人调查起我等来？”

    “恐怕还真是因为他那义女的缘故。”“既然他如此勿定，可见其所言非虚。”

    “这……”管事闻言皱了皱眉头，踟蹰道：“难道仲道侄儿真……”

    卫家主沉默片刻，心中一片凄然。

    自己的儿子患了绝症？既然还要通过外人才能得知，这真不知道是个什么事。

    卫仲道生病的事情身为父亲卫家主不可能不知，只是身为一家之主，大小事务均需要他来操持。

    更何况如今又是兵荒马乱的年岁，家中产业，族人之间的关系，与其他家族的纠葛，一切的一切都需要去处理。

    任谁会想到忽然之间自己的儿子得的是绝症了？

    原本看到董卓的书信，卫家主也觉得荒谬至极，顿时又感到无比气愤。

    他和自家四弟当时的心情一样，觉得董卓这人恶毒非常。

    但是身为家主自然不能意气用事，待其将书信看完，再加上书信中所说的内容，联系到卫家的确和董卓没有什么交际。

    董卓没道理故意找出这样的理由来恶心自己，那么董卓所言十有八九是真的。

    如果董卓说的是真的，那他这个当父亲的可真是失职了。

    管事见卫家主沉默不语，劝慰道：“董卓那厮可能只是小题大做，而且往日来的医师也只是说仲道体弱而已。”

    “大哥，且放宽心。”

    卫家主缓缓闭上了眼睛，随后又睁了开来。

    这时一旁的管事又开口道：“兄长，小弟这就将先前的几位医师请来，再好生盘问一边。”

    “兄长，小弟告辞了。”言罢，管事便起身行礼一礼准备往外走，看样子的确是很关心自己的这个侄儿。

    “慢着。”

    卫家主唤住了管事，轻声道：“既已耽搁了这么长时间也不在乎这一会，除了此事外信中还另有他事。”

    “四弟先不着急。”

    卫家主话语中透着淡淡的沉静，仿佛方才得知的不是自己的孩子得了绝症一般。

    “大哥。”管事不情愿的轻唤了一声。

    卫家主摆了摆手，“你且坐下。”“那董卓信中不单单只说了此事。”

    管事闻言这才又跪坐下来。

    “董卓告知吾儿身患绝症这是其一，为其义女退婚这是其二。”

    “除此之外还有第三点。”

    管事皱了皱眉头，疑惑道，“不知那董卓还有何事？”

    卫家主缓声道：“那董卓言道，若是我等不信可请医师继续诊治我儿，若是事有不谐，他倒是有些办法。”

    “只是他对能否医好吾儿把握也不大。”

    “同时他也有条件。”

    “条件？”管事询问道，“有条件也说的过去，只是不知那董卓想要什么了。”

    卫家主沉默片刻，轻声道：“他让仲道做其义子。”

    “什么？！”

    “董卓要收仲道为义子？”

    “这……”管事一时间被惊到了，要说董卓如今位高权重，手下又有兵马无事，若是要收义子的话，怕是能从长安城排到西凉去。

    但收卫仲道为义子这又是个什么套路？

    董卓若是要收其他人做义子，其他人可能从梦中笑醒。

    但对于卫家这种的世家来说可不是什么好事，如果卫仲道成了董卓的义子，那岂不是代表了卫家也绑在了董卓一起？

    卫家可不是蔡邕那种人，他们要的左右逢源，就算是站队，从家族中另外在选一人去给董卓当义子也是可以的。

    但是这样的人身份和地位不够，人家董卓肯定不会愿意，甚至可能会得罪董卓。

    卫家主点了点头，接着说道：“除此之外，我卫家需有一人入京为官。”

    “呵。”

    “任太中大夫一职。”

    “太中大夫。”管事喃喃自语，神色颇为意动。

    要说这太中大夫其实也不是什么大官，但对于卫家来说却有着不同的意义。

    因为武帝时期其先祖卫青初任的官职便是太中大夫。

    卫仲道如果成为董卓的义子，在政治意义上面还不算明显，还能找理由搪塞一番。

    若是卫家中有人接受了董卓推荐的这个职位，那对外放出的政治信号就非常明确了。

    以后河东卫家将会被其他家族视为董卓一派。

    而到目前为止被董卓拉拢的士大夫中，只有蔡邕一人。

    至于杨彪、黄婉、皇甫嵩等人则都是有耐于那位皇帝陛下。

    管事心中想明白了这其中蕴含的意义，踟蹰片刻，试探道：“那以兄长的意思……”

    卫家主低声道：“仲道的病先继续请医师看看，至于这太中大夫……”

    “先等等吧。”

    管事点了点头。

    “至于这婚事，无论吾儿有无身患绝症，既然董卓开口，那便退了吧。”

    ……

    一番对话之后，卫家出重金延请医师的消息传遍了整个河东郡，甚至相邻的几个郡也收到了消息。

    (本章完)

