    收起情绪，洛青辞果断的转身，离开了房间。

    除了她，全世界都失明了。

    除了她，全世界的人都不知道接下来会变成怎样的炼狱。

    她当然要利用自己的优势去做些什么。

    前世原主之所以能成为一个基地的领头人，当然也是有优势的——她在末日降临的第一日就觉醒了水系异能，一直戴在手上的祖传玉镯竟然也是一个很大很大的随身空间。

    血日照过之后，这个空间已经开启，现在只需要洛青辞一个意念，就能使用这个空间。

    于是，她决定先花一些时间，去把空间囤满物资。

    尤其是那些末日前唾手可得，却在一夕之间变成天价的生活必需品！

    电梯已经不能正常使用了，洛青辞选择走楼梯。

    但即便是楼梯，却也有人抱着头绝望的哭着求救，或是满头是血的抓着栏杆痛哼，或是……已经变成了一具冰冷的尸体！

    洛青辞面无表情的经过这些人的身边。

    末世，死人是再正常不过的事。

    可那些还活着却不去找出路的人，会死的更惨的……

    十五分钟后，沃尔尔超市，这是这个城市最大的超市，一共七层，一层二层是食品、快销品、蔬菜水果等，三层四层是厨房家电等，五层家具软装等，六层服装，七层餐饮。

    超市里当然也是有人的，各种声音交杂在一起，还有警报声长鸣，听起来让人觉得很不舒服。

    更何况鼻端还不断有血腥味儿传来。

    但洛青辞却生出一股子兴奋，没错，就是兴奋！

    全世界的人都瞎了，只有她一个人好好的能看到一切啊，这感觉太爽了！

    而且，她现在还能不带一分钱，就进入这样的大超市，将所有需要的货物一扫而空，甚至还不用担心拿的多了拿不下和受累！！

    勾了勾嘴角，洛青辞直接上了七层，她决定从上而下的扫货。

    空间的时间是静止的，什么都能放得下，包括活物！

    小四统子就已经自来熟的去空间里睡觉了……

    这同时也代表放进去的东西永远都不可能变质和过期。

    那么，将各家餐店做好的菜全都放进去，也完全不是问题。

    洛青辞走进的第一家是做正餐的，正是吃饭的时候，厨房里紧张备菜的时候，大家瞬间失明，炒菜的厨师没法关火，炒的菜焦了冒烟，触发烟雾报警器，地面一层的水。

    但那些被各种精致的餐具扣起来的菜却还都好好的，甚至一打开，还冒着热气呢。

    洛青辞走过去，手放在这些菜上，菜就被转移到了空间中……

    再过去第二家，是卖小吃的，进门就是蒸包子和烤鸭子的区域，包子都蒸熟了，氤氲一片白茫茫的雾气；烤鸭炉还在转动着，里面几百只烤鸭已经被烤的外黄里酥，滋滋的冒着令人垂涎的油脂……

    洛青辞满意的将这十几大蒸笼的包子和这几百只烤鸭都收进了空间。

    还捏出一只，放在了嘴里。

    是灌汤包，汤汁浓郁，很是美味。

    洛青辞正吃的高兴，眼角的余光却忽然瞧见了一个人……

