    薛安赶紧捂住嘴巴，他也是发发牢骚而已。

    “薛安！”安易上前就要拧他的耳朵，薛安赶紧逃跑。

    望着薛安在院子里窜来窜去的身影，安易无奈的摇摇头，这薛安眼看着就要承担大任了，可还是像个长不大的孩子，可怎么办呢！

    安易怕刘孙氏不放心，这事儿也就打算瞒着刘孙氏，只让陈肖五与陈生九留下，保护着小豆子与家里的人。

    “夫人，小的随您去！”陈肖五坚持要去，“出海十分的凶险，烈家镖局的镖师虽然个个武功高强，但是对夫人的忠心程度肯定不如小的，小的觉着，还不如留两个镖师在刘家庄保护公子与老夫人，我随着您出海！”

    安易想了想也是，她还是用陈肖五用惯了，也就点头答应。

    陈肖五点头，嘱咐了陈生九一定保护好小豆子与老夫人。

    “一切以小豆子与老夫人为先！”陈肖五沉声说道。

    陈生九点头：“哥，你放心，我知道！”

    家里安排的差不多，安易在第二天一大早就带着人到了码头。

    所有的人都到齐了，只有薛安迟迟没有出现。

    陈肖五低声说道：“夫人，这薛公子不会不来了吧？”

    安易心里也拿不准，这薛安当初从西庭国当了逃兵，再当一次也正常。

    沈依芸穿了一件抹胸裙，披着外衫，虽然拼命遮挡了肚子，可是肚子的形状还是若隐若现，她小心翼翼的走来，握住了安易的手。

    “妹妹，你可一定要小心，如果实在是凶险，你不要硬撑！”沈依芸知道这一次去凶险非常，虽然她十分想要孩子有个爹，但是也不愿意安易有个闪失。

    安易笑道：“没事儿，我命硬！”

    沈依芸指了指沈盛，“我已经吩咐他们，无条件服从你的命令，你有什么事情，尽管吩咐他们！”

    沈盛带着几十人上前单腿跪地行礼：“见过刘姑娘！”

    安易点了点头，看看时辰不早，也就不打算再等，正要转身上船，就见远处一个绿色的身影急急呼呼的而来。

    来人正是薛安，打扮的十分精致，用飘带绑了黑发，行走之间衣袂翻飞，如果忽略手上的两个大包袱的话。

    安易皱眉，看着他跑上船：“干什么去了？怎么才来？”

    “自然是准备行李去了！”薛安提了提手里的两个包袱得意的说道。

    安易懒得理他，挥挥手与沈依芸告别，顺便让人撑了桅杆，准备出海。

    船夫推开大船，大船慢慢的驶离了岸上，安易站在岸上，继续朝着沈依芸挥着手。

    沈依芸一手捂着肚子，一手奋力的摆着，面上全是担忧。

    薛安随着安易进入了船舱。

    船舱中，蒲牢正在吃一只鸡，鸡骨头丢得满地是。

    安易进来，微微的皱眉：“蒲牢，自己打扫了！”

    蒲牢一怔，刚想反驳，想了想还是不情愿的瘪瘪嘴，开始蹲在地上捡鸡骨头。

    薛安正好提着两包袱进来，就看到一绝色少年满脸不悦的捡着鸡骨头，他一怔，迅速的上前，围着蒲牢瞧个不停。

