    走火入魔什么的，当然是编出来的借口。

    实际上就是佩尔流了太多血，伤了元气。

    杨天用医术，也没法瞬间恢复她损失的血液和元气，所以就来利用教会疗养室的神术法阵了。

    毕竟是免费的，不用白不用嘛！“走火入魔？”

    韦恩听到杨天的这个解释，表情却是变得更加古怪了些。

    对于凛冬城的这位萝莉长老，其实另外两大学院的人都是有所耳闻的。

    大家都知道，这位长老看着可爱、好欺负，实际上却是一位不折不扣的神侍者大佬。

    而神术师在到达神侍者之后，精神力方面会产生明显的质变，并且拥有神识。

    在拥有神识之后，单纯修炼就导致走火入魔的事情……概率几乎小到不存在。

    这位成名已久的佩尔长老，能因为走火入魔，把自己折腾成这样？

    怎么听都有点像是扯犊子啊！韦恩眯了眯眼，偷偷看了看躺椅上的佩尔。

    只见佩尔脸色苍白，精致的脸蛋看着有些憔悴——确实是受了内伤的样子。

    但是，她的眉眼间并没有多少修炼失败的懊恼或是烦闷。

    相反，那双漂亮的水眸亮晶晶的，一直偷偷地看着杨天，眸子里满是绵绵情意。

    她的身子也是完全瘫软在躺椅上，仿佛没有骨头一样，眉眼间还隐隐有一丝娇媚之意。

    这……这真的是因为修炼而受伤了吗？

    看上去，怎么像是……以另一种方式，受了伤啊？

    “哦对了，”杨天忽然转头看向一位教士，“教士先生，佩尔长老房间里的床单不小心弄脏了，能请你帮忙安排，换一条吗。”

    杨天将自己带来的那个袋子打开，拿出一条折好的床单递给教士。

    教士愣了一下，点点头。

    毕竟照顾这些学员们的生活需求，也是他们这几天工作的一部分。

    教士接过床单，正准备离开，随意扫了一眼，却发现床单的一角好像是殷红色的。

    他微微疑惑。

    下意识地打开床单，抖了一下。

    整张床单被打开，呈现在众人眼前。

    只见床单中央，一大片鲜红的血色惹人注目。

    教士都傻了，附近的几个牧师也傻了。

    床单……出血……很容易让人联想到……落红不是无情物的“落红”。

    可问题是这出血量是否有点……太大了？

    女孩子的第一次要是出了这么多血……那得是半条命都没了吧！难怪佩尔要被抱过来疗养了呢！韦恩、卡隆和洛德，看到这床单上的大片血迹，都傻掉了。

    韦恩缓缓转头，看向杨天，眼神都有些变了，“呃……那个……杨兄弟，你和佩尔长老的私生活，咱也没啥资格过问。

    但是……你这是不是……太粗暴了点啊？

    这出血量也太恐怖了吧？”

    杨天微微一愣，一开始有点茫然。

    但看到众人那怪异的眼神，他作为一个老司机，也很快明白了过来。

    他的脑袋上瞬间飘起三道黑线。

    龌龊！这些人都在想什么啊！我是那样的人吗？

    “拜托，你们不要乱想，”杨天翻了翻白眼，道，“事情不是你们想的那样。”

    韦恩苦笑了一下，道：“但是……走火入魔，应该……不会流这么多血吧？”

    “啊这……”杨天竟一时有些语塞。

    走火入魔只是随便编的一个借口。

    但现在反而成了最大的漏洞了。

    这么明显的谎话，就显得他在故意掩饰。

    现在再想解释都不是很好解释了。

    “没事的，只是一点小伤而已，”躺椅上的佩尔，这时忽然开口了。

    她一脸柔情、甚至带着点溺爱地看着杨天，道：“只要杨天能开心，我流一点点血什么的，不要紧的啦。”

    众人听到这话，再度震惊。

    一点小伤？

    一点点血？

    都这种出血量了，还这么不在意吗？

    长老大人您也太溺爱你这个学生了吧！一瞬间，众人眼里的佩尔瞬间变成了柔情万丈、溺爱学生、任由学生肆意糟蹋都毫不反抗的温柔少女。

    而杨天呢？

    自然就变成了十恶不赦、利用老师的溺爱而对可爱的佩尔长老肆意虐待的变态色狼了。

    众人看向杨天的眼神一下子都变了。

    哪怕是韦恩和卡隆，眼神中都带上了一丝嫌弃。

    杨天：“……”佩尔你这个时候站出来说这种话是干什么啊？

    是嫌麻烦还不够大吗？

    你绝对是在搞事情吧！绝对是吧！“我……”杨天心好累，“如果我说是佩尔一不小心摔到地上砸破了头流的血，你们信吗？”

    众人都翻了翻白眼，用看白痴的目光看着他。

    韦恩没好气说道：“我们又没瞎。

    佩尔长老身上明明没有任何伤口啊。

    那没伤口的情况下，还能是哪流血啊？”

    杨天一听这话，哑口无言。

    你说的……好他妈的有道理啊！我竟然都不知道该怎么反驳了！对啊，一个女孩子，浑身上下都没伤口，那还能是哪出血？

    那不就只能是……杨天半天说不出话，索性破罐子破摔了。

    毁灭吧。

    赶紧的。

    “随你们想吧，唉，累了。”

    杨天回到佩尔身边坐下，没好气地揉了揉她的小脑袋，“你就唯恐天下不乱是吧？”

    佩尔调皮地吐了吐小舌头，小脑袋往他这边一靠，靠在他怀里，小声撒娇道：“我是伤员，你必须得宠着我，那我调皮捣蛋一下又怎么了嘛。

    你舍得打我吗？”

    杨天看着她那还有些苍白的脸色，当然是不舍得下手的，苦笑了一下，“真有你的。

    败给你了好吧。”

    而这时，洛德冷着脸走了过来。

    “喂，小子，一个小时前你才当着我的面，亲了我的未婚妻。

    然后……你就立马跟你的老师搅和在了一起？

    你还是人吗！”

    洛德咬牙切齿道。

    杨天正郁闷呢。

    这家伙忽然送上来。

    杨天转过头，看着他。

    想了想，道：“你的意思是……我现在不应该跟我老师搞在一起，应该去和克莱儿搞在一起是吧？

    哦，我明白了，等会晚上我就去克莱儿的房间，谢谢你的建议。”

    洛德一下子僵住了。

    他石化了。

    过了好几秒。

    “噗——”一口老血吐了出来。

    

