    清晨微微一展，就让斯缤城中的所有人振奋起来，其实不光是斯缤城一个城市，其他的地方都是紧张的注视着，其中不少就是贵族成员，因为他们更多想知道那个人会不会出现？

    陈宇吃过早餐后，就跟着大流人马缓缓地走向城中的广场，看着一队队的光明骑兵在守护着，眼睛紧紧地注视着周边的动静，只要有一个不对，才不管你是不是异教徒呢，都会被抓起来，罪名自身是亵神呢，这是没有任何可以狡辩的，上火刑架就是唯一的出路。

    而这些人自然是很清楚，一个个紧张的站在周边，看着场中，现在还没有开始，光明还没有这个真正的抵到顶点，自然是不会出手的，这是以往的手段，对于光明的信仰，不就是如此而已，让世人都知道他们光明圣庭的力量，是那么强大，那么赋有神圣的光辉。

    陈宇对于这些人的做法，根本不屑于故，不过倒是做的样子挺好的，尤其是这些骑士，一个个俊美无比，简直就是一个美男子的决赛场面嘛，让人都是来看这一幕的吧，真是有趣，非常的有趣啊，心中不由的发笑，而周边的人，明显不在这个上面，心中紧张得很。

    真是太不知道趣事了，这些人不正是可以看玩笑的地方，怎么不觉得好笑呢，真是一个个没有品位，救人的时候在救人嘛，现在要是没有办法的话，就多多放松，为接下来的战斗做好准备，一味的紧张，那是没有用处的，只会出卖自己的心情，被别人更多的关注而已。

    “大哥，现在我们的人已经准备好了，只要看到三弟前来，我们就开始行动。”

    “安静，这里是说话的地方嘛，虽然人很多，但是人多口杂，一旦泄露，岂不是自找死路，都安静下来，想什么话，你这个笨蛋，怎么找你们来了，这不是害了大伙吗？”

    陈宇听了，真的是要笑死了，在这里也敢这么说，要不是这些骑士是摆摆样子的，怕是已经能够将他们抓起来了，作为蔑视圣庭的罪名，然后一个个被压上火刑架，一个个被烧死，这就是他们的结果，真是不怕神一样的敌人，即使怕猪一样的队友，这些人真是倒霉了。

    还别说这些摆饰的骑士，但是实力还不错的，一个个都是天空剑师的实力，对于这两人的话语，还是听到了，不由得看着一眼，那种蔑视的眼神是看得清清楚楚，明显是因为其他的事情，才不在意的，要是以为不知道，那真的是傻瓜了，这么愚蠢的人真的是少见的很。

    而这个带头的大哥此时心中后悔啊，怎么带上这么愚蠢的小弟了，紧张的注视了四周，发现没有人过来之后，才松了口气，但是不敢在这里呆着了，马上就换了一个地方，至于刚才说话的人，此时是脸色通红，不用说也知道自己犯下的错误，那是多么严重的事情。

    不光是他们，其他人也是很诧异的看了一眼，但没有去在意，愚蠢的人死的更快，这样炮灰最好不过的事情了，如此还能不断地骚扰对手，这才是好事，一个个也是相互掩护着。

    敌人的敌人就是朋友，这个意思在这个世界中也是非常适用的，对于光明圣庭的事情，那是必然需要的，如此才能最大程度打击，即使在心中蔑视，也能多一分力量，那也是好事。

    陈宇见到这些人的做法，也微微的赞同，再怎么说也是自己一方的人，不帮着，要是等到这些人都被抓了，那么捣乱的势力就会被减弱了，那么对于他们来说，也是很不利的，场面越混乱越好，这样才能够有机可趁，否则只能当做惋惜之言了，好在光明圣庭似乎很有把握一样，一点都不在意这些人的猖獗，因为之后，必然是大规模的抓捕，当然消灭他之后。

    微微一查，心中就有了数了，知道这里埋伏了不少人，而且是一个个强者，圣级是最低的，神级有不少，还有几个是半神级了，可见其准备的挺是妥当的，为了抓他，是应有尽用了，哼哼哼，不过耀是这些人都死在这里，后果会是怎么样的呢，真是令人无比的期待，一旦出现这种事情，那时候，不是傻了就是笨了，对于整个教会来说，绝对是一个重大的打击。

    除此之外，还能让更多其他教会成员知道厉害，知道有机可趁，他们能够为了利益而付出一切的人，怎么会不知道呢，一定会奋起冲击，将这个已经压制很久的教会再次冲击下来，最好是拉下马，成为一个小教会，重重的打击，连带着光明阵营也会形式大变，很是严肃的问题，到时候想要改变，也需要时间慢慢来了，只会会不会陨落嘛，就要看各自的运气实力。

    随着时间过去，终于迎来斯缤城教堂的大门开启，也就是在广场前的一处最大的建筑物。

    达斯大主教，首先出现在众人面前，还面带微笑，如同神圣的光芒一般，照耀四方，圣级的威压在他的行走之间，已经展现无疑，想要看看这一次来的人中，有多少人扛得住。

    不过很多人都是聪明人，一个个都已经在后面等着了，要么就是躲在阴暗之处，不容易被发现的地方，都是隐藏的很小心，而这些人都是有能力对抗的，只是现在不想露面罢了，作为底牌，谁也不愿意让人尽知，那么岂不是将自己的所有都暴露在外，这可不太好啊。

    达斯大主教或许也想到这些，也不在意了，反正周边已经布下了教会重重力量，这些人想要来的话容易，想要走的话，就难了，今天就是大开杀戒的时候，没有其他的理由。

    “吾主神圣，愿将对于世人的爱洒遍世界，吾主的恩惠，世人的赞美，赞美吾主。”

    随着信徒的歌颂，一点点将世间的光明拉拢过来，成为一个个点缀，让整个广场充斥着光明的力量，对于他们的来说，那是信手捏来，根本不用多费力气的，而这些信徒也都是非常的狂热，为了光明神是什么都愿意付出，即使让他们付出自己的一切都是愿意。

    “吾主赞美，赞美吾主。”……终于在众人的赞美中，达斯走到了广场中心，随后就对着众人说道：“此次为吾主抓到了众多异教徒，对于吾主的蔑视，应该处于火刑，让他们的灵魂得到赎罪，让他们的灵魂得到安宁，吾主会好好地教导这些灵魂，然后让他们重新回归神国，永远伺候着吾主。”

    “净化异教徒，让他们的灵魂净化吧，让他们回到神的国度吧，净化吧，净化吧……”

    狂热，真的是狂热，到来了，一个个的狂热的呼喊着，是的，对于这些异教徒的下场根本不在意，因为更多还是回到神的国度，让他们成为神的侍者之一，这才是众人的相信，也是其信徒的希望，他们也是为了这一天而努力的，现在这些异教徒能有如此恩惠，应该高兴。

    很是可笑，是的，非常的可笑，活活的被烧死，还是幸运，这不是傻子变得，是什么？陈宇看着这些狂热分子，就摇了摇头，真的是无辜至极，只能说被洗脑的太厉害，根本不知道没有永恒一说，一旦到了那些地方，只会被规则同化，变成所谓神国的养料罢了，无知啊。

    或许无知就不是罪，知道才是罪吧，也是这些教会推崇的一步，更多还是命运的使然。

    和他有着同样想法的人，自然不占少数了，纷纷不屑的看着，但是不敢哟大的动作，毕竟现在还是小打小闹，一旦出现了大问题，教会的人一定会严惩不贷，何况现在还不是时候，没必要闹得那么糟糕，慢慢的看着就是了，等到时候再说，那也是不迟的，慢慢来就是。

    达斯大主教看到这一幕很是满意，随后就大声的喊道：“带异教徒，净化他们的灵魂吧。”

    “是，大主教，异教徒马上带上来，请大主教稍等片刻。”一个红衣教士说道，随后就下去带人了，神情之中也是带着神圣的光辉，永世不减的心灵支柱，唯有光明神才是如此。

    很快一个个异教徒就被带了上来，然后飞快的被绑到火刑架上，做好准备，施加火刑。

    “大哥，三弟，是三弟，真是该死，竟然被他们绑上火刑架了，而且神情这么脆弱，肯定是被狠狠的折磨了，可恶的教会，真的是太可恶了，一定要救出三弟，不能让他们得逞。”

    好在此时在阴暗之处，很少有人注意，才让人松口气，不过作为他们的大哥依然是紧张的四处望了望，才低声说道：“二弟放心，只要我们行动没有错漏，基本上就行了，绝对不会让这些人，祸害三弟的，就算是拼了这条命，也要救出三弟，马上就去准备吧，要行动了。”

