
    第373章b级任务

    系统消息：距离任务时间还有一刻钟，一刻钟后如未完成，将被抹杀。

    林海轻轻叹了口气，眉头紧紧的皱了起来。

    “马面这个王八蛋！”林海暗骂一句，别说这个任务自己没有能力完成，就算有能力，这些厉鬼都是爷爷情同手足的战友，自己又怎么可能下得了手抓他们呢？

    “难道就束手待毙不成？”林海实在不甘心，被马面算计下，把命搭上。

    “实在不行，只能找楚林儿了。”林海想着，通过意念沟通了圣境中的楚林儿。

    不用进入圣境，就能和圣境中的人进行交流，这是圣境主人升到2级后，林海发现的另外一个好处。

    “啥事快说，忙着呢喂，你傻啊，咱俩一伙的，仙儿是地主，你炸我干嘛！”楚林儿气愤的声音钻入林海的脑海，让林海一阵无语。

    这妞还真是玩什么上瘾什么，很有玩物丧志的潜质啊。

    不过时间紧迫，林海也没有闲情逗弄楚林儿了，直接开门见山的将现在的情况说了一遍。

    “马面这个王八蛋，这不是坑人吗，你实力弱的跟蚂蚁似的，居然让你完成b级任务，怎么能这么胡搞呢，简直无法无天了”

    林海听着楚林儿无休止的怒骂声，急的一捂脑门，尼玛现在骂马面有什么用，哥哥现在他么的大限都快到了啊。

    “林儿公主，说重点，你有没有办法？”

    楚林儿的声音戛然而止，沉默的片刻，才有些愧疚的轻叹一声。

    “别说是我，地府任务一旦发出，想要更改，除非十殿阎罗同时点头，否则”

    林海的心一下子就凉了半截，完了完了，就算楚林儿有能力去说服十殿阎罗，这时间上也来不及了。

    难道自己要挂了不成？林海拳头不由的握紧，一阵不甘！

    “放我出去！”忽然间，楚林儿语气坚决的说道。

    “干什么？”林海一愣，楚林儿虽然在圣境中活蹦乱跳的，但她的伤还没有恢复，一旦出来，立刻就是半死状态。

    “我将压制的修为释放出来，帮你把这群厉鬼全都解决了，快点，要不时间来不及了。”

    “不行！”林海果断拒绝道，这群厉鬼都是自己的爷爷，林海根本不可能让楚林儿将他们全都杀掉。

    “你怎么这么麻烦，别废话了，要不来不及了。”楚林儿在圣境中也急了，无比焦急的催促道。

    “你别管了，我还是自己想办法吧。”

    “喂，林海，你快点放我出去！”

    “林海，b级任务不是你能完成的了的！”

    “说话啊，林海！你放我出去，快点！”

    “林海，你个混蛋，晚了你会下地狱的！”

    可惜，任由楚林儿怎么焦急的呼喊，林海也没有再回复。

    张强等厉鬼还等着林海传话，见林海忽然愣住，随后脸上表情阴晴不定，都是一脸的疑惑。

    “小海，你怎么了？”张强率先开口道。

    “没事，张强爷爷！”林海苦涩的一笑，摇了摇头。

    这件事，他觉得还是自己烂在肚子里好了。

    就在张强准备开口再问的时候，林海猛地抬头，朝着路口处望去。

    “给我站住！”忽然间，林海大喝一声，身子急速的跃了出去。

    林茂成和萧青山都是一脸诧异，张强等厉鬼也是莫名其妙的扭过头来，沿着林海消失的方向望去。

    就见十米之外的一块石头后边，一个矮小的身影一闪而逝，飞奔着朝着外边冲去。

    只是如今的林海，速度却比他快的多，几个闪身就到了他的身后，直接一脚将他踹了个狗啃屎。

    “哎呦！”矮小身影一声痛嚎，还没来的急站起来，就被林海一把拎了起来。

    “王英！”林海目光一寒，咬牙呼出了矮小身影的名字。

    王英被林海抓住，两只小眼珠滴溜溜的乱转，尤其看到林海那杀人般的目光时，吓得浑身一个激灵。

    “林海，你干什么啊，我只是在这路过。”王英赶忙开口狡辩道。

    他本来是亲自过来，想看着林海被这帮厉鬼撕烂，以解心头之恨的，哪成想一个不留神，竟被林海发现，还被捉住了，王英心里顿时紧张起来。

    “路过？”林海一声冷哼，“你他么当我傻子！”

    林海直接给了王英一个嘴巴，这个王英陷害自己也有份，虽然是被马面给利用了，但到了这个时候，林海也不想放过他。

    “怎么回事？”这个时候，张强等厉鬼也赶了过来。

    王英一见这群厉鬼，眼珠一转，有了办法，脸上紧张的肌肉也慢慢松懈下来。

    “哈哈，各位英雄，你们还不知道这个林海是谁吧？”王英朝着二十多个厉鬼谄笑着问道。

    张强等厉鬼看白痴一般看了他一眼，根本没人理他这个茬。

    王英却是一点尴尬都没有，而是继续开口说道。

    “不瞒各位英雄，这林海其实是地府的二品阴司，一个时辰前，他接了地府的b级任务，就是要捉拿各位！”

    王英的话语石破天惊，二十多个厉鬼顿时一愣，随后就炸了锅。

    “小海要捉咱们？”

    “不可能，小海怎么可能会这么干！”

    “这个矮子是谁，别听他胡说八道！”

    王英看着这群厉鬼议论纷纷，脸色终于露出了得意的笑容。

    “怎么，各位不信？那不如当场问问这位二品阴司，不就全明白了？”

    王英话一出口，厉鬼们同时将目光转移到了林海的身上。

    “怎么样，林海，二品阴司，敢不敢跟各位英雄说说？”王英被林海拎在半空，手舞足蹈的，脸上带着阴谋得逞的笑容。

    “小海，他说的是真的？”张强眼神闪过一道光芒，一脸严肃的问道。

    林海轻叹了一口气，事已至此，他想瞒也瞒不住了。

    “不错，一个时辰前，我确实接到了这个任务。”

    “什么！”张强的眼中寒光一闪，死死盯住林海，眉头深深的皱了起来。

    而身后的厉鬼们，一个个带着难以置信的目光望向了林海。

    “小海，你，你真的准备抓我们？”

    “小海，这个矮子说的都是真的？”

    “不可能，小海这么懂事的孩子，怎么会呢？”

    厉鬼们简直不敢相信林海的话语，一个个神色复杂，目光颓废，似乎受到了沉重的打击。

    王英见状，不由的哈哈大笑。

    “林海，你今天死定了！各位英雄，还不把这个想要抓你们的二品阴司给杀了，更待何时啊！”
