    龙轩辕的目光再望向龙囚这边，关心了下他的伤势。

    “以前我以为你是自甘堕落，现在我知道情有可原。血海深仇你背负了这么久，早已经把你扭曲了。如今大仇得报，一切该放下了！”龙轩辕语重心长地对龙囚道。

    “做回个正常的人，过正常的生活吧。和秦川一样，你也到了成家立业的年龄，如果对那个女孩子有意，我可以亲自为你做个媒。”

    龙囚怔了一下，他知道龙轩辕指的是顾心妍。然而实际上，他和顾心妍之间并没有男女朋友之实。

    龙轩辕继续道：“我知道你们还不是情侣关系，但以你的个性，能对一个女孩子心怀感恩，就是心中有喜欢。你捆绑了人家这么久，让她一度也身败名裂，作为男人你不打算为人家负责吗？”

    龙囚没有回应，他知道龙轩辕的好意是让他组建家庭，用家庭的温暖和抚平他多年的伤痛。

    但压在龙囚心头的巨石何曾就真正放下了？屠灭他家族的真凶，根本不是皓月殿皇，他也只是一个刽子手而已。

    如今他只是杀了这个刽子手，幕后的元凶依然不知所踪！

    那个印在箭头上的异花纹饰，已经深深地烙在了他的脑海中。

    而这一切龙轩辕暂时还毫不知情。

    “谢恩师的好意！”龙囚回应，他没答应也没拒绝，龙轩辕算是给他考虑的时间，也不存在勒令他。

    归海恶来和破刀随即也进了舱内，龙轩辕亲自起身相迎。

    “想不到啊，当年镇南四少中最唯唯诺诺、弱不禁风的那一个人，如今封侯拜将，还得到了当年的龙海第一美人儿！龙少，你隐藏得够深的啊！”归海恶来对龙轩辕调侃道。

    多年不见，也丝毫不见外，对龙轩辕也直接用当年的称呼。说话间坐在板凳上叼着烟、翘着二郎腿，似乎很不修边幅。

    归海恶来属于放浪形骸之人，即使是地位再高的人，只要他看不爽，在他眼里的一撮狗屎。

    不过当下对龙轩辕，那是重温当年的兄弟之情。

    “老大哥过奖了，当年你就爱拿龙某人说笑，这么多年过去你一点没变！”龙轩辕伸手搭在归海恶来肩膀上。

    镇南四少也有排行：归海恶来是老大，然后是破刀，龙轩辕是排行最小的那一个。

    当年几个年轻人吃了无数的苦遭受了无数的罪，归海恶来这位大哥对龙轩辕这位小弟有过不小的照顾，甚至还曾救过他的命。

    “以后我可不敢了，暗黑组织头领碰到镇国龙帅，这是老鼠见到猫！再说我哪敢得罪我的亲家公，何况还有一个那么厉害的亲家母。”归海恶来戏道，几人一起大笑。

    归海恶来是秦川的义父，如今他和龙轩辕的关系自然就成了亲家。

    “想不到多年以后镇南四少能再重聚，还锦上添花亲上加亲！”破刀也道。

    他是秦川家族的家臣，自然也属于秦川的家人，这样一来和龙轩辕也是关系匪浅。

    “四少重聚可谈不上，老三这卵蛋也配？当年我就看出他心术不正，劳资今生做的最后悔的事情，就是当年心慈手软没一刀结果了他！”归海恶来咬牙忿忿。

    镇南四少的老三，正是当时世的杀戮之王血狱神主。

    和他们三人相比，血狱神主绝对是走入歧途的那一个。在世界范围内培养血狱天使，杀戮遍布全球。以这样的手段，他在暗黑组织内获得了极高的威望。

    正因为手段卑劣，毫无底线和道义，没有任何原则可言，所以纵然血狱天使们都是顶尖的杀手，却被拒绝进入世界杀手榜。

    而且，血狱神主的可怕不仅在此，他通过操纵血狱天使，与各类势力建立了复杂的关系，他的势力渗透到各个领域。

    血狱神主可不仅仅是杀手组织头领，他可能是某些富可敌国的财团的幕后大佬，也可能是某些恐怖组织的幕后元凶，甚至一些战乱国家政权的幕后掌控者……。

    说起来，他肯定是镇南四少中最逍遥快活的那一个，当然了，也是唯一作恶多端的那个。

    他的心术不正和作恶多端，当年就体现出来了。

    镇南四少分开各自发展后，最开始血狱神主是跟随归海恶来的。有一次血狱神主为了满足自己的禽兽欲，强行占有了一名无辜良家女孩。

    归海恶来所说的心慈手软没一刀结果了他，指的就是这一次。

    “好了！兄弟几个久别重逢，别拿这种人扫兴了！老二，老四，当年的老规矩，今晚不醉不归！”归海恶来揪住龙轩辕和破刀道。

    “那不能，这里是华夏军航母，有军中的纪律！”龙轩辕当然谢绝了喝酒的提议。

    “这是个问题吗？附近找个荒岛不就行了，再不行我们去没人管得了你的公海？放心，我和老二会把你活着抬回来的！”

    龙轩辕无言以对：这老大哥，脾气还和当年一样，一点没改！

    秦川暂时也不能回家里。

    因为后天是婚礼，按规矩新郎要上门去接新娘。

    虽说秦川和苏向晚已经是同床共枕的夫妻了，但既然选择了给苏向晚一个体面的婚礼，一切就得按照规矩来。

    龙轩辕是大度不拘小节之人，不会在意这些，但秦川还是会给女方家最大的尊重。

    秦川找了个机会把破刀单独叫到了一旁。

    “破刀先生，你是与我义父、岳父同一辈分之人，按理我还得称你一声叔，以后你我不用主仆相称了。”秦川对破刀道。

    “那怎可，你是秦家少主，有些规矩不能坏了！”破刀道。

    秦川笑道：“那就分一下场合吧，你自己区分就行。”

    破刀点头应允，秦川再问出了之前一直没机会问的问题。

    “秦家现在在哪儿？”

    秦家现在在哪儿？如果他秦川是秦家少主，那秦家主人自然就是他的父亲。

    他父亲是谁？他母亲是谁？这个如此强大而神秘的家族，到底在什么地方？

    破刀迎着海风，有些凌乱的长发被卷起，侧脸莫名伤感。

    “少主，实不相瞒，我因为当年一些事情，被秦家逐出了家门，我已和秦家失联很久了。在我被逐出秦家后不久，秦家就进行了一次大迁徙，之前的秦家大宅也彻底毁掉了，没有留一丝痕迹。”

    “和我有关？”秦川敏感地问道。

    破刀怔了一下，然后点了点头。

    破刀被从秦家赶出去的时候，正是秦川被丢进影子家族的时候，所以可以说他这一脉家臣被逐出，是受到了秦川的牵连。

    因为他这一脉家臣，当年在秦家的保护对象正是秦川一家。

    “秦家消失得非常彻底，这么多年我一直在做这件事情，找了秦家这么多年，仍然一无所获！”破刀道。

    毫无疑问，秦家的隐匿神秘，不仅仅是对外界，就连破刀这种家族内部的人，也窥视不到秦家最核心的秘密。

