    第821章番外_帝后带娃1

    斯聿继位，改元为嘉翊。

    登基大典与封后大典安排在同一天举办，当日盛大隆重的场面，成为青史帝后描述中，最浓墨重彩的一笔。

    大典之上。

    穿龙袍的英俊天子与戴凤冠、着凤袍的美貌皇后携手并肩。

    文武百官朝着帝后行跪拜礼。

    宫人唱读恩典圣旨。

    所有群臣官升一级，同时宋家晋升为超品镇国公府，爵位永生传承，永不衰落。

    皇典仪式从早忙到晚才结束。

    斯聿刚登基事务繁忙，紧跟着又与诸位阁老去御书房开小朝会。

    宋昭就轻闲的多，一下典就先回椒房殿了。

    皇典之前，宫人提前半个月就把椒房殿重新休整过一遍。

    殿内按照宋昭喜欢的陈设摆放，从香炉到小药房应有尽有，除了场地看起来更贵气更宽敞，与她在宋府昭阳院的闺房并无区别。

    宋昭一天的疲惫，在看见眼前这熟悉的环境，顿时就轻松许多。

    铃铛与碧青伺候宋昭沐身，一边为她洁白的身体涂抹精油一边偷笑道，“椒房殿从里到外的陈设，都是陛下一个字一个字写下来，让人盯着宫人完成的，就怕娘娘在宫里住的不舒心。”

    碧青笑咪咪附和道，“陛下向来是把咱们娘娘放在第一位的，连自个的养心殿都没有管过一下。”

    宋昭藕白的手臂横在暖玉制成的浴桶边。

    清澈的热水温柔的掠过她雪白娇嫩的肌肤，少女宛如泡在水里半透明的花瓣，温婉而纯美。

    像是山尖儿一捧冰雪，玲珑剔透的精致。

    美的惊人。

    “你们两个小丫头，一天不拍马屁会死？”

    宋昭精致的眉眼一挑。

    慵懒的尾音，显示心情不错。

    铃铛碧青对视一眼，羞涩一笑。

    沐身后，宋昭披上蚕丝制作的中衣。

    金色的丝线像是星光在周身跳跃。

    绞干的长发被一支紫玉金簪挽起。

    从头到脚的精贵。

    宋昭心里渍了一声。

    太奢侈了。

    怪不得那么多人都追求顶级的权势。

    做皇后可真爽。

    “陛下驾到——”门外传来宫人的唱诺。

    斯聿阔步从外面走了进来，清寒的面庞在踏入椒房殿的那一刻，迅速回暖。

    宋昭刚用完膳，正拿帕子擦嘴，闻声起来，端庄行礼，“陛下金安。”

    斯聿伸手过去就把宋昭捞到了怀里，略微严肃的沉声，“不许对朕行礼。”

    宋昭弯眼笑起来，手指戳上男人胸口，俏皮的点了两下，“礼节不可废。”

    她示意四周还有宫人在。

    斯聿不管，低头就亲了宋昭脸颊一口，又香又软，霸道不讲理道，“朕要众人遵循礼节，唯朕的皇后特立独行。”

    宫人们听言，心里狠狠地羡慕了一下。

    斯聿挥手把碍眼的人赶了出去。

    夫妻俩靠在琉璃灯下耳鬓厮磨。

    宋昭伸手摸了摸斯聿眼下的乌青，心疼他这般辛苦，“做天子的感觉怎么样？”

    “不怎么样。”

    斯聿把下巴搁在宋昭肩上，身体的重量全压过去，粘人的很，“有点后悔了，每天看你的时辰特别少。”

    做皇帝太忙了。

    每日五更上朝，从早忙到晚，特别是他刚登基，为做表率，吃饭的时候都得看奏折。

    光是准备登基和封后典礼的这个月，斯聿每天就只能睡三个时辰，其他时间都在搞事业。

    宋昭听出斯聿心里的苦闷，有些想笑，“那怎么办？也不能跑路了。”

    “很想你。”斯聿握住宋昭的手，穿过指缝，与她十指相扣，“每天满脑子都在想你……我不是个负责的天子，看见朝政就很烦，很想跟你去游山玩水。”

    宋昭，“……”倒也不必如此不上进。

    她都没好意思说。

    她做皇后做的还挺上瘾。

    “亲一下。”斯聿又说。

    宋昭送上红唇，两人缠绕着接了一个深吻。

    斯聿吻到背脊骨都在耸动，脖颈连着喉结的线条感细微起伏，性感的要命。

    他啄她的下巴，“我们快生个小公主吧……这样等她长大了，接替他父皇的朝政，我就能退休好好陪你了。”

    宋昭下巴一痒，笑着躲他，“小公主怎么帮你，不还是得生小皇子才行？”

    她知道斯聿一直想要女儿，想养一个小阿昭，想的晚上做梦都在叫乖女儿让爹爹抱抱。

    斯聿眼眸深红，压着宋昭倒进了帐幔里。

    “那就奉她为女帝。”

    “……”

    宋昭的声音被尽数吞没。

    *

    斯聿把生孩子的事宜提上了日程。

    每天不管再忙，都要按时回椒房殿陪宋昭睡觉。

    一天就只能睡那么三个时辰，有两个时辰都在拉着宋昭滚床单。

    宋昭都怕他哪天****，劝也劝不动，只好偷偷给他熬强身健体的药……

    努力耕耘一个月后，宋昭发现自己的葵水停了。

    把了把脉。

    她怀孕了。

    ?  ?求一下票票，给我一种结局后也有很多宝在看的错觉吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

