    正当孙悟空一行人赶往乔家庄时，当地却发生了一件大事情，那就是威名赫赫的匪首白莲花，竟然直接解散了莲花寨，并将众多姐妹全部解散给她们分发财物，衷心的希望她们过回正常的生活。

    至于白莲花本人，更是声称受到了乔灵儿的感化，直接到官府自首，并恳求执行死刑，可以说此时的白莲花已经心如死灰，只想用死来解脱自己。

    和孙悟空等人驾云的乔灵儿看着孙悟空恳求道：“上仙求求你！救救白莲花吧其实她的本性并不坏，只是被一些事情蒙蔽了眼睛，还请上仙救救她吧。”

    孙悟空闻言歪着头想了想，却越想越不对劲，这一路上关于眼前这个人的口碑他也多少有些了解，可以说是一个让不少人都心服的人，更是被称为大善人一路上夸赞不断。

    试想一下这样的人，又怎么会成为如来口中的大魔头呢？这种情况下无外乎两种答案，一、这个大魔头在刻意隐藏自己，二、如来说的可能并不是实话。

    相比于第一个判断，孙悟空更愿意相信第二个判断，此时此刻他已经认定了如来在撒谎，只是不知道如来究竟意欲何为？

    因此对于眼前这个人的请求，孙悟空并不打算拒绝，看着即将被处斩的白莲花，孙悟空嘴巴一张直接吐出一股狂风，将负责监斩的官员，以及一众士兵刮得只剩下内衣。

    同时降下了一张诏令，写明了白莲花不可杀几个字。

    本就十分迷信的众人当即认可这是神仙要庇护白莲花，纷纷惶恐不已的将白莲花释放，还不等白莲花反应过来又是一阵狂风将其卷走，只留下附近的人们跪下来恭送神仙。

    当孙悟空等人再次出现时，他们已经来到了乔家庄不远的地方，孙悟空看到后随手将白莲花放了出来，被放出来的白莲花刚要反抗，但是在发现不远处的乔灵儿后顿时激动不已。

    两人都抱在一起互相痛哭，和述说着他们后面遇到的一切，至于孙悟空和天蓬明智的没有选择干涉。

    在两人都诉说完成后，乔灵儿直接提议让孙悟空的人到他们家歇息，而孙悟空也没有拒绝，直接带着天蓬等人来到了乔家大院。

    至于乔家众人，在得知乔灵儿还活着自然是惊喜不已，当即对着孙悟空等人千恩万谢，同时开始大肆的款待孙悟空等人，面对真心悔过的白莲花也选择了原谅。

    至于一直坐镇在这里的六丁六甲，在看到孙悟空等人抵达后，便直接奉天庭诏令回转天庭，加入北方真武大帝孔宣的讨伐大军中，对长城在东胜神州的魔族展开进一步的清剿。

    以确保天庭对东胜神州的统治，除了东胜神州之外，刚刚纳入天庭控制的南赡部洲同样也在清剿之列，只不过目前还没有轮得上而已。

    相比于东胜神州，刚刚被天庭控制了南赡部洲要更加混乱，不说巫妖二族但是玄门三教以及人族，魔族，天庭等各方势力混杂在一起，完全已经算是一锅大杂烩，这还不算那些其余的种族在其中。

    尤其是天庭刚刚接手这里，对于各大势力还来不及招安，安抚以及清剿等事宜，因此天庭只是名义上控制这个地方，想要真正接管肯定少不了要一番大战才行。

    至于北俱芦洲这个地方是天庭打算最后接管的，因为这个地方要比南赡部洲更加复杂，再加上环境异常恶劣只有巫妖二族能够生存，更可以说是两大族群的大本营，为了争夺绝对的控制权，两大族群可没少直接大打出手论胜负。

    至于此时的昊天可谓是真正的悠闲自在，此时的他正躺在一个属于后天灵宝的摇摇椅上，一边看着眼前的众多仙女起舞，一边吃着瑶池时不时递过来的仙果，真可谓是享受不已。

    此时的他哪有一副平常玉皇大帝威严的样子？虽然他的这幅样子可以说是很懒散，但只有一直伴随他的瑶池很清楚，这才是昊天真正的样子。

    无数年来他亲眼看着昊天一步步从温文尔雅的童子，变成了一个修为高深权倾三界的铁血帝王，直接或间接死在他手里的人又何止亿万之多，但是没有人知道，就是这样的一位玉皇大帝同样有着属于自己的懦弱一面。

    也许只有这个时候，昊天才能真正的放松下来，而且平时他都得保持一副帝王的威严。

    身为他的妻子，瑶池心中很清楚昊天究竟有多累，只不过昊天从来没有抱怨过而已，因为自从坐上这个位置就注定了他已经无怨无悔。

    此时的瑶池有一些怀念，她在怀念在过去紫霄宫的日子，那些日子是那样的无忧无虑，虽然没有如今的修为没有如今的权利，更不会受到亿万人的敬仰，但却胜在活的自由自在，不必无时无刻的算计，更不需要时时刻刻的防备被算计。

    只是无论是昊天还是瑶池心里都很清楚，这样的日子再也无法回去了，因为如今的他们一个贵为玉帝，一个贵为王母，必须要为众仙作表率，为了维持偌大的天庭，他们必须参与无数的算计当中。

    就算是昊天也很清楚，自己的修为哪怕再强大，但是稍有松懈就会被人算计，一旦算计成功很有可能会付出不小的代价，况且虽然洪荒当中已经没有敌手，但是偌大的混沌，谁又清楚还有多少强者。

    为了避免这件事情发生，有些时候就算他不想算计也必须算计。

    微微摇了摇头，暂时将这些烦心事抛之脑后后，昊天再度放松下来，只不过这一次他却让周围的仙女全部退了出去，同时将昊天镜抛在半空并且展现出了一幕画面，画面的内容自然是跟孙悟空等人有关。

    因为昊天只要抽出机会就很关注一下孙悟空等人，毕竟这次的劫难可以说非同小可，为了不让魔祖罗睺有机会在洪荒扩展势力，他就是不想关注也不行。

