    17号大喜，立即看见被默许以后立刻凑过来帮他按摩，看起来更像一个得到夸奖的小动物了。

    楚衡看着心思单纯到没有自我的17号，突然也感觉她这种人生挺可悲的。

    但他也没兴趣去改变她。

    因为她从很小的时候就被洗脑，导致她对这个世界的看法早已经定性。

    所以她在明知道自己即将被处理处死的时候她也不懂逃跑和反抗，只会哀求和待毙。

    相信如果秦度想要最大的给自己泄愤，他故意把一把匕首递给17号，让她亲自在他眼前把自己割喉杀死，她也会一边恐惧一边用眼神哀求，但身体还是会服从命令的自杀在他面前，然后让自己身体倒入垃圾坑。

    “干脆都毁灭掉算了。”楚衡闭上眼享受着17号专业水准的头部按摩。

    他在进房间那一刻就知道所有房间里的摄像头已经被修复了。

    他也在心里想这个世界不如就这么毁灭掉算了。

    因为之前的社会生活已经严酷到像地狱，现在是干脆已经完全成为地狱。

    过去还有人相信白手起家，拥有穷人也能翻身的幻想。

    现在呢？

    伴随信息传递越老越发达。

    越来越多人已经知道白手起家是不可能的。

    一些突然从穷人暴富的富人、首富，实际上他背后还是有一个轻松给他几百万上亿去创业的爹！

    穷人只是富人眼里的韭菜。

    当穷人好不容易挣扎积累起来一些财富的时候，富人的镰刀就已经齐头砍下，让你重新回到最开始的时候，然后继续挣扎的重新进行新一轮的增长。

    谁都知道人无横财不富，马无夜草不肥。

    但谁又知道这两句话还有后半句……

    横财不富穷人命，夜草不肥劳病马！

    多么可笑又是多么可悲的残酷现实！

    “跨上来。”楚衡突然对17号命令，命令她履行一下她作为陪护应该做的一些事。

    17号愣了一下，但还是本能挂上职业化媚笑的按照他命令行动。

    不过她刚刚跨上去，与楚衡十分暧昧的姿势四目相对。

    楚衡却是只是扶住她的腰没有其他行动。

    17号有点迷惑看向他。

    因为她虽然还没有经历过人事，仍然是纯洁少女。

    但是她在这方面接受过非常专业和深度的训练，所以她明白她与这位保持这个姿势以后，她会即将经历什么。

    “就这样跳个扭跨热舞给我看吧。”楚衡命令她，让她就用这个姿势在他身上跳一段扭舞。

    17号更加不明白，但还是按照他吩咐的来。

    楚衡却是目光越过她的肩头看向和他正对的那个摄像头。

    他现在的态度已经表明他知道摄像头存在，让监控室那边别给他找不满，居然还想窥视他激情时刻？

    刹时间，整个房间里的监控摄像头都关闭，明白接下来的画面已经少儿不宜，还已经不方便流传出去。

    “叫吧，我想听你的声音。”楚衡却明白现在是视频监控关闭了，但是声音监控还是存在。

    所以这里太安静只会让那边监视的人生疑。

    所以他命令17号叫起来，直接演绎这里的激情进行的非常顺利。

    17号更加不明白这一位她的贵人到底要干什么，可是她的天性就是服从，绝对意义上的服从。

    所以她也只能认为这是什么特别玩法的故意让自己的声音变得非常诱惑，让人一听就感觉热血喷张。

    楚衡也承认她叫的太专业了，让他一下子有了反应。

    17号感受到她成功刺激到他，立即故意勾引他的让她的表演愈发真实，因为她想的就是履行职责，让他全程都能满意。

    楚衡却是保持自己定力，让扶在她腰上的手指都没有动一下。

    他在回顾系统已经探索记录下的83号避难所路线，通过这些路线反推出整个地下避难所的结构图。

    现在确认了想要离开这个83号避难所只有两条路。

    一条路是通过下地的VIP地铁隧道。

    另外一条是他进来时候的专属电梯。

    只是地下VIP地铁隧道已经被异兽和魔巢占领。

    专属电梯那边却是有重型机甲的重兵把守。

    无论是哪一条都是困难重重，让他没有办法离开这里去寻找可能还能使用的直升机。

    “先生哪里对我不满意？”17号忽然有点幽怨问。

    因为她自己已经因为热舞全身热汗了，声音也有一点哑了。

    他也明明有强烈冲动反应，但他就和故意锻炼自己意志的高僧一般让自己纹丝不动，根本不对她有任何进一步的举动。

    楚衡真没想到她会突然这么幽怨问他，都可以说在期待甚至迫不及待让他拿下她。

    “你就这么愿意？”楚衡很不能理解她这么冲动的想要取悦某人，甚至条件是以她的身体。

    “因为这是我的工作还有……我的使命。”17号有点悲哀，但又很感到荣耀的说。

    因为她从小接受的教育就是如何去服侍一个人，还有如何去讨好一个人。

    甚至面对未来可能遭遇的病态玩法，她也明白如何让对方完全满意。

    所以痛苦、悲伤什么，对于她来说都是没有必要存在的情绪。

    她就是一个‘玩具’，一个有血有肉，活生生的，但也是一些人专属的‘高级玩具’。

    可以说从她有价值观开始，【取悦主人】就是她存在的唯一意义。

    “我今天没心情，只是想听听你的声音。”楚衡找了一个理由。

    他生理正常，还是一个热血精力十足的青春小伙。

    被这么好的女人当着面勾引，他不可能没有任何反应。

    事实上如果不是条件不允许，他已经什么不顾的把她压倒在背后沙发上。

    但是现在他没有忘记他不是什么【许凡】，他没有忘记在他脚底下的VIP地铁隧道里已经有一个魔犬血池快要成型，大批异化魔犬将杀入这片83号避难所。

    他更加不可能忘记就在他几十公里外的魔都中心已经出现一个魔脑。

    这个能够成为领主的怪物可以加速其他怪物的强化和进化，使过去一盘散沙的怪物成为一支有纪律、懂得战术的大军！

    他这样还有心情干这些事情吗？

    17号有点悲伤，她不会怪她的拥有者，她只会认为是自己的吸引力不够，所以不能让拥有者在她身上得到满足——她从小就是这么被洗脑的。

    楚衡却知道他要见的人已经到了门外，他和17号也已经出了一身大汗不会让外面人怀疑。

    所以他轻轻推开17号，对她说了一句：“让外面人进来吧。”

    他自己是扯开了衣领，看见自己胸口皮肤已经因为强行让自己反抗本能欲望，所以都出现了煮熟虾子一般的涨红，上面全部是冒着热气的汗珠。

    可以说看见他这个样子还有17号现在头发都湿漉漉的样子，谁都会认为他们俩刚在这里面做过什么事。

    而这正是他要让这里其他人还有一直监听他们房间的人看到的。

