    楚风身子也是受到反噬吐出一口血，其身体显得十分的虚弱。

    这一刻，全场一片寂静，鸦雀无声。

    连空气都好似静止了。

    所有人都是瞪大着眼睛看着这一幕。

    他们眼中露出了不可思议的神色。

    之前他们还以为楚风自知不敌已经彻底放弃抵抗了。

    但没想到转眼间，对方竟然来了一个三百六十度的翻盘大逆袭。

    他竟然将这位占据着绝对上风的龙皇给一招重创了。

    这变化来的太快，他们完全没反应过来。

    就连尘骨的眼中都是带着一抹惊讶之色看着楚风。

    楚风这一击完全超出了他的预料。

    “怎么可能？”

    远处的那个宁老看着这一幕。

    其眼睛瞪得大大的，一脸无法置信的神色。

    “大哥哥威武！！！”

    “小白，看来你看的很准啊！！！”

    这时宝宝一脸兴奋的说着。

    至于楚风此时神色冰冷的注视着那躺在地上的龙皇，其内心感慨颇多。

    刚才他不进行反抗不过是因为他在赌。

    他赌关键时刻其灵海中的神秘黑鼎会出手相助他。

    只是没想到最后竟然是其背后的那条魔龙纹身出手帮了他。

    之前他就已经意识到了其背上魔龙纹身的不简单。

    但今天他才真正见识到了这魔龙纹身的厉害。

    没想到这魔龙纹身中竟然蕴含着如此强大的魔龙之力。

    瞬间便让他拥有着重创龙皇的力量。

    而且他还感觉这只是那魔龙纹身中的一部分力量。

    甚至他隐隐感觉这魔龙纹身随时都能真正的活过来，化作一条真正的魔龙。

    虽然他也觉得这十分的不现实。

    但其内心却有这种感觉，而且十分强烈！！！

    “难道我体内真的隐藏着一条魔龙？”

    楚风喃喃自语，内心不断猜测着。

    “看来我有必要再次回到那个地方啊！！！”

    楚风心中暗暗腹诽道。

    他当初乃是从他和老头子住的那个地方附近的一处深渊之下的山洞中得到的魔龙九变，同时拥有的这魔龙纹身。

    而在那个山洞中还隐藏着其他的东西。

    比如他之前打造魔龙九卫的魔龙精血也是从那个山洞中得到的。

    或许想要解开他背后魔龙纹身的秘密只有踏入那个地方。

    而且那个地方隐藏的其他一些东西，

    对于如今的楚风和其手下而言有着很大的好处，比如那魔龙精血。

    当初在那里可是有着很多的魔龙精血。

    楚风也只得到了一小部分。

    甚至他当初也只服用了几滴魔龙精血。

    就算是这几滴都让他生不如死，差点完犊子了。

    但如今他实力大涨，或许有能力承受更多的魔龙精血了。

    所以他得找个机会回去，再次重返那个深渊。

    顺便回去看看老头子，慰问一下这个孤独寂寞冷的老家伙。

    “你……你怎么可能？”

    此刻龙皇看着楚风一脸难以置信的神色。

    其内心十分震撼。

    他强撑着身子站了起来。

    噗嗤！！！

    不到一秒钟的时间，龙皇再次跪在地上，又是一口鲜血喷出。

    “大人！！！”

    这时一道身影冲了过来，直接扶住了龙皇。

    这个人正是龙组组长军刀。

    “军刀，你也跑来凑热闹了。”

    楚风看着军刀冷笑着。

    “楚风，如今你已经将龙皇打伤了，这件事到此为止。”

    军刀看着楚风直接说道。

    “他想杀我，如今他被我打伤了，就想这么算了么？”

    楚风冷笑着。

    唰唰唰！！！

    当即龙炎，夜魔王，金刚魔王等人直接冲了过去，瞬间将龙皇给围住了。

    他们身上释放出冰冷可怕的杀机注视着龙皇，随时准备动手。

    连金毛和其跟班四阶妖兽都冲了过去，凶狠的目光盯着龙皇。

    看到这，军刀神色微微一变，其目光看着楚风：

    “看在我和龙组的面子上，你能否饶过龙皇大人一命。”

    “毕竟他对于华国的贡献也很大。”

    “住嘴！！！”

    “我堂堂龙皇，何须别人来饶命？”

    龙皇看着军刀直接喝道。

    他眼中充满愤怒的神色，结果牵动伤势他身子又是一颤。

    龙皇嘴角再次溢出了鲜血，其胸口的鲜血不断涌出。

    “龙皇你倒是死鸭子嘴硬。”

    “不过今天看在你创立龙组护佑华国的份上。”

    “我今天便饶你一命，滚吧！！！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道。

    “你……”

    听到楚风这话。

    龙皇一脸气煞的样子，其眼中充斥着浓浓的愤怒。

    “龙皇大人，我们先走吧。”

    这时那个宁老走了过来，对着龙皇说道。

    “他可以走，但你不能走。”

    此时楚风看着那个宁老冷喝道。

    “你……”

    宁老神色一变，其目光死死的盯着楚风。

    “今天我不杀龙皇，但必须要有一个人死，那这个人便是你！！！”

    楚风冷漠的说道。

    “要杀就杀，宁家之人没有怕死的！！！”

    这宁老倒是一脸硬气的喝道，眼中充满无惧的神色。

    “夜魔王，杀！！！”

    这时楚风冷喝道。

    当即夜魔王挥舞着鱼肠剑就朝着这宁老冲去。

    铿！！！

    下一秒，虚空中一道凌厉的剑光爆射而来。

    直接击在鱼肠剑上，将夜魔王给击的连连后退。

    一位手持长剑，留着长发，神情冷酷，眼神冰冷的中年男人突兀出现在这里。

    其身上释放着一股无形可怕的剑意。

    给人一种锋芒锐利宝剑出鞘的感觉。

    看着又有一位强者出现，楚风眉头一皱。

    今天这铸剑山庄上还真是强者如云，高手层出不穷啊！！！

    “你又是谁？”

    楚风看着这中年男人冷道。

    宁老也是一脸疑惑的表情看着这个救了他一命的男人。

    对方救了他，可他并不认识对方。

    “你是宁家的那位管家宁树？”

    那个手持长剑的男人来到宁老面前声音冰冷的说道。

    “你是谁？怎么会认识我的？”

    宁老看着这个男人说出自己的名字，眼中充满惊讶的神色。

    “是夫人让我来的。”

    这男人冷漠的说着。

    “夫人？”

    “难道……”

    宁老想到什么，其瞳孔一缩，眼中露出一抹震惊的神色。

