    “分化？

    你竟然练成了分化决！难道连我也不服气了！”

    九尾翼猫不由的一怔，不由冷哼一声，一指点了过去，一条如同九尾猫的虚影出现，对着这个短小猪头的男子就冲了过去。

    只不过，他还是出手太晚了，这个猪妖比自己差不了多少，又是先发而动，眼看着朱雀要陨落在这个死猪妖的手里，心里不由的叹息，莽荒凶兽种类繁多，个个桀骜不驯，极为服从，如同一盘散沙，让他有些担忧。

    “我命休矣！”

    朱雀没有想到这个猪妖如此较真，非要杀自己，不由的后悔惹怒了他。

    八齿钉耙夹带着恐怖的杀机锁定了自己，让她躲无可躲，不由的认命的闭上了眼睛。

    “轰轰——”突然一阵强大的能量波动在朱雀的身边出现，那个猪妖的钉耙被高高的弹起，他的整个人也被一下了冲飞，甚至连后发而至的中年男子九尾翼猫的那一指，也被弹开。

    “你是——”朱雀的身边出现了一个黑衣男子，脸型刚毅，黑发如瀑，顿时让她有种劫后余生的感觉，对眼前之人充满了感激。

    “阁下是什么人？

    怎么来到这莽荒深处的？

    现在还不到仙道院开放历练的日子吧，即使是，也是在外围历练，”望着来人，九尾翼猫弹凝重道，因为，他发出来人的境界似乎并不太高，不过实力却是强大的不可思议。

    “我叫洛天，贸然打扰，还请见谅，”来者自然是洛天，此刻，上前扶起朱雀，看向中年男子也就是九尾翼猫认真的说道。

    这是莽荒世界，当年，他在清虚道观误入进去莽荒世界，险些身死，在其中历练，不敢深入其中，现在以洛天的实力，整个莽荒世界对他已经不再神秘和强大。

    “小子，莽荒和外界不两立，早就定下了规矩，你竟然敢擅闯，不把我们这些亿万凶兽放在眼里么？”

    这个猪妖知道洛天厉害，没有敢上前，却是直接吼道。

    “仙神两界已经合二为一，末来这片天地势必颇灭，想必你们应该也知道了，诸多的仙王和神王正在努力镇守荒界，那里有太多强大的存在，一旦破灭，将会是一场混乱的大势，也许天地秩序都会重写，当年，仙界和你们莽荒世界定的规矩，我也现在不要也罢，”洛天认真的说道。

    “洛天？

    我倒是听说过你，在仙神两界可是执手炙手可热的人物，不过，这是我们莽荒世界的事，我劝你还是不要多管闲吧，”九尾翼猫淡淡的说道。

    “你的实力应该是半步妖王左右吧，在外面应该可以和初级的仙王和神王差不多，为了以后的天地的稳定，还希望你多考虑一下，”洛天淡淡的说道。

    “哼，考虑什么，我们莽荒世界和那荒界本来就有千丝万缕的联系，即使天地破灭，我们也会和那荒界的强者一起对抗你们，等我们把你们杀光，那么这么大地就是我们的了，”一个双头的妖兽，状若小山，模样像狗，闪着凶狠的光盯着洛天，闪过警惕的光芒。

    “据我所知，那荒界的凶兽血统全部来自上古，他们恨透了这片天地，连你们也是要灭杀的对象，”洛天凝重道。

    “阁下来到这里，就是和我们说这些么？”

    九尾翼猫淡淡的说道。

    “我是来找一人，就是她，”洛天此刻，看向朱雀道。

    “找我？

    你认识我？”

    朱雀不由的一怔，她久在莽荒世界，确实听说过洛天的名字，不过，却是自信没有和洛天有过交集。

    “我来是帮你，你是不是境界遇到了瓶颈，始终无法突破？”

    看向朱雀，洛天微笑道，这只朱雀实力也就是在妖帝后期左右，而那个猪妖则是妖皇，难怪不是他的对手。

    “你——怎么知道，我已经停留在这个境界万年，始终无法突破，否则的话，一定不会输于这个死猪头，”朱雀眼中出现一丝惊讶的神色，接着气愤的说道。

    因为，你受到了诅咒，终于无法达到皇者的级别，来此，我需借你的精血一用，到时，自会破解你的诅咒，”洛天认真的说道。

    “你说的是真的？”

    朱雀不由的心动。

    “我有骗你的必要么？”

    洛天无语道。

    “小子，你是人类，人类向为狡诈，朱雀不要相信此人，说不定，他想有你的精血算计你呢，”有凶兽叫道，顿时，万千凶兽骚动，只要九尾翼猫一声令下，定会向洛天发起群攻。

    “安静！”

    九尾翼猫突然一声大吼，混沌的妖气冲天的骚动被他压了下来。

    然后看向洛天：“洛天，我知道你的实力强大，不过，朱雀和你素无恩怨，你跑来为了救她？

    似乎有些说不过去吧，真的以为我莽荒世界好欺么？”

    “实不相瞒，她中的是神禽之咒，这是对世间五种神禽下的诅咒，她是其中之一，我有亲人和朋友也中了此等诅咒，所以，我必须要集齐他们的精血才能够破解，不知道你这样解释，你可相信？”

    洛天淡淡的说道。

    “九尾妖皇，此人来历末明，不知真假，我们联合把他拿下，挖掘他的识海，看他说的是真是假，”一个肥大如山，如同变异的人种，手中拿着一个粗大的锁链，上面血迹斑斑，上面还有腐肉，看起来凶惨无比。

    他叫腐尸兽，以惨死的凶兽的尸体化灵成修成了凶兽，极为可怕，一旦染上了他的气息，都会化成腐尸。

    “好，我相信你，给你，”朱雀此刻，却是坚定的说道，取出了自己的精血，如同血河冲向了洛天。

    “好，多谢了，”洛天答谢，接着，抬手就把那只猪妖给镇压。

    “混账，你打我做什么？”

    那只猪妖钉耙被打飞，被洛天一只手按在地上，动弹不得，不由的大吼。

    “我和她算是有缘，如果有一天，让我知道你敢动她，我必将取你性命，这句话，对你们所有的人都有效，”洛天神色冰冷，身上的气息散发出来，让万千凶兽维诺，接着身形一晃，就不见了。

    

