
    第四百一十二章回到天风国

    天风国，皇都。

    城门口，聚集了乌泱泱的一片人影。如君皇莫修央和文武百官，以及各大世家的一把手，皆是在列。

    天风国最为有权势的一批人，都在城门口闭口不言的站着，就连君上莫修央也从龙撵上下来了，站在人群的前方。

    在莫修央的身旁，则是顾家上下所有人。

    至于为何所有人都聚集在此，因为被世人仰望的尊上，即将就要抵达皇都了。

    “来了！”

    一位官员望着远方极速而来的白色长衫的身影，大声惊呼道。

    随即，顾恒生便出现在了天风国的皇都城门口，于众人相对而视。

    “参见尊上！”

    君上莫修央率先弯下了身子，对着顾恒生开口敬语道。

    如今，他不仅仅是天风国的天羽侯了，而是那遥不可及的高高在上的尊上。因此，哪怕莫修央是天风国的君皇，也要俯首躬身的行礼。

    “拜见尊上！”

    文武百官，各大世家，无数镇守的将士，纷纷跪倒在地的如雷齐声喊道。

    茫茫人海之中，只有顾家上下的人没有行礼，而是用宠溺的眼神望着步步踏来的顾恒生，眸中满是欣慰之色。

    这就是他顾家的小公子，当年人人唾弃的纨绔少爷，现在则是世人都需要仰望的存在。

    “无需多礼，都起来吧！”顾恒生漠然的对着众人说道，然后便直接朝着顾家老爷子等人走了过来。

    君上莫修央等百官，得到了顾恒生的示意后，才敢缓缓地起身。

    “爷爷，二叔，婶娘，易伯……”顾恒生看着顾家等人，一个接着一个的轻喃唤着。

    “臭小子，终于回家了。”顾老爷子宠溺的笑骂了一声。

    一旁，君上莫修央等诸人，都紧闭双唇的不敢出声。他们听着顾老爷子的臭骂，心中一震的唏嘘道：“普天之下，也就只有老爷子等人，敢这么和尊上说话了。”

    “恒生，回来就好，待会婶娘给你做很多好吃的。”莫妙菱的眼里闪过一丝泪光的喜色，开口说道。

    “好，谢谢婶娘了。”顾恒生早就已经从心底里认可了莫妙菱，轻笑着点头。

    君上莫修央看着这一幕，胸口也微微一挺，感叹自己的女儿也能够和顾恒生如家人般相处了。

    “恒生，这就是你婶娘给你生的妹妹，青研。”顾忧墨怀里抱着一个如同瓷娃娃般的宝宝，低头溺色的看了一眼，轻轻说道。

    顾恒生连忙走近前，看着顾忧墨怀里的顾青研，心头一暖：“青研，顾青研……”

    顾青研蜷缩在顾忧墨的怀里，好像是粉玉雕琢而成的一般，她那淡淡的眉毛下面嵌着一双圆溜溜的大眼睛，直盯着顾恒生眨巴个不停。

    顾恒生忍不住伸出了左手，轻轻逗弄了一下顾青研的小粉颊，惹得她一双嫩手立即抓住了顾恒生的下拇指，不肯撒手：“咿咿呀呀……”

    顾青研圆滚滚的眼睛如同珍珠一样，小粉颊鼓着的对着顾恒生，咿咿呀呀的不知道在说着什么，好像是有些不满顾恒生没有经过她的同意就摸她的脸。

    “咿呀……”顾青研双手死死地抓着顾恒生的小拇指，然后一口嫩唇便贴了上来，伸出舌头的想要舔一舔，看看自己抓的是什么东西，好不好吃。

    顾恒生轻轻的将自己的小拇指收了回来，让顾青研顿时不高兴的眯着眼睛大哭了起来：“哇……”

    “哈哈哈……”

    众人见此，看着顾青研可爱的模样，皆是忍不住的仰头大笑了起来。

    “傻丫头，别哭了，等到你长大了，哥哥给你准备一份大礼，怎么样？”顾恒生将顾青研的一双小手轻轻放在了包裹着她的暖褥下，溺宠的轻语道。

    也不知顾青研是不是听懂了顾恒生的话，居然没有在大哭，而是睁开了一双黑溜溜眼睛，微微偏着个小脑袋的盯着顾恒生。

    “那我们就说好了，哥哥欠你一份大礼，等你长大后再给你。”看着顾青研可爱的模样，顾恒生忍不住的揉了揉她的小脑袋，轻声细语的开口道。

    “唔……”顾青研鼓了鼓小粉腮，然后用红润的软牙便咬住了自己的右手拇指，腮帮子一鼓一鼓的吸着。

    在顾青研水汪汪的大眼睛里面，还有几颗晶莹的泪珠泛出光泽，不过硬是被她自己给憋了回去。

    她那直勾勾的盯着顾恒生的眼睛，好像同意了顾恒生刚刚所说的话一样，突然便张开红润精致的小嘴，自顾自的笑了起来：“咯咯咯……”

    “傻孩子。”莫妙菱看着顾青研，眸中全是宠色的亲昵一声。

    “日后青研长大了，肯定和她母亲一样漂亮。”顾忧墨自夸媳妇和女儿，当着众人的面大声说道。

    莫妙菱只是白了一眼顾忧墨，并未说话，脸颊上泛出了一丝红晕。

    “好了，都别站在这里了，秋柔还在家里等着呢。”

    顾老爷子直接打破这温馨的一面，一脸慈祥的对着顾恒生开口道。

    秋柔……

    顾恒生眼中瞬间弥漫出了柔色，想要立刻便回到家中，见到心中那魂牵梦绕的佳人了。

    “顾施主，想来你不会介意贫僧入住你家吧！”空戒胖和尚从一边走了过来，双手合十的像极了一副得道高僧的模样。

    未等顾恒生开口，空戒胖和尚立即道：“多谢顾施主，既然顾施主同意了，那么贫僧便不客气了。”

    “……”顾恒生已经习惯了。

    这时，众人都纷纷注意到了空戒胖和尚，身躯猛然一颤。

    眼前的和尚，难道就是传闻中的神秘大师，曾随手镇压了夏成国的国老，于游楚国和剑尊以及尊上并立的存在？

    众人深深的看了一眼空戒胖和尚，又联想到了如今顾恒生的身份地位，顿时大惊，确认了心中的疑惑。

    “天风国现任君皇莫修央，见过大师。”

    莫修央立即反应了过来，对着空戒胖和尚躬身抱拳道。

    “见过大师！”

    文武百官和无数将士，也都纷纷行礼。

    顾家老爷子则是一愣，说出的话让众人都是汗颜失色：“哦，原来是你这和尚！当初你送秋柔回来的时候，把我顾家所有的藏酒都喝完了才离开的，一坛都不给老头儿我留，太无耻了。”

    “……”众人怔住了。