
除了乾云点册，乾云宗从来没有如此热闹过。

除了明纵长老以外，宗里十一位有弟子的长老，在各自授课的山峰摆开考场，公平挑选前往绝情随心庄赴宴的弟子。

宗主早已告知各位长老，葛无情要求的比试内容是修为，但不允许四十岁以上的弟子参加比试。因此各位长老摆的考场，实际上就是挑选修为最高，最能战的年轻弟子。

这考场不摆不知道，一摆吓一跳，因为乾云宗从不参与云袖上的争斗，所以弟子中能战之人相当少。大多数弟子，修炼的都是延年益寿的养生类功法，不但修为低，攻击手段也差。

养生类功法也叫懒人功法，它的原理是在丹田之中，用气劲编织出一个带叶片的小轮，随后利用特殊的功法口诀，让这个小轮运转，推动经脉里的气劲周而复始运行。

念一次口诀，能让小轮转动半月，半月后小轮停下，再念一次口诀即可。在小轮转动的时候，修炼自动进行，练功之人想做什么都不影响。

然而这类功法修炼速度十分缓慢，完全靠时间一点一点积累。这不，考场上凡是练这类功法的弟子，二十岁以下的全是御气境，凝气境的各个接近四十岁，唯一的气华境，攻击时除了轰气浪别的都不会。

最先挑出弟子的是明思究长老。她长年看管问天阁，门下弟子最少，总共三十五人。

用石听话功法铺成的考场上，一道深褐色的光焰，如车轮般滚动向前。焰轮所过之处，石砖纷纷裂开，连绵的咔咔声吓得正对面的弟子脸色发白，身体不由后退。

眼看退到考场边，那名弟子终于鼓起破釜沉舟的勇气，大喝一声催起光华迎上前。

“哈……啊……”大喝之声刚起，转眼就变成惊呼，那名弟子抱着脑袋，灰头土脸地从焰轮炸开的光华中滚出来，扑通摔到考场外。

“师兄厉害，我比不……哎呀！”那名弟子爬起来，站直身子还没说几个字，一柄未开封的长刀就落在他脑袋上，瞬间把他砸翻在地。

他顿时晕头转向，眼冒金星，好不容易定睛回神，却发现砸中自己的长刀正是自己的兵器，想来是刚才接招之时被震飞了。

弟子赶紧拾起兵器，揉着脑袋灰溜溜地躲进人群，引来一片笑声。

明思究长老跃至空中，飞到考场中心转着圈子飘然落下。纤纤玉指抹过颈上的坠饰，微微撩开右侧衣襟，雪白的香肩若隐若现。

她冲着考场底下抛出一个媚眼，抬起纤细的手臂搭在得胜的弟子肩头，张开朱唇嚷声宣布：“管从辉胜出，这次我带他去赴宴。”

一边宣布，明思究一边盈盈笑着看向管从辉，缓缓凑近向他脸上吹了口气。

闻到如兰香气扑面而来，管从辉不禁心跳加速，他眼睛紧紧盯住脚底的石砖，努力压住自己杂乱的心思。

“师傅又来这套，天呐！”管从辉不断默念，“静心宁神，静心宁神，多想想师傅的岁数，静心，静心。”

诸位长老之中，明呈息长老的弟子最多，弟子的修为也最杂。此刻，明呈息长老设立的考场边，密密麻麻围了四五百号人，全是他的弟子。

“你们两个还比什么？下去！”明呈息长老看到两个御气境的弟子，把一团气劲像皮球那样推来推去，重重拍打桌面发火。

明呈息长老在考场边上搭起半丈高的看台，还在看台上放了桌椅，然后自己坐到上面，观看弟子们比试。

“师傅别生气，请用茶。”说话的是一位中年男人，他手里提着一只铜壶，壶嘴正滋滋冒出白气。

明呈息长老看了他一眼，叹了口气。这是他门下的大徒弟，拜师最早，修为也最高，早已过了气耀境的门槛。

但偏偏这回绝情随心庄的贺宴，葛无情设了要求，带去的弟子必须在四十岁以下，自己这大徒弟早已年过半百，修为再高也没机会。

很快又上来两名弟子。

这两名弟子分别立于考场两头，拱手行礼之后，开始运功催气。两人念念有词，双手不断在空中比划。

左边的弟子运功较快，他手掌向地面一抓，一块石砖迅速浮起，随着他的动作砸向对面。右边的弟子也不示弱，脚步侧移躲过飞来的石砖，接着同样从地上抓起石砖砸向对方。

左边的弟子眼见石砖飞来，急忙闪身躲避，然后继续往回扔石砖。

看了一会儿，明呈息长老捂住自己的眼睛，摇头叹气。他算是看明白了，这两名弟子都是练《石听话二十八法》的，两人没有别的本事，只能像打雪仗一样将石砖丢来丢去。

“哎，怎会有这么多无用之人，都是哪里来的？”明呈息长老挥手把两名弟子赶下考场，揉着太阳穴感叹。

旁边大徒弟从小炭炉上拎起铜壶，往杯中添一些热水，答道：“师傅，这里每个弟子都是你亲自收的。”

“我？”明呈息长老愣了愣，随后摇头否认，“肯定不是我，我收人那可都是精挑细选。你看看，这里有几个是我认识的。”

手指点着底下的四五百号人，明呈息只觉得脑袋疼，这么多人，两个两个慢慢比，得比到什么时候。

似乎看出了师傅的难处，大徒弟开口建议：“师傅，这矮个里面挑高个，不如按境界选。御气境的先去掉，人还是多的话，就去掉凝气境弟子。”

明呈息一拍桌子：“有理！你们听好了，御气境的全都回去！”

相比其他长老的山峰争得热火朝天，明纵长老的芳草峰是那么安静。

芳草楼里，明纵师傅慢悠悠地品茶，眼睛时不时扫过桌子上练习画咒纹的徒弟。

此时桌上堆着一叠厚厚的白纸，起码有两尺高，每张纸上都画满了同一个咒纹。桌子四周也到处散落着白纸，同样画满咒纹，这是被风吹散的。

左转，向右下，直线向上，收尾，郑秋提起笔，在纸上一鼓作气画完整个挡刀土俑的咒纹，随后抬起头往桌对面看了一眼。

“还不够快，咒纹提笔收尾处有瑕疵。”明纵师傅淡淡地回答，示意郑秋继续练习。

刷刷刷，郑秋埋下头，桌子上再次响起笔尖划过纸张的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299775"  chaptername="第八十章  举宗弟子争赴宴">加入书签</a>
</div>
