一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十八章帮妖突破

    大狮子看着城墙上有大箱子，好像装着灵药，直接拖走好几箱。

    踏云龙兽起初没在意，可是一想，傻大个绝对是搬东西回去讨好神子的，他们想通后，立马搬运起来。

    轮到大蝎子，直接没了！

    大蝎子不愿意，嘶鸣几声，不给她就不走了，住在青王城。

    吊睛白额虎满是忌惮，知道大蝎子很好招惹，以前就吃过她很多亏，低吼几声。

    青王只能准备几箱东西，把这些瘟神送走。

    他面色阴沉，感觉最近怪事连连，先是对面突然出现好几位王者，打掉他的青王护卫队，结果今天又被妖王围殴，鼻青脸肿的，大出血一番。

    青王已经怀疑，今年是不是到了本命年了？

    流年不利啊！

    百兽殿，大狮子他们凯旋而归，足足十五口大箱子，里面都是上好灵药还有灵石。

    他们这些妖王，比银背大猩猩都不弱，气血雄厚到这一步，普通灵药和灵石效果甚微。

    苏洛全部收起来，看向他们都看着自己，沉思片刻道：“你们气血都算不弱，白鹤应该遇见了瓶颈，是无法气血外放吧？”

    “殿下眼光非凡，的确是这样，我们妖兽气血先天强大，雄厚无比，就如同一碗粘稠粘糕，拽着一点能牵动全部，是全部气血的阻力！”

    白鹤的确到了瓶颈，无法气血外放，就无法达到更高的境界。

    他要做妖尊啊！

    他们老大就在闭关冲击这个境界，已经超过十五年，现在一点动静都没。

    苏洛淡然道：“你收敛心神，冲击一下境界，我帮你看看！”

    白鹤神情激动，有神子帮忙，比他一个苦修强得多。

    他准备片刻，气血浓缩，体表萦绕一层血雾，是气血极度雄厚的特征，明殇和莫如龙都是脸色煞白，差点给跪在地上。

    还是大狮子靠谱，来到他俩身边，抵消气息影响。

    明殇低声道：“狮王，够意思，下次我还带神子过来！”

    “嗷呜！”

    大狮子露出人性化笑容，仿佛很满意这个回答，又偷偷塞给明殇几颗上品灵石，赤裸裸的贿赂。

    苏洛看着白鹤艰难样子，左手涌现一股真气，度入他体内，淡然道：“运转妖王九变，不对，你这修炼法有点错误，妖王九变重在蜕变，褪去残躯，蜕变新的身体，一变就是生与死，就是天与地的变化，九变称帝！”

    “嗷呜？”

    大狮子激动了，他们可以修炼到妖帝？

    苏洛眼神犹如看向白痴，不是这边划分的妖帝，是特么妖界的妖帝，一口喷嚏灭了银河系的强大存在。

    不过和他们说也白说，他们做梦都想成为地球上的妖帝，就这点出息，你能有啥办法。

    白鹤听着教导，还是不太明白。

    苏洛运转真气，帮他运转妖王九变，强行纠正他的不对，同时他的气血隐隐有暴动，或者说是外放的迹象。

    顿时，一道红色长矛，形状差不多，直接将大殿墙壁，轰出一个高达五米的大洞口。

    看的大狮子眼睛都直了，嗷嗷直叫，显然不想让苏洛再教他们了，这样的话，他以后还怎么做百兽林的老大。

    就算现在当面提，大狮子也顾不了那么多了！

    “傻大个，别……”

    白鹤感悟这次契机，同时语气带有哀求，让大狮子别这样说，万一神子真改变想法，他突破无望真的想死。

    他本困在这个瓶颈，真的很久远了啊！

    话没说完，白鹤继续感悟，因为刚才的打岔，还有是苏洛帮忙，才做到气血外放。

    这让踏云龙兽他们，眼睛瞪得大大，觉得神子无所不能，真的太厉害了，能帮人突破瓶颈！

    他们常年在一起，知道白鹤的瓶颈有多难突破！

    难如登天！

    毕竟只有一步之遥，妖尊和妖王的地位，可是天差地远。

    成为妖尊，就是皇族也会礼遇有加，请你过去担任要职。

    现在白鹤想要气血外放，可是苏洛没有再帮忙，淡然道：“帮你，对我损耗也大，刚才的契机你已经记住，不出百年，你就能做到气血外放，成为妖尊！”

    “多谢殿下，白鹤永记您的大恩！”

    白鹤匍匐跪下，眼角湿润，真情实意的感激。

    他们妖兽没有人类的虚伪，感恩都是发自内心的。

    苏洛淡然道：“起来吧，你们几个应该还没到这一步，等遇到这个瓶颈，让大狮子去铁城咆哮几句，我收到消息，就过来帮你们突破瓶颈！”

    踏云龙兽他们激动无比，跪下不断磕头。

    妖尊瓶颈啊！

    他们只要积累够了，将来都能踏入妖尊境界。

    现在就算苏洛发话，让他们进攻皇族，他们都敢去做。

    白鹤眼角湿润，是真的不容易，他的瓶颈壁垒，终于被破了，刚才的气血外放，虽然在苏洛帮助下，但也是一次突破。

    百年内，他就能完美做到气血外放，成就妖尊之位！

    大狮子在旁嗷呜呜的，大眼睛眨巴着，仿佛有些委屈。

    苏洛抚摸他的大脑袋，轻笑：“放心，自然忘不了你，趁我在外这段时间，你努力修炼，成为妖尊后，我带你回神族！”

    “嗷呜呜！”

    大狮子顿时高兴起来，仿佛是炫耀。

    白鹤都是暗暗震惊，没想到大狮子和神子的关系，已经好到这一步。

    他们都是暗暗羡慕，不过对于傻大个，他们还是很感激的。

    不是傻大个的话，他们也见不到神子，也不会得到妖王九变的传承，白鹤更不会破除瓶颈壁垒。

    现在苏洛笑道：“好了，该走了，你们勤加修炼，别辜负我厚望！”

    “谨遵殿下教诲！”

    白鹤他们送苏洛出百兽林，回去路上，一个个都很激动。

    白鹤真诚道：“殿下大恩，我等死都难报答，大个，以后跟在神子身边，千万别犯傻，一定要照顾好神子，知道吗？”

    大狮子一脸不耐烦，从小到大，白鹤就喜欢教训他，要不是打不过，不然早就一口吞了他。

    其他妖王也发狠努力修炼，到了妖王的极限，神子殿下能帮他们突破到妖尊！

    外边，明殇惊叹道：“苏洛，你真能帮他们突破啊，还有这样做，会不会有大祸？”