    

    卡纳兹市城外的森林上空。

    坐在双弹瓦斯头顶的信长，与抱着鸭嘴炎兽的神奥火系天王大叶，两人在黑夜中一前一后，极速飞向了卡纳兹市的东方。

    信长转过头打量一下身后，见抱着鸭嘴炎兽的大叶，在黑夜中那么显眼，立马拍了拍双弹瓦斯的额头，朝他轻声说道：

    “现在天时在咱们，你的肤色可以完美隐藏在夜色，而那个鸭嘴炎兽就跟个火球一样，根本掩盖不住行踪。”

    “地利也属于咱们，毕竟这个大叶是神奥的天王，对丰缘地区的各个山脉肯定不会太熟悉。”

    “所以在保持飞行速度的同时，用烟幕把这个狗皮膏药甩掉吧。”

    双弹瓦斯在听完信长的话后，两颗大小不一的头颅，都露出了相同的邪恶笑容，粗糙皮肤上的气孔瞬间喷出大量黑色烟幕，将卡纳兹市东方的森林上空彻底笼罩了起来。

    鸭嘴炎兽后背的大叶，见前方出现漆黑无比的烟幕，立马便明白过来这是信长想甩开自己。

    可当他张开嘴准备发布加速命令的时候。如同火箭喷射器推动飞行的鸭嘴炎兽，却突然改变前进方向，双臂强硬对准地面，直挺挺的飞向了月亮。

    “嘭！嘭∽嘭∽”

    一场瓦斯爆炸在森林上空形成巨大的冲击波，就算鸭嘴炎兽已经及时改变了飞行方向，可爆炸形成的冲击力还是将他们扫向了森林北方。

    听着远处传来的爆炸声，贴地飞行承载着信长的双弹瓦斯，脸上忍不住露出了一丝畅快的坏笑。

    没错，他不但按照信长命令释放出了大量烟幕，他还青出于蓝而胜于蓝，在释放出的这股遮天蔽日的烟幕中，加入了大量的毒瓦斯。

    毕竟身后追来的是火系精灵嘛，不帮忙添把火怎么能对得起他们。

    同样听到爆炸声的信长，也发现了双弹瓦斯的坏笑，虽然因为角度问题看的不是很清楚，但双弹瓦斯这种对敌人的落井下石行为，还是让他脸上升出了一抹欣慰的笑容。

    森林北方，抱着鸭嘴炎兽浑身泥土的大叶，见信长与双弹瓦斯的身影已经彻底消失，眼神中不禁流露出一抹淡淡的忧伤。

    松开右手拍掉头发里的灰尘，大叶看着远处光秃秃的森林，脑海中浮现出自己在卡纳兹市放出的豪言，顿时如同熊熊烈火般的斗志重新升起，抱紧鸭嘴炎兽的粗脖子就干劲十足的说到：

    “这个家伙是向东飞走的，依照他在卡纳兹市的行为来看，这个只会放毒的家伙肯定还会逃往城市。”

    “而东面的城市只有，绿荫镇，釜炎镇，古玫镇，紫堇市，符合他的条件。”

    “鸭嘴炎兽，麻烦你带我全速在这几座城镇走一趟吧。”

    感受到背后大叶的昂扬斗志，作为火系精灵的鸭嘴炎兽，内心的战意也被激发了出来。

    随即将双臂直挺挺的固定在腰间，幽蓝色的火焰喷发出来，飞行在天空中的鸭嘴炎兽，便以超越声音的速度，冲向了正东方的绿荫镇。

    ……

    另一边，平稳坐在双弹瓦斯头顶的信长，此时已经在夜幕的包裹下，来到了古玫镇郊外的森林之中。

    看着冬月里光秃秃的森林，信长的脸上露出一抹轻笑，指挥双弹瓦斯飞速落在地面后，便拿起战斗腰带上的第二颗精灵球，放出阿柏怪，指着一块矮小的山丘，朝他低声说到：

    “给我从这个山坳处，向下挖掘出一个足够放下咱们的临时基地，工作中的噪音要低，别让附近的精灵们发现。”

    阿柏怪听到信长的吩咐，肉翼上的图案悄然变成速度蛇纹，扭动蛇躯灵巧将他略显狰狞头颅，对准山丘与地面的直角，如同钻头一般无声挖掘了起来。

    在阿柏怪工作的时候，信长先转过身将双弹瓦斯收回了精灵球，随后又拿出除味剂在四周开始仔细喷洒。

    待自己与精灵们的气味被抹除后，信长脸上的神色稍显放松，微微低下头朝地面的阴影，笑着说到：

    “耿鬼，你去森林中找些带有野生精灵气味的东西，把这块清洁区用他们的东西填满。”

    躲藏在影子中的耿鬼听到后，就跟都市恐怖传说中的真鬼一样，顺着夜幕下无处不在的阴影，无声消失在了冬月的森林里。

    这时，已经挖掘出临时基地雏形的阿柏怪回到地面，扭动蛇躯在信长身边吐了吐蛇信子后，便转过身带头游进了昏暗的地洞内。

    信长看到阿柏怪的示意，赶紧拿出曾经在后勤部兑换的强光手电筒，快步跟在他的身后，也走进了这座昏暗无比的洞穴。

    来到地底深处后，信长赶紧将强光手电筒安插在四面墙上，看着明亮起来的地洞，放出自己的精灵们，语气平缓的说到：

    “今天就先委屈一下，让百变怪给你们准备点能量方块垫垫肚子。”

    说罢，信长将食材背包递给身下的百变怪，又拿出千针鱼的精灵球交给尼多王，朝他们两个轻声说道：

    “把这个毒液库也喂喂吧，等会先让耿鬼做好催眠术准备，然后再把他放出来。”

    见百变怪跟尼多王应下吩咐，信长便重新走到洞口，等待起耿鬼的归来，同时心底暗自想到：

    “跟大吾纠缠这么久，也不知道装在黑暗球里的三首恶龙怎么样了。”

    “不过现在还不能放他出来，这个没有加固的地洞，可撑不住天王巅峰的恶之波动。”

    “还有…黑暗球的副作用也得小心注意，毕竟强行收服可是连德文制造的大师球都做不到的事。

    “而且比夏斯就是栽在这件事上，黑暗球这种至邪至恶的东西，果然很麻烦呀…”

    “嗯，怎么总感觉忘掉了些什么。”

    正在脑海中思考着该在什么时候，去找地方给三首恶龙检查身体的信长，余光忽然扫到咧着大嘴，笑容十分畅快的耿鬼，迈着小短腿一蹦一跳的半漂浮着进入地洞。

    随即信长便收回自己纷飞的思绪，脸上露出认真之色，慢步走到耿鬼的身旁，温和的朝他说到：

    “只有你能在墙壁里穿行，所以还得麻烦你去堵住洞口，在外面做好伪装再回来吃饭休息。”

    耿鬼听到信长的话后，深紫色大脸上的笑容顿时变得更加灿烂，连忙用他粗短的右手拍了拍胸膛，显露出一副保证完成任务的表情，转过身就双腿离地漂浮向了地洞入口。

    信长看到耿鬼的动作，眼神中不禁流露出一抹安心的色彩，抬起双腿走向地底的同时，脑海中也重新思考起了，给三首恶龙做身体检查的办法。        

