    裁判的声音一落，柳天豹便立即取出了一副带有尖刺的精钢拳套带上，他并没有修炼柳家的拂柳剑法，而是修炼了一门拳法元技豹突拳，不仅拳势威猛无匹，还有加快身法和攻击速度的效果。

    只见柳天豹身子弯下，双手触地，整个人趴了下来，头颅扬起，整个人宛如一只蓄势待发的豹子。

    柳飞歌脚下微微一错，身子微微沉下，缓缓抬起了双拳，横在胸前，并没有运转元力，他要存心试一试自己的肉身力量，现在到了什么程度，而且对付柳天豹，他不觉得有使用裂山拳套的必要。

    “吼！”

    柳天豹蓄势完成，发出一声嘶吼，双脚在地上猛然一发力，身形顿时朝着柳飞歌急速窜了出去，身子凌空而起，就像是一只捕猎扑食的豹子，直奔柳飞歌而去。

    带着尖刺的精钢拳套，在空中划过两道寒光，照着柳飞歌当胸狠狠地轰了过去。

    柳飞歌诚心要试一试柳天豹的实力，不闪不避，身子微微下沉，将双拳挡在胸前，要硬接柳天豹这声势惊人的一击。

    柳天豹见到过昨天柳飞歌的身法，以为柳飞歌在自己一击之下，必然要靠身法闪躲，所以存心留了几分元力，随时准备发动第二次攻击，可他没有料到，柳飞歌摆出这等架势，竟然是准备要硬接自己这一招。

    “哼！你要找死，休要怪我！”

    柳天豹心中怒哼一声，不再留手，再次加力，全身元力疯狂注入精钢拳套之中，借助着朝前冲锋的力量，轰然而至。

    “轰！”

    柳飞歌感觉双拳一阵巨力袭来，两只胳膊有些酸痛，身子不由微微晃了几晃，有些站立不稳，朝后退了两三步后，方才稳住身形。

    柳天豹却是没有这么轻松了，他只觉得自己的精钢拳套击在了一堵钢铁做的墙壁上面，巨大的反震力从拳头到双臂，再到全身，整个人在那反震力下倒飞而出，噔噔噔连退了十几步，方才站稳，差点儿没退出高台去。

    “这柳飞歌好强的力量！”

    柳天豹晃了晃两条被震得酸痛的胳膊，心中无比的惊骇，盯着柳飞歌的眼神也变得无比凝重。

    “来，继续！”

    柳飞歌冲着那柳天豹招了招手，心中战意汹涌，他刚才单凭肉身的力量，就挡住了化凡一品武者的全力一击，暗暗有些得意，在体内先天元晶中元气的洗刷下，自己的肉身力量似乎要比同阶的元兽都要强悍不少了，根本就成了一个人形元兽了！

    “来就来，怕你啊，有种你这次依旧别躲！”

    柳天豹也被柳飞歌的态度激起了凶性，身形伏倒在地，再次做好了冲击的准备。

    “刷！”

    柳天豹的身形再次暴起，两只精钢拳套带着冷冷的寒光，朝着柳飞歌当胸击去。

    柳飞歌依旧不闪不躲，双拳在胸前交错，准备继续硬接这一招。

    异变突生！

    凌空飞起的柳天豹身在半空，就在两只精钢拳头堪堪要击中柳飞歌到时候，柳天豹的身形竟然突兀消失不见。

    “瞬移？”

    柳飞歌心中一动，化凡境界的武者已能够运用瞬移了，没有想到这个柳天豹看外表粗犷，却是竟然也耍诈。

    “呼！”

    柳飞歌身后两道劲风袭来，那柳天豹已然是到了柳飞歌身后，两只带着尖刺的精钢拳套，带着呼啸的破空声，朝着柳飞歌狠狠地击了上去。

    柳飞歌来不及转身，脚下一顿，身形如电，朝前激射出去，身形竟然比柳天豹的拳头还要快上不少。

    柳天豹双拳顿时击了一个空，暗道不好，急忙收住拳势，准备再次发起进攻，可已然迟了一步。

    “你也吃我一拳！”

    柳飞歌身形如同一溜轻烟，待到柳天豹拳势已尽、招式用老之际，脚下凌波微步使出，身体如同陀螺一般，一个回旋，朝着柳天豹就是一拳击出。

    柳天豹躲闪已然来不及，只得学着柳飞歌，将双拳在胸口斜着竖起，意欲挡住柳飞歌的拳头。

    “轰！”

    柳飞歌收回拳头，长身而立，看也没有再看那柳天豹一眼。

    柳天豹只觉双臂传来一阵巨力，还伴随着一阵撕心裂肺的剧痛，然后两只带刺的精钢拳套发出“咔擦”的声音，倒撞回自己的胸口，然后胸膛又是咔擦几声响，锥心的疼痛顿时湮没全身，身子腾云驾雾一般，不由自主地飞了出去，重重地摔落台下。

    柳天豹，精钢拳套齐齐断裂，洒落地上，一双胳膊震得齐肩折断，胸口肋骨断了数根，口中鲜血不止，整个人萎然顿地，已然不起。

    柳飞歌一拳之威，恐怖若斯！

    周围围观的武者们都是大吃一惊，呆若木鸡，化凡一品的柳天豹，竟然被还是凡阶九品的柳飞歌一拳击败，昔日的潜秀榜榜首，岂止未废，今更胜昔，已然能够越阶挑战！

    “柳家柳天豹，对薛家柳飞歌。柳飞歌，胜！”

    那名来自徐家的裁判，扬声宣布道，看向柳飞歌的目光有些复杂起来，柳飞歌这般实力，徐家年轻一代，除了徐磊磊可堪一敌，其余人遇上估计下场比柳天豹好不了多少。

    裁判的声音一落，柳飞歌也不停留，翻身下了高台，前往八号台去看薛静瑶的比赛。

    等到柳飞歌赶过去的时候，正好看见薛静瑶将城主府的一名参赛武者逼下了高台。

    “城主府田不明，对薛家薛静瑶，薛静瑶，胜！”

    来自柳家的裁判，有些不情愿地宣布道。

    薛静瑶俏身长立，白衣飘飘，宛若仙子一般，环视台下，看见柳飞歌赶了过来，视线相接，不由嫣然一笑，宛若百花盛开，整个高台似乎都一下子亮色了不少。

    “天啊，冰山女神竟然笑了，这也太美了！”

    “晕了，晕了，女神是冲着我笑的，我虽玉树临风，英俊潇洒，可能得女神一笑，虽死无憾矣！”

    “拉倒吧，你这一脸的麻子，谁看你呢，那不是刚刚获胜的柳飞歌吗，人家是冲柳飞歌笑呢！”

    ……

