    恒大华庭，次卧。

    陆阳正在和刘磊通电话，从刘磊那边他了解了事情的经过。

    “查宿舍？”

    陆阳忍不住摇了摇头，觉得自己高看了那个邱子腾了，他还以为对方会怎么报复自己，可等了半天，结果就这？

    刘磊接着道：“一次没什么，怕就怕他们每天都来，那样的话烦都烦死了，主要是辅导员那边，肯定不好交差，说不定导员这学期的奖金都要泡汤了，还有就是……这次检查的时候，好多同学都不在，都被记上了，不知道会不会有什么影响，明博也不在宿舍……”

    说起李明博。

    陆阳微微皱眉。

    李明博现在天天还要在校外摆摊，回来的时候宿舍都关门了，肯定不可能回宿舍住，如果多来几次，李明博的奖学金可能都会受到影响。

    毕竟学校发奖学金，不仅仅是看成绩，还有在学校的表现，有没有被处分过，连续几次夜不归宿被抓住了，很可能会被学校警告，甚至记过。

    这么看来。

    那个叫邱子腾的，还是听阴险的，如果每天都来检查，确实会给他们带来一些麻烦，甚至辅导员和其他学生，也会因此迁怒到自己。

    “磊哥，和大家说一声，这件事我很快就会解决掉，让他们不用担心。”

    陆阳在电话中说道。

    “行，我和他们说一声，要是需要什么帮助，给大伙说一声，学生会又怎么了，咱们计算机系这么多人，也不是那么好欺负的。”

    “行了行了，拍死一个苍蝇，还不需要磊哥你出手。”

    又聊了一会。

    电话才挂断。

    504宿舍里。

    丁超强和刘磊大眼瞪着小眼，超哥扶了扶厚厚的镜框，问道：“磊哥，陆阳怎么说，是不是要和校领导反应一下？”

    “陆阳说他会处理好。”

    刘磊把手机扔在桌子上。

    “怎么处理啊，难到又要去教训那个邱子腾？”丁超强有些兴奋的问，上次全程都是陆阳一个人表演，这让超哥有些羡慕，他后悔上次没上去也来两拳，那样的话，就可以和别人吹牛，学生会长怎么了，他超哥也打过！

    “你就别管了，陆阳说有办法，肯定就有办法，咱们去和其他人说一声。”

    时间已经很晚了，但大部分的学生都还没休息，刘磊和丁超强一个个宿舍都通知了一遍。

    第二天，上午。

    乔启明刚到办公室打开电脑，就看到工作群里面发来的考勤记录，点开看了一会，他微微皱起了眉头，昨天晚上，学生会查宿舍，他们计算机系十五个男生都不在宿舍，而且，还有学生辱骂学生会干部……

    “我什么时候得罪了团委那边了？”

    乔启明百思不得其解。

    身为一个老辅导员，乔启明对学校的规则清清楚楚，基本上也就大一的时候会严格一些，到了大二之后，就放任不管了。

    昨天开班会的时候，就有二三十个学生都没来，乔启明甚至都没有点名，他知道有些学生，来不及赶回来，还把开会的内容总结一下，发在了计算机系的大群里。

    “老乔，什么情况？怎么单独通报了你带的学生？”

    走道另一边，戴着老花镜的老李也看到了群里面的消息。

    乔启明笑了笑，说道：“我也是不是很清楚，可能是抽查吧，回头我去团委那边问问。”

    “哦。”

    老李是一个老江湖，虽然觉得有些可疑，但没说什么……

    乔启明打算亲自去团委办公室那边去问问，可才刚起身，他就看到陆阳站在办公室门口。

    “进来啊。”

    乔启明招了招手。

    陆阳走进办公室，乔启明搬了个椅子放在一边，说道：“陆阳，怎么来找我来，是不是有什么事？”

    “是有点小事。”

    陆阳腼腆的笑了笑，好像有些不好意思的样子。

    “有点小事，不会是……”

    乔启明看了看电脑。

    突然把这两件事联系到一起，难到陆阳来找自己，就是因为学生会的事情。

    “导员，你被学校批评了？”陆阳也看了一眼乔启明的电脑，看到还打开着的考勤表，上面记录的都是他们计算机系的缺勤人数。

    听到这话，乔启明确定了陆阳来这里就是为了这件事，他反倒是平静了下来，笑道：“批评倒是不至于，只是让我注意一下，怎么回事？和学生会结仇了？”

    乔启明一猜就知道了原因。

    “是啊。”

    陆阳将那天在餐厅二楼发生的事情说了一遍，又道：“导员，这也不怪我，我也是为了维护咱们计算机系同学的安全。”

    听到了陈秋月的名字，乔启明忍就知道是怎么回事了。

    年轻人就是年轻人，就喜欢为了女人争风吃醋，连陆阳这种大老板都不例外。

    陆阳继续道：“导员，这事情还真不怪我，你是没看到那个家伙多嚣张，我已经很给他面子了，这件事我要不要去和老院长说一声。”

    “这种小事哪还需要劳烦老院长，你和黄标的关系不是还行，和他说一声就行了。”乔启明指点道。

    “黄老师不是商务处的吗？能管的了那些学生会的？”陆阳有些诧异。

    乔启明笑着说：“黄标的媳妇是学校团委的领导，和咱们学校一把手蔡校长还是亲戚关系，就算是换个学生会会长，也是她一句话的事情。”

    “没想到黄老师还有这背景。”陆阳啧啧两声，其实他并不是很惊讶，第一次见黄标，陆阳就知道他肯定在学校有背景，要不然也不会从一个普通的辅导员变成现在商务处的一把手，这可是实打实的肥缺。

    果不其然，一个成功的男人背后，肯定会有一个更成功的女人。

    想着黄标那胖乎乎的样子，没想到那家伙，还是一个有福之人。

    “行，等会我就找黄老师说一声。”陆阳点了点头，他和黄标的关系没得说，还帮黄标的侄女找好了工作，这点小忙应该问题不大，又看了一眼乔启明的电脑，陆阳说道：“导员，这件事，会不会影响到你评优评先？”

    “问题不大，应该没什么影响。”乔启明倒是没有卖惨，他也清楚，如果卖惨的话，陆阳肯定会给自己一些补偿。

    听到乔启明这样说，陆阳没提什么补偿，只是说道。

    “月底C站将会拿出一百万出来，一半还是咱们工院学生的奖学金，另外一半是教职工激励金，有一百个的名额。”

    听到这话，乔启明面带喜色，说道：“那就谢谢你了。”

    他瞬间秒懂陆阳的意思。

    五十万，一百人，那算下来一个人就五千块了，这笔钱已经不少了，比的上他一个半月的工资，科大有一千多名教职工，如果他不是陆阳的辅导员，这种好事恐怕肯定轮不到他。

    乔启明始终乐呵呵的，刚才被批评的郁闷那点小郁闷也彻底的消失不见了，钱是一个能让人心情愉悦的好东西。

    “那行，导员，我先走了。”

    冲着乔启明打了个招呼，陆阳起身离开，他还得去黄标那边一趟。

    乔启明也没挽留，起身送别。

    然而就在陆阳即将迈出办公室大门的时候，一个女人匆匆忙忙从外面进来，可能时间太急了有些慌张，陆阳躲避不急，二人撞在一起，女人手上的书掉落在地上。

    “你没事吧。”

    陆阳蹲下将书捡了起来，然后抬起头，

