    “我的好徒儿，原来你还记得为师，回声谷下边好冷啊！”

    　　任以诚突然沉下了脸，阴恻恻的开口说道。

    　　“不……这不可能。”

    　　无畏心神失守，脱口而出道：“当年你身中剧毒被我扔下回声谷，不可能还活着。”

    　　理智告诉他，眼前之人绝无可能是七杀郎君，但诸葛百万这四个字，却又让他忍不住心生疑虑。

    　　毕竟，二十年过去了，如今应该已经没人再知道这个名字了。

    　　众人见无畏状若癫狂的模样，虽然还是有些不明所以，但也从他的言语中听出了一些端倪。

    　　知道了眼前之人并非是少林方丈，而是由他人易容假扮的。

    　　四大名剑此时则是脸色凝重，心中暗道不妙，手已经不自觉的握在了剑柄之上。

    　　“各位，事情现在已经很明白了，这一切的确都是冷子京的阴谋。

    　　而四大名剑和这个假扮无畏大师之人，就是他的帮凶。”

    　　岳怀仙适时开口，洗脱自己的嫌疑。

    　　事实摆在眼前，众人想不相信也不行了，随即喝骂之声轰然而起。

    　　“玉柳斜，你们这帮小人，实在是太卑鄙了。”

    　　“四个人面兽心的畜牲，老子诅咒你们不得好死。”

    　　“四个贱人，都去吔屎吧！”

    　　“哈哈哈……”

    　　玉柳斜突然大笑了起来，一脸奸诈道：“骂吧，都尽情的骂吧。

    　　你们现在身中蚀骨烂筋散的剧毒，半个时辰之内要是没有解药，必死无疑。

    　　现在，时间已经差不多了，等你们都死了以后，又有谁会知道这件事儿是我们四大名剑干的？”

    　　闻听此言，众人登时又惊慌了起来，再也没了骂人的心思。

    　　看着玉柳斜那一副小人得志的阴险嘴脸，任以诚的脸上忽然也露出了笑容。

    　　“你笑什么？”玉柳斜恼怒道。

    　　“笑你呀！”任以诚淡淡道：“笑你得意的太早了。”

    　　玉柳斜不屑道：“哼！故弄玄虚。”

    　　任以诚轻笑道：“是吗？难道你不觉得这半个时辰的时间，稍微有点漫长吗？”

    　　“嗯？”

    　　玉柳斜闻言先是一愣，随即便反映了过来，脸色瞬间变得至极。

    　　从他们来到这里开始，经过和任以诚等人的一番争论，所花的时间早已在不知不觉间，超过了半个时辰。

    　　可现在地上那些中毒的人，虽然依旧哀嚎不止，但却丝毫没有要毒发身亡的迹象。

    　　也正是因为这一点，让玉柳斜忽略了时间的问题。

    　　“你怎么可能会有解药？”他难以置信的问道。

    　　任以诚道：“鸡鸣五鼓断魂香都难不住我，更何况这区区的蚀骨烂筋散。”

    　　知道剧情的他，早已提前配好了解药，暗中放在了饮食当中。

    　　虽然未必完全对症，但也至少可以保他们不死。

    　　玉柳斜冷笑道：“那又如何，只要杀了你，他们照样还是得死。”

    　　“没错，小杂种，受死吧。”

    　　孟寒江为报断臂之仇，怒而出手。

    　　只见他身形一闪，手中钓雪剑闪着寒芒，携满腔恨意疾刺而出，眨眼就到了任以诚近前。

    　　电光火石间。

    　　任以诚身形微侧，轻描淡写的就躲过了这刺向他咽喉的绝命一剑。

    　　孟寒江手腕一翻，剑身之上忽地弹出了一个薄如蝉翼的倒钩，狠狠向任以诚的颈间钩了过来。

    　　这倒钩不但锋利无比，上面更隐隐透着一抹幽光，显然是淬有剧毒。

    　　“锵！”

    　　任以诚身形扭转，右臂一晃，以龙形剑卡住倒钩的同时，手腕一旋一抖，剑身便似游龙盘柱一般，缠住了钓雪剑。

    　　紧接着，他真气一催，就听“砰”的一声，钓雪剑寸寸而断。

    　　孟寒江不料对方这怪异的兵器竟然如此锋利，正欲抽身而退，却忽见龙形剑陡然绷直。

    　　随即，伴随青芒一闪，他的头颅登时冲天而起。

    　　“看球。”

    　　任以诚不等孟寒江的人头落地，抬脚就是一记大力抽射，朝离他最近的燕飞高踢了过去。

    　　“嗖！”

    　　人头带着呼啸风声破空而至，那画面阴森诡异之极。

    　　燕飞高猝不及防之下，凭借多年练就的本能，挥手一剑将人头劈落。

    　　孰料。

    　　就在这时，他的眼前突然闪现出了一道人影，却是任以诚紧随而至。

    　　淬骨爪·断心首！

    　　任以诚左手五指成钩，夹杂着凌厉爪劲，似探囊取物般，“噗”的一声，直接抓进了燕飞高的心口，捏碎了他的心脏。

    　　玉柳斜和路凝香见状，不由勃然色变。

    　　任以诚出手实在是太快了，他们直到两人死后方才反应过来，连出手搭救的机会都没有。

    　　不过瞬息之间，四大名剑已死其二，看的在场众人无不为之瞠目，惊骇万分！

    　　“小心背后。”薛一骠焦急的声音突然响起。

    　　就在众人震惊之际，无畏身化残影，骤然疾掠而出。

    　　他的手中不知何时，已多出了一柄造型邪异的蛇形怪剑，发出“嗤嗤”破空声响，向任以诚后心袭杀而去。

    　　速度之快，犹如奔雷电闪，瞬息即至。

    　　“等的就是你。”

    　　凛冽剑气，隔空透背，寒意顿生，任以诚冷然一笑，于间不容发之际，龙形剑反手挥出，真气鼓荡间，招起星辰变。

    　　逆刀回狼影！

    　　对方武功之高，当世少有，但为人却阴险狡诈，为求胜利，向来是不择手段。

    　　他既知其身份，又怎会没有防备。

    　　下一瞬。

    　　“铛！”

    　　龙蛇交锋，火花四溅，尖锐刺耳的金铁交鸣之声，更是震的在场众人耳鸣发痛。

    　　“腾腾腾！”

    　　刀气反震之下，无畏连退三步，方才止住身形。

    　　“诸葛十八，你终于舍得出手了。”

    　　任以诚转身过来，甩了甩左手上的血迹，言语中满是嘲讽之意。

    　　他此言一出，比武场中立时又爆发出了一片哗然之声。

    　　众人万万没想到，奸相冷子京的另一个帮凶，居然就是有着“公平大王”之称的万刃山庄庄主，诸葛十八！

    　　一想到江湖中最负盛名的五个人，竟然全都是欺世盗名的无耻之辈，众人只觉心中一股悲哀之意油然而生。

    　　“好深厚的内力，你究竟是谁？”

    　　诸葛十八死死的盯着任以诚，完全没有在意其他人的议论和咒骂。

    　　对于他来说，只要能解决任以诚，那这些人就和死人没什么区别。

    　　试问，有谁会去在乎一帮死人的看法？

    　　“记住了，我叫任以诚，是送你去见七杀郎君的人。”

    　　任以诚不欲多言，话音未落，身形已爆闪而出，龙形剑锋青芒流转，沛然直逼诸葛十八。

    　　“大言不惭！”

    　　诸葛十八一声冷哼，气贯周身，手腕一翻，蛇形剑势走偏锋，恍若一条黑色毒蛇蜿蜒而出，角度刁钻狠辣，诡异难测。

    　　霎时间。

    　　龙蛇双剑，再度交锋，两人以快打快，身形交错纵横，直看的在场众人头晕目眩，眼花缭乱。

    　　“铛铛铛！”

    　　金铁交鸣之声，连绵不绝而起。

    　　刀剑之气更是伴随着灿烂的火花，不断四射而出，吓得众人连连逃窜，生怕成为被殃及的池鱼。

    　　弹指间，数十招过去。

    　　任以诚从容依旧，但诸葛十八却是越打越心惊。

    　　这一番交手下来，诸葛十八发现对方似是已经看透了他的武功路数。

    　　每出一招都直指他破绽之处，让他束手束脚，倍感憋屈。

    　　忽地。

    　　就在诸葛十八心中困惑之际，任以诚虚晃一招，身形猛然后退，同时手中刀势骤变，星辰再起，狼牙破空！

    　　“咻！”

    　　璀璨刀气喷薄而出，似离弦之箭，直奔诸葛十八飙射而去。

    　　诸葛十八分神之下，躲闪不及，只得正面硬接。

    　　随即，就听“嘭”的一声，星辰变雄力无匹，他登时被震出了数丈之外。

    　　“你到底是什么人？”

    　　诸葛十八嘴角血迹隐现，想到刚才招式被克之事，忍不住再次问出了心中的疑问。

    　　任以诚知他心中所想，微微一笑道：“不好意思，你的老窝已经被我给抄了。”

