    「叮」

    「超级变异系统已觉醒」

    “...咦？”

    “系统！？”

    看着浮现在面前的金色文字，凌逸楞了一下，旋即不可避免地兴奋起来。

    “系统，快说说你的功能！”

    「本系统可对一切可变异物按照宿主期望的方向变异」

    「不同的物品有不同的变异潜力」

    「潜力从低到高分别是：低、中、高、极高、完美」

    「变异潜力越高，变异的改变幅度越大，消耗的变异点越多」

    「同一种物品只能变异一次」

    又等了片刻，见没有下文了，凌逸才了然地挑起了眉。

    “变异啊...”

    系统的信息很容易理解。

    就是把一个物体或是其他什么东西往他期望的方向变化。

    变化越大消耗越大。

    具体威能如何，还要亲自试试才清楚。

    不过在那之前，他还需要搞到变异点。

    “系统，那这变异点我要怎么获得呢？”

    「宿主可收集附近单位的各种情绪」

    「100情绪值可转化为1变异点」

    紧接着，一个简易数数据栏出现。

    「当前收集情绪值：0、变异点：100」

    “哦？现在就有一百点了？”

    “是新手奖励吗？”

    凌逸下意识说道。

    可等了片刻也不见有回复，这让他意识到这系统并不是智能的。

    “唉，不是智能也好。”

    稍稍叹了口气，凌逸转头就打起了精神。

    他目光有神地在自己的家里打量。

    「旧电视——变异潜力：低（不建议变异）」

    「旧沙发——变异潜力：低」

    「旧桌子——变异潜力：低」

    「崭新的牙刷——变异潜力：低」

    ......

    “说起来。”

    在屋子里前后转了两圈之后，凌逸突然想道：

    “除了我自己买的牙刷牙膏那些以外，其他的东西严格来说并不算是我的。”

    “而且变异这些日常用品也没什么用。”

    “要变的话，果然还是玩家的东西比较有变异价值吧。”

    说着，他将目光放在桌上的礼品袋上。

    利索地拿出里面的两件物品时，还有一张粉色的信笺飘了出来。

    “嗯？这是？”

    拿起这张信笺，凌逸还能闻到一股犹似梅花绽开的淡淡馨香。

    信笺上只有一行娟秀的字。

    [愿你历尽千帆，归来仍是少年。]

    看到这行字，凌逸楞了一愣，感到有些莫名其妙。

    没多想。

    他又习惯性地看了下背面，却意外地发现背面还有字。

    [为了增加神盟外援中的本地玩家数量，我们推出了‘天才计划’。

    范围：千江市的六月新玩家

    条件：前5个达到10级

    满足以上条件者，可成为当地神盟分部的外援之一。

    友情提示：达到10级后请尽快去当地分部哦！]

    “哦？神盟外援？”

    凌逸眼睛一亮。

    早上听隔壁大爷们交谈时，他就知道神盟的外援是一种非常不错的兼职。

    要知道，神盟里本身是有常驻玩家的。

    有事也是他们出动。

    只有在人手不够的情况下，才可能呼叫外援。

    这便导致这种兼职的人一年可能也没行动几次。

    不过每次行动，外援们都可以得到可观的回报。

    甚至有了“一年不援护，援护吃一年”的说法。

    故一看到这个，饶是凌逸也有些心动。

    “现在我就只有刚刚领的这一千块钱了，这神盟外援的兼职能争取还是争取一下吧。反正有这个身份总比没有好。”他摸着下巴沉吟道。

    其实这种外援本质上是一种高优先级。

    当神盟需要帮忙的时候，会向广大玩家请求援助，若是某玩家有“外援”身份，那就可以优先找他。

    没有这身份的话，那就要和其他想去援助的人竞争了。

    毕竟给外援的报酬也不是无限的。

    接下来。

    凌逸放下信笺，拿起初级生命药水和体力丹看了看。

    「初级生命药水——变异潜力：中」

    「体力丹——变异潜力：中」

    这会，凌逸才发现一个问题——

    他没有探查技能，不知道这两个东西的具体效果描述是怎样的。

    就算对它们进行变异，变异后的效果他也看不到。

    这样一来，根本无法立刻试验他这金手指到底如何。

    “这么说的话...”

    他扭头将注意打到他的面板上。

    面板上的信息可是非常清楚的，若是能变异，变异程度一下子就可以看出来了。

    他迅速打开面板。

    这一开，立马就有一道闪亮的变异信息浮现。

    「幸运（天赋）——变异潜力：完美」

    “果然，天赋可以变异！”

    凌逸神色激动地握住了拳头。

    “系统，我要变异天赋！”他迫不及待地说道。

    说出这句话的同时凌逸也打开了天赋，再次看了眼当前的天赋效果。

    [幸运（天赋）]：永久提升1点幸运值。

    幸运虽然是玩家的隐藏属性之一。

    但区区1点的数值，影响根本不大。

    「是否确定对幸运天赋进行变异？（需消耗100变异点）」

    “确...呃...”

    看到会耗光当前所有的变异点，凌逸不禁有些犹豫。

    不过很快，他又下定了决心！

    “最高级别的变异潜力一定可以整出好东西，说不定还是我崛起的资本。”

    “系统，我确定！”

    话音一落。

    眼前面板上，天赋一栏的“幸运”二字立刻模糊起来。

    并在短短片刻之间，化作四个白色大字——概率逆转！

    怀揣着激动紧张的心情，凌逸轻轻点开。

    [概率逆转（天赋）]：一切对自己有利的概率事件，若触发概率低于50%，则将其逆转——重置概率为（100%-原概率）。

    “哇...好能力啊！”

    只看一眼，凌逸便明白了这天赋的强大。

    举个例子。

    假若抽到S级物品的概率仅有0.5%。

    那在他面前，这个概率将会逆转为99.5%！

    对别人低得离谱的概率，对他来说就是高得离谱！

    “这100变异点的消耗，太值了啊！”

    直到此刻，凌逸才意识到这超级变异系统有多强大。

    一次变异就让他得到了这种堪比金手指的能力，那只要这种级别的变异多来几次，他不是分分钟无敌？

    这样看来。

    他未来的道路已经不止是轻松了。

    甚至还有无敌的可能！

    “那接下来，就等明天的神路开启了。”

    望着窗外那霞云密布的日落，凌逸轻声地低喃道。

    普通人若想活得更长一点，入夜之后就不要再出去了——隔壁大爷们说的。

    虽然凌逸现在成为了玩家，但1级没有技能的玩家，战斗力和普通人没什么两样，出去后一样危险。

    ...

