
　　这算不算是公开了？

　　那我要不要也公开一下呢？

　　哎呀，好羞人啊！

　　林七握着手机，整个人在被子里扭来扭去的，一会儿笑一会儿还在一边嘟囔着什么，那样子和之前她爸爸在李木走后的样子如出一辙。

　　叮咚~

　　就在林七窝在被窝里考虑要不要自己也在朋友圈里公布一下的时候，她突然受到了一条来自自己高中同班闺蜜的消息。

　　一开始她还以为是啥好突然的消息，非要大半夜的发来。

　　结果点进去之后才发现搞了半天就是李木说自己有女朋友的那一截录屏。

　　“林七林七，李木这小子有女朋友了！！！你咋办？！”

　　看到这里，林七想了想，便先给自己这个好朋友说了一下自己和李木谈恋爱的事情，随后又发了一个朋友圈。

　　做完这一切之后，林七就裹着被子，听着李木的直播，脸上带着笑容，进入了梦乡。

　　至于李木那边，此时的他并不知道林七已经“昭告”朋友圈。

　　刚刚找到对局的他都无视了弹幕上那些在那儿疯狂问东问西，八卦得一批的观众们，而是开始选起了英雄来。

　　“好了好了，这事儿咱们就不八卦了，等有机会我再牵出来给大家看看，现在上分才是硬道理，女朋友哪有游戏好玩？”

　　听到李木这么说，直播间的观众们差点儿笑死。

　　“吾道不孤啊！”

　　“你完了，我已经录屏了，明儿就给你女朋友说。”

　　“啧啧啧，我怀疑李木这比是故意的，他有女朋友倒是可以这样说，我们没女朋友的是只能选游戏。”

　　“不存在的，现在我女朋友就在我旁边，我一样的DSBKnlhlh876*&amp;amp;^...”

　　“前面的兄弟还在吗？要不要我去医院帮你预定一个VIP床位？”

　　“主播准备玩什么？要不要来个亚索？”

　　“玩亚索怕不是被打出翔来，虽然是定级赛，但李木的亚索什么水平，大家懂得都懂。”

　　李木在这么多ADC李木看了一圈，最终把目光锁定在了一个带着帽子的身影上。

　　“我跟你们说，琴棋书画，我牌最强，所以今天就让大家见识一下我的AD卡牌。”

　　随即，李木就锁定了卡牌带师这个英雄。

　　“AD卡牌？这是人能想出来的路子？”

　　“还好，我记得以前有人用过，俯冲上分很厉害的。”

　　“哈哈哈哈，感觉李木这比别在韩服定位定一个青铜吧？”

　　“也不是没可能，希望他十场全在后二三十名，咱们青铜五见。”

　　对于弹幕上的不看好，李木倒是没有多说什么。

　　这种事情只有正儿八经的看到了他们才会明白，人与人之间，那是有差别的。

　　由于是单排，并且卡牌前期的战斗力较弱，所以李木在选择落点的时候就选了他的“老地方”，蓝色方的下野区。

　　“啊，这熟悉的感觉，是家的味道~”

　　感慨了一下之后，李木就开始在野区的各种小房子里进进出出，到处找AD装备。

　　还好落地的时候他看了一下，自己的周围没什么人，所以暂时能放心大胆的搜。

　　不过好景不长。

　　在李木刚刚搜到石头人的坑坑附近时，刚从一间房子里出来就看到了一个刀妹在那儿虎视眈眈的看着自己。

　　唰~

　　这刀妹也是果断。

　　在看到李木的第一时间就直接Q了上来，也不能李木多比比，更没有说用比翼双刃来控制了。

　　很显然，这刀妹怕的是李木切出一手黄牌来跑路。

　　而李木在这个刀妹Q上来的第一时间就开始进行切牌。

　　看着状态栏上一闪而过的蓝色牌，李木正准备等一手黄牌的，结果就看到这刀妹开始拉E技能比翼双刃了，无奈之下，他只得在刚刚切倒红牌的时候就选择把牌出手。

　　啪~

　　一章红牌拍在了刀妹的脸上。

　　趁着红牌减速的空档，李木马上就转身走进了刚刚出来的那一间房子里，恰好躲过了刀妹的E。

　　随后李木看了一眼自己的装备，现在只有一个黄叉和攻速短剑以及三把长剑。

　　就伤害来说肯定是不高的。

　　等级也才刚刚四级。

　　好在主E的AD卡牌攻速还蛮快的，只要能后后面这个刀妹拉开距离，李木觉得自己应该还是能操作一下。

　　思绪之间，身后的刀妹也打开了房间门，刚好就看到李木消失在楼道的背影。

　　到了这时候，刀妹玩家自然是不会放弃这个机会的。

　　一个卡牌，而且貌似还是红牌大师的卡牌，这不杀白不杀。

　　再说还有闪现和点燃在手，最主要是刀妹还有鞋子，而李木的卡牌还是“光脚”，所以刀妹一点都不担心直接追不上这个卡牌。

　　事实上也正是如此。

　　李木还没有跑到二楼，刀妹就已经到了楼梯的转角了。

　　回头看了一眼这个步步紧逼的刀妹，随手向身后甩了一个Q万能牌。

　　W的CD还有三秒钟才好，李木估算了一下刀妹追上自己的时间，开始一边跑路一边回头走A这个刀妹。

　　四级的刀妹加上身上的小木锤，也一共才只有1065的血，刚刚李木的那一发红牌已经爆头了一次，让刀妹掉了一百多的血，而李木卡牌现在面板上的攻击刚好是102，也就是说，只要给这刀妹再来五次爆头，那就必死无疑了。

　　不过五次爆头也不是那么好办。

　　李木现在的攻速才0.88，理论上五次平A需要将近六秒的时间才能打出来，更何况现在他还是一边向前跑一边扭头进行平A，意味着所需要的时间就更多了。

　　啪~

　　-204

　　一发平A爆头之后，李木已经跑到了二楼的最边上了，这时他的W也恰好转好了。

　　李木二话不说直接再次开始切牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　而身后刀妹的Q也刚刚冷却完毕，也再次朝着卡牌Q了过来。

　　啪~

　　这一次李木就一直看着自己的牌，结果在第一张黄牌出现的那一瞬间，李木愣了一下，都没有反应过来这是黄牌，等到刀妹都Q上来之后，牌已经切过蓝牌直接到红牌了。

　　艹！

　　无奈之下，再一次切到红牌的李木随后又把红牌甩到了刀妹脸上，紧接着翻身而下，直接从二楼的窗户跳了下去。

　　“麻痹，我这是红牌大师吗？话说卡牌的切牌顺序是啥来着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六二章 红牌大师免费阅读。https://xs.23sk.com 