    “嘘，不要挣扎，这叫做夺心咒，乃是利用天地间的负面情绪，她能催生人心中的黑暗面，不管是谁，内心深处都有一个邪恶的自己，没有人是完美的，哪怕就算是天地间的大好人，大圣人，都有心烦意乱的时候，有时候恨不得掐死那烦恼的来源，这就是黑暗面，而这夺心咒，就是彻底激发你的黑暗面，月奶奶，有没有一种期待感。”

    袁大宝蹲下身，怀里妞妞咯咯咯的笑着，那小手挥舞着黑暗光芒就要往月奶奶嘴里塞。

    “不要！”月奶奶吓得浑身乱颤，此时拼命的挣扎，那惊恐的眼中看着此时癫狂的袁大宝。

    “袁大宝，我们没有任何仇恨，你为什么，为什么要这么对付我，你……”月奶奶拼命的挣扎，但不管怎么挣扎都脱不开小黑的手。

    “月奶奶，请你理解，我们之间没有任何仇恨，但我需要你，你知道么，我需要你，我身边没有人可以用了，我需要帮手，你愿意帮我么？”袁大宝眼中出现一丝恳求。

    “我修为尽失了，你知道么，月奶奶，我已经没有修为了，在这个世界上，等于我从云端直接落到了地面，啪，摔了个粉碎，但我不甘心啊，这天地大势以凡人为主，那我现在也是个凡人，我为何不利用这一点，站在那凡人的巅峰，然后看着那些人一点点的灭亡。”袁大宝痴痴的笑着。

    “疯子，你完全疯了，你到底要干嘛，你到底要干嘛啊。”月奶奶被袁大宝这神色给吓得猛地演了咽口水。

    “嘘嘘嘘嘘，不要说话了，很吵知道么，妞妞，我们来让月奶奶闭嘴。”袁大宝摸了摸妞妞的脸。

    妞妞立刻一巴掌拍在月奶奶的脸上，立刻那一股黑雾便是融入了月奶奶的嘴里。

    “呃……”

    黑雾入体，月奶奶直接一把就挣脱了小黑，整个人状若疯狂的不停挣扎。

    袁大宝则是站起身，冷眼看着此时在地上蠕动的月奶奶。

    好半响。

    月奶奶挣扎的起身，抬起头看了一眼袁大宝。

    “你……不是袁大宝。”月奶奶呢喃了一句便是彻底晕了过去，而袁大宝听到这话那眼中的红光猛地一暗，下一秒一丝丝青色的光芒凭空出现。

    “该死！”

    袁大宝面色大变，整个人抱着头后退了好几步，直到那眼中的青光消散后，袁大宝才猛地吁了一口气。

    “爸爸，你怎么了？”妞妞关切的看着袁大宝。

    “我没事，就差一点啊，你那没用的爸爸就出现了，你说，你是喜欢现在我这个爸爸，还是之前那个优柔寡断一点用都没有的爸爸啊。”袁大宝心有余悸的深吸了一口气，旋即脸上恢复淡笑，就这么看着妞妞。

    “我都喜欢，只要是爸爸。”妞妞咯咯咯的一笑。

    “乖女儿啊。”袁大宝听到这答复，认真思索了一下便是哈哈一笑。

    几天后。

    汉林大楼办公室内，袁大宝坐在座椅上，目光瑶瑶的看着窗外。

    此时整个汉林，从凉茶推出的那一天开始，电台，广播，电视，媒体，公交车，的士，地铁，甚至是一天三班都有汽艇挂着唐家饮料的照片在天空飞舞。

    这几天，汉林完全属于唐家的饮料。

    大街小巷，从一开始唐家主动赠送，到民众自发的购买，无数超市无数商店全部成了唐家的供应商。

    短短几天时间，一款风靡了汉林进而辐射向外的饮料就吸引了无数人的注意力。

    “一款饮料，三块钱一罐平民价格，纯中药无任何色素无任何添加剂，老套的说辞无非就是套着中药的名头，但这一款饮料，却是在一个礼拜就风靡了整个华夏，这背后，唐家，一个名不见经传的小企业，两年前还曾经因为保健酒造假登上了食品监管局的监护名单，可就是这么一个唐家，居然做到了这一点，我们可以预见未来一个全国饮料巨头，甚至是全球饮料巨头的诞生，但是我们回溯本源就会发现，唐家背后绝对还有推手，药材的来源我们不得知，前期推广资金根据我们专业人员计算，平均一天就需要六千多万，各位……”

    电视里，某个财经频道的快嘴正一脸严肃仿佛是进行什么科普栏目一般，话音带着几分沉重几分深邃，正大声的说道。

    “咔。”

    电视关闭。

    袁大宝轻轻抬起头来，旁边则是容光焕发的孙副总。

    “董事长，饮料取得的成果与我们料想的一致，黑鲸集团不知道发生了什么事情，这几天时间一点动作都没有，而且黑鲸的那些合作商全部倒头与我们合作了，这么下去不出三个月，黑鲸绝对失去了一切机会！”孙副总兴奋的说道。

    “嗯，加快速度，一个月，我要一个月之内，把黑鲸赶出去。”袁大宝抬头呢喃了一句。

    “呃……”孙副总笑脸微微一僵，暗想一个月绝对太急促了，但孙副总已经习惯了袁大宝的一切命令，点了点头便是推出去了。

    等孙副总走后，袁大宝一只手抱着妞妞，那眼中隐约间闪过一丝深邃。

    自己是谁？自己是袁大宝，同样自己还有另外一个名字。

    袁叶。

    曾经跟随着父亲血战天心谷，掌兵十万神风营战士的少帅袁叶。

    “呼……”深吸一口气，袁大宝摇了摇头。

    不管是自己是谁，而现在自己是袁大宝，自己会出现，就是因为自己和袁大宝的一个约定。

    如果自己的计划成功，那天地间存在的便是袁叶，至于袁大宝，则是成为自己的天魂。

    若是自己计划失败，那自己就会沦为袁大宝的天魂。

    分神期，天地人三魂。

    袁大宝之前死于丹雷之下，却是意外的劈出了自己的天魂，随后复活之下袁大宝重伤濒危，便是与自己的前世袁叶定下了这么一个约定。

    这也是袁大宝复活之后，为何一心扑在生意上，而且改变如此之大的原因。

