    崇祯以策测试大臣，其实就是想看看朝中有多少大臣愿意和建奴议和的。

    与此同时，杨嗣昌已经在秘密启动议和行动，3月，辽东巡抚方一藻派瞽者周元忠出使沈阳，试探口风，皇太极对其相当礼遇, 并表示：“如有确议，则撤兵东归”。杨嗣昌接到方一藻的报告后，立刻建议崇祯允许方一藻及总监太监高起潜便宜从事，得到崇祯帝默许。

    原历史上的皇太极，应该从头到尾也没想过入关，多次想和明朝议和，后来还是投降的洪承畴极力劝说接班人多尔衮, 这才让清兵入关。

    这次的皇太极比历史上更惨。

    他在旅顺一带被丁毅连连重挫，在盛京中声望日弱, 加上天灾失收，满清境内是一踏糊涂，百姓民不聊生，饭都吃不起，突然收到明朝议和的消息，自然是大喜。

    而且他也知道，只要自己同意议和，以崇祯的德性，剿灭了农民军后，肯定要拿祖大寿和丁毅这种军方巨头开刀。

    他当然乐意看到明人自相残杀，所以皇太极很积极，并和历史上一样，写了信给高起潜。

    周元忠回到宁远，带回皇太极致高起潜的书信，信中称：“仍言讲款, 若不许，夏秋必有举动。”

    这是皇太极第一次被崇祯忽悠, 当时他应该挺期盼的，所以告诉崇祯，你要讲信用啊，你要不讲用，我夏秋一定要派兵打你，我皇太极说话算话的。

    皇太极最讨厌丁毅，因为这人无耻下作，没有武德。

    但是他觉的崇祯是一国之君，应该很讲信用吧。

    见到信后，杨嗣昌极力劝说崇祯帝把握时机与清和谈，但崇祯不敢自己开口，怕被记入史书说自己要议和的，只命方一藻、高起潜“细酌”，实是希望有人替自己出声，背黑锅。

    杨嗣昌不依不挠，继续上疏批评言官不顾朝廷处境，只会空言误国，请求“圣鉴允行”, 即明确批准方一藻与高起潜议和。此时杨嗣昌主导议和已经公开化，引起朝臣激烈非议, 掀起弹劾杨嗣昌运动, 其中攻讦最力的是少詹事黄道周，他们表面上反对杨嗣昌“夺情入阁”，实际上反对他主导的对清和议。

    崇祯于当年7月5日召集群臣于平台，让杨嗣昌与黄道周在御前辩论，最后崇祯帝袒护杨嗣昌，贬斥黄道周等弹劾杨嗣昌的官员，但崇祯也怕众人耻笑自己与建奴议和，同样没敢批准方一藻、高起潜与满清的和议，于是这件事遂不了了之。

    皇太极那边本来就缺粮，然后又被明人晃点了一下，说好的议和呢？

    尼娘的，崇祯你和丁毅一个德性？皇太极收到消息的时候，肯定是这么大骂的。

    皇太极勃然大怒，于是就比历史上提前一个月发动了再次入关。

    清兵入关后，崇祯再次宣召各路总兵入卫京师，但某些人即要当表子又要立牌坊的事，其实已经天下皆知。

    你想和又不敢亲自说，你当大伙都是白痴吗？

    这与李自成兵临城下时他想退向南京，又不好意思自己开口，结果活活吊死是一个德性。

    满朝文武都知道崇祯想议和，文臣们都是怒骂高起潜杨嗣昌他们，其实大伙也知道在骂谁。

    武将们就不说了，你都要议和了，还打个屁啊？

    各部总兵都以各种借口，或停驻不前，或缓慢行动，像刘泽清，倪宠等将从接到命令到最后打完了，都没赶到该到的位置。

    8月12日，卢象升到达京城，召对于武英殿。

    崇祯问卢象升，建奴入关，你有什么对策吗？

    卢象升知道朝廷之前想议和，立马道：“臣主张开战。”

    这话就说的很明显，当时就顶的崇祯满脸通红。

    想必崇祯也希望卢象升说一句：“臣主张议和”。

    崇祯沉默了很久，还是不甘心，只能道：“招抚只是朝臣的意思，希望你出去和杨嗣昌，高起潜再商量商量。”

    卢象升拜过皇帝后，转身出去，寻杨嗣昌和高起潜。

    三人一见面，先面面相觑，相互看了几眼。

    杨嗣昌先问他和皇帝见面说了些什么。

    卢象升当然实话实说，圣上问我策略，我说要战。

    杨嗣昌也是脸色通红，想了想后，便道：“你有什么想法，可不能浪战。”

    卢象升道：“建奴并不可怕，和建奴打只要咱们做好防守就行，如果我们坚壁清野，守好各城，建奴自然不敢深入，不攻自退，我一是担心他们逼近皇陵动摇我们民心，二是担心他们兵逼京城（影响圣上的心情），三是担心他们断我们的粮道，我想集中咱们的兵马准备好，若有机会，看建奴分兵四掠时，寻机破之。”

    卢象升打仗当然很有水平，也知道清兵远道而来就是为了抢一把就走。

    所以他的意思是守好各地，坚壁清野，清兵定然会分兵四处掠夺，到时以众击寡，集中兵马一路路的击破清兵。

    高起潜这人被清兵打怕了，一听说还要和清兵野战，当然不停的摇头，咱们守好各城就好，为何要与清兵野战？

    杨嗣昌自然也是处处为难，但他表面上不会这么说，还装好心问，可有需要我们帮忙的地方？

    卢象升想了想，道：“皮岛丁毅部，能征善战，多次打败建奴，请调皮岛兵马来援。”

    又道：“青州总兵王卫忠部，精锐敢战。”能不能也召来。

    杨嗣昌满口答应，还说圣上另调了关宁军过来，也归你指挥。

    卢象升当时还挺高兴的，没想到杨嗣昌答应的这么爽快。

    他出京回到营中后，左等右等，没等到这些兵马的反应。

    反而有京城有消息传来，8月14日，皇太极兵发山海关，牵制辽西，朝廷要旅顺兵马攻盖州，从辽东牵制皇太极。

    又道，山东有藩王，要调青州兵马护卫济南。

    而杨嗣昌答应的关宁军，磨磨蹭蹭，走走停停。

    卢象升以节制天下兵马的名义，派人前去斥令各部加快速度，结果各部纷纷向他要粮。

    这下卢象升明白了，杨嗣昌根本处处掣肘，故意和自己对着干。

    8月中旬，崇祯给卢象升犒赏银一万，由杨嗣昌代为送行。

    9月卢象升带兵到昌平，又让太监送来内帑三万两，御马一百匹，太仆寺马一千匹。

    此时，进京来援的关宁军到了，当然，老规矩，祖大寿没有亲自来，派了祖宽带了兵马过来，另有蓟镇总兵陈国威部，密云总兵唐通部，前屯卫总兵王廷臣部，玉田总兵曹变蛟部，山海关总兵马科部，约计四万大军。

    各部到了之后，都吵着要粮，要饷。

    杨嗣昌很快从京师和各地为各部调来粮食，但卢象升发现，他的部得到的粮食最少，杨嗣昌还安慰卢象升，他们算客军，你当年囤田这么好，圣上令各地总兵都学你，你应该不缺粮吧。

    谷鮐

    10月，清兵一路兵马经过高阳。

    本来这次入关前，皇太极已经和诸将说过，不攻坚城，掠夺村落和小堡，抢钱抢粮抢人口。

    但不知是谁告诉清兵，孙承宗在高阳。

    孙承宗可是清兵的老苦主啊，当年在辽东大伙都是交过手的。

    多尔衮大喜，当即下令兵马围攻高阳。

    孙承宗这时已经76岁高龄，当即下令全家男子俱上城墙，带领城中青壮两千多人死守。

    但多尔衮急于破城，下令两天内不破城，斩前锋先军。

    清兵前锋奋不顾身，于次日上午便破攻高阳，活捉了孙承宗。

    多尔衮知道捉了孙承宗，自然大喜，亲自来劝降，被孙承宗拒绝。

    多尔衮恼羞成怒，下令把他绑在马后，活活拖死，然后将孙承宗五个儿子，六个孙子，两个侄子，八个侄孙全部斩杀殆尽，孙家共有一百多人遇难，血流成河。

    崇祯十一年清兵入关，大明朝京畿附近再次引起天下注目。

    ------------

    外面天翻地覆，皮岛的丁毅在崇祯十一年还算比较安定。

    去年从大员回来后，他基本就是旅顺，皮岛，登州三地来回跑跑，偶而会去济州看看，全力囤田，练兵，养马。

    济州岛一年新囤五万亩红薯和土豆，配上粮米，麦豆，极大缓解了他的用粮。

    虽然这时的红薯还达不到后世几千斤的产量，但最少五六百斤还是有的，而且产量比较稳定，且不怕严寒天气，对种植环境要求也低，种植简单，很多山地稍微平整之下后，也一样能种，加上需要用到的劳力也少，皮岛旅顺也扩大了种植规模。

    到崇祯十一年（1638）八月时，丁毅登州，皮岛旅顺加济州三地红薯和土豆玉米等面积已经超过十万亩。

    他的人口为旅顺五十万左右，济州十一万，登州要养的大概在七万左右，共有六十八万人要他养。

    现在在用粮这块，他基本已经没什么问题，每年还能卖掉一些多余的粮，用来缓解他在大员的投入。

    现在三地的囤田是，登州三十二万亩，皮岛旅顺金复州长生岛等加起来六十二万亩（这边已经没地了，已经是极限。）济州是四十二万亩（济州的极限是五十万亩左右，估计明年这个时候也就到顶了。）总计一百三十六万亩。

    登州也差不多，因为其余的田都是有主的，没主的，能囤的，已经被丁毅囤光了。

    他最终的田，可能就在140万亩左右，另有登州可收税田一百六十二万亩。

    这样近三百万亩田养六十八万人是完全没压力。

    加上他现在有十万红薯和土豆，后勤司估计今年秋收后，因为济州种粮产量较高，今年税收可达新高。

    去年三地收粮是：登州税粮五十二万石。（登州田最多，粮最少，主要是税低，有一百多万亩不是丁毅的田。）济州税粮九十三万石（包括朝鲜给的二十万在内），皮岛旅顺四十万石，三地加起来比前年略少，少是因为这两年天气越来越冷，尤其皮岛旅顺这边特别冷，夏麦过冬困难，到夏季产量都会大减，现在丁毅全靠红薯和土豆玉米来支撑产量。

    这样去年丁毅拿到手上是近两百万石粮，今天估计也在这个数上，有可能会更多。

    这已经是非常可怕的数字，万历年间，明朝宗室的俸禄是八百万石，史书上说“二省（山西和河南）之粮，犹不足供宗室禄米之半。”

    也就是说，当时山西和河南两省的粮食产量，还不到四百万石。

    当然了，这里面也有一个原因，各省不用交税的太多，各种勋贵书生富人们的粮基本不用交税，也不在统计里，交的都是普通老百姓的，所以才说两省之粮不足宗室一半。

    此时大明朝其他地方，大部份亩产两石，或一石五，甚至还有一石以下的。

    丁毅种的好，因为他认真的在做这件事，这是他席卷天下的根基，另外他手下人也都在认真的做这件事，因为大伙都要跟着丁大人活下去。

    三是丁毅对种田能手极为看重，专门搜寻这种人才为自己种田，学校还专业培训相关的人才，想着各种办法提高产量，或者说是保证产量。

    这时代影响田地最大的是天灾，然后是杂草，土地肥力以及种田的专注。

    普通老百姓那会关注这些，只有丁毅在拼命解决各种问题，想方设法，保证产量。

    以他现在的粮食结构，肉类和鱼类的提供，他治下全部68万人口大概消耗掉的粮食在130万石左右。

    这意味着他全年有机会余下七十万石。

    另外军官等田多的，他们吃不完的话，最后都还会卖给丁毅。

    比如他们的军官，工匠等技师，每人都有上百甚至几百亩，收获的粮食，除了给佃户的，自己吃的，根本用不完，大部份最后还是会低价卖给丁毅。

    丁毅估计自己今年最终会余下100万石左右。（松江徐家的不计）

    如果能全部卖掉，以今年的粮价，最少能得到一百八十万到两百万两。

    其中会有一半用来支持大员的建设。

    这意味着，只要粮种的好，还是能赚钱的。

    特别在明末这个特别缺粮的时代。

    现在还没到秋收，丁毅这些天，每天在和阮文龙算着年底可以得到多少粮，卖多少银子，想想都开心。

    以前是缺粮缺钱，现在都能卖粮换钱了。

    这比海上跑着做生意还赚啊。

    但现在他手上只有六十多万人，敢说能种的田能卖粮，要是有七百万人口，可不敢说。

    比如登州莱州都算在他的控制之内。

    仅登州另有三十多万百姓，也有上百万田。

    无论丁毅的人怎么去宣传，他们种田的效率产量，远远不如丁毅。

    这种事，必须要在强权制度下，压迫着完成才最好。

    就在丁毅天天在皮岛想着数钱数到手抽筋时。

    9月底，朝廷下令，让皮岛兵马进攻盖州，牵制建奴。

