    不过很快，紫凝梦便察觉到了这一点。

    “叶琛，你怎么往外面骑呀！”

    见马上就要从马场出去了，紫凝梦不由得语气焦急地问道。

    看着小丫头那担心的样子，叶琛也是玩心大起。

    “这不是看你喜欢吗，我们直接骑上就跑，放心他们肯定追不上我们。”

    “这怎么可以！”

    惊呼一声，紫凝梦连忙说道：“叶琛，他们赚钱也不容易，咱们不能这样…..”

    得，这个心性善良的小姑娘还真以为叶琛打算把这匹马给抢走呢。

    “哈哈哈哈哈！”

    见紫凝梦一脸认真的模样，叶琛情不自禁地笑了出来。

    “哎呀叶琛你别笑了，快把马给人家还回去。”

    可能是怕紫凝梦真的急了，叶琛决定不再逗她了。

    “好啦凝梦，我逗你玩呢。”

    “逗我玩？”

    听到叶琛的话，紫凝梦是越来越迷糊了。

    “你说你这丫头平时的聪明劲儿呢？我要真是偷的可能这么大摇大摆地出来都没人拦我吗？”

    “对哦！”

    点点头，紫凝梦这才反应过来，好像从始至终都没人出来拦他们。

    “我把这匹马给买下来了。”

    “什么？！”

    回过头，紫凝梦满脸惊讶地看着叶琛问道：“你把这匹马给买下来了？”

    “对呀！”

    点了点头，叶琛笑着说道：“今天我看你挺喜欢骑马的，干脆就把它给买下来了。”

    看着叶琛，此时紫凝梦的心里充满了感动。

    从进入马场到离开马场的这段时间里，紫凝梦从来没有透露出一丝不舍的情绪出来。

    虽然她心里确实是有些不舍，但她并没有表现出来。

    可叶琛竟然察觉到了自己的情绪！

    让她感动的并不是叶琛把这匹马买下来，而是叶琛一直在关心着她，一点细微的变化都会被叶琛察觉到。

    此时的叶琛让紫凝梦有一种被爱的感觉。

    缓了缓心中的情绪，紫凝梦语气温柔地对叶琛说道：“你花这钱干啥呀，而且咱们也不在这住，离开之后也不能带着它走呀。”

    虽然紫凝梦不知道叶琛花了多少钱，但肯定不少。

    毕竟光看这马的气质就便宜不了。

    紫凝梦猜的没错，这马确实很贵。

    反正在付款的时候叶琛还是心疼了一阵的。

    “没事。”

    摆了摆手，叶琛说道：“我已经跟马场说好了，等咱们不在的时候还把它寄养在马场。”

    “哦！”

    听到这话，紫凝梦点了点头说道：“那还行…..”

    而就在二人交谈时，他们已经从游乐园的区域中走了出来。

    在他们面前，是一望无际的绿色草原。

    “凝梦，你准备好了吗？”

    低头看了眼怀中的紫凝梦，叶琛笑着开口问道。

    “嗯！”

    重重地点了点头，紫凝梦语气激动地说道：“准备好了！”

    “那我们出发了，驾！”

    随着叶琛的话音落下，二人胯下的骏马犹如离弦的箭一般飞奔了出去。

    似乎是被关了太久，就连这匹马也变得有些兴奋。

    奔驰在天地间，整个世界仿佛都只剩下了他们。

    不知过了多久，叶琛这才控制着马缓缓地停了下来。

    “呼…..”

    大口地喘着气，这次紫凝梦真的是过足了瘾。

    “怎么样凝梦，这次过没过瘾？”

    “嗯！”

    重重地点了点头，紫凝梦看向叶琛语气认真地说道：“谢谢你，叶琛！”

    “傻丫头，跟我还说谢谢。”

    揉了揉紫凝梦的脑袋，叶琛笑着开口说道。

    “来，我们下去走走吧。”

    第一次骑马，饶是叶琛都感觉有些吃不消，更别提紫凝梦了。

    虽然小丫头现在十分开心，但她确实感觉自己的屁股铬的有点疼。

    一个翻身，叶琛从马上跃了下来，

    回过身，叶琛将马背上的紫凝梦给扶了下来。

    刚刚落地，紫凝梦便不顾形象地躺在了草坪上。

    见状，叶琛也躺在了她的身边。

    令人惊奇的是，在二人躺下后，那匹白色骏马并没有走，而是站在原地吃起了草。

    看着天上的太阳，紫凝梦感觉自己很久没有过这么开心的时候了。

    缓缓地闭上双眼，紫凝梦开始享受起了这片刻的安静。

    感受着身旁叶琛的气息，再听着骏马出气的鼻音，这种仿佛只有在画里存在的画面让紫凝梦感觉十分的安宁。

    叼了根草在嘴里，叶琛将手放在后面拖着脑袋开始思考了起来。

    与紫凝梦不同，叶琛还有许多的事要去想。

    不管是给虎威商会使绊子还是进军帝都，都不是说说那么简单的。

    叶琛是有极强的个人能力，但在人海战术下他终有力竭的那一刻。

    而帝都的那些世家最不缺的就是人，他们甚至还可以调动军队。

    叶琛再能打，他能打多少人？

    一百人？一千人？一万人？

    一个人的力量终究是有限的啊…..

    接下来的时间里，紫凝梦和叶琛二人哪里都没去，就这么静静地躺在草地上享受着。

    不过，再美好的事情也有结束的那一刻。

    不知过去了多久，就连太阳都开始落山了。

    “凝梦，我们该回去了。”

    “好！”

    听到叶琛的话，紫凝梦缓缓地睁开了双眼。

    站起身来，拍了拍屁股上的尘土，紫凝梦不由得伸了个懒腰。

    “叶琛，我想跟你商量个事…..”

    “什么？”

    看向紫凝梦，叶琛开口问道。

    “我们…..我们能不能放了它…..？”

    指了指一旁站立着的白色骏马，紫凝梦有些不好意思地问道。

    “放了它？”

    “对！”

    点点头，紫凝梦连忙补充道：“不过你放心，钱我会给你。”

    “钱都是小事儿，你能告诉我为什么吗凝梦？”

    虽然这匹马挺贵，但对于现在的叶琛来说确实也算不上什么。

    “因为我觉得它跟以前的我很像。”

    抚摸着它身上的毛发，紫凝梦说道：“曾经的我也像他一样被关在一个小房间里，我相信它跟我一样渴望着自由。”

    不得不说，这匹马真的是让紫凝梦产生了共情。

    从某种意义上来说，两人的经历确实是有一点像，都是失去了自由。

    但毫无疑问，这匹马过的肯定是要比紫凝梦更惨一点。

    也正因如此，紫凝梦产生了同情心，想要叶琛可以放了它。

    “好！”

    听到紫凝梦的话，叶琛想都没想便同意了下来。

    将它身上的马鞍之类的东西解了下来，随后叶琛摸了摸它的脸。

    “你自由了。”

    “呜…..！”

    似乎是听懂了叶琛的话，在话音落下后，这匹白色骏马发出了一道嘶鸣声。

    蹭了蹭叶琛，随后，它四条腿上的肌肉暴起，在一望无尽的草原上奔跑了起来。

    看着它远去的背影，叶琛也为他感觉到有些高兴。

    坏了！

    可还不等他高兴太久，叶琛的脸色突然变得难看了起来。

    马跑了他们该怎么回去？

    由于之前他们一直在骑着马以最快的速度奔驰，此时他们所处的地方离马场可以说是隔着十万八千里。

    这么远的地方，步行的话恐怕整整要走一个晚上！

    咽了咽口水，叶琛语气艰难地对紫凝梦说道：“凝梦，坏了…..”

    “怎么了？”

    听到叶琛的话，紫凝梦转过头一脸疑惑的看了他一眼。

    这小丫头到现在还没反应过来呢。

    “你有没有想过，他跑了，我们该怎么回去？”

    “…..”

    叶琛的话音落下后，紫凝梦的俏脸也瞬间变得难看了起来。

    她怎么把这点给忘了！

    “叶琛…..那我们现在怎么办…..？”

    忽然，紫凝梦灵机一动说道：“要不我们再把它抓回来？”

    听到紫凝梦的提议，叶琛瞬间感觉到有些无语。

    这小丫头怎么感觉脑子有些不好使呢？

    “凝梦，你觉得以咱们的速度，能追上它吗？”

    看着已经快消失在视线内的白色骏马，叶琛不由得有些无奈的说道。

    “那我们现在怎么办啊？”

    见状，紫凝梦不由得有些慌了。

    毕竟是个小女生，在这种时候肯定会有些沉不住气。

    摊了摊手，叶琛说道：“没办法了，看来我们只能走回去了。”

    虽然有些不想走，但紫凝梦知道这也是唯一的办法了。

    “叶琛，你知不知道回去的路啊？”

    由于来的时候太过激动，紫凝梦根本不记得回去的路。

    况且，草原这么辽阔，就算紫凝梦有心记路恐怕也记不住。

    “不记得了，这么大片草原东南西北我都分不清楚了。”

    其实叶琛是记得大致方向的，但他还是想逗紫凝梦玩玩。

    “啊，都怪我叶琛，如果不是我的话…..”

    听到叶琛的话，紫凝梦顿时便陷入到了自责当中。

    如果不是她提出把那匹马放了的话，他们也不会陷入到现在这种窘境当中。

    “没事凝梦，我逗你玩呢，我怎么可能忘记路啊。”

    见紫凝梦自责的都快哭出来了，叶琛连忙出声安慰道。

    “真的吗？”

    看着叶琛，紫凝梦心里的第一反应就是不相信，她觉得这只不过是叶琛在安慰自己。

    “真的！”

    点了点头，叶琛说道：“放心吧凝梦，跟着我走就行，只不过你要做好准备，我们这趟估计要走很久才能回去。”

    还好，叶琛在离开前带着自己的储物包，里面有不少的水和吃的还有卫生纸，足够他们这一路的所需了。

    此时叶琛担忧的就是，紫凝梦到底能不能坚持下来。

    不过，叶琛很快便发现自己小瞧了这个丫头。

    这一路上，紫凝梦一直跟在叶琛的身旁，甚至连一句累都没有喊出来过。

    并且，更令叶琛刮目相看的是，紫凝梦竟然没有掉队。

    虽然这跟他特意降低速度照顾紫凝梦有关系，但不得不说小丫头还是挺有毅力的。

    “凝梦，你累不？不然我们休息一会儿吧？”

    走了大概不到两个小时，叶琛开口对紫凝梦问道。

    “好…..”

    点点头，紫凝梦确实是感觉有些累了。

    坐在草地上，叶琛从包里拿出了些吃的交到了紫凝梦的手里。

    “走了这么久了，补充补充体力吧。”

    一边将吃的放到紫凝梦的手中，叶琛一边开口说道。

    接过吃的，紫凝梦也没有客气，坐在地上大口地吃了起来。

    经过这么长时间的走路，紫凝梦确实感觉有一点饿了。

    吃完饭后，叶琛和紫凝梦再次踏上了回去的路。

    不过很快，问题便出现了。

    天黑了！

    如果是城市里的话，天黑就黑了，街道上充斥的灯光完全可以照亮整座城市。

    但现在不同，二人可是身处在大草原上啊！

    别说是灯了，天一黑真的是可以用伸手不见五指来形容。

    对于这种情况，叶琛还好，毕竟他是个男生而且他现在的实力很强没什么可怕的，但对于紫凝梦来说就不一样了。

    她是女生，对于这种黑暗有着十分强的恐惧。

    此时，紫凝梦已经开始脑补起了各种恐怖的事情。

    甚至，她感觉自己身后总有什么东西在一直跟着自己。

    “叶琛…..我有点害怕…..”

    拉了拉叶琛的衣角，紫凝梦语气颤抖地开口说道。

    从她颤抖的语气中可以听出来，紫凝梦是真的害怕了而不是装的。

    “没事，有我在。”

    安慰着紫凝梦的同时，叶琛反手拉住了紫凝梦的手。

    他这么干可不是趁人之危，现在天黑了万一紫凝梦不注意跟丢了那可就麻烦了。

    况且，更主要的是，这样也能消除一些紫凝梦心中的恐惧感。

    果不其然，在被叶琛牵着手后，紫凝梦瞬间便感觉好多了。

    但那种身后有人的感觉还是一直萦绕在她的心头，虽然她已经很努力的在克制了，但还是情不自禁地会去想。

    “叶琛…..我…..我总感觉我身后面凉飕飕的…..”

    不知过了多久，紫凝梦实在是忍不住了。

    听到紫凝梦的话，叶琛站在原地思索了一下，随后拉着她的手说道：“来，凝梦，你来我前面。”

    闻言，紫凝梦十分乖巧地照做了。

    虽然她看不清楚，但是由于现在二人正拉着手，紫凝梦十分轻松地便走到了叶琛的身前。

