    “李元霸，来自隋唐演义！”

    “身份：唐高祖李渊第三子，金翅大鹏！”

    “修为：炼虚境七品！”

    “功法：金鹏诀！”

    “武器：擂鼓瓮金锤！”

    “忠诚度：100%”

    炼虚境七品？！

    “哈哈——”

    周恒身形暴退，忍不住仰天狂笑起来。

    轰隆隆！

    梁破天的攻击落空，直接轰在了地面上，宛若地震一般，整个空地都塌陷了进去，掀起漫天烟尘。

    “这小子疯了不成？”

    梁破天眉头一皱，被周恒突如其来的笑声搞得莫名其妙。

    貂蝉亦是蒙圈，好端端的，周恒就仰天狂笑，总不能是因为死到临头了，所以发泄一下吧？

    “老家伙，你的死期到了！”

    周恒目光冷冽的看向了梁破天。

    卖麻批的，被追杀了一路，接下来该他逆袭了。

    “死到临头了，还在做什么春秋大梦呢？”梁破天冷笑着道，他刚刚已经释放出神识，方圆数百里，根本没有元婴境九品以上的强者接近，他着实不明白，周恒到底哪里来的底气说出这样的话？

    难道是想凭借着元婴境二品干掉他？

    这不是搞笑么？

    周恒要是有这个实力，至于狂奔三万多里？

    “是不是春秋大梦，你待会就知道了！”周恒底气十足的冷笑道，话音刚落，在他的身后，蓦然多出了一个深邃的黑洞，黑洞周边，弥漫着绚丽的七彩之光。

    一道消瘦的少年身影从黑洞之中迈步而出。

    双手各持着一柄金色的巨锤，鼻子上带着一个鼻环，看上去不过十四五岁左右，脸上有着一种病态的苍白。

    “这里是——”

    此人赫然就是李元霸，十分的符合影视形象，只见他目光茫然的扫视了一下四周，见到周恒的身影后，连忙单膝跪了下来，手中的双锤落地，搞得整个地面颤抖不已，“李元霸参见主公！”

    “元霸快快请起，本主公等你很久时间了！”周恒连忙将李元霸扶了起来，脸上的笑容无论如何也掩饰不住。

    这可是隋唐演义中的第一高手啊，虽然人是傻了点，但是人家实力第一啊。

    在隋唐演义里，宇文成都冠绝隋朝，堪称隋朝第一勇士，天下间无人可以与之匹敌。

    可是偏偏遇到了李元霸，最终以惨败收场。

    “李元霸？很强么？”貂蝉心里暗暗道，作为三国时期的人，貂蝉自然不可能听说过李元霸，而且李元霸乃是野史传说的人物，并不存在于正史之中，不过看到周恒如此的激动，想必也是一尊踏入炼虚境的强者了。

    “谢主公！”李元霸站起身来，病态的脸庞上露出一抹笑容，看上去十分的渗人。

    “元霸，此人就交给你了，记住了，不要打死，但必须让他动弹不得！”周恒拍拍李元霸的肩膀，吩咐道。

    李元霸扫了一眼梁破天，当场就让后者汗毛倒竖，一股强烈的危机感笼罩在心头之中。

    “区区一个元婴境八品而已，主公尽管放心，元霸这就出手！”李元霸不屑的一笑，举起双锤后，身影一晃，便从原地消失不见，梁破天头皮瞬间炸裂，第一时间暴退开来。

    可是刚一闪退，李元霸就出现在了他的面前，擂鼓瓮金锤直接轰然砸下。

    空间瞬间传出了不堪重负的爆裂声。

    梁破天连忙取出自己的【冰霜剑】进行抵挡。

    “铛！”

    可惜，这并没有什么卵用，品质已经达到了地级上品的【冰霜剑】，在李元霸这近乎恐怖的暴力攻势下，仅仅坚持了几个呼吸的时间便是不堪重负的倒飞了出去。

    擂鼓瓮金锤顺势而下，直接砸在了梁破天的胸膛之上。

    咔嚓一声脆响，梁破天整个胸膛都凹陷了进去，张口鲜血狂喷。

    李元霸一手扣住了梁破天的咽喉，双眼之中，弥漫着暴虐的杀意，让梁破天忍不住打了个冷颤。

    可怕！

    太可怕了！

    他好歹也是元婴境八品的强者，居然连这个看上去不过十四五岁的少年都打不过。

    这尼玛还有天理么？

    “嘭！”

    李元霸三下五除二就废掉了梁破天，将他丢在了周恒的面前。

    这个时候，别说周恒一个元婴境二品了，就是貂蝉一个金丹境，都可以轻松的踩死他。

    “梁郡守，没想到吧？”周恒居高临下的俯视着梁破天，眼神里充满了快意，卖麻批的，刚刚追杀我的时候，不是挺嚣张的么？现在怎么这么狼狈了？

    梁破天眼神灰暗，内心里充满了懊悔，要是早知道会是这个下场，他绝对不会离开郡守府前来追杀周恒。

    现在可倒好，不仅没有达到自己的目的，反而要把自己的小命给搭进去了。

    “周城主——”

    梁破天不想死，但他也知道，自己的性命，如今就掌握在周恒的一念之间。

    想要活下来，那就只能跪舔了。

    虽然这样很没有面子，但是只要可以活下来，面子什么的，还是可以丢的。

    毕竟活了百岁了，早就过了‘头可断，血可流，尊严不能丢’的年纪了。

    “我知道梁郡守想说什么，先前我就已经给过你活命的机会了，让你离开，可以既往不咎，可是梁郡守是如何做的？还是执意要杀死我，根本不接受我的好意啊，现在想要活命，不觉得很可笑么？”周恒淡淡的道。

    “周城主，我知道现在说这些的确是为时晚矣，但还请周城主给个机会，我愿意拿出全部的身家来换得一命，甚至若是周城主愿意的话，梁某愿效犬马之劳，替周城主，还有无双城戴罪立功！”梁破天眼神诚恳的看着周恒，为了活命，他也算是不惜一切了。

    “若是一个时辰前你这么说的话，那我的确很乐意，甚至一分钟前，你愿意投效，我都十分欢迎，但是现在，你已经失去了投效的资格了！”被追杀了这么久，周恒要是不杀了他，实在是内心愤怒难平。

    “周城主，我——”

    “嘭！”

    周恒取出沙漠之鹰，一枪爆掉了梁破天的脑袋。

    “叮！击杀元婴境八品，获得80000经验值！”

    “叮！完成主线任务！天海郡郡守的贪婪！获得一次随机召唤神魔机会，修为提升一级！”

    “叮！恭喜宿主晋级元婴境三品！”

    PS：大家还想看哪个历史名将登场？可以尽情的留言，还有，想跑龙套的，可以留言留下相关信息，后面会安排的

