    这一刻，萧晨神色冷漠，宛若一尊杀神，一步踏出，跨越百丈之远，鳌山老祖根本难以逃离他的攻击范围。

    嗡嗡嗡！

    一股无形的意志降临，虚空中一杆漆黑如墨的战枪凭空凝聚，这杀机宛若亘古就已经存在。

    下一刻，黑色的战枪就没入虚空之中，整个消失不见，似乎将身形隐匿在无尽空间之中。

    “该死！”

    感受着身后越来越浓郁的战气，更是夹杂无穷无尽的杀机，无形的意志笼罩着他的神魂，这一刻甚至变得有一丝凝滞！

    “这究竟是什么神通！”

    鳌山老祖惊恐大吼，然而回答他的却是整个人都动弹不得，似乎被禁锢在半空之中，无穷的杀戮意志让他的心灵世界开始崩塌，转瞬之间，眸光就变的一片混沌！

    咔嚓！

    这一枪无坚不摧，即便是鳌山老祖情急之下，反手抛出的灵兵，也难以抵挡，青铜战刀被击断成两截。

    杀戮之枪，没入鳌山老祖的身躯之中，这武道神通所凝聚的战枪，乃是战气与杀戮意境的结合体，绞杀武者的身躯与灵魂，比普通的武道神通更加的霸道。

    来不急惨叫，鳌山老祖整个身躯整个人炸开，灵魂消散在虚空，彻底不如轮回。

    锵！

    断成两截的灵兵青铜战刀，落到地面之上，齐根没入大地之中。

    咻咻！

    紧接着两截青铜战刀落入手中，萧晨微微蹙眉，这青铜战刀乃是重楼境大武者所用的灵兵，凌驾于上位战兵之上，乃是需要选用灵材，需要大匠师才能铸造而出。

    眼前这柄青铜战刀，断为两截，灵性更是几乎彻底泯灭，就算是将其重铸，也是需要耗费很大的代价，但是这铸造这战刀的材料却是难得一见的灵材，故此萧晨将其收拢起来。

    黑曜山下，血色战场。

    数十万人的厮杀，并不能够短时间能够分出胜负。

    这一次两大部族战师联盟汇聚，血战大荒，古元一方战师，共有炼血境境界的千夫长八百余人。

    而鳌山等部族联盟共有炼血境千夫长将近五百余名，更不要说古元部族还有着石牙和血煞，两位重楼境大武者，在这两人的猎杀下，鳌山一方的炼血境武者几乎难逃一死！

    不过数十万人的厮杀，早已经变得混乱起来，纵然是鳌魁被斩杀，但是在这数十万人的战场中，特别是双方都已经杀红眼的时刻，就像是汪洋大海中，掀起的一朵小浪花，根本惊不起任何的波浪！

    此刻战场之中，在石牙的带领下，数万人汇聚成一把尖刀，在鳌山等部族防御的腹地，横冲直撞，数万战师以石牙这名重楼境大武者为，凡是被聚集在一起的鳌山一方的战师，尽数被冲散开来，被紧随其后的古元一方战师合围斩杀！

    “杀！杀！杀！”

    古元一方战师可谓是越战越勇，节节胜利，而鳌山另一方的战师却是匆忙抵御，节节败退，战师中的精神支柱的千夫长级别的武者，大半被斩杀，而残留的百夫长级别的武者，根本没有实力去组建起有效防御。

    如此这般境地，还在不断的恶化，大量的战师支柱武者被斩杀，无数的战兵被冲散，各自为战，不断的被斩于刀下。

    在这澎湃的威压下，原本鳌山一方征召大量年老与年少武者，进入战师中的弊端终于显露出来，长时间的浴血拼杀，纵然是战斗经验丰富的，但是血气衰败，年老的战兵根本难以支撑，而少年战兵同样是体力难支。

    然而，关系着数十万人的生死存亡大血战，容不得出一丁点的意外，终于有着鳌山一方的战兵承受不住，向着四面八方遁逃而散。

    千里之堤毁于蚁穴，更何况数十万人聚集而成的防御，有了第一名战兵逃亡，整个血色战场中，就像是炸开了锅！

    “族长大人都战死了，快逃！”

    数个时辰的厮杀，让这片占地不过便百里方圆的大地，尽数沾染血色。

    “杀！杀！杀！”

    “不要让他们跑了！”

    终于在大量的战兵遁逃之后，仅存的炼血境武者根本无法去阻止，纵然是斩杀带头逃跑的战兵，也无济于是，实在是溃败的战兵太多了，几乎整个战师陷入了一片恐慌之中，都想要逃跑。

    兵败如山倒，他们也只能被裹挟在混乱的战师中，向着百里之外莽荒山林遁逃而出。

    二十万战师，经历了数个时辰的血战，终于承受不住，彻底的大溃败！

    “杀！”

    紧随其后的古元一方战师长驱直入，向着溃败的鳌山等部族战师追杀而去。

    数十万人的大会战，终于以鳌山等部族战师的溃败而告终，但是杀戮却是依然在继续，古元战部麾下的附庸战部，却是化作了虎狼，冲入了莽荒古林之中，一路喋血。

    轰隆隆！

    下一刻，在血战中，一直没有丝毫动静的万人战师动了，在丁山的带领下，绕过血肉横飞的血色战场，向着落龙领地中央地域人去，他的目标这是鳌山战部的山城。

    在那里存放着是这些战部所有底蕴物资，这才是他们这一次万人战师，在血战一直没有加入战场的原因，这次大战古元战部岂能空手而归，原本一路行来覆灭的那些部族，之所以都赏赐给附庸战部，那是因为古元部落看不上眼。

    一路狂奔，一路喋血，两大重楼境大武者，对于众多鳌山等部族的战兵来说，根本就是一场噩梦，对于他们来说，这是一股足以灭族的力量，这样的力量令那些炼血境武者感到绝望，强势如鳌山战部族长那般，都被格杀，而今战师溃败，部族传承覆灭就在此时。

    血色的迷失，让无数的战兵变得疯狂，神经感知变得更加的脆弱，战刀染血，似乎唯有杀戮才能止住心中的狂暴的杀机。

    黑耀山下。

    大战血染了大地，密密麻麻的都是断臂残垣，足足遍布方圆百里大荒，无尽的哀鸿，那是战兵临死前的惨叫。

    古元战部的两大万人战师，并没有随着附庸战部，去追剿残留的败兵，此刻的他们在收拢着战场中的尸骸，无论是自己一方，还是鳌山战部一方的。

    当然自己部族的战兵尸骸却是单独的安置起来，至于那些附庸种族的战兵，需要他们自己前来甄别。

    一日时间，鳌山等战部残存的战师，在仅剩的数十名炼血境武者的的带领下败退万里，一直到达了落龙领地东部极荒之地，一路伏尸难计，血染大地。

    仓皇溃败，二十万战师，仅仅有着不足八万战兵从黑耀山下逃离，分散成数十股向着各处遁逃，一路喋血进入莽荒山林之中，沿路尸骨堆积如山，弃尸荒野，不知道进入了那一头凶兽的肚子，待进入了大荒深处，仅仅只剩下不到万人残留。

    而古元附庸部族的战师，同样也是折损过半，就拿古元部族投入战场的两大万人战师来说，在数十万人的大混战中，个人的武力已经难以支撑如此惨烈的厮杀，纵然有着诸多千夫长与百夫长维持阵势，依然折损三成有余。

    鳌山战部。

    昔日雄霸整个落龙领地的鳌山战部，如今却是一片断壁残垣，城中只剩下了一些老弱妇孺在哀鸿，一个个匍匐在地，惶惶不可终日，似乎在等待着自己未知的命运。

    丁山所带领万人战师，已经将整个鳌山战部的族地护卫起来，整个部族残存的各种资源，已经被堆积在山城中央。

    山城之外的大地上，布满了一些附庸战部的战兵，这些都是一些杀红了眼，想要冲进进入鳌山战部大肆劫掠一番，最终被古元部落战师斩杀。

    但是这死亡的恐惧，并未有让这战兵胆怯，依然有着的零零散散到达了这里的附庸种族的战师，欲要杀进鳌山族地，最终丁山亲自出手，将两名鼓动闹事的炼血境武者格杀，方才止住了涌动的暗流！

    “启禀族长大人，山城中并未有多少战师留守，其中绝大多数都是老弱妇孺，青壮早已经被强行征召入了战师，与我古元战部厮杀！”

    此刻萧晨出现在了鳌山战部的山城之中，望着眼前堆积如山的资源，武道典籍，矿石铸材，兽骨宝血，奇珍异果，灵药宝药，兵器甲胄，元石晶矿，可谓是目不暇接。

    鳌山等部族本就是落龙领地中最为强盛的一些战部，纵然这一次消耗了大部分底蕴，组建了战师，但是其部族的底蕴依然不可小觑，眼前的这庞大的资源，足以弥补古元战部的损失，甚至还能让古元战部的展更进一步！

    大手一挥，将所有的资源全都收拢进入洞天空间，随即萧晨说道，“将这些老弱妇孺细细查探一番，将其中一些鳌山等部族高层的甄别出来，将其中三十岁以下的普通妇人，押解回部族！”

    丁山对于萧晨将资源收取，并未有露出惊奇神色，萧晨有一个储物空间，在部族之中并不是秘密，随即他躬身领命退下去。(未完待续。)