    第485章 卑鄙无耻的老子 就是不现身的西方教主（求订阅支持。）

    瞬间整个汜水关也都再不由一静。

    就只有芦篷席殿上一众清一色白发苍苍老货弟子，全都是没有任何的反应，仿佛没有看到掌教师尊与掌教大老爷牵在一起的老手一般。

    而诛仙阵内。

    帝辛同样不禁脸色诡异一下。

    因为后世古籍的封神中却就有清楚记载，可谓：（元始见老子驾临，同众门人下篷迎接，二人携手上篷坐下，众门人下拜，侍立两旁。

    老子曰：“通天贤弟摆此诛仙阵，反阻周兵，使姜尚不得东行，此是何意？吾因此来问他，看他有甚么言语对我。”）

    关键是“携手”两字记载！

    不想两个老杂毛，竟还真是牵着手上芦篷！

    似乎携手两字并不会让人多想什么，但不亲眼见到，却是根本无法想象的美妙画面。

    便就仿佛后世两个白发苍苍的老教授，在校园里一起牵手散步一般，那又是何等一个情景？

    于是瞬间整个汜水关，也都不由为两个圣人老阴比的牵手情景莫名一静。

    恭敬侍立的天庭五方五帝，同样仿佛没看到一般。

    但天佑元帅、翊圣真君、卷帘大将三个货，则都是大眼珠子中忍不住闪过一瞬的诡异。

    西岐阵前一众西岐土著，则也都是见惯不怪了，就只是老眼中微闪过一瞬的诡异，紧接便都仿佛什么没看到一般。

    暗中陆压龇牙咧嘴一下。

    镇元子小美目也不禁目瞪口呆一下，两位圣人这？

    血海冥河老祖身旁。

    男大修罗直接忍不住开口道：‘老祖，两人不会已经双修了吧？’

    冥河老祖不由就是老脸上的肉一抽，两位圣人，而且还是两个白发苍苍的老阴比圣人，男男双修？阳阳双修？

    如果两个老货没有双修，如何能如此在汜水关万众瞩目下牵手？或者就只是那阐教的道德之礼？

    远远东方天际。

    准提老脸也不禁一下看得诡异了，一双猥琐的老眼同样盯再两个老阴比牵在一起的老手上，因为其准提至少就从没有跟师兄牵过手。

    忽然身旁火灵圣母也不由美眸悠悠道：‘老师，你平时也这般与接引老师牵手吗？’

    准提瞬间不由就是老脸扭曲道：‘我与师兄，虽未结道侣，但也不好这个男男阳阳，看来两位道兄的确是，已经双修过了！’

    大商兵马阵中。

    孔宣也忍不住脸色诡异。

    蚩尤师弟的飞廉、刑天同样看得老脸诡异，那老子、元始天尊两个圣人老阴比不喜天地间女子之身，更教门下侮辱天地女子，如此不会是？

    同样赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、闻仲、余元、吕岳，所有前来观看的截教练气士，也都是一下忍不住诡异了。

    那大师伯、二师伯平时不喜女子之身，不收任何女弟子，两人不会是？这阳阳也可以双修吗？

    紧接西岐阵前芦篷席殿上。

    就在汜水关万众瞩目下。

    原本通天教主本想开口反驳一句，那汞铅乃是百草经中之毒，服用汞铅从来都成不了仙，结果突然看到两个老货牵手一起上芦篷，也一下不由愕然目瞪口呆。

    而只见两个圣人老阴比牵手上芦篷席殿，却也又跟后世记载一样的，然后就是一众大脑门锃亮的老货道德之士弟子下拜。

    其中有一半锃亮大脑门都仿佛是老子的私生子一般，而显得无比诡异。

    即一众的白发苍苍老货，拜两个同样白发苍苍的老阴比。

    等拜完之后，一众的老杂毛则又是在芦篷席殿上分两列侍立，南极仙翁依旧举个大羽扇挡在元始天尊头顶，这次则又多了个玄都大法师。

    然后两个老货各举一个羽扇挡在老子、元始天尊头顶，一众的老货道德之士弟子又分立两侧。

    终于就在万众瞩目下。

    老子先淡淡开口道：“通天贤弟摆此诛仙阵，反阻周兵，使姜尚不得东行，此是何意？吾因此来问他，看他有甚么言语对我。”

    元始天尊也淡淡开口道：“今日贫道自专，先进他阵中走了一遭，未曾与他较量。”

    既然未跟通体那教主动手，之前还作歌装什么逼，任其元始天尊纵横往返？

    顿时整个汜水关，就只剩下两个老阴比说话的声音。

    老子也立刻道：“你就破了他的罢了，他肯相从就罢，他若不肯相从，便将他拿上紫霄宫去见老师，看他如何讲。”

    说的仿佛元始天尊轻易就能破，那通天教主要听话就罢了，不听话就将其拿上紫宵宫见老师。

    然后。

    然后便就没有然后了。

    元始天尊不再说话，淡淡老眼皮一垂。

    老子也不再说话老眼皮一垂。

    整个汜水关天地也不由彩瓷一片寂静下来。

    无人能看到的一处天际。

    碧霞童女立刻忍不住：‘娘娘，这老子不会也跟那元始天尊一样吧？被被吓落了面皮都还不知。’

    女娲娘娘也洪荒无数年鲜有的性格淡下来摇摇头：‘就只有问那位陛下才能知道了。但可以确定的一点，这次那老子、元始天尊当绝对占不到便宜。’

    陛下童女眨眨童真的小美目：‘嗯。娘娘，他两人现在不是在等西方两位教主吧？不然都两人了，却还不敢破通天教主的诛仙阵。’

    女娲也美眸古怪点点头。

    同样远远东方天际。

    准提也獐头鼠目的老眼阴阴一闪道：‘只要我与师兄不来，他两人就得在此等着。’

    火灵圣母仿佛真拜入了西方教道，也不禁‘好奇’道：‘那老师何不让他两人多等几日？只要两位老师不来，岂不更可落那老子、元始天尊面皮？’

    准提不由就是老脸微抽一下：‘你倒是聪明，莫想坑我。如今为你叫他两人等两日，这往后却就不知是何因果了，说不得来日两人就要落我和师兄一次面皮。

    若是让两人等得太久，日后却难说话，如此我和师兄也可以借口其他之事耽搁了，不管那通天教主怎么挑拨，却都解释得过去。’

    西岐阵前芦篷席殿上两位圣人不再说话。

    瞬间整个汜水关也都不由安静下来。

    举着大羽扇的南极仙翁不由就是大肉头下两个老眼阴阴一闪，却知道如果过后那西方无耻的两位教主不来，这接下来却又要站着等一日夜了。

    驴脸燃灯道人继续站着眼观鼻鼻观心。

    大脑门锃亮的广成子、赤精子两个老货，也都不由老眼阴阴一闪往四周天地看一眼，这接下来就该那西方两位教主前来了吧？

    然后紧接，仿佛默契一般汜水关所有人目光，也都下意识不由望向诛仙阵前的通天教主。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

