    

    接着侯齐说道“今天我们好好的待一晚，明天回学校，我已经是元神境了，如果我要毕业的话，我们的造化社，怎么办？你们也好好想一下！我要去调息一会儿！”

    等侯齐走后，林柏文说道“我也快到元神境了，社长的人选你们两个商量吧，我觉不参与了！”随后也走了！

    庞达海看着双眼无神地贺兰，问道“小盒子，你看是这样的，我觉得吧，我当这个社长比较合适，你要是支持我的话，以后造化社的信用点我授权让你拿着，你看怎么样？”

    贺兰只是嘴里喃喃道“我的信用点呀，我的信用点呀！”根本就不理会庞达海！

    庞达海顿感无趣，心道“如果我成了社长的话，不成了光杆司令了？不行我也要快点修炼道元神境。那样才能追的上社长老大的脚步”想到这里，他也进房间修炼去了！

    大厅只剩下贺兰一个人了，等所有的热你都走了，他的眼神立马恢复正常！“当我傻呀，可是我确实有点懈怠了，连死胖子都超过我了。我也加把劲了！”他也迅速的跑到了自己的房间去修炼去了！

    侯齐回到自己的的房间后，并没有马上修炼，而是直接和焦心鉴进行了通话。他把自己这次的行动说了一边后，就说起那头异兽的事情了！

    “师傅，现在我的右臂上就有那个异兽留下的标记，和它自己长的一模一样，这该不会有什么问题吧？”

    焦心鉴沉吟片刻后，“我没有见到不好下结论，不过按照你的描述，我想应该问题不大，不过这个标记的作用，可能是在一定的范围内，可以让那个异兽，感应到你的存在罢了！你回来后再说！”

    侯齐问道“师傅，除了我们这个区域外，其他的宇宙区域真的有别的种族吗？”

    焦心鉴认真的说道“当然有，不过距离我们很遥远。不过不时有别的种族通过天然的虫洞到达我们这个宇宙区域！还有，你既然已经晋级元神境了，那等我渡劫后，就给你安排你的去处！”

    “好的，师傅！我们明天回学校！接着我打算待在起源岛，直到您渡完劫，晋升飞升境！”

    侯齐早就打算好了，等焦心鉴渡完劫后，他的印堂穴也就扩展完成了，精神力彻底蜕变后，就还回神谷星，把这里的天狼全部的杀绝！

    结束了和焦心鉴的通话后，他开始拿出一个雷霆晶米准备修炼，加快印堂穴的扩展。现在的他身上窍穴全开，经脉俱通，犹如打开了身体所有的宝库，一颗雷霆晶米转眼间就消耗完了！不得已他又多准备了几颗，可是没有想到也没有顶多少时间！

    好在雷霆晶米的能量全部被内气吸收，再经过窍穴的提纯，再到达印堂穴的时候，已经精纯无比了。这让印堂学的扩展速度快了很多！

    等到晚上司明风遣人来请他们去赴宴的时候，侯齐自己算了一下，自己竟然用了20几颗雷霆晶米！

    要知道上次他为了自己的师傅，和梦公素能尽快地晋级，花费了能量同化了一袋子的强身稻的。本来他以为到下次收获，这些雷霆晶米够用了，可是照着他这样的消耗的速度，肯定是不够的！

    侯齐算了一下，还有十几天的时间，就在他师傅渡劫后，7号卫星上种植的雷霆晶米就应该要收获了。他这次一定要分点了，不然的话就真的坐蜡了！起码要熬到起源岛上的雷霆晶米收获后，他才彻底的无忧了！

    司明风这次准备的晚宴和上次完全的不同了，这次竟然都是神谷星的特产，一些饲养的灵兽的肉，还有本地人吃的日常的食物。最让侯齐意外的是，这次竟然有了几道鱼做的菜！

    别说别人了，侯齐这次也吃的不亦乐乎，只要是到了这个世界后，很少吃到鱼了。

    司明风见到侯齐如此的喜欢吃鱼，便说道

    “能有鱼吃，这还要多亏了侯兄弟，要不是你灭掉了对面天狼的部落，我们金缕城的人还不敢去捕鱼呢。现在我已经扫荡了一遍城外，有几只天狼的漏网之鱼被发现了。现在城外已经彻底的安全了，城里的人第一件事就是去捕鱼。我们才有了鱼吃！”

    庞达海说道“这鱼好像蕴含的能量很是特殊，鱼在这里难道也是一种修炼的资源？”

    贺兰嘴里吐出来一个鱼刺说道“这鱼本身竟然蕴含着丰富的风能量，这太不可思议了！”

    司明风听完，说道

    “你们说的都对，神谷星的风属性的宇宙能量确实丰富，不然的话天狼族也不会和人族争着占领这棵星球了，因为所有的天狼都是风属性的，所以它们在这里修炼的话会事半功倍。而这里海里的大部分的鱼都可以吸收能量，平时神谷星人们的修炼也都是靠着这些捕获的鱼了。”

    接着又说道“天狼族平常的修炼也是靠着这些鱼，所以它们只要看到捕鱼的人都会杀了吃掉，这也是为了争夺资源。”

    侯齐原来还觉得奇怪神谷星这里没有其他的野兽，北大陆的天狼都是吃什么东西的，原来是吃鱼！

    也对，神谷星的海洋的面积臂陆地大的多，鱼类肯定也更丰富！

    侯齐随后，想到牧云星上人们畏惧大海如鬼，等这次师傅晋升飞升境后，一定请他解决牧云星水族的问题！

    想到这里他眼中的寒光闪烁，现在他晋升元神境，是时候回去讨债去了！

    一顿饭吃的宾主皆欢，饭后，侯齐对着司明风道“风哥，我们明天早上就告辞了！在这里就先给你辞行了！”

    司明风脸有不舍得说道“好，我知道，你们有要紧的事做，我就不留你们了。明天早上我会安排好车，送你去瑞鹤市的，然后你们再坐运输舰去韶华星吧！”

    侯齐也不客气，“好，如此麻烦风哥了！”

    天已晚，侯齐他们回到各自的房间，想到明天就要走了，每个人都睡不着！短短的时间发生了那么多的事儿，也值得回味一下了！

    第二天早上，侯齐他们到了城主府外的时候，司明风早已等候，旁边就是给侯齐准备的车，“侯老弟，贺兰，庞达海，还有林柏文，车已经准备好了，我就不去送你们了，不过以后你们可不要忘记我呀！”

    侯齐说道“怎么会呢，我答应了总督，事情办完后，就回来！我们又不是见不到了！怎么会忘记你呢！”

    司明风笑着说道“我这不是惜离别吗？提醒你们罢了！你还较真了！好了，上车吧！”

    等侯齐他们上了车，对着司明风说道“风哥，你有时间的话，可以来首都星找我们，到时候我们好好的招待你！”

    司明风点头，“有机会的话，我一定去！”

    车子发动，很快就走远了！司明风站了好久才回府中！        

