
　　“检测到零阶血精石一块，蕴含生命能量62点，是否转化。”

　　“转化。”

　　陈也没有犹豫，直接选择转化生命能量。

　　这一次转化之后，加上之前强化猪刚烈后剩下的11点生命能量，一共就有73点。

　　这些生命能量陈也可没有打算继续用在，猪刚烈的身上。

　　虽然说，用在猪刚烈得身上或许在打猎上效率会更高。

　　但是陈也觉得自己身体强度也必须提升上去，要不然真要遇到了危险，指不定就先死了。

　　就好像丁叔之前那个同伴一样，死的贼冤枉。

　　“迅猛龙和恐狼，你爸爸我来了。”

　　“消耗10点生命能量，探索孤岛地图。”

　　【叮，你选择了探索孤岛地图，你降临在了一个海边。】

　　【你熟练捡起沿海灌木的树枝作为武器，开始向灌木探索。】

　　【你发现灌木丛中有动静，拨开一看，好像是一只红色兔子。】

　　【你想起了麻辣兔头，激动地上前一步。】

　　【你吓到了炎绒兽】

　　【你被一阶炎绒兽烧死了。】

　　陈也：？

　　先帝大业未半而中道崩殂？

　　他一脸懵逼，但是很快，就被虚拟空间拉进去真实体验了一把被烧死的滋味。

　　重新出来之后，脸色都煞白了几分。

　　“这玩意就是一阶蛮兽么，淦好像现实更危险了。”

　　死了一次，倒也不完全是白死，关于零阶、一阶以及一些信息倒是知道了几分。

　　不过越知道，陈也心里越慌了起来。

　　如果孤岛和现实森林阶位对应的话，老猪的实力，好像有不够看啊。

　　“再来，先换个小目标活下去。”

　　陈也感受这又变强一分的体质，防御、力量......全方位小步提升，这会活下去应该不会太难吧。

　　然而他万万没想到，这虚拟空间里面也有立flag的说法。

　　第二次进入，他遇上了迅猛龙大爷，然后搏斗一会壮烈牺牲了。

　　值得一提，他遇到迅猛龙，虽然也是零阶，还没有什么特殊能力，但是与侏罗纪世界里面的大家伙几乎一样。

　　连头带尾三米长，死的不冤。

　　第三次进入运气好了点，活了小半天，终于是因为饿的吃了点树林里的果实，然后被灰棘蛛弄死了。

　　灰棘蛛就是第一天陈也遇到大蜘蛛，不过很遗憾，这一次遇到的是成年蜘蛛，一人高，两三米长。

　　第三次活了一天多，倒是也有收获，比说面包果树种子和红薯种子，各十斤，花了2点生命能量具现了出来。

　　面包果树与蓝星不大一样，也才五六米高，粗壮，长有柚子一样面包果，里面的果肉淀粉丰富，可以充饥。

　　一连死了三次，陈也逐渐生无可恋了，唯二的收获或许就是身体素质变强和搏斗技巧变强了。

　　不过现在他所剩下的生命能量，也只有41点了。

　　“最......算了，佛曰不可说，说了被雷劈。”

　　“探索孤岛地图。”

　　【叮，你选择探索孤岛地图，你降临在东部森林边缘小草原上。】

　　【你发现一只大地獭正在捕猎。】

　　【你害怕极了，连忙快步跑开，躲避大地獭的视线。】

　　【你很幸运，大地獭没有注意到你。】

　　【突然，你听到了嘟嘟声。】

　　【你眼睛一亮，立即寻声而去。】

　　【你在大树背后发现了零阶的渡渡鸟，你比划了一下自己力量，觉得自己行了。】

　　【你扑了上去，抱住渡渡鸟。】

　　【渡渡鸟惊慌失措，不小心挥洒了一点有气味的坨坨到你脸上。】

　　【你生气了，抡起拳头暴打它的脑袋】

　　【叮，你运气不错，获得了驯服渡渡鸟的机会。】

　　【消耗10点生命能量驯服或者就地击杀。】

　　陈也看着突然出现驯服选择面露意外神色，这也行，还真是运气好。

　　面对选项，他摸了摸下巴，思索起来。

　　直接来看，渡渡鸟这种人间美味......额菜鸡，收服作为宠物，用处好像的确不大。

　　但是吧，自己宠物是能够加点的。

　　如果，给它足够的生命能量，似乎好像也不是不能够成为助力。

　　比如说，有朝一日变成渡渡战斗鸡？

　　“收服。”

　　【你消耗了10点生命能量，收服渡渡鸟。】

　　【渡渡鸟很高兴，它想要回报你，拉着你向着森林走去。】

　　【你好奇的跟了上去，发现一颗散发着金属光泽草药。】

　　【你预感到这是好东西，上前直接采下。】

　　【叮，恭喜你拿到灵药黑金草】

　　【你高兴地大笑三声，声音很响。】

　　【突然，你笑声戛然而止，地震了。】

　　【不，不是地震了，是巨爪熊回来了。】

　　【你们相互对视，你看到了巨爪熊的热情】

　　【你飞了出去，你死了。】

　　乐极生悲，什么叫乐极生悲，这就叫乐极生悲。

　　偷偷的进村打枪的不要，这么干不好吗？

　　采个灵草还要大笑三声。

　　这么做的反派早就死绝了。

　　陈也一连生无可恋，果不其然下一刻他就被拉进了真实代入当中，然后切身体会了一把什么叫做被熊拍飞的感觉。

　　巨爪熊虽然也才是零阶，但是绝对和一阶相差不远，足足五米身长，一巴掌下来陈也只觉得内脏都碎了。

　　“本次探索结束，孤岛地图探索度1.3%，本次收获灵草黑金草一棵，是否消耗20点生命能量提取。”

　　“提取。”

　　虽然剩下的生命能量也只有21点了，但是陈也可没有丝毫心痛或者犹豫。

　　当初驯服獠牙野猪的时候也才20点，现在这黑金草就需要这么多，可想而知肯定有过人之处。

　　“提取成功，黑金草以放入随身空间。”

　　随着提取成功，关于黑金草更加具体信息也是传到了陈也的脑中。

　　零阶灵草，虽然是比较普通灵草，但是吃了却是能大幅提升防御力。天籁小说网

　　这可是好东西。

　　不过这个东西，是给猪刚烈还是给自己用呢？

　　陈也思考了大概不到一秒的功夫，就下了决定。

　　给自己用。

　　打工猪要有打工猪的觉悟，好东西当然是要先给老板。

　　而且增强防御力这东西，可是保命利器，自己当然优先领用。

　　陈也从虚拟空间退了出去，到了后半夜自己守夜的时候，悄悄地就吃下了黑金草。

　　黑金草虽然是灵草，但是味道比起生苦瓜那可是不遑多让。

　　将其吞服之后，陈也就能够感觉到自己身体肌肤开始变得温热，甚至是微微发红。

　　约莫半个小时，药力终于过去了。

　　陈也拿着剔骨刀轻轻一刺，力量不大，可以感觉到明显的阻碍，除非用大力，要不然还真不容易刺进去。

　　这个防御力，大概和猪刚烈零阶中品差不多。

　　而除了防御，在力量上几次探索之后，全方位增强下，陈也也感觉比起之前大了一倍。

　　陈也现在全力爆发，应该能够举起将近五六百斤东西。

　　已经是开始超出普通人范畴了。

　　实力小幅提升，那么接下来就是继续狩猎并且过上拿碗吃饭的日子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第七章 黑金草免费阅读。https://xs.23sk.com 