　　西域于阗国王城，李元昌像一只被烧了屁股的猴子一样，在他的宫殿里上窜下跳，嘴里一个劲的嘟囔着：“完了，完了！”

　　而邀请他到于阗的于阗使者同样也是愁眉不展，坐在一边唉声叹气，看着李元昌转来转去的样子心中懊恼。

　　莎车城被唐军攻下来的消息此时已经送达于阗王城，让作为大唐一品亲王的李元昌尴尬不已，他万万没想到，在高昌那边统军的竟然会是尉迟宝林，也万万没想到，尉迟宝林性子会如此刚烈，一言不合就大军压境。

　　“汉王殿下，您看，您看这事情要怎么解决？”于阗使者在坐了大概半个时辰之后，终于忍不住心中的焦躁，开口询问道。

　　“你问我？我去问谁？当初是你们要本王写信给大唐驻军的，现在却来问本王怎么解决，你们都不长脑子么？”不知道莎车城被破只是意外的李元昌早就已经炸毛了，现在被于阗使者这样一问，更如火上浇油。

　　不过大发淫威的李元昌忘了，他现在只是一个空筒子王爷，手中无兵无权，在大唐的地位也十分尴尬，若不是于阗打算利用他来搞事，估计理都不会有人理他。

　　“汉王殿下，话不能这样说吧，我于阗这段时间美酒佳肴的盛情款待，难道换来的只是大唐大军的铁蹄？而且你当初可是保证过，大唐驻军一定会听从你的命令！”到了生死存亡的关键时刻，于阗使者也撕破的面破，连‘您’也不称呼了。

　　面对在大唐的怒火，于阗国上下已经醒悟到当初的决定是多么的可笑，但是说出去的话就像泼出去的水收也收不回来，懊悔中的于阗人除了等着大唐铁骑兵临城下之外，唯一的希望就是李元昌这个家伙能发挥应有作用。

　　不过李元昌自家人知自家事，大唐军队破城而来的事实已经证明，他在军方的眼中远没有大唐荣耀来的重要，为了维护大唐的荣耀，很有可能尉迟宝林会不顾一切的带兵杀到于阗。

　　至于他李元昌，是死是活根本就不被尉迟宝林看在眼中，正所谓活着是运气，死了是命，真要是死了就当他是为大唐尽忠了，这是作为大唐皇族所应有的觉悟。

　　“汉王殿下，麻烦你再修书一封，把事情写的严重一些，征取让大唐就此退兵，如何？”于阗使者看李元昌阴晴的脸色追问了一句。

　　李元昌被问的有些烦了怒声答道：“修书一封，修书一封，上次本王已经修过了，结果你们也都看到了，难道你们就不知道收敛一些？”

　　“不，汉王殿下误会了，这次写的内容不一样。”于阗使者摇了摇头，阴森森的说道：“殿下这次写的要可怜一些，就说你已经是于阗的人质，只要大军再敢前进一步，你的人头将会以最快的速度被送往长安天可汗陛下的案头。”

　　“什么！”李元昌愣了一下，不过转瞬便反应过来，沉声问道：“你什么意思？难道你于阗要出尔反尔，拿本王威胁大唐？”

　　“汉王殿下，大唐铁骑当前，我于阗也是没有办法，希望殿下能够体量一二。”于阗使者话虽然说的客气，但是语气却没有一丝客气在的成份。

　　“你……”李元昌被气的一口气憋在喉咙里面，险些被噎死。

　　“汉王殿下这段时间最好不要出去，否则某可不保证愤怒的百姓会干出什么事情来，言尽于此，殿下还是快点写信吧。”撕破脸的于阗使者从椅子上站起来，对李元昌下了最后通牒。

　　“你不要忘了，本王终是大唐亲王，惹恼了本王，你们就不考虑一下后果？”李元昌沉默了片刻，在于阗使者走到门口的时候，冷声问道。

　　“将来的事情将来再说，殿下来是考虑考虑眼下吧。”于阗使者背着身子淡然说道。

　　从他的表现来看，李元昌已经知道，事情注定无法改变，他的生死已经系在于阗国主的一念之间，若是尉迟宝林真的率军继续攻打于阗，弄不好真的会在于阗国破之前，被人杀死。

　　冤不冤？怨不怨？走到这一步的李元昌如果说谁也不怨，只怕他自己都不相信。

　　可是怨能怨谁呢？在高昌待的好好的，是他自己受不得于阗人的蛊惑，跟着人家跑到了于阗，现在被人当成人质，的确谁都怪不得。

　　但如果说不怨也不对，他一个大唐一品亲王，混到了现在这个地步，主要应该怪谁？除了他自己那张破嘴之外，似乎和某位远在万里之外的太子殿下也脱不开关系。

　　李承乾，就是李承乾，如果不是李承乾逼得他走投无路，他怎么可能会来西域这个鸟不拉屎的地方？如果不是李承乾在大安宫‘坑’了他一把，他又怎么可能会被流放？

　　在别人身上挑毛病，忽略自己的错误，这是每个人都会有的一种习惯。

　　不过有些人理智一些，可以看到自己的错误并且勇于承认；而有些人则是死不悔改，坚定的认为所有的错误都是别人的，任何事情都是别人对不起自己，比如：李元昌！

　　所以在于阗使者离开之后，愤怒的李元昌砸烂了居所里所有能砸的东西，直到累的动弹不动为止。

　　“滚，都给本王滚出去。”躺倒在地上的李无昌愤怒的咆哮，发泄着心中的不满。

　　李承乾，该死的李承乾，老子不会死，一定不会死，老子要活着，老子要带兵进长安，将你从太子的位置上拖下来，让你受忍十八种酷刑，让你求生不得，救死不能。

　　还有李二，那个宠着李承乾的皇帝，他就是一个屠夫，一个冷血到连自己亲兄弟都杀的屠夫，如果不是他杀了自己的亲兄弟，现在怎么可能轮到他来当皇帝？

　　杀了李二、杀了李承乾、杀了老老李……，感到自己身处绝境的李元昌陷入了癫狂之中，在感受到生命即将走到尽头的一刻，他渴望报复，想要报复一切，毁灭一切。

(本章完)

