这一次她算计的十分精准，再次出现时已经在洞外，外面的倾盆大雨已经变成了蒙蒙细雨，空气清新如酒，带着草木清香，她贪婪地吸了一口清凉的空气，转身向山下跑去。
　　为了更加锻炼这具身体和她自己灵魂的契合度，她在山路上频繁使用瞬移之术，越使越顺溜，越使越得心应手，速度也越来越快……
　　……
　　顾惜玖离开了，山洞中又恢复了曾经的幽静。
　　洞内蓝光幽幽照在那玉雕像上，微微流转，洞内的气温不知道何时降了下来，越来越低，越来越冷——
　　约莫小半个时辰后，一直端坐在那里的玉雕像忽然喀地响了一声，洞内幽幽蓝光竟然亮了起来，一点点的蓝光如同萤火虫纷纷向玉雕像聚拢过来，围着它团团打转，不大的功夫形成一个幽蓝光幢，将玉雕像整个笼罩在里面……
　　又过片刻，团团荧光忽然四散而开，荧光中心的玉雕像却站起来了——
　　不，那根本不是玉雕像！而是一位活生生的人！一位风华绝代的男子。
　　他垂眸站在那里，满头的白发以肉眼可见的速度迅速变黑，如一瀑墨练直垂而下，披散到他的足踝，微微摆荡。
　　他在胸前做了一个收功的手势，四周的幽光终于又回归石壁，他也睁开了眼睛……
　　睫毛也已经变黑，一双眸子黑如墨，明如星，流转间似有无数流光飞坠。
　　他刚刚睁开眼睛，眼光就迅速在洞内一转，眸中有冷冽的光芒一闪，洞内情景一目了然，没有其他人的气息，整个洞中就他自己而已。
　　那个趁他修炼玉像神功时在他身上乱摸一气的人居然逃出去了！
　　这个世上的人还没有人敢近他一丈之内，没想到今天居然有人敢肆无忌惮的摸他！还扒走了他的外袍，这还真是开天辟地第一次！反了天了……
　　他修炼玉像功时整个人进入忘我的天人合一阶段，关闭了五感，只保留了一个触感来感应来自外界的危险。
　　顾惜玖进来时他其实已经感应到了，只是正在练功的紧要时刻，不能中断，又察觉到进来的人对他并没有恶意，所以他也没强行醒来，只是加速运功……
　　却没想到那个人不但脱下了他的外袍，居然还来摸他！
　　他关闭了视觉，嗅觉，听觉，味觉，唯独没有关闭触觉，所以能感应到一只小手在他身上摸来摸去——
　　他这辈子还没被人这么触碰过，那种滋味简直无法言说。
　　偏偏那个时候他正是练功最至关紧要的关头，绝对不能停，更容不得有人来打扰，顾惜玖那玩笑似的触摸让他险些走火入魔，化成真正玉像！
　　此刻，洞内冷冷清清，那个胆敢轻薄他的人已经不见了影踪。
