    第三十一章

    夜幕沉沉，头顶月色清冷，一轮圆月挂在天际之上，照耀着整座城市。此时房间之中，窗帘将外面的月光遮蔽住，屋子里黑地伸手不见五指。

    床榻之上的人，原本安静地躺着，可是在这样安静的环境下，却霍地一翻身，修长的手臂伸出，在床头的柜子上摸索了下。

    待他将手机拿到，屏幕上的光亮，瞬间划破黑暗。盛瑭打开手机，想了想，还是给洛宁珂发了一条短信：睡了吗？

    也不知过久，手机迟迟没有收到回信，他扬起一抹自嘲的笑容。说实话，他今天表现的就像是个毛头小子，一直以为他都矜持地认为，爱情对他来说，不过是一个点缀而已。

    可真的在洛宁珂面前，他所有的骄傲似乎自动地收敛起来，只流露出最真诚的一面。

    就在他准备放下手机时，短信的提示音想起。

    “嗯，正要睡。”洛宁珂的短信回复了过来。

    他心底微微有些失望，结果，短信就像是知道他的心意一样，又进来一条。

    “怎么还不睡。”

    盛瑭看着这条短信，沉沉一笑，修长的手指在手机键盘上搁着，想了一会，才一字一字地打了下来，不过中间删删减减的，好久才回复：“想到明天要去游乐园，睡不着……”

    洛宁珂原本也像他一样睡不着，所以盛瑭发来短信时，她心里甜丝丝的。还以为他也和自己一样，是因为对方而睡不着呢。

    谁知，她居然看到这么一条回复。

    不过她还是扑哧一声，低低的笑开，旁边的洛绎睡得沉，总算没被吵醒。

    “因为太激动了吗？”洛宁珂回复他。

    盛瑭在看到这条短信时，顿了下，手指在按键上点来点去，“因为是第一次和你，正式约会。”

    虽然此时洛宁珂的房中，也是一片漆黑，可如果现在有一面镜子，在她的面前，肯定是一张红通通的脸。

    “好了，早点睡吧，明天见。”好在盛瑭也知道，现在太晚了。

    洛宁珂咬着唇，给他回复了一条：“早点睡。”

    ***

    盛瑭的车到楼下的时候，洛绎正在喝牛奶，大概是听到楼下汽车鸣笛的声音，所以他抱着牛奶盒子就要往外面冲。

    要不是洛宁珂见他外套都没穿，死活拉着，只怕他就已经下楼了。

    等他穿好鞋子时，对面的可可正好过来。她见洛绎穿戴整齐，好奇地问：“洛绎，你要去哪儿啊？”

    “我不是早就和你说过了，我要去游乐园玩了，”洛绎得意地抬着头。

    小姑娘顿时沉默，不过片刻后，还是急急地跑过来，问道：“你今天就要去游乐园吗？”

    洛绎手里还拿着牛奶盒子，点头，笑道：“嗯，妈妈带我坐叔叔的汽车去。可可，我也会给你礼物回来的。”

    “我不要礼物，”路可可跺了下脚，似乎很不高兴的模样。

    洛绎不知道她为什么突然发脾气，无奈地眨了眨眼睛，便乖乖地喝牛奶，也不和她分辨。不过小姑娘原本就有些娇气，见他居然不说话，有些来气，上前拽了他一把。

    “你干嘛，”洛绎看着掉在地上的牛奶盒子，登时跺脚生气问道。

    “我没干嘛，”路可可也不是个不讲道理的姑娘，虽有些小娇气，可还是个活泼可爱的姑娘。

    洛宁珂正好从家里出来，准备关门离开，就看见两个小朋友不服输地看着对方。

    “这是怎么了？”洛宁珂伸手拍了拍洛绎的肩膀，教育他：“妈妈不是和你说过，要多让着点妹妹。”

    洛绎哼了一声，撇头不说话。

    此时正好王阿姨也出来，看着他们母子打扮整齐，瞧着是要出门的样子，便是奇怪问道：“小洛，你们这是要去哪儿啊？”

    “王阿姨，我今天带洛绎去游乐园玩，”洛宁珂解释，她又推了推洛绎，柔声说：“好了，我们要走了，和可可还有奶奶说再见。”

    “奶奶再见，我走了，”洛绎也是个有点小脾气的，只和王奶奶打了声招呼，就跑了下去。

    洛宁珂转头一看，小姑娘脸上都是委屈的表情，赶紧伸手捏了捏她的脸颊，哄道：“阿姨这次给你带玩偶回来好不好，可可和阿姨说说，想要哪种的啊。”

    在她听完小姑娘的要求下楼后，盛瑭已经和洛绎站在车子旁边说话。洛绎头上带着一顶蓝色棒球帽，穿着一件蓝毛衣外套，里面穿着一件格子小衬衫，而下面则是穿着一条黑色休闲裤，他原本就是长得好看的孩子，这么精心一打扮，倒是更帅气了。

    盛瑭半依在车子旁，他今天穿得也格外的休闲，不过他居然也一件蓝色毛衣，扎眼一看，倒是像亲子装。

    等上了车，洛绎托着腮帮子，还是有些不高兴。

    洛宁珂见状，一手将他揽在怀中，轻笑着问道：“怎么，还在生可可的气吗？”

    洛绎没说话，倒是旁边的盛瑭，转头看着宁珂。

    其实洛绎也不是生气，只是每次妈妈都会叮嘱他，要让着妹妹。可明明很多次，都是可可的错，所以这会他觉得自己有点委屈。

    但他又是个男孩子，要是这么点小事，就这样抱怨，估计也会让妈妈笑话吧。

    所以洛绎干脆不说话，他觉得，自己需要静静。

    “如果有什么委屈，你可以和妈妈说啊，”洛宁珂见儿子，难得这么不给面子给自己。还是很放得下身段哄他。

    于是洛绎开口，他有点认真，手掌握地紧紧的，将方才和路可可的事情说了一下。洛绎听完，这才知道，自己错怪他了。不过她也不是迂腐的人，立即道歉：“这次是妈妈的错误，妈妈应该把事情问清楚，以后妈妈都不要这样了，好吧。”

    洛绎听完，这才点头。

    游乐园是建在郊区，从小区出发，没一会就上了高架桥，是要从高速路上走。今天天气不错，路上的车也不少，好在是在高速上，也不堵，不到一个小时就到了游乐园。

    这里的儿童乐园和成人乐园是在一起的，一到门口，就看见里面巨大的游戏设施，高耸入云的跳楼机，红色的过山车，摩天轮已经缓缓地转动起来。

    洛宁珂看着门口已经有不少人在等着开园，她赶紧拿出手机，说道：“我昨天在网上已经订了票，咱们现在过去排队取票就行了。”

    结果她还没走时，手就被旁边的人抓住，只见盛瑭开口：“和我出来玩，哪有让你花钱的道理。”

    没一会，就开园了。洛宁珂原本以为盛瑭是提前把票买好了，结果他直接带着她和洛绎，从vip入口进了里面，连排队都省却了。

    这次来游乐园，主要就是为了哄洛绎开心，所以别人都奔着成人游乐园去，而他们则是去了儿童游乐园。

    这会儿童游乐园还没什么人，连设备都还没开呢。洛绎看见碰碰车，大呼小叫地要坐，于是三人就去坐车。

    结果一上了车，别说洛绎一个劲地撞她，就连盛瑭都咬着她不放。等游戏结束了，洛绎兴奋地大喊：“妈妈，我还要再玩。”

    所以三人又再次排队，但现在人实在是太少了，所以他们一排队就能上车。洛宁珂又活生生地被从头撞到尾。

    等洛绎还要玩的时候，她坚决且坚定的反对，但耐不住这两人的兴致，最后盛瑭陪着他又去玩了一次。

    洛宁珂在旁边看的时候，那才叫一个无语，平时怎么看盛瑭都是个高冷男神，可谁知碰到这种游戏，也幼稚的像个小孩子。洛绎人小，开的没他那么稳，被他撞的一直往旁边去，气得小家伙大喊大叫的。

    两人拿了之后，洛绎还要玩，这会连盛瑭都投降了。他一把将洛绎抱起来，说道：“这里还有好多玩得呢，咱们先去玩点别的，如果你还想玩这个，我们可以待会再来。”

    这么一说，小家伙才愿意离开。

    反正等到中午休息的时候，他们几乎把儿童乐园里面的游乐项目都玩了一遍。就算旋转木马，在洛宁珂的要求下，洛绎都陪着她坐了一次。

    当然盛瑭这次是坚决不坐的。

    所以吃午餐的时候，洛宁珂看着他狼吞虎咽的模样，就知道他今天是真的玩足了。

    “妈妈，我下午陪你们去玩那边的吧，”洛绎指着成人乐园说道。

    洛宁珂立刻说道：“那不行，你年纪太小了，不能玩。”

    “我可以看着你们玩啊，”洛绎嘴角沾着酱汁，振振有词地说。

    等真到了跳楼机下面，洛宁珂光是抬头看着那个高度，小腿就开始打颤。她性格平和，极少会挑战刺激的事情，游乐园也极少来玩，更别提这种跳楼机了。

    原本她看前面那么多人，还想说，排队的时候，把另外两个人劝回去的，结果盛瑭直接带着她上去。旁边的安全员通过广播，宣告了这里有两个vip，那边正放人上来的安全员，赶紧又重新清点人数。

    此时后面的人都盯着他们三人看，洛宁珂又窘迫又无奈。

    “你该不会是害怕吧，”盛瑭转头看着她，亮若星辰的眸子，此时夹杂着温柔与笑意。

    洛宁珂想点头，可手掌已经被他紧紧握住，他用笑容看着她，温柔说道：“其实我也挺害怕的，可既然来了，尝试一下也好是不是。你应该给洛绎树立一个坚强的榜样。”

    等洛宁珂低头，旁边的洛绎小脑袋点了点，还握了下拳头：“妈妈，加油。”

    好吧，坚强的榜样。

    等她坐上去后，转头看着旁边的人，问道：“你玩过这个吗？”

    盛瑭摇了摇头，不过沉吟了半晌还是没开口。他只是还没想好，要不要告诉洛宁珂，其实他大学的时候，就玩过高空跳伞，从八千尺的高空跳下来，对他来说，都不是个难事。

    当所有人身上的安全带都弄好后，安全员进了旁边的操作室，他的声音响起时，旁边还有人在欢呼，可洛宁珂只觉得连呼吸都要停滞了。但那个安全员一直不操作，她的心越来越颤抖，恨不能立刻就下去。

    就在她准备深呼吸时，突然机器开动了，嗖地一下就直冲到了顶端。这个过程只有几秒，她还没反应过来，就见机器又霍地往下。她这时候只觉得自己整个人都轻飘飘的，失重的感觉实在是太恐怖了，她忍不住惊声尖叫。

    即便是旁边的人握住她的手，都还是无济于事。

    一直等到停下来，安全员过来帮他们解开安全带，她才转头看着旁边的盛瑭，她觉得自己这会肯定狼狈极了，一缕头发黏在嘴角处，眼前水蒙蒙一片。

    盛瑭显然也没想到她会吓成这样，当她泪眼朦胧地看着自己的时候，他只觉得心跳似乎漏了几拍，他下来后，就半抱半扶着她下来。

    他将人揽在怀中，一个劲地拍着她的后背，柔声哄道：“好了，好了，我们再也不玩了，好吧。”

    “我说过，我害怕的，”洛宁珂觉得委屈极了，要不是盛瑭鼓励她当什么坚强的妈妈，她也不会这么狼狈。

    现在好了，她不是什么坚强的妈妈，她只是胆小鬼妈妈。

    “都怪你，”她抽抽了两声，好不容易将眼泪憋了回去。

    “妈妈，”此时一直站在旁边等着他们的洛绎，跑了过来，看见洛宁珂趴在盛瑭的怀里，忍不住喊她。

    洛宁珂立刻推开，低着头就往下面走。身后的洛绎见她走了，还好奇地问道：“叔叔，妈妈是怎么了？”

    “叔叔很害怕这个，妈妈刚才是在安慰我，”盛瑭十分绅士地背了黑锅。

    洛绎一听，立即兴奋地表示：“我就知道，妈妈肯定不会怕这个的。刚才有个姐姐都哭了呢。”

    好在接下来，盛瑭真的没带着她玩什么刺激的项目。他们后来又在游乐园的摊子里玩了好久，有个打枪得玩公仔的摊子上，盛瑭试了试，居然一下子就中了。

    再加上洛绎一个劲地在旁边鼓掌，他越战越勇，最后居然赢了一个挺大的公仔。

    洛宁珂又挑了几样适合小姑娘的礼物，洛绎也买了好些。所以等到要关园了，三人才依依不舍地出来。

    盛瑭手上大包小包地拿着，洛宁珂也拿了好几样，结果正好来了电话。她看了眼，是褚旸打开了。

    等接通后，褚旸问她在哪里，她如实回答在游乐园。

    “没想到你还有这样的闲情逸致，我还说去接你，咱们一起去酒店呢，”褚旸在电话那边说道。

    洛宁珂笑了下，客气说道：“那怎么好意思麻烦你，你已经准备去了吗？”

    “嗯，早点过去，正要我公司加班也结束了，”他说道。

    “那你辛苦了啊，咱们酒店见。”

