    如今凶险的处境使得这些弟子对实力的提升有着一股近乎狂热的追求，风净璃将丹药的价格全都定在五百下品灵石一粒。

    老实说这个价格有些便宜了，超品丹药，哪怕是低阶的也是有价无市，但风净璃想着这些普通弟子本身也没什么身价。

    再加上眼前形势吃紧，让这些弟子提升实力也是为了更好的应对妖族的进攻。

    在为自己挣些修炼资源的同时顺手帮帮这些普通弟子，何乐而不为？

    这个时候花解语她们的价值终于体现出来了，若是由风净璃一个人炼丹，不知道要炼到什么时候，有了花解语和韩潮他们帮着炼制低阶的丹药，风净璃则让五行分身开始炼制稍高阶的培元丹来。

    此丹适用于金丹境的高手，风净璃此举算是将各仙门的普通弟子和精英弟子一网打尽了，算计得不可谓不精。

    随着丹药的售出，灵石源源不断的流进了风净璃的口袋中。

    把各大掌门的丹药给了他们，风净璃此时手上还有数粒的“血魄精元丹”和“金风玉露丹”。

    将这些剩余的这些丹药按各人的条件需求，风净璃分别赐给了韩潮、紫云英王长老、张绍阳以及花解语他们。

    帮了别人的同时，自然不能冷落了自己人。

    随着灵石越集越多，很快风净璃手头的药材不够用了。

    峰上三百名弟子在王长老和张绍阳带领下日夜不停的催生灵材，便连白觭都用上了，可炼丹需要的药材数量实在太过庞大，再加上此时太虚仙宫又被妖族围困，无法出外采集，药材很快有些供应不上了。

    风净璃正暗自发愁之际，凌虚子命付明珠等人给风净璃送来了大量的药材过来。

    “峰主说你肯定缺药材，所以命我等将天机峰的药材全送了过来。”付明珠笑嘻嘻的说道。

    “你们修炼也需要丹药，我怎好将这些药材全收了？”风净璃推辞道。

    “峰主说你大量出售丹药，肯定急需灵石，天机峰向来贫乏，只有这些药材能暂解你的燃眉之急，你就收下吧。”张涵在一旁劝解道。

    风净璃满怀感激的将药材给收了：“替我好好谢谢师父他老人家。”

    “我们会的，天机峰还有要事要忙，我等就先回去了。”张涵等人向风净璃告辞道。

    将人送走，风净璃立即投入到紧张的炼制中，将大量的丹药交给王长老和张绍阳处理，风净璃则拿着灵石再度开始闭关。

    这次出售丹药也挣了下品灵石近千万，将这些灵石全部炼化之后，风净璃将本身的修为提升到了羽化境，至此终于有了与妖皇一战的实力。

    那种小命被人捏住的紧迫感终于消失，此时的风净璃心里终于踏实了许多。

    有些可惜的是下品灵石产生的灵气没极品灵气精纯，将自身突破到羽化境后，便没了多余的灵气提升五行分身了。

    闭关的目白达成，灵石也消耗一空，风净璃只好出关。

    刚走出自己的洞外，突然听到谷外传来一阵争吵之声，风净璃心中一动，连忙往争吵之地而去。

    谷外，只见出独秀峰的路口处，三名紫霞宫的人正与王长老及张绍阳发生激烈的争执。

    三名紫霞宫的人，有一人风净璃认识，正是明霞仙姑，另外两名少女则正是当日参加弥天幻境四女中的两个。

    “这是怎么一回事？”风净璃的清冷的声音突然响起。

    一见到风净璃来了，王长老和张绍阳都松了口气，只听王长老说道：“这三位紫霞宫的道友在我独秀峰意盗取紫蕴龙王参，被我们发现了特意她三人扣了下来，请圣女定夺。”

    王长老的话音刚落，风净璃还没发话就听紫霞宫的一名少女道：“盗、盗、盗！说得这么难听，我们什么时候盗你的龙王参了，不过是看在此参长在林间我们便以为是无主之物便采了来，用得着如此大动干戈么？”

    原来紫霞宫的人一直对风净璃的独秀峰很是好奇，上次借故想要搬来独秀峰被风净璃拒绝后，她们一直不死心，这次借着买丹药的名义上了独秀峰。

    她们一来独秀峰便被峰上的胜景给惊呆了，只见漫山遍野，奇花异草争奇斗艳。

    仙禽灵兽往来其间，最主要的是这里清幽，僻静。

    想到她们紫霞宫的人与各派共挤在一个峰头上，而风净璃这里如此空旷却偏偏不让自己等人搬进来，三人脸上皆是愤慨之色。

    三人悄然来到山间，这里果树正好挂满了果实，三人倒像是进了自己果林一般，随手摘了灵果尝了尝，立即被这些灵果蕴含的灵力震惊了，于是大吃特吃起来。

    边吃边逛，正好遇到一株先前风净璃让王长老种在林间野外的灵材“紫蕴龙王参”。

    此药稀世奇珍，拿着灵石都无处可买，此次在独秀峰遇到了，三人起了贪婪之心，便偷偷将“紫蕴龙王参”给挖了起来，打算偷偷带回去。

    她们自为做得神不知鬼不觉，岂料已与妙境中的大地灵脉融成一体的张可人早就对妙境中发生的一切都了如指掌，当即将三人的偷盗行为传音给了王长老。

    王长老于是带着张绍阳赶到独秀峰的出口将三人给拦下了。

    风净璃对那紫霞宫少的话听得眉头一皱，冷声道：“你以为这里是无尽森林么？好的东西可以任你采摘？

    这里是太虚仙宫独秀峰，这峰上的一根草都是有主的，岂容你们如此无耻的偷盗之举？

    念你们初犯，这次我就不与你计较了，留下‘紫蕴龙王参’你们自行离去吧。”

    风净璃的话直将紫霞宫三人说明面红耳赤，此时前来独秀峰购买丹药的弟子正纷纷向三人看来。

    三人顿觉面子上挂不住，那捧着装有“紫蕴龙王参”玉盒的少女将连参带盒往地上一扔道：“不就是一株破参么？有什么了不起。”

    扔罢转身便走。

    岂料玉盒落地摔得粉碎，就连那株参的根茎也摔断了，当即泄了灵气。

