    

    进入星光拍卖场，日月战队一行人也是在两名身着金色长裙的少女的指引下进入了整个星光拍卖场最为豪华的一号拍卖厅。

    这个一号拍卖厅一年只会举办一到两场拍卖会，全部都是最顶级的拍卖会。

    在一号厅当中，竞拍客都是有专属的豪华房间作为竞拍室的，这么一间两百平米的豪华竞拍室的奢华程度就已经原超过徐青枫和梦红尘上次去的那件拍卖厅了。

    在金色长裙少女的引导下，日月战队一行人也是进入了属于他们的豪华拍卖室，在舒服的兽皮沙发上坐了下来。

    两名金色长裙少女也是属于这个豪华拍卖室的，待到众人坐好，两名少女也是为他们打开了一号拍卖厅专属的魂导光导屏幕并为众人说明了这场拍卖会的竞拍规则。

    众人略微享用了一些星光拍卖场提供的饮食之后，这场拍卖会也就正式开始了。

    随着魂导屏幕上的金光逐渐收敛，一道优美动听的声音从其中传出。

    “欢迎各位贵宾来到星光拍卖场顶级拍卖会。今天，我们将为各位贵宾一共奉上九件珍贵的拍品，将按照拍品的价值由低到高为各位贵宾展示。希望各位贵宾喜欢。”

    随着魂导屏幕重新清晰，平台已经弥漫上了一层淡淡的白雾，渲染出了一种神秘的气氛，而在平台正中央，站着一位身穿红色长裙的少女。

    这位少女就是当今星罗帝国的公主，女神榜排名第七的许久久殿下。

    ?与梦红尘和橘子的稚嫩，阳光，可爱不同，已经十八岁的许久久身上已经略显出了几分成熟性感的味道，一身红色罗纱长裙包裹着许久久已经发育姣好的身材，大有几分呼之欲出的感觉。同时她那冰肌雪肤搭配上公主殿下高贵的气质，让人欲罢不能。

    ?“各位贵宾好，我是今天的拍卖师久久，很荣幸主持这场顶级拍卖会。各位贵宾时间宝贵，我们的拍卖现在开始。下面，请各位贵宾鉴赏今日的第一件拍品。”

    ?许久久甜甜一笑，行了一个复杂但十分优雅的礼节，右手作出一个请的动作。懂得贵族礼节的人能够看出，这是属于皇室的礼节。

    虽说许久久是星罗公主，但在拍卖场里，她从不以公主的身份自傲，也不愿别人把她当成公主一样来对待。

    在这里，她只是一名顶级拍卖师久久。

    拍卖会正式开始，前七件拍卖品均是出自明德堂的魂导器，对于日月战队的众人自然是没什么吸引力。

    而随着第八件拍卖品的登场，徐青枫的眼睛也是终于亮了起来。

    冰碧蝎左臂魂骨！

    冰爆神技！

    要知道，这个天赋魂技可是冰碧蝎一族的最强魂技之一，而且极其稀有，就算是极北三大天王中排名第二的冰碧帝皇蝎都没能拥有这个技能。

    就冲着技能，徐青枫也要将其拿下。

    原本这块魂骨的出现是因为星罗皇帝许家伟在看到原本应该在揭幕战上一战成名的霍雨浩之后，为了拉拢史莱克学院而特意为史莱克学院的冰属性魂师霍雨浩准备的这块魂骨。

    但在现在的命运线中，霍雨浩还并未登场过，所以这块魂骨的出现不知是星罗帝国又从哪获取到了有关霍雨浩的情报还是只是为今天的最后一件拍品再做一个铺垫。

    随着许久久对这块魂骨的介绍，越来越多的客人产生了对这块魂骨的浓厚兴致，其中当然也包括霍雨浩，毕竟他精神之海中的冰帝本尊已经向他介绍完了这块神奇的魂骨。

    但徐青枫千算万算还是忘记算到霍雨浩是冰碧蝎武魂魂师这一件事儿了，霍雨浩这家伙直接开挂，跟拍卖场明说这件拍卖品有问题，并且表面了自己是冰碧蝎武魂，极致之冰魂师这件事情，而星光拍卖场为了名誉也选择了自己出高价拍下这件商品，虽说徐青枫依旧出价竞争了一下，但是和徐青枫对着出价的可是星光拍卖场自己啊，徐青枫哪里拼得过。

    [靠，霍雨浩你给我等着！]

    徐青枫在心里痛骂了霍挂一顿，好像是霍雨浩抢走了自己的东西一般，而梦红尘听了之后则是不明所以，她其实已经很多次听到霍雨浩这个名字了，但就一直不知道这霍雨浩是何许人也，好在霍雨浩这个名字听起来就不像是个小姑娘，不然梦红尘还不知道会怎么想呢。

    第八件拍卖品的风波顺利度过，而最后一件拍卖品则是星罗帝国给明德堂准备的阳谋。

    九级魂导器加上保底十万年魂环魂骨有可能附加武魂的十万年魂兽胚胎，打包出售，起拍价一亿金魂币。

    就在笑红尘对这件拍卖品势在必得的时候，徐青枫给他的头上浇了一盆凉水。

    “竟然有明德堂出品的九级魂导器被售出！”徐青枫装出一副怒不可遏的模样，此刻的他再一次站在了日月皇室的立场是上，就明德堂的九级魂导器出售到原属斗罗大陆三国这件事情对日月帝国的带队老师等人进行施压。

    而此时日月战队的这名带队老师脸色也是非常难看，他在明德堂内部也算是有名号的人物，他深知明德堂出品的九级魂导器流出这件事情是有多么严重。

    “这件魂导器我们日月帝国要不惜一切代价拍下，然后转交皇室，彻查此事，届时还望明德堂的各位无条件配合。”徐青枫此时此刻拿出的王者风范让众人抬不起头。

    就在笑红尘还想为了这件至宝为明德堂，也是为自己争取这件至宝的时候，徐青枫拿出了让他无法开口的东西。

    “这是日月帝国皇帝手谕以及日月帝国开具的信用凭证。”此时此刻的徐青枫代表的就是日月帝国，或者说是日月帝国皇帝。

    但这件能够带来十万年魂环魂骨以及可能再带来一个武魂的至宝对笑红尘来说，实在是有太大的诱惑力了，而徐青枫的一番操作虽然将这件事情转移到了日月皇室的身上，但是在笑红尘看来，这是日月皇室对明德堂的一次打压，这让笑红尘非常难以接受。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕）

    ?        

