    白钧展怒视来人，语气之中也夹杂了一些不耐烦。

    如果不是他当初和铁剑堂合作，允许铁剑堂在祁州城生存下去，铁剑堂怎么可能会有如今的局面。

    如今铁剑堂势大，反倒不将他这个王爷放在眼里了。

    虽然白钧展知道铁剑堂一定有背景，但是他白钧展也不是吃素的。

    若是铁剑堂惹怒他，他也绝对不会手软。

    黑衣男子听完后哈哈大笑：“明白，不过蜀王，盗取寒铁，可是你的主意，若是被调查出来，只怕你这个王爷也就当到头了。”

    黑衣男子丝毫不惧怕白钧展，反倒继续张狂的说道。

    之前白羽石和白羽茂起兵反抗白羽天，结果兵败身亡，被白羽天抄家，当时的白羽天是一点都没有留情，也给了其他人警戒。

    “哼，当初就不应该相信那群沙奴人的话，什么进攻凉州，然后本王除去皇帝，就可以取而代之，最后不还得是本王去擦屁股。”

    面对黑衣男子的话，白钧展气愤的说道。

    原来，他曾和沙奴国的人见过面，和白钧展达成了合作。

    沙奴国负责进攻凉州，同时派出刺客，混入皇宫刺杀白羽天。

    之后，白钧展找借口进入太临城，等白羽天死后，将顾太忠控制住，然后自己登基称帝。

    而代价就是，需要直接划给沙奴两州之地，并且额外赔偿大量的赔偿款。

    当然，一旦白钧展成为皇帝，这些并不是什么难以做到的事情。

    谁知，沙奴刺客连续两次都没有刺杀成功，最后反倒被当场抓住，让白钧展怒不可遏，最终不得不收手。

    之后为了担心沙奴刺客将他供出来，白钧展也不得不杀人灭口。

    “让你们的人也小心点，别露出了马脚， 这次陛下来到祁州城，只怕是知道了一些什么。”

    “要是你们也被陛下调查出来，那么就休怪本王无情了。”

    白钧展语气逐渐凌厉起来，眼神折射出危险的光芒。

    “嘿嘿，我们铁剑堂的事情，就不劳烦蜀王担心了，这次前来，就是为了…”

    突然，黑衣男子声音戛然而止，他的眼神看向了房梁上的一处地方。

    “什么人在这里，给我下来！”黑衣男子大吼一声。

    还不待众人反应过来，就朝房梁上劈出了一掌。

    雄浑的内气席卷而出，掀起一阵狂风，直逼房梁，瞬间将此处撕裂。

    只见此处赫然隐藏着一个人影，如果不是黑衣男子将这里掀开，只怕他还要一直隐藏下去。

    几乎在黑衣男子攻击的同一时间，这个人影就开始撤退，身形一闪，就离开了这里。

    而众人只来得及看到一道灰色衣服的身影，就消失不见了。

    “不好，快去追！”白钧展沉声说道。

    在白钧展说话的同时，他身后的几人就已经追了出去。

    几人也算是强大的高手，实力在整个大周都是数得着的。

    此人在房间里待了这么久，如果不是铁剑堂的人发觉，他们还要被蒙在鼓里，不禁感觉到很羞愧，此时也是全力追赶。

    虽然此人擅长隐匿身形，但是轻功明显差了一筹，没过一会儿，就要被几人追上。

    黑衣男子在攻击之后，也立刻追了上去，赶在了几人最前面。

    身为铁剑堂四大护法之一，他的实力毋庸置疑。

    几人的心中都是急切不已，他们互相认识的秘密绝对不能传出去，否则，肯定会牵连甚广。

    心中急切，几人也加快了速度，彼此之间对视一眼，便明白了对方的意思。

    之间黑衣男子和刀疤脸男子同时向两侧包围而去，其他人依旧死死的追着灰衣身影。

    他们这是打算将此人包围起来，然后将此人抓住。

    灰衣男子正是白羽天的龙卫之一，擅长隐匿，被派来打听情报。

    在白羽天来之前，就已经收到命令，暗中埋伏了起来。

    当白羽天走后，他更是得知白钧展居然和铁剑堂有所关联，而且还密谋杀害白羽天。

    如果不是实力不允许，他甚至想当面拿下白钧展，然后去白羽天面前请罪。

    灰衣男子一咬牙，朝城东跑去，那里有一条河，可以很好的隐藏他的身影。

    “轰。”然而，黑衣男子等人岂肯给他这个机会，内气喷涌而出，疯狂的朝灰衣男子进攻。

    不管灰衣男子是何人，今天都不能放任他离开。

    “你是何人，现在束手就擒，还来得及，我们不会杀你。”刀疤脸男子沉声说道。

    刀疤脸男子，是白钧展的贴身护卫之一，叫做吴印。

    灰衣男子转头瞥了他一眼，只是冷笑一声，没有说话。

    就在灰衣男子接近那条河的时候，一阵杀意从左侧冒了出来。

    灰衣男子大惊，才发现是黑衣男子追了上来，将他缠住。

    仅仅是片刻时间，吴印几人也追了上来。

    灰衣男子面露绝望之色，知道自己再无任何生还的机会。

    不过，他还是拼尽全力，朝河面奔去。

    “断魂掌。”黑衣男子轻喝，却是再也没有给灰衣男子任何机会，狠狠的一掌拍向了他的后背。

    与此同时，吴印几人也发动了进攻，长剑贯穿灰衣男子的身体。

    此刻，灰衣男子已经死的不能再死了，只是，他的身躯也已经朝河面落去。

    扑通一声，灰衣男子的尸体落到了河里，沉了下去。

    “他同时中了断魂掌和剑伤，落入河水之前就已经死了，倒是不用担心了。”黑衣男子沉声说道。

    他看向了几人，却是不打算回蜀王府，而是直接离去了。

    吴印几人面面相觑，最终也决定回去禀告白钧展。

    然而，这具尸体顺着河流而下，最终被一个神秘人打捞了起来。

    ……

    夜晚，白羽天的府邸灯火通明。

    在白羽天的房间内，摆放着一具尸体，正是白天的那个灰衣男子。

    “陛下，刘然死了，不过我们在他的手臂上，发现了他刻在手臂上的字。”典玮抱拳对白羽天说道。

    在进入藏剑山庄训练以前，刘然也是典玮的兄弟之一，二人关系不错。

    现在见到刘然冰冷的尸体，顿时让典玮悲愤不已。

