    在收回无尽沙海这么广袤的一片领地之后，太乙门声威更上一层楼。

    至于获取的实际利益，那更是多不胜数。

    别的都不说，单是飞鸿山这个地方，坐拥三阶灵脉，经过多年的建设和开发，已经是一块不折不扣的成熟地盘了，就是用来作为宗门的根基之地，都没有丝毫问题。

    比起太乙门现在的山门百草坡，也一点都不显得逊色。

    太乙门单是拥有的三阶灵脉，就已经足以供养数十名金丹真人了。

    地盘大了，需要的管理人手也随之激增。太乙门弟子人数一直保持着高速增长，却始终跟不上太乙门扩张的速度，这个时候再次感到人手方面捉襟见肘了。

    不过，这是一个幸福的烦恼。比起那些地盘狭小，资源不足的宗门来说，恐怕太乙门所有人都绝对不会嫌弃自家地盘太大。

    宗门收获的资源越多，能够供养的弟子也是越多，门人弟子的待遇也会更好。

    太乙门这些年里面源源不断的涌现年轻俊杰，除了这些弟子本来就有着优异的资质之外，还有就是用大量资源砸出来的效果。

    就算稍微鲁钝一点的弟子，只要能够保证足够的资源供应，也可以让他们在修为方面大踏步的前进。

    太乙门目前的弟子人数并不算特别多，从各个渠道获取的资源，基本可以保证弟子都能够有比较好的待遇。

    太乙门每次招收弟子的时候，除了领地之上的年轻人踊跃加入之外，还有许多外来的散修，外地觉醒灵根不久的年轻人，都争着抢着要求加入。

    他们表现的如此踊跃，除了太乙门偌大的名声之外，还因为太乙门弟子享有的种种好处。

    太乙门已经一再调高直接招收弟子入门的门槛，但仍然能够招收到大量的弟子。由此可见，成为太乙门弟子，还真是一件很有诱惑力的事情。

    收回了无尽沙海之后，孟章再次变得低调起来。

    既然岳峰真君无暇分身，让自家白捡了一个便宜。那就见好既收，不要继续激怒这个家伙，避免他调转枪头，转过来找太乙门的麻烦。

    现在岳峰真君和黄莲教圣女徐梦莹斗得激烈无比的局面，正是许多人都愿意看见的局面。

    如无必要，最好不要打扰他们，任由他们斗下去，最好斗到两败俱伤。

    孟章在太乙门山门百草坡的静修日子，并没有延续太久，就被一名来客打断了。

    落叶真人自从上次拜访孟章离去之后，就听取了孟章的意见，积极说服本派系的前辈，主动的和大离皇朝那边联系。

    其实，她所在派系的高层之中，同样有着明白人。单是说到谋略和眼光，这些人还在孟章之上。

    大离皇朝势大，他们早就有了和大离皇朝联系的心思。

    落叶真人的劝说，只是锦上添花，算是推动了一把。

    以暗盟的人脉和力量，没有花费多少力气，就联系上了大离皇朝的高层。

    这段时间里面，她所在的派系，在这方面已经取得了不少的进展。

    她这次前来拜访孟章，除了向孟章通报一声之外，还有别的目的。

    落叶真人见到孟章之后，顾不得寒暄，直接就进入了正题。

    由于落叶真人所在派系，决定和大离皇朝联系，流露出了投向大离皇朝的趋势。

    在九曲盟这边的暗盟分部之中，决心投向大离皇朝的势力，占据了绝对的优势。

    除了少数修士愤而离开，远离九曲盟，远走他乡之外，剩余的大部分修士都达成了共识，主动向大离皇朝靠拢。

    九曲盟这边的暗盟势力只是一个分部，但是实力相当不错，而且在方方面面都有着很大的影响。

    他们愿意投向大离皇朝，那大离皇朝至少应该拿出一些诚意来。

    就在不久之前，大离皇朝的使者，秘密造访了暗盟分部，和暗盟分部的高层修士进行了沟通。

    这中间当然少不了唇枪舌剑、讨价还价。

    暗盟分部拥有如此强大的实力，当然要尽可能为自家争取利益，争取日后在大离皇朝能够拥有符合自身实力的地位。

    虽然双方分歧之处不少，但还是在很多方面达成了共识。暗盟分部投向大离皇朝的趋势，已经无法改变了。

    暗盟分部已经确定会投向大离皇朝，现在双方只不过是在一些细节方面还暂时谈不拢。落叶真人相信，双方最终达成约定，互相妥协，只是一个时间问题。

    暗盟分部和大离皇朝谈判的事情，肯定是暗盟分部的最高机密。就算以落叶真人的地位，都不能够了解到所有的细节。

    不过，谈判的大体进程，她还是比较清楚的。

    落叶真人专门跑了这么一趟，将最新的消息带给了孟章。

    如果单是以两人的交情而论，她这么做，不免有背叛组织的嫌疑。

    不过，她这次过来，是代表所在的派系，有求于孟章。

    落叶真人将和大离皇朝接触的过程告诉孟章之后，就向孟章提出了要求。

    落叶真人的要求并不简单，是要孟章帮助出手围杀一位元神真君。

    在孟章答应之前，她甚至不能向孟章透露具体的细节。

    孟章如果愿意出手相助，那将会得到落叶真人所在派系的友谊。

    孟章和落叶真人是多年好友，这只是私人的交情。如果各自所属的组织发生冲突，那还真是敌友难料。

    这么多年来，两人多次互相帮助。落叶真人只是利用自己个人的力量，就帮了孟章大忙。

    如果孟章答应了落叶真人这次的要求，日后就会得到她所在派系的帮助。

    虽然落叶真人从来没有在孟章面前细说自家所在派系的力量，但是能够在暗盟这么强大的组织之中，占有一席之地，其实力绝对不会逊色于那些元神大派。

    现在的太乙门，虽然因为孟章晋升元神真君，成为了看似强大的元神宗门。但是孟章自己清楚，日后太乙门面对的敌人，同样会更加强大。

    一直以来，孟章都积极的寻求盟友，尤其是元神真君层次的盟友，是他最为渴求的。

    落叶真人虽然没有透露具体细节，但是她暗示了孟章几句。这次出手她所在的派系蓄谋已久，有着很大把握，危险应该不是很大。

    孟章选择了相信落叶真人这个老朋友。能够结交她所在的派系，担上一些风险，也完全值得。

    进入元神期之后，他参与的两次战斗，结果都还不错。这让他信心大增，对于元神层次的战斗一点都不畏惧。有了实际作战的经验，加速了他对前人经验的吸收。

    孟章答应出手相助，落叶真人也就终于松了一口气。

    夹在组织和老朋友之间，落叶真人有的时候也有点为难。

    现在孟章答应出手，接受了她所在派系的友谊，那还真是最好的结果。

    至于围杀的具体细节，就连落叶真人都不怎么清楚。

    她所在派系高层将这件事情保密的很好，要在发动之前，才会告诉孟章。

    孟章既然已经答应了这件事情，那就不再瞻前顾后，而是大方的听从人家的安排。

    孟章答应了出手参战，现在已经勉强算是落叶真人所在派系的朋友了。

    既然大家都是朋友，那就要互相帮助，孟章也提出了一个要求。

    他希望落叶真人能够帮忙，暗中为自己引荐大离皇朝这次派出的使者。

    落叶真人稍微犹豫了一下，就痛快的答应了。

    九曲盟的糟糕局势，只要有眼睛的人，都应该看得出来。

    强大的大离皇朝在一旁虎视眈眈，九曲盟内部还内斗不息，处于分裂的边缘。

    九曲盟就算没有分裂，所有成员同心协力的共同对抗大离皇朝，都未必见得能够有多大的胜算。

    以九曲盟现在的情况，如果大离皇朝一旦发动全面入侵，还真不知道能够坚持多久。

    九曲盟内部这么多势力都在为自己寻找退路，孟章自然也不会例外。

    不过，太乙门现在是归属于玉剑门的阵营。

    以那帮剑修的脾气，如果太乙门私底下联系大离皇朝的事情一旦曝光，多半会立即招来玉剑门的疯狂攻击。

    现在大离皇朝还没有杀过来，九曲盟还是玉剑门和青元宗做主。

    在这种情况之下，孟章行事一定要慎之又慎，不能被玉剑门抓住把柄。

    本来，通过古月家族联系大离皇朝，就是一条捷径。但是孟章多想了一层，信不过古月家族，放弃了这条捷径。

    除此之外，太乙门本身，和大离皇朝并没有什么联系。要想在玉剑门的严密监控之下，偷偷联系上大离皇朝，那还真是一件难事。

    现在借助九曲盟暗盟分部的渠道联系大离皇朝的使者，既能够做到保密，也足够的可靠。

    事先和大离皇朝有了沟通，真到了战局不利的时候，也可以比较顺利的投靠过去。

    私通外敌、临阵倒戈这种事情听上去就很可耻，但是和宗门的生存延续比起来，根本就无足轻重。

    见风使舵、趋炎附势本来就是修真界之中大部分宗门的生存之道。

    只要修真界的风气和格局不变，就算是元神宗门，都避免不了这样的做法。

