    “红十字会？”长乐公主不解道。

    墨顿点头道：“公主殿下既然已经进入女医学院，那定然知道墨医院的标志！”

    长乐公主心中一动，立即点了点头，无论是墨医院，还是救护车上，甚至墨医院所有人员的衣衫之上，都绣上了红色的十字。

    现在长安城的百姓一看到红色的十字，就知道是墨医院标志，

    “这么说，这所谓的红十字会乃是医家的。”长乐公主问道。

    墨顿点头却又摇头道：“每逢重大灾难之时，正是人的性命最为脆弱之时，所以红十字会的第一重要的人物，就是救援这些濒临危境百姓，所以医家起到了最重要的一环，但是除此之外，红十字会能够做的还有很多。比如说，救济极度贫困百姓，为灾区重建家园……”

    墨顿将后世红十字会的种种作用一一讲述。

    长乐公主和紫衣惊呆的长大了嘴巴，他没有想到墨顿随口说出的计划，竟然如此庞大。

    “少爷，这个计划简直是太好了，有了这个红十字会，河南道的灾民定然会安然渡过难关。”紫衣兴奋道。

    然而长乐公主却没有那么乐观，而是苦笑道：“墨侯爷这个计划，固然是好，但是所需要的钱财实在是太多了，如此庞大的钱财，恐怕就是父皇也拿不出来。”

    如此多的钱财，她只是一个公主而已，恐怕也是无能为力。

    紫衣也顿时脸色黯然，这的确如此，哪怕是将墨家村倾其所有恐怕也不过是杯水车薪。

    “这些就不用殿下担心，一旦红十字会组建，又岂会只有长安城一城百姓捐款，洛阳城，卞州，扬州、益州，乃至大唐所有的城池都会红十字会的分部，到那个时候，一方有难，全国支援，到那个时候，大唐百姓所捐的钱财定然是一笔震惊大唐的数字。”墨顿道。

    墨顿所言一点也没有夸张，他可是亲身经历后世的大灾难事件之中，民间的力量是多么的庞大。

    长乐公主不由得意动，墨顿的能力她还是很信服，要是如此，钱财的问题自然已经是迎刃而解了。

    “不过，为了红十字会公信力和公正，每一笔红十字会的捐款，它的捐款人，捐款数额，捐款用途，经手人，受益人，都要清清楚楚的公开，否则，一旦红十字会被有心人利用，肆意敛财，到时候不光是损坏公主殿下的名誉，恐怕也会连累无数灾民的生计。”墨顿想了想补充道。

    墨顿当然相信长乐公主的人品，但是他却不能保证其他人，以及以后的大唐公主们，如果能够因此立下规矩，那也省的日后麻烦。

    长乐公主，闻言一震，郑重道：“这是自然！”

    她既然如此说，自然同意组建红十字会，不仅仅是因为长乐公主想要帮助父皇分担压力，她自己本身更是一个心肠极好之人，能够帮助如此多的人，那自然是再好不过。

    “如此一来，红十字会那将需要多少人手呀！”紫衣咂舌道。

    墨顿解释道：“就是再多的人也不怕，红十字会的目的乃是救灾，那自然是有捐钱，捐物的，那自然也有自愿帮忙的，我等可以将帮忙这些人称之为志愿者，我相信大唐拥有爱心而且愿意帮助灾民的大有人在。”

    “志愿者？”长乐公主妙目一转，嘴角露出一个俏皮的弧度道：“那不知道，墨侯爷是否愿意当红十字会的第一个志愿者。”

    墨顿顿时闻言一滞，他没有想到最后竟然将自己套了进去。

    “为了灾民，墨某自然是义不容辞。”墨顿一咬牙硬着头皮说道。

    整个长安城一片狂欢，然而谁也不知道，在朱雀大道的一个普通的路口，一个足以影响大唐的组织却悄然成立。

    一夜狂欢过后，长安城却恢复了往常的平静，然而一个小小的改变却悄然发生。

    国子监门口。

    墨顿和三个一脸哈欠的少年站在国子监的门口，在其面前，放着一个带有红色十字的标志。

    秦怀玉三人昨夜可谓是玩的太嗨了，到现在也不过睡了两个时辰而已。

    然而当一大清早，墨顿就将秦怀玉三人找了过来，对其讲述了红十字会的意义和重大使命。

    三个热血的少年立即点头答应，于是志愿者组织立即壮大了三倍。

    “墨顿，你说我们有必要在这个地方募捐么？”秦怀玉尴尬的说道，不由自主的看了看自己胳膊上的志愿者袖章。

    “那是自然，我们最为熟悉的地方就是国子监了，这里的学子而且大都认识，这等献爱心的好事怎能不带上他们。”墨顿大义凛然道。

    程处默顿时撇了撇嘴，他可不相信墨顿的鬼话，国子监的学子可和墨顿没有多少交情，甚至有不少之前还有冲突，说不定，墨顿此举是为了报复这些学子，故意让他们出钱而已。

    程处默这可错怪了墨顿，墨顿可没有想到要从国子监学子手中募捐多少钱，在墨顿看来，国子监学子和后世的大学生很是类似，没有钱，但是却有闲，而且都是热血少年，如果经过墨顿一阵宣传，那定然志愿者的团队定然如滚雪球的增多，君不见后世庞大的志愿者团队大多都是在校大学生。

    而且国子监的学子，本身就是帝国未来的官员，公信力十足，如果能够走上街头募捐，那自然能够效果良好。

    墨顿虽然知道红十字会的好处很多，但是却知道，其之所以能够有如此大的作用，庞大的志愿者乃是居功至伟，所以要想发展红十字会，首要的任务就是发展志愿者团队。

    “快，快来人了，赶快把标语张开。”墨顿赶紧吩咐道。

    顿时秦怀玉三人将墨顿早已经准备好的横幅标语挂起。

    “一方有难八方支援！”

    “危难时刻伸援手，洪水无情人有情”

    “抗洪救灾，众志成城。”

    墨顿看着这三个条幅满意的点了点头，他原本弄一个要人人献出一点爱，世界就会变成美好的人间，还是觉得在国子监这个地方太直白，还是留在以后使用吧！