    叶洛不可思议地看着眼前的立体投影，里面显示着三本电子书：

    《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》（备注：机密）

    《智械灵魂：芯片解密》（备注：绝密）

    《机宠终阶实验：融合与合体》（备注：绝密·核心）

    再仔细观察周围的环境，叶洛心中虽然有些不敢相信，但还是百分百确信自己这是穿越到了异世界。

    而且，这似乎是个高度科技化的异世界。

    透过窗户看向外面的街道布局，高度的科技化里充斥着赛博朋克的味道。

    视线从窗外收回，叶洛的目光定格在眼前这一整张电子屏幕组成的书桌，书桌桌面直接像电脑桌面一样显示着各种信息。

    而且这智能书桌还能立体投影，投射出一个虚拟屏幕时刻保持在眼前，让人不必低头，随时可以保持惬意的姿势，哪怕是躺着。

    仔细看了下虚拟屏幕上的各种信息，叶洛先点开了自己左下角那帅气的头像，个人信息便显现在眼前。

    【学生信息】

    姓名：叶洛

    性别：男

    年龄：18周岁

    班级：华兴中学高三智械精英班

    御使机械兽：

    初阶·机械虎（严重受损）

    初阶·闹钟巴斯兽

    各科综合评价：

    基本文化素养：S+

    科学理论知识：S+

    机宠制造原理：S

    实战操纵能力：C

    身为人工智能领域高级工程师的自己竟然穿越成了一个只有十八周岁的高三学生？

    而且这个世界的学习内容和原来的世界显然很不一样，特别那个御使机械兽成了叶洛的关注点。

    再结合桌面上显示的那三本电子书。

    叶洛用左手摩挲着下巴，露出了饶有兴致的微笑。

    于是，叶洛开始翻阅起了桌面上的第一本电子书——《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》。

    打开电子书，先是虹膜检测，通过后又弹出了一行红色警示字体：

    【注意！此电子书内容包含机密内容，仅限宿主叶洛可视可读。】

    叶洛愣了一下，再看看另外两本标有“绝密”和“绝密·核心”的电子书，看来，这三本电子书就是自己穿越到这个世界的金手指。

    随着这第一本电子书《智械战宠：完全图鉴及其制造原理》的打开，叶洛觉得自己翻开了一个新世界。

    书中知识的难易程度在叶洛眼里倒是不难。

    但内容上不仅是叶洛从未见过的新鲜事物，更是给叶洛打开了全新的科学研发思路。

    书中的内容是各种各样的机械兽，关于机械兽的属性、分类、特点和弱点，以及制造和进化方法。

    这些机械兽像是之前世界的智能机器人，不过显然比机器人更加高级。但从整体上来说并没有脱离人工智能的范畴，只是比起叶洛之前所接受的相关知识更加高端，以及有些另类。

    但这却让叶洛上了瘾，他如饥似渴的贪婪地学习着这电子书里面的知识。

    不知道是不是因为穿越来到异世界的原因，叶洛发现现在自己有着比之前更加超凡的记忆力，现在真的是一目十行，过目不忘。

    这本机械兽图鉴被叶洛快速翻阅，机械兽的特点、种类、制造材料和升级方法都被叶洛牢牢地记在了脑子里。

    就在叶洛翻阅了大约整本电子图鉴十分之一的内容时，突然一阵急促的上课铃声响起。

    “上课铃声？”

    叶洛一惊，自己现在所处的环境并不像教室，明明就是个正常的私人房间。

    但下一秒，桌面上弹出的信息让叶洛恍然大悟。

    【提示：尊敬的叶洛同学，还有一分钟网络课堂便要开启，请提前做好进入虚拟课堂的准备。】

    原来，是在家里上网课。

    这个我熟，叶洛心里想着，穿越前上网课，没想到穿越后还是上网课。

    一分钟转瞬而至，突然周围场景大变，叶洛都没反应过来，只感觉眼前一黑。

    等恢复光亮，叶洛已经坐在了教室里。

    不，准确的来说应该是周围的场景已经变成了虚拟教室。

    而且这虚拟教室里还坐满了学生。

    不过，课桌仍然是方才的书桌，倒是没有变化。

    看来这教室里，只有书桌还是本体。

    “嗨害嗨，洛哥。我可想死你了！”

    旁边一个小胖子用令人听起来有几分耳熟的方式兴奋的跟叶洛打起了招呼。

    叶洛看向这个小胖子，他的信息显示在了眼前的投影上。

    【学生信息】

    姓名：王不凡

    性别：男

    年龄：18周岁

    班级：华兴中学高三智械精英班

    御使机械兽：初阶·机械霸王龙B型

    各科综合评价：

    基本文化素养：B

    科学理论知识：A

    机宠制造原理：A

    实战操纵能力：S+

    于是，叶洛便也礼貌的回以微笑：“你好，王不凡同学。”

    没想到面前的王不凡却两个眼睛一瞪，露出了吃惊的表情：“洛哥，你变了！”

    叶洛：“啊？”

    王不凡：“你都是喊我胖子的，你现在竟然喊我王不凡同学！感情生分了！”

    叶洛：“额……”

    王不凡关心的问道：“洛哥，你不会让辐射把脑子辐射坏了吧？你说人家新闻上都反复强调了，这个月是太阳离子爆发月，让人居家谨慎外出，你非要召唤出你那机械虎做什么辐射能力强化实验。得，可倒好，你那虎辐不辐射不知道，倒把你自己辐射进去了。你说你虎不虎啊，洛哥！”

    随着王不凡的这番话，叶洛的脑袋传来了微微头痛感，接着便是一阵记忆涌进了脑海。

    记忆回到了之前那个叶洛被太阳离子辐射冲击的那一天，他为了能强化自己的机械虎，使其拥有离子辐射的能力，做了一个异常大胆的实验。

    那就是给机械虎安装了一枚带有记录学习功能的超能强化芯片，然后召唤出机械虎将其暴露在太阳离子辐射之下。试图通过离子辐射让机械虎产生磁共振，从而获得相关能力。

    结果，过强的太阳离子辐射几乎将机械虎彻底毁掉。

    如果不是叶洛拼命冲出去把暴露的机械虎回收，机械虎可能已经彻底毁了。

    但因此叶洛也被爆发的太阳离子辐射冲击，直接昏迷。

    记忆戛然而止，叶洛捏了捏自己发痛的额头，看来这个世界比自己想象的要有趣的多。

