    如果千夏怀疑自己的师父，跟踪出去，发现了对方的破绽后，不惜大义灭亲，也要维护法律....

    确实是良好市民。

    毕竟西条正人谋杀了羽田团长，属于杀人凶手。

    这种情况下，别人都不应该包庇他。

    从理性的角度的考虑，确实如此。

    但....

    千夏是良好市民吗？

    这可说不准。

    至此，榊诚可以断定，西条正人的中毒地点，就在马戏团周边。

    “警部先生...”

    小茜忧心忡忡的说：

    “西条副团长的死因是什么？”

    这个问题...

    一下子把目暮十三给难住了。

    要说是VX神经毒素致死的吧，肯定会引起恐慌。

    可要说是别的原因...

    众目睽睽之下，别人会相信吗？

    “西条正人的死因是生物电紊乱所引起的机体功能不受控制...”

    榊诚一脸淡定的吹道：

    “通俗来讲，是内源性呼吸肌强直，导致的窒息死亡。”

    “啊....”

    包括小西在内的马戏团团员们，大眼瞪小眼，似懂非懂。

    思来想去....

    好像只听懂了窒息死亡四个字。

    “原来如此...”

    “是窒息死亡啊...”

    “会不会跟咽炎有关系？”

    “什么咽炎能引起窒息？”

    他们探讨的时候，榊诚的目光始终停留在千夏的身上。

    唯独她....

    与众不同，低着头不知在想什么。

    “千夏小姐....”

    榊诚问道：

    “请问你是什么时候加入阳光马戏团的？”

    “2年前。”

    千夏不假思索的说：

    “当时我高中刚毕业，十分喜欢表演，恰好当时阳光马戏团到我们镇上巡演，我便主动申请加入他们....”

    “最开始，团长他们是不要我的，可师父却觉得我可以培养，他也一直说，表演的精髓不在演技的好坏，而是一颗想要奉献且热爱的心...”

    “只要用心，一定能有所成就。”

    “这么说，西条正人是你的发掘者、伯乐了？”

    “对啊！”

    她微微一笑，坦然相告：

    “自从收下我后，每逢表演结束，师父都会告诉我一些心得，还经常传授我经验，然后让我自主练习。”

    榊诚顿时奇怪了：

    “你刻苦训练了整整两年，为何还没有上台表演过？”

    这个情报，是榊诚坐在长椅上时听到的。

    俗话说的好，师傅领进门，修行在个人。

    既然西条正人看好千夏的天赋，也愿意传授她技巧、经验，那么总该给她一次实践的机会吧！

    两年没上台表演过，怎么想都不正常。

    “是团长的意思！”

    有团员叫道：

    “团长对表演的要求很严格，认为观众们既然购买了门票，就应该观看最完美的表演。”

    “虽然千夏她很努力，却一直达不到团长的要求，所以....”

    “团长不允许她上台表演，说她还不够成熟。”

    千夏的表演技巧如何，榊诚不清楚。

    可他听到这番话的时候...

    千夏的表情发生了细微的变化。

    她咬了咬嘴唇，垂下的手臂难以察觉的抽动一下，眼中闪过意味深长的光芒。

    这些特征，通常出现在心理波动极大的时刻。

    很显然....

    千夏对自己迟迟不能上台表演的事，积攒了许多怨言。

    但她并没有在其他团员面前表现出来，反而一直笑眯眯的....

    “目暮警部。”

    这时，榊诚附耳上前，与目暮十三说了两句话。

    目暮十三点点头，对众人说道：

    “诸位，为了防止西条正人有协助者的情况，警方需要检查你们的住处，请配合我们的工作。”

    “搜查住处？”

    团员们面面相觑，都有些不情愿：

    “那岂不是查探我们的隐私？”

    “确实是这样，可现在出了命案，于情于理，警方都应该彻查马戏团....”

    脸色不变，目暮十三好言相劝，语气较为温和：

    “你们也不想这样糊里糊涂的结案，对吧？”

    “毕竟西条正人的死，很可能与你们其中一位有关。”

    “这.....”

    犹豫半晌，团员们终于同意了。

    在他们的带领下，榊诚、目暮十三几人走出后台，来到了位于帐篷后的停车场。

    马戏团四处巡演，当然要经常流动，既方便携带，又能装填货物的车厢，就成了他们的最佳工具。

    占据了停车场大半位置的营区，停满了像是房车一类的东西。

    便携式柴油发电机、锅碗瓢盆、高高拉起的晾衣杆、专门关老虎的笼子....

    营区有些杂乱无章，不过稍用心思，就会发现这里什么都不缺。

    嗯....

    除了热水。

    像这种营区，通常会停靠在公园附近，从那里的免费水龙头取水。

    “没想到，你们竟然住在这种地方...”

    柯南有些惊讶的环视四周：

    “洗澡怎么办？”

    “喏。”

    团员们一指位于营地左侧，只能容纳一人的大罐头：

    “里面倒满水，底下加柴，撒点温泉入浴剂，水温合适的时候跳进去就好了。”

    “.......”

    卧槽。

    你们搁这儿煮汤呢？！

    柯南听得眼睛都圆了。

    “啊，只有小茜、千夏几位女生可以进去泡澡。”

    那团员似乎是想起了什么，补充道：

    “我们男的，用热水毛巾擦一擦就好了。”

    “每次巡演完，团长都会犒劳我们，出去喝酒住宾馆之类的。”

    Emmmm....

    不知为何，柯南突然砸了两下嘴巴。

    他在想...

    高端的食材，往往只需用最简单的‘烹饪’方式。

    进入团长羽田的房车，榊诚发现这里空间狭隘，座椅已经被拆除，取而代之的是一张床铺。

    洗漱用品、照片、衣服等物品，统统存放在柜子里。

    不过....

    ‘房间’倒还算整洁。

    “这里有一张照片。”

    说着，宫野大小姐拿起柜子上的相框，看了眼背后的小字：

    1986.2.2，于奈良。

    照片上有五男两女，相貌年轻，手臂搭在对方的肩膀上，面朝镜头，笑容阳光灿烂。

    在他们的脚下，匍匐着两只动物，一只金白色皮毛的狗狗，还有一只...

    最多一个月大的猫...哦不，老虎。

    照片有些模糊，但还是能依稀认出老虎特有的花纹。

    “这是我们团长...”

    后方的小茜伸出手，指向照片中间的短发男子：

    “当初，羽田团长和西条副团长他们共同创立了阳光马戏团...”

    “阳光马戏团能有今天的荣光，他们7人功不可没。”

