    好在加隆混时间的功力还是不错。

    很快冬天到了，一场大雪覆盖了整个格兰朵小镇，到处都变成银装素裹，厚厚的白雪铺在街道上，广场上，不时踩上去还会有喀嚓喀嚓的脆响。

    圣诞节过后，加隆得到了一套高档画画工具，以及一个看上去很漂亮的小提琴。母亲准备让他学习这种既美观有优雅动听的乐器。

    不过意外的是，特瑞丝很快又怀孕了。无趣的生活一天重复一天，

    在第二年的秋天再一次到来时，第三个小家伙出生了。

    费雯，费雯托马斯，这是加隆妹妹的名字。

    好在好消息是，他的幼儿园生活终于快要结束了，已经四岁的他即将进入小学进修。

    哥哥杰森也身体壮实起来，他比加隆大四岁，现在八岁了，整天迷上了听音乐，踢足球。他是五岁上的小学学前班，现在已经三年级了，身高处于高速发育期的他，已经比加隆高出一个头。

    “听说你马上要进小学了？”某天，杰森冲到加隆房间大声问。

    “是的。”

    镇上只有一所小学，所以两兄弟即将一个学校，这让杰森很兴奋。

    “有事么？”加隆正在拉小提琴，红木提琴夹在脖子和肩膀之间，精准的力量控制让他轻轻松松就拉出了纯粹均匀的声音。

    特瑞丝在教导儿子一个月后，便撒手不干了。在教导好标准姿势后，决定让而儿子自己跟着网上教程一步步学习，反正小提琴这东西。只要姿势不出问题，其余的都能自学成才....

    “没..没事。”被弟弟眼神一瞟，杰森打了个寒颤，悻悻的退出房间，他也不知道自己为什么会这么兴奋。不过总是很高兴就是了。

    比起幼儿园，小学要稍微正常点了，小学生再怎么样也比幼儿园强多了。起码智商和交流上就会提高很多。

    他看着杰森跑出房间，继续自己小提琴的练习课程。

    单音练习，音阶变换。复合音变奏练习曲。

    视频上的弓法只是扫一眼，加隆就能一丝不差的摆出来，声音什么的，因为对细微变化震动的感应。让他迅速掌握基础技巧。

    所以只是一个月就达到了练习曲的地步。

    只是不知道怎么的。他拉出来的歌曲很有种淡淡的冰冷感，不是悦耳的感觉，而是让人有股毛骨悚然的味道。

    越是控制得精巧，这种感觉越是明显，感觉就像是杀人之后站在血泊中拉琴的变态杀人狂。

    这点诡异在加隆故意的掩饰下，倒是没有引起父母的注意，他怀疑是因为阴寒之心的问题。

    随着阴寒之心的改造达到顶峰，他现在只是静静安静的站在原地。就会给人一种宁静平和的气质。

    阴寒之心后第二层是正式运用阴寒气息于战斗，黑萨斯之爪最强悍的一点。不是在于阴毒几乎无解的掌力，而是可以从生物敌人的体内吸收阴寒的一面，这门密武的整体哲学观有些像阴阳学说，在它的体系中，任何生物都是由阴寒和阳热组成，而黑萨斯之爪如果修成，会产生两股特殊的伤害效果，一个就是阴寒伤害，另一个，就是能够吸收对方生物体内阴寒的一面。

    当对方的阴寒被吸收走，对方体内的阳热就会没有制约，然后来自外源的阴毒又有着暴躁狂乱的特性，不断破坏身体的自发平衡能力，这样一来，就会形成很麻烦的内部杀伤力。

    不是精通这方面治疗体系的高手，很难应对这种复杂的攻击方式。

    而被吸收的阴寒会进一步壮大加隆的密武，壮大他的气血。

    随着黑萨斯密武的层次越来越高，这种杀伤力和吸收力也会越来越强。

    加隆一边拉着琴，一边确认自己确实已经到了第一层的最顶峰。只是不知道什么时候能够突破。

    拉完琴，将琴弦上的松油抹掉，以免腐蚀琴弦，然后小心的将提琴装进琴盒。

    小学入学时间很快就到了。

    小洁玲还是和加隆一个班，这不是运气，也不是安排，而是镇上小学只有一个学前班....

    除开他们两，所有适龄儿童都会加入这个班级。

    洁玲的爸爸是治安官，妈妈是家庭主妇。相比起加隆一家三个孩子，他们明显要轻松很多，于是特瑞丝就干脆拜托洁玲的妈妈弗拉夫人接女儿的时候一并接一下自家两个儿子。

    小学在镇上的中心广场右侧，边上挨着自助餐厅，另一边是文具店、花店、小吃店组成的一条街。

    小学的生活要比幼儿园稍微好过点，但情况其实都差不多，那些课程对于加隆而言无疑是种折磨，偶尔还要配合的表现出同龄儿童应有的样子。

    好在他现在已经可以正大光明的用电脑了，不是母亲的那台笔记本，而是加隆正式安装的台式机。

    这对于他掌握整个知识体系有着不错的帮助。

    日常的生活就是不断的重复，上学，吃饭，放学，回家，练琴，玩电脑，睡觉。然后不断重复。

    学前班，一年级，二年级，时间一晃即逝，没有丝毫意外发生。

    没有诱拐儿童，没有突发劫案，没有异常绑架。

    一切都平平淡淡，日复一日。

    加隆仔细观察着，周围没有任何人有一丝不寻常的迹象，只是镇上有的家庭还保存着古老的祭祀活动，以拜祭自己的祖先，除此之外便再没有什么特殊不同之处。

    另外就是镇上北面的住宿区似乎和其余区域有着一定的隔绝，北面的居民是镇上的神父为代表，而其余的居民则是以镇长这边为代表，神父那边的区域有条小河，因为靠近更深的危险森林，偶尔还会有野生动物抛出森林伤人，甚至每年都会有人被毒蛇毒死，或者被猎豹野狼袭击身亡。所以小学生们一般都被严令禁止去北面河边玩。

    ‘那里很危险，会有大灰狼跑出森林抓小孩子当点心。’

    这是老师的原话。

    根据加隆自己观察，北面确实居民要少一些，而且似乎那边还有些混乱，镇上的小混混之类的不时可以看到在街上流窜，这些混混大多都是镇上的人熟悉的本地人，平时不时的还会参加镇上举办的狂欢节活动。

    他们平时都是一副混混打扮，但似乎是个有组织的团伙，很有纪律，除开在北区偶尔闹腾打砸外，其余区域都是遵纪守法的好公民。

    似乎有着什么人在整体管束着他们。

    小学的生活枯燥乏味，不过很快倒是有新鲜的地方出现了。

    一次学校组织的野炊。

    二年级两个班联合起来，包括学校的十多名老师参与，一起在就近的镇子左侧的树林区域野炊。

    总共四十多名小学生，穿得花花绿绿，一个个兴奋异常，有的还有家长陪着一起。

    野炊的树林是在治安队的巡逻范围内，每天这里都有治安队员经过，早就是名副其实的安全区域。

    加隆才升二年级，出了小洁玲之外，班里也没有什么朋友。干脆走在队伍最后。

    队伍一串串跟着，很快便来到指定的树林区域，然后铺上餐布，从小书包里取出准备好的午餐成品。作为小学生，要让他们自己真的在野外弄吃的，那就太为人所难了。

    老师们一部分守在外围，一部分带着小朋友们做好准备工作。

    所谓野炊其实就是将午餐做好带到树林里吃....、

    加隆找了个树荫不错的地方铺开自己的白色餐布，他身边是穿着白色小裙子的小洁玲，这家伙绑着一个左发搭，眼睛忽闪忽闪，什么时候都喜欢跟在加隆身边。

    烤肉三明治，蔬菜沙拉拌玉米粒，鱼肉罐头，水果罐头，小熊饼干，夹心果酱奶糖..一样样的好吃的从加隆书包里取出来，放在餐布上。

    “我们能一起组成一组吗？”幼儿园同学依怜跑过来蹲在加隆餐布前，她看了看自己可怜的两块三明治和果汁，又看了看加隆丰富得吓人的准备，粉嫩的小脸上口水都要流出来了。

    “依怜啊，那就我们三个一组吧。”加隆无所谓的点头。其实两个人三个人都差不多，比起那些喜欢调皮捣蛋的熊孩子，依怜只是喜欢睡觉了点，而小洁玲一直都很安静。

    当然还有个原因是因为两个小萝莉都长得粉嫩可爱，虽然长大了不知道会成什么样，不过现在小孩子都算是挺可爱。只是对比起来，小洁玲的皮肤要好一些，而依怜皮肤微黑，有些瘦，可能是营养不良的原因。

    餐布上摆满的好吃的，让周围几个餐布小组的孩子都有些分不开眼神，眼巴巴的朝着这边张望。

    镇上的小孩子很少有这么多的好吃的，这里和外界交流不是很多，所以很多东西都很难买到，这些零食糖果都是特瑞丝和艾玛偶尔回大学的时候买回来的。自然远远超过镇上大部分孩子的想象，很多东西他们甚至只能在电视广告是看到过。

    光是奶糖就有五个牌子，不是一般的华丽。

    这些东西说实话，加隆是不喜欢吃的。不过小孩子就该有小孩子的样子，所以他也不准备例外。

    坐在草地上，树荫下显得很是凉快，阳光慢慢亮了起来，照射在树荫外的草地上一片金灿灿，有些发热了。(未完待续。。)