    小暖办事效率这么快，倒有点出乎胡桃的意料了。

    “你知道，那边那个秘境吗？”洛洵笙突然问道。

    “秘境，那个你刷了一千多次的渡火本？”胡桃挑眉，问这个干嘛。

    “……什么渡火本，那叫火本。”洛洵笙无语，这种事情，怎么还要吐槽他。

    我刷一千多次火本为了谁，还不是为了你吗？

    “好好，火本。”胡桃顺着洛洵笙的话继续说道，“怎么，有什么问题吗？”

    “你们在说什么，我怎么一点都听不懂。”小暖问道。

    “小孩子一边儿去，大人讲话你听不懂很正常。”胡桃道。

    “不告诉我就不告诉我，懒得听。”小暖也是有脾气的，“没什么事，我就回璃月港了。”

    “回吧，路上注意安全。”胡桃嘱咐了一句。

    “知道啦。”

    小暖走后，胡桃和洛洵笙大眼瞪小眼。

    “看着我干嘛？说话啊。”胡桃撩了撩耳边的碎发。

    “想进去看看。”洛洵笙看着远处无妄引咎密宫的大门，语气中透露着些许坚定。

    毕竟是刷了一千多次的秘境，洛洵笙想进去看看也无可厚非。

    “那走吧。”

    洛洵笙难得的要求，胡桃自然会答应。

    “知道吗？无妄坡可是有着一个古老的传说。”胡桃随口说道。

    “什么故事。”洛洵笙接着话茬。

    “其实在无妄引咎密宫下面，封印了一只可怕的魔神。”胡桃边说着，还扮起了鬼脸，“象征着疾病灾祸和死亡的可怕存在。”

    洛洵笙挠挠头，这设定，怎么听得这么熟悉呢？

    这不是他写的轻小说里的设定吗？

    “传说有一少女，携璃月当代往生堂主进入到此，打破空间壁垒，进入到封印里，将这位邪恶的魔神彻底消灭。”胡桃学着说书人的模样，将故事娓娓道来。

    “……”洛洵笙黑着个脸，这故事确实是他写的，这么光明正大地被人讲出来，怎么好意思。

    “咳咳。”胡桃干咳一声，这故事好像不能继续讲下去了。

    她还是没忍住，去看了洛洵笙写的同人文，对于这种好玩的事情，胡桃根本忍不住。

    “以上故事纯属民间杜撰，如有雷同，纯属巧合。”

    玩笑归玩笑，在开到秘境门口时，胡桃看向洛洵笙，正色问道：“确定要进去吗？里面可是很危险的。”

    “嗯。”

    闻言，胡桃推开了无妄引咎密宫的大门。

    “这里面可不只有火史莱姆什么的，跟好我。”

    洛洵笙看着眼前的星空屏障，犹豫了一下，还是走了进去。

    这事儿是自己要求的，没有什么临阵脱逃的说法。

    确定要进入该秘境。

    是/否。

    是。

    无妄引咎密宫。

    洛洵笙观察着四周的环境，和游戏里的魔女本没有什么不同。

    “这里已经被那位旅行者探索过了，想必也不会留下什么好东西。”胡桃走到台阶上。

    是的，虽然旅行者在每个地方停留的时间不是很长，但办事儿效率可不低。

    每到一处，无论是宝箱，还是材料、秘境，都逃不过她的魔爪。

    “看看就行。”

    对于奇珍异宝什么的，洛洵笙也不在意。

    “前面应该有一些魔物，应该都是有火附魔的，就交给你啦。”胡桃道。

    “嗯。”

    游戏里，火本的怪是分批次出现的，只有消灭了前一只，后面一只就会顶替而上。

    这也是火本的毒点之一，火附魔的恶劣环境再加上怪物的出场模式，让很多玩家望而却步。

    萌新打不过，有练度的玩家嫌麻烦，再加上秘境里掉落的另一套渡火套的性价比很小，所以很少有人会把体力投入到这个副本里。

    不同于游戏里的一小块地区，这里的无妄引咎密宫可是长的很。

    最开始的那块正方形的平台还留着些战斗的痕迹，不难猜到，这也许就是“旅行者”的手笔了。

    但不同与游戏中，从平台在往前走并不是一个吸收地脉的古树，而是一条长长的通道。

    洛洵笙和胡桃走了没一会，就遇到了两只大型火史莱姆。

    洛洵笙拿出长枪，直接冲了上去。

    虽然洛洵笙还不会细节的使用元素力，但将自身水元素附魔到长枪上，这个他还是会的。

    “加油。”胡桃打气道。

    洛洵笙并没有立刻动手，他在等火史莱姆自身的元素力覆盖到体表，这样才能打出蒸发反应。

    一点五倍的反应系数呢，不打白不打。

    （PS：魔女本小贴士，在第一轮火史莱姆的时候可以稍稍等待一下，等它“燃”起来之后去打一些元素反应，能节省时间哦。）

    三下五除二解决了两只火史莱姆，洛洵笙顺带着，捡起了地上的史莱姆凝液。

    湿湿滑滑的，带一点灼热的感觉。

    “这东西有用吗？”看向走到身旁的胡桃，洛洵笙问道。

    “没有用，丢掉丢掉。”胡桃嫌弃道。

    史莱姆凝液有什么用？

    在胡桃的印象里，这东西只能让香菱研究出更奇怪的史莱姆料理。

    “听你的。”洛洵笙点头，然后奋力一甩，将史莱姆凝液丢到了不知哪个角落里。

    跨过一个障碍物，一个长长暗暗的隧道便出现在了两人的眼前。

    “还要接着走吗？”胡桃问了一声。

    “都到这儿了，也没什么不往前走的理由。”洛洵笙摇了摇头。

    他很好奇，既然这个“无妄引咎密宫”和游戏里并不相同，那么这个秘境的尽头，究竟是个什么样子的。

    踏上长长的隧道，胡桃食指一竖，一个小火苗缓缓燃起。

    黑暗的环境升起一丝光亮，这是很多人所奢求的。

    “小心。”

    还没有往前走两步，胡桃突然把洛洵笙推开一个身位。

    洛洵笙被推倒在地，进而一个黑色雾态的人型怪物便出现在了眼前。

    刚刚自己所站的位置已经被划了一地的爪痕。

    “散！”

    紧接着是一道蝶影闪过，黑雾瞬间被驱散。

    被胡桃拽了起来，洛洵笙舒了口气，好险。

    “你看，很危险吧。”胡桃调笑道。

    “.....”这叫什么事。

