    “好，没问题。”

    最后一句话落下，楚桓便直接把钱放在了桌子上，最后还不等老板回应，出去直接带着黄志远和雷全离开了店铺。

    至于小月，则是在楚桓的怀中哈哈的睡着大觉。

    一幅吃饱喝足就要睡得悠懒样子。

    不过看起来，倒是挺可爱的。

    离开卖奶的地方，楚桓先带着他们回来一趟客栈，把东西都清点了一下。

    因为他们顶多在这里再呆个一两天，他们就要走了。

    确认无误之后楚桓等人并在客栈等待林小雪和小雨的归来。

    直到等了差不多十几分钟之后，楚桓终于看到了林小雪和小雨的身影。

    只不过，此刻的林小雪和小雨脸上都洋溢着开心的笑容。

    “怎么，什么事情这么开心？”

    楚桓见状当即好奇问道，毕竟，楚桓可从来没见过小雨和林小雪会这么的开心。

    “嘿嘿，我才花几个小时的时间，就已经把林姐姐给教会了，怎么样，我厉害吧？”

    楚小雨满脸的开心，从她的眼神中就能够看出，此刻的她非常的自豪。

    毕竟，她在康福斯白那里，都学了足足一天的时间才学会，可她教林小雪，却只教了几个小时，就把林小雪给教会了，这让她如何不自豪？

    “厉害，确实厉害，不过，你真学会了？”

    楚桓点了点头，随后便直接把目光看向了一旁的林小雪。

    林小雪被楚桓这么一看，瞬间懵了。

    “啊？你的意思是……我不应该学会嘛？可是，这个也不难啊……”

    林小雪疑惑一声，随后满脸的懵逼。

    因为在她看来，这个魔法的确不难。

    至少，她只是练习了几遍，就掌握了其中的精髓。

    “那你施展给我看看？”

    楚桓抬了抬眉毛，虽然他知道现在他们两个所学的魔法一般都比较低级，但是，再怎么低级也不应该这么短时间就学会了吧？

    毕竟楚小雨教给他的，可是隐身魔法。

    在低级的魔法中，这隐身魔法可算是一个比较高级的魔法了。

    不管怎么样，也不应该在这么短的时间之内就能够学会吧。

    “施展就施展呗，你觉得我怕吗？”

    林小雪一脸的不服气，随后便直接向后退了两步，随着他手上的姿势不断变换，一道道能量的波动在他的手中不断呈现，颜色也在不断的变化。

    看起来五彩缤纷，让人眼花缭乱。

    最终在几秒钟之后，林小雪的身影，果然开始逐渐变得虚幻。

    虽然这虚幻的程度和速度很慢。

    但至少在变得虚幻不是？

    最终在一分钟之后，林小雪的身影彻底隐匿了起来，完全看不到一丝一毫的痕迹。

    当然，这里并没有出现什么，只剩下衣服的尴尬场面，而是连带着衣服，林小雪一同隐身了起来。

    看着空空如也的四周，楚桓略带惊讶的点了点头。

    刚要开口，消失的林小雪便再次出现。

    只不过这次他出现的位置并不是刚才消失的位置，而是在楚桓的身后。

    “怎么样？现在相信了吧？”

    林小雪一脸气鼓！鼓的模样，似乎在因为楚桓不相信她而感到愤怒。

    “好好好，我相信了，毕竟眼见为实嘛。”

    楚桓当即连忙点了点头，随后便拉过了一旁的楚小雨。

    “好了，既然你们两个也都搞定了，那我们直接下线吃饭吧，至于其他的事情一会儿再说，怎么样？”

    楚桓说着。

    可还不等林小雪回应，一旁的楚小雨便像是发现了什么一样，突然指向了楚桓的怀抱之中。

    “诶？哥哥哥哥，这是什么？”

    林小雪妹妹正一脸好奇的盯着楚桓怀抱中的小月。

    毕竟所有的女孩子都对可爱的生物没有丝毫的抵抗力。

    而这个小月远比一般的生物更加可爱，所以说仅仅一瞬间，他就直接俘获了楚小雨的心。

    “这个是我在路边捡的宠物，怎么样？好看吗？”

    楚桓也没有藏着掖着，直接把怀抱中的小月给展露了出来。

    小月本来还死死的睡着，直到楚桓把怀抱打开，他这才缓缓的睁开了惺忪的双眼，看起来是这样的懵逼和可爱。

    “哇……这么可爱的嘛……”

    楚小雨就像是发现了一个宝藏一样，当即把小月从楚桓的怀抱中抢了过来。

    小月突然被抱了起来，本来还有一些慌张，但当看到楚桓丝毫不慌的时候，它的心又稍稍的安了下去，至少没有像最开始那样疯狂挣扎。

    “哥哥，他多大了呀？好可爱呀，可以送给我吗？”

    林小雪妹妹眼巴巴的看着楚桓，能够看得出来，但是非常的喜欢这个小刺猬。

    不但长的很白，颜值也是非常的高，甚至比狗中的萨摩耶都更加可爱。

    “这个……”

    听到这里，楚桓瞬间陷入了犹豫，如果是林小雪说这样的话的话，或许楚桓还会同意。

    但问题是，楚小雨才多大？

    才十几岁，连自己都照顾不好，又怎么照顾这一个小家伙。

    所以说把小月交给她，楚桓并不是特别的放心，不然一旦她失误，不小心把小月给养死了，那事情岂不是将会变得非常的尴尬。

    “哥哥，可不可以嘛……”

    楚小雨央求着，表情看起来是那样的可怜。

    “不是我不想把它给你，而是如果把他给你，你能够照顾好他吗？”

    楚桓无奈开口，直接说出了自己所担忧的问题。

    “能啊，肯定能，相信我。”

    楚小雨当即点了点头。

    “那你会做饭吗？你会洗衣服吗？你会做家务吗？”

    楚桓一连三个问题，直接把楚小雨给问懵了，一时之间都不知道怎么来回复楚桓。

    只能够低下了头，双手不断的互相摆弄着：“我……”

    看着他犹豫且自闭的模样，楚桓一时之间竟然有些不忍心：

    “好啦好啦，别这样了，真的不是我不想把它给你，而是因为把它给了你之后，你也照顾不好他，所以说等你能够照顾好自己了，我再给你弄一个吧。”

    楚桓缓缓说着，同时安慰的摸了摸楚小雨的脑袋。

    本来楚小雨看起来非常的委屈，但是在楚桓的安抚之下，她终于平静了下来，并且点了点头。

