    一步错，就险些陷入危局。

    周泰根本就没打算与对方直接开始近身战，就算要近身战，也要最先把全身武装到牙齿，装备强化到法宝级别才好。

    对方放出来的几把飞剑还在半途，并且自己还在快速的后退，但是对方就能直接先出现在自己的身边，并且还瞬间用出了一个类似控制类的术法。

    进入鬼脉灭行状态后的周泰，不断后退移动的同时，开始对身上的装备进行补充，并且强化点对装备进行强化，十多件装备强化到法宝级别，直接接近两万的强化砸下去了，剩余的强化点也就能够强化出一件灵宝级装备了。

    就这还是周泰调整了部分装备，曾经练气期时的那套杂役铁卫的装备还需要十八间装备呢，而现在只装备了十六件，同样是都是全防御，只不过选了一些防御面积较大的散件，因为装备数不缩减，他剩余的强化点就不够强化出一件灵宝级装备。

    强化点不足，这是周泰最大的感受。

    与高阶修士的打斗经验特别少，所以周泰最先要做的不是进攻，而是防御好自己。

    知道对方难缠，但刚刚的瞬间交手，让周泰知道对方比自己想的更难缠，就单说对方的从动手到自己面前的速度，就比音速都要快，而且无声无息。

    音速周泰也能达到，但那是一个不断加速的过程，直接就开启这样的速度，他根本就做不到。

    “跑什么！跑的掉么？”

    “躲起来了，但有用么？”

    苏柔的前一句话语还在远处，第二句话语就已经在周泰身边响起，并且在声音之前，攻击就已经出手了，攻击现，身影也跟着出现，此刻那周身的火焰已经消失了。

    疾风骤雨般的攻击，周泰根本就来不及用飞剑防御，只来个及把对方进攻那一处的装备瞬间加点。

    在远处看，就像是一个娇小女修在攻击空气，空中却传来器物相击的声音。

    周泰被打的后退的同时，察觉到一件事，对方第一次进攻虽然快，但远远没有这次快，就好像第一次只是试一下而已，同时对方的攻击虽然狂野快速，但是他并没有感觉到多大杀伤力。

    是对方不行么？

    只能是对方留手了，因为修仙者拿着飞剑输出，直接调动体内灵力，是短时间内攻击与破坏力最强大的一种方式。

    “咦！”因为周泰的此刻是隐身的状态，苏柔的神识与目光根本看不到他身上的状态，虽然能感知他的所以，但那也是通关空中的某种异常察觉的，她以为自己这一击，应该差不多就能让对方失去战斗力了，但没想到竟然被对方防住了。

    脚步在空中一沓，身影再次消失。

    因为曾经远距离射杀过不少金丹期修士，所以哪怕苏柔金丹了，周泰也并没有太惧怕。

    他不想与对方冲突，组主要的是他最厉害的灵宝级弓箭锁定射杀，捕捉不到对方的身影，而其他的手段却少的可怜，因为曾与初入金丹的杨瑄交过手，所以觉得自己只要防御起来，自己应该立于不败之地。

    但这一交手，才发现同时刚晋级金丹期的修士，差距好大。

    周泰在对方的进攻之下，连反应都反应不过来，有心直接退走，但是对方必然还会继续追，所以他想在拖一段时间看看，他不相信对方这种攻击强度能一直维持。

    那四把法器飞剑也到了，加上苏柔，对着周泰就是一顿输出，周泰能感觉到对方的攻击强度在提升。

    神识的也一直是四分五裂，完全是处于下风，短短时间之内，周泰就有点头有些难受，知道这是神识短时间内大量消耗的原因，就收回了一些。

    但攻击永远大于防御，根本就没有完全的防御之道，尤其是金丹期对应是就是法宝级。

    随着苏柔攻击强度的提升，周泰感觉到身上一些遭受重点攻击的防御法器，防御力呈下降趋势。

    幸好对方只是飞剑攻击，并不是那种重武器的钝击，要不防御之内的周泰早就受不了了，不过想要把重武器发挥出这样的攻击速度应该不容易，法宝还差不多，但苏柔最强的也就是一把灵器级别的飞剑了，根本就没有法宝。

    当周泰考虑是不是要先把部分装备替换一下的时候，发现苏柔停手了。

    “怎么？这么一会就完事了？”输人不输阵，虽然几乎一直再挨打，但气势上不能输。

    听到这样的话语，苏柔拿起手中的灵器级飞剑，轻声说道：“只是不舍得这把剑报废罢了。”

    然后抬头看向周泰所在的方向：“刚才只是简单试试而已，有些手段用出来之后，可能就不是简单的受伤了。”

    “修士的灵力都是有限的，我不相信你刚才没有消耗，而我的消耗可以忽略不计，长久下去，你觉得谁能坚持到最后。”

    周泰根本就不为对方的话语所动，而是好心的帮苏柔分析目前的形势。

    “那就让你见识见识！”

    同样攻击到来之后，话语声才传进周泰的耳中，这次攻击唯一的不同就是那身之前出现的黑色再次出现在了苏柔的身上，并且随着飞剑的攻击，攻击到了周泰的身上。

    周泰再次飞剑反击，但是还是被对方轻易的躲了过去。

    苏柔的这次攻击力度很轻，只为用火焰攻击，周泰还认为火焰会像之前一样无物不燃，会顷刻间在自己身上燃烧，他都做好了一旦不妙，就立刻瞬移逃跑，装备全扔，然后有多远跑多远的准备。

    然现实的结果让两人都有点意外，火焰接触隐身中的周泰，就像那里不存在任何物体一样，一点反应都没有。

    瞬间想到了，可能是鬼脉灭行的效果。

    “见识到了！”这样说的同时，周泰也松了一口气。

    短暂沉默之后，苏柔开口：“确实出乎意料，但这种秘法，你又能维持多久。”

    “那就拼消耗吧！”话落，周泰控制飞剑直奔对方而去，只要抓住一次攻击机会，周泰瞬间加点，就有反败为成的可能。

