    朱能飞有些哭笑不得，但是他并没有告诉纳兰雪影真相。

    一个真真正正的人，能不像人吗？

    朱能飞对着纳兰雪影说道：“剧情简介是这样的，主母命运坎坷，她最为疼爱的儿子却娶了一个丑女，她对待这位丑媳妇，各种虐待。

    但是她万万没有想到，好不容易折磨死了媳妇之后，她的这个儿子居然继承了病痨鬼的体质，也早死了。

    剧情是在她儿子死后才结束，空荡荡的大宅子之中只留下了她一个人。

    这位主母应该就是女主了。

    现在还没有开始大婚，咱们估计还有很长的一段时间要慢慢熬。”

    “我这边获得的剧本信息也差不多，就没有什么办法可以早点结束这个剧本吗？比如早点除掉男主，男主没了，这部电影会不会加速完结。”

    纳兰雪影试探性的对着朱能飞说道。

    她在想，朱能飞手中可能有些某些压箱底的装备，说不定能拼一把！

    纳兰雪影知道，熬到剧情结束，绝对不会得到什么好的评分。

    要想得到好的评分，那么只有一个办法，那就是改剧本。

    如果更改的剧本走向，那么评分绝对不会低。

    但是纳兰雪影深知自己肯定不会是沈家公子的对手，于是就想怂恿朱能飞出手。

    朱能飞皱了皱眉头，他知道钱小多的真实身份的。

    朱能飞随即装出了一副没有听出纳兰雪影试探的语气，而是对着纳兰雪影分析道：“你应该知道这部电影的名字叫什么吧！它叫怨女。

    这很明显，这是一部大女主的剧本，杀了少爷，少爷的母亲肯定会疯狂报复的。

    而且咱们就没有一点志气吗？只想着平安度过这次副本吗？

    这个副本可是特殊副本，其实想要获得高评分很简单，那么就是多镜头。只是镜头一多，人也就特别危险了。

    我记得剧情之中，夫人嫌弃儿媳太过于丑陋，从府中挑选了一名丫鬟给少爷，这戏份要是一得到的话，说不定全场最佳就能拿到了。

    可惜了，我是个男的，在这个副本毫无用武之地。”

    朱能飞其实根本不想打打杀杀，他只想平平安安渡过这次副本，他有特殊权限，只要活着就好。

    无需争评分，就能拿到奖励。

    只不过纳兰雪影想要忽悠朱能飞出手，朱能飞也故意给纳兰雪影使绊子，真的以为他没见过美女吗？看见美女就不知道思考了。

    纳兰雪影沉默了，她知道，朱能飞说的是比较靠谱的提高评分的方法。

    可是这很危险。

    但是在这个副本，做什么事不危险。

    即便是平安度过了这个副本又如何，下个副本怎么办？

    纳兰雪影忽然间想到了霍灵儿，这个丫鬟不声不响的，但是她的镜头无疑是最多的，只要她能活下来，评分肯定是最高了。

    要是她让朱能飞动手了，提前结束了剧本，到时候岂不是为他人做嫁衣了。

    “赵哥，没想到您居然还能有这番抱负，可真叫小女子好生佩服。”

    纳兰雪影丢了一通彩虹屁过去。

    纳兰雪影看的朱能飞一脸认真的拔草，干活，她在心里觉得，朱能飞肯定憋了什么大招。

    朱能飞的话也不能全信，镜头多或许是一个评分标准，但是高能镜头也许是更重要的评分标准。

    不然的话，为什么朱能飞这么的淡定。

    不过纳兰雪影在心里还是有些佩服朱能飞，觉得对方的脑子转的就是快，这么快就想到了重点。

    “雪影妹子，论消息灵通，我可比不上你，你可知道这里一共有多少玩家，我觉得肯定还有不少玩家隐藏在暗处，他们没有上镜，所以我们都不知道。

    到时候螳螂捕蝉黄雀在后，你我可是万万不能为他人做了嫁衣，你先多加忍耐，不要贸然行事，至于食物方面，实在不行，你就去厨房寻找些许吃食，说不得还能寻找到一些天材地宝呢！

    小不忍则乱大谋。”

    纳兰雪影在心里给了朱能飞一个大大的白眼，这死胖子，还以为他能给她点吃的，结果竟然是一毛不拔。

    纳兰雪影骂骂咧咧的离开了。

    纳兰雪影知道，朱能飞在不满她怂恿他出手。

    这大宅里面究竟有多少玩家，无人知晓。

    只要对方不露面，就不知道对方的存在。

    --------

    这些玩家因为权限，只能花费大价钱看一个小时的直播。

    钱小多就不一样了，只要他不选择退出，就能一直看。

    只要是镜头扫过的画面，玩家和非玩家是很好辨别的。

    当然，也许会出现一种情况，比如像银莲这样的强大鬼物，她是可以完全保持人形的，不正面交锋，完全不知道对方是人还是鬼。

    但是这样的高级鬼物，总不能是一个身份卑微的下人或者丫鬟，这就不符合常理了。

    所以钱小多可以很简单的辨别出鬼物和玩家。

    目前，钱小多只发现五个玩家，朱能飞，冷院扫地仆人。

    还有一个漂亮丫鬟似乎和朱能飞是认识的，两人眉来眼去。

    还有一个就是银莲身边的丫鬟，这丫鬟还活着，钱小多越发觉得对方不简单，这么多天过去了，居然还能挺住，肯定是个伪装的傻白甜。

    最后一个则是厨房帮工，这小子生的一张好脸，很会讨厨娘的欢心，每日混迹在厨房骗吃骗喝。

    虽然目前只有五个玩家，但是钱小多觉得要是别的玩家要是有什么伪装道具，可以披着一张鬼皮装鬼的话，隐藏在这里，也是没有办法看出来的。

    毕竟在进来之前，朱能飞就对钱小多科普过很多奇奇怪怪的道具，功能繁杂。

    能够进入这个副本的，都是老玩家，没有新玩家。

    一次两次能够活下来是好运，要是一直能够活下来，这绝对不是运气。

    随着时间的推移，距离成亲的日子也大大接近了。

    不过本来是苏家的千金，突然被聂家截胡了，变成了聂家的千金了。

    钱小多从直播间的弹幕得知，是有一女色鬼，看上了他的脸，于是亲自动手，抢了女主之位。

