    第235章 235：七窍玲珑心。

    “你们跟我来。”

    王也看向邪月等人说道，随后，便是率先朝着考核的场地走去。

    考核的地方，正是在驻地旁边的这一大片河岸，整个地方比较空旷，还有池塘，多变的环境，并不能说那方比较占据优势。

    而是这个地方，能经得住这些人的糟蹋。

    他们前些天的训练，王也也都有所关注，邪月、胡列娜、炎三人都是魂王的实力，有了宁荣荣九彩琉璃塔的加持。

    实力更是得到了全方面的提升，出手之时，可谓是地动山摇，威力巨大。

    特别是炎，他的火焰燃烧之时，带有上古火焰之神的特性，破坏性极强，加之今天还是最后的考核。

    等下出手的时候，众人不会有丝毫的留守，若是将考核场地放在落日森林中。

    王也还真怕，他们将落日森林给破坏的一塌糊涂。

    毕竟，无论是从落日阁学院的角度，还是武魂殿的角度来看，还是从未来的角度。

    落日森林都是自己的私人财产，私人领地。

    眼前这个宽广的河岸，河流，倒是一个合适的考核场地。

    王也脚步踏出，身形停留在空中，俯瞰站在河岸之中的赵无极，以及相互对峙的邪月、胡列娜、炎、宁荣荣、朱竹清、白沉香。

    沉声说道。

    “考核场地，就是你们眼前这个河岸跟河流场地，拿出你们的真正实力，考核开始！”

    随着王也声音落下。

    吼！

    赵无极率先发出一声剧烈的熊吼声，右脚猛跺地面，原本就潮湿的河岸，此刻，竟然在赵无极一脚之下，整体下陷了三十公分左右。

    在赵无极的脚下，浮现出一道道龟裂的痕迹。

    河流顺着这些龟裂的地方，朝着河岸蔓延而来。

    同时，赵无极脚下浮现出黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、七道魂环。

    强横的魂力从赵无极体内四散出去，背后浮现出五米高的大力金刚熊虚影。

    “第七魂技：大力金刚熊真身。”

    赵无极沉声喝道，原本魁梧的身躯，此刻更是拔高了一倍有余，宛如山包般结实的身躯，充满着恐怖的爆发力。

    全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高超过两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息。

    面对邪月等人，赵无极不敢有丝毫的轻视。

    加上对方有九彩玲珑塔的存在，四十级的九彩玲珑塔，可以提升这些人百分之五十的实力，这种全方面提升的实力。

    更是让这些晚辈，拥有了正面抗衡自己的实力。

    面对这次考核，赵无极一出手就是王炸，就是自己的绝对实力。

    见到此幕。

    邪月众人，皆是释放出各自的武魂和魂环，一时间，原本还颇为平静的河岸，在这些激荡魂力的冲撞下。

    掀起阵阵波涛。

    赵无极武魂附体之后，仰头嘶吼一声，右脚猛的朝地面跺去。

    刹那间，河岸里面附着的河水，被赵无极这一脚跺的四溅开来，赵无极整个人此刻，宛如一头发疯的灰熊一般。

    快速朝着宁荣荣冲击而去。

    见到此幕，邪月神色冷静道

    “各自退开，不要与他正面抗衡。”

    “白沉香，将荣荣带到安全的地方，炎组织防御！”

    “收到。”

    听到邪月的吩咐后，众人皆是有条不紊的做着自己的朝身后退去，经过这些天的磨合，以及和赵无极在一起搏斗的训练。

    对于应对赵无极武魂真身的攻击，他们并不陌生。

    邪月和朱竹清朝两侧退去，同时白沉香背后透明羽翼震动，拽着宁荣荣的肩膀，就准备飞离赵无极的攻击范围。

    见到此幕，赵无极脚下第四魂环快速转动，蒲扇大的手掌朝着白沉香挥去。

    “想跑？第四魂技：定位追踪。”

    霎时间，赵无极脚下第四道紫色魂环，从赵无极手中甩了出来，朝着飞行逃遁的白沉香和宁荣荣飞去。

    “第二魂技：花岗之岩！”

    炎沉声喝道，双手迸发出炙热的火焰，操纵地面沙石之力，经过炎火焰的锻造，这些零碎的沙石。

    凝聚成一堵坚硬的石墙，阻挡住赵无极的第四魂技。

    这种强化的第二魂技，正是炎着一周研究出来的新技能，沙石经过自己火焰的煅烧，坚硬程度比单纯的土之力凝结的土墙要坚硬数倍。

    即便无法阻止赵无极的攻势，拖上片刻中便已足够。

    就连赵无极也不知道炎的这种强化手段，看到炎依旧使用魂技‘花岗之岩’阻挡自己的第四魂技。

    赵无极的嘴角流露出一抹不屑。

    这样的举动，在训练的过程中就使用过，五十级魂王的第二魂技，想要阻挡自己魂圣的第四魂技，根本就是痴人说梦。

    赵无极对此没有丝毫的担心，如果还是按照训练时候的实力，这场考核，只要自己抓准宁荣荣。

    他们就输了。

    就在此时，被白沉香拽到空中的宁荣荣，掌心迸发出一抹九彩灵光。

    九彩玲珑塔出现在掌心，脚下四道魂环快速旋转。

    “九彩有名，一曰：力。”

    “九彩有名，二曰：速。”

    “九彩有名，三曰：魂。”

    “九彩有名，四曰：御。”

    宁荣荣接连释放四个魂技，刹那间，九彩的灵光从宁荣荣身上倾泻而出，涌入六人体内。

    看到这一幕，赵无极心生一抹惊颤，眼眸中更是浮现出浓浓的震撼。

    要知道，在训练中的时候，宁荣荣还是还只是四窍恒之心，只能同时将九彩玲珑塔的辅助魂技，释放在四个人身上。

    现在竟然能同时将辅助魂技，灌输在六个人身上，这个小丫头果然在隐藏实力。

    相比宁荣荣隐藏实力，赵无极更震惊的是，宁荣荣这个小丫头究竟是怎么在十几岁的年纪，就掌握七巧玲珑心的诀窍。

    掌握七窍玲珑心，宁荣荣的威力，足以媲美魂斗罗的存在，能够同时帮助七个人提升百分之五十的威力。

    这样的贡献，即便是一些封号斗罗强者，都无法媲美。

    七宝琉璃宗的人都这么变态吗？而且，赵无极隐隐有种感觉，宁荣荣的身份绝对非同寻常。

    (本章完)

