    “厉鬼究竟由何而来？”

    周易收回宝鼎，绕着庭院转了两圈。

    世上死人多的地方不止一处，譬如神京城外乱葬岗，堆积了多少流民尸骸，据说附近的野狗眼珠子赤红，宛如恶鬼。

    天牢中经常死人，也有固定处理尸骸的地方。

    经年累月，已经成了大葬坑。

    院中埋了二三十具尸骸，比这两处差远了，偏偏阴魂蜕变成了厉鬼。

    “那些地方阴气森森，人迹罕至，与院中唯一的区别……就是没有我？”

    周易低调谨慎，却非愚蠢不自知，归元诀是修仙功法，汇聚周边天地灵气于体内，或许会造成玄妙的变化。

    “再买处院子用于修行，这处看给外人，也可隐藏身份。”

    这头厉鬼已然灰飞，然而说不准还会凝聚，万一趁周易潜心修行时候，悄咪咪扑过来附体就不妙了。

    万事小心，少去几年春风楼，就剩下了买庭院的银子！

    这时。

    传来轻功飞纵声，白衫中年衣衫随风飘动，踏月色落入院中。

    冬日寒风凛冽，一手拎着两坛酒，一手扇着白纸扇。

    周易眉头一挑：“你这厮来的倒是挺快！”

    “瑾瑜去寻我，说来了个老道。”

    老白说道：“毕竟这么多年过去，你又修的是那邪功，我都以为你死在哪处了。”

    “闭关就是改换根基，寿元稍稍补回来些。”

    周易半真半假的寻了个理由：“陈丫儿不错，若是见一面就信了我的话，还是莫要去闯荡江湖，凭白死在外边儿。”

    “是瑾瑜，意为玉之美者！我特意去寻国子监的夫子，起的名字。”

    老白将倒了两碗酒：“自从你离了神京，再也寻不到痛快喝酒的人！”

    周易笑道：“堂堂盗圣，号称知交遍天下，江湖上一呼百应”

    “不一样了，我既出了江湖，便不能再与之多沾染。”

    老白摇头叹息，其中或有怀念过往逍遥，更多的还是宽慰与庆幸。

    “那我就陪你喝到老！”

    周易与老白狱中结识，弹指之间二十多年，早就知晓这厮与自己是一类人。

    老白看似胆大妄为，曾盗得诸多珍宝，实则琐事滴水不漏，本质与周易是一样的苟。江湖上轻功高手数不胜数，以妙手空空出名的也不少，却唯有老白得了盗圣美名。

    盖因其他人做事不周全，不谨慎，终是栽了跟头。

    老白唯一出的岔子，就是郡王府遭劫，结果成就落网了一辈子。

    老白摇摇头，挥手抹去面容遮掩，眼角处已有鱼尾纹，面色不复俊朗，多了风霜沧桑的气息。

    “咱们已经老了！”

    五十岁而知天命，已是乐而忘忧、淡然荣辱的年岁，在这个年代已经是老人！

    老白比周易大两岁，已经五十又八，临近花甲！

    周易怔怔然，眼见着屈指可数的朋友老去，仰头将碗中酒饮尽。

    “少年子弟江湖老！”

    “老周哪里学的酸诗？咱就是这岁数也是万人迷，江湖上不少侠女敬仰，特意来京中拜会。”

    老白早已看开：“反倒是你，到老也寻不到媳妇！”

    “敬仰？我看是瞻仰！”

    周易鄙夷道：“你这厮花花肠子太多，魔门圣女娶到家中，郡主怎么能忍得了？”

    老白贱兮兮的说道：“嘿嘿！此事可不怪我，是荣昌主动提出来。”

    “吹，接着吹！”

    周易说道：“你这般厉害，怎么不见那什么剑派大师姐？”

    “淑婉面皮儿薄，不愿来京中。”

    老白无奈道：“我只能每年去无量山，待三两个月，毕竟是名门正派掌门，也不能委屈家中做妾。”

    “……”

    周易忍下一鼎将老白砸死的欲望，每次与他聊女人，都会遭了碾压。

    春风楼的花魁再怎么香，也比不过剑派女掌门、魔门圣女、世家闺秀……或许容貌不相上下，其身份地位带来的征服感，瞬息如云泥之别！

    “这些年朝局变化如何？张相死了没有？”

    周易生硬的转移话题，暗中安慰自己，等老白老的动不了，再去寻他说世上美人。

    “景隆三年，张相老死于任上，谥号文忠，陛下以弟子礼扶棺送葬！”

    老白说道：“至于其他的，这些年没发生什么大事。陛下年富力强，性子又温和，百官皆言有中宗之相。”

    “温和？应该说是软弱吧！”

    周易出关后，已经知晓北疆议和结果，割地赔款不说，景隆帝竟然能舍下面子，亲自将敌国皇子骸骨请出太庙。

    正因如此，张相北上，才能迅速拟定议和！

    老白说道：“软弱也不错，陛下登基十年还未诛过九族，大家过得都挺好。”

    “凤阳国连出武忠、文忠两代人杰，一举扭转颓废局面，看来国朝短时间倒不了。”

    周易对凤阳国并无怨念，纯粹站在看客角度评论。

    即便改天换地，也就是换批人当皇帝，如当年那人所说，读书人烂透了无人能治，该有的贪官、冤案都不会少。

    十年重逢的两个老男人，借着酒意，自有说不完的话。

    期间说到院中枯骨，老白面露促狭之色。

    “老周可知这人是谁？”

    “你这厮既看我笑话，所以不是剪径小贼，难道……”

    周易若有所悟：“是周氏族人？”

    “你这厮太过狡猾，无趣无趣！”

    老白说道：“自你离开两年，你这庭院便成了鬼宅，夜间时不时传出怪叫，周边邻居大多都吓得搬走了。”

    周易点头道：“确实有头厉鬼，刚让我拍死了！”

    “……”

    老白一时无语，忍不住问道：“老周，你功夫究竟有多高？”

    周易耸耸肩：“也就三四层楼那么高吧！”

    老白又问：“那我在几层？”

    周易琢磨了二人差距，如实说道：“你大概在地下三四层。”

    “继续说鬼宅……”

    老白年轻时候就不甚追求武道，修行轻功一是帅气潇洒，二是逃跑保命，这般年岁更没了争强好胜之心。

    “五年前，周家人不知从哪里得了消息，认为你死在外面，便来京中收宅子。结果为厉鬼所害，那人还是你堂侄子，似乎叫周方。”

    “自作自受。”

    周易早已于族中分家，从法理上，轮不到周氏族人继承遗产。

    “我已让人打发了去。”

    老白说道：“下次闭关莫要太久，免得只能与我烧纸。”

    “记得了！”

    周易微微颔首。

    随后话题从庙堂到江湖，从天南到地北，直至鸡鸣三声，东方天色发白方才罢休。

    “人生能有几次，这般痛快！”

    老白起身告辞，从来不走正门，凌空踩在墙上飞纵离去。

    周易站在院中许久，幽幽叹息道。

    “山中放一日，世上已千年！”

    如今只是初入仙道，动辄闭关以十年计，日后修为高深了，一次闭关出来，凡尘俗世或许已经几代人生死。

    挥挥手，法力将枯骨碾成灰，落入枣树下成了肥料。

