    说不意外是众人都知道，洛无极去人家圣地杀了个宛如七进七出。

    这件事情会罢休？

    圣地会咽的下这口气？

    虽然所有人也看出来了，圣地完全是把洛尘当枪使，借着洛尘去杀老金乌，清除老金乌一脉。

    但是不代表圣地会感恩洛尘，反而是找到了一个借口。

    如果不是迫于葬仙星那边的压力，怕是早就直接出手了。

    哪里还会弄出什么战书？

    但是战书一出，洛尘接了。

    这还是让仙界都沸腾了，因为这一次不一样，这涉及到了圣地颜面问题。

    所以圣地这一次，不可能会输！即便是派出极其强大的高手也在所不惜！而且五阁老还没有出山，就已经对武庄下了战书。

    这件事情，已经闹得轰轰烈烈了。

    武痴！这个名字第一次出现在如今的仙界众人面前。

    让人感到了惊愕，也感到了陌生。

    但是很快，消息就传出，武痴答应了约战！这又是一个惊爆的消息。

    而且不一样的是，这一次的约战各大之前没有登场的势力都即将浮出水面。

    这显然不单单是一场约战那么简单了，背后怕是又是各大圣地和势力的角逐了。

    但是就在当天下午，事情出现了惊天的转机。

    武庄的武痴真的出手了！忽然出现在了天蚀圣地的另外一个洞天福地之中。

    一掌打碎了福地，掀翻了那个地方的道场，同时还将天蚀圣地的广成打成重伤！这直接引爆了整个仙界！这太狂了吧？

    直接对天蚀圣地的未来接班人动手。

    直接将其打成重伤！这何其可怕？

    事情传遍仙界，引起了轩然大波，各地不在平静了，纷纷赶往了那里。

    武痴！这个名字第一出现就让人震惊与震撼，脾气太过火爆与炸裂了。

    而且随后，原因爆发出来了！为何武痴会上门将天蚀圣地广成打成重伤。

    很简单，因为广成前一段时间为难过王归！同时武庄那边也对发出了邀请。

    邀请王归去往武庄，加入武庄！“怎么和王归有关系？”

    “王归不是天王传人吗？”

    “怎么又和武庄扯上关系了？”

    许多人心头骇然，不明所以。

    就是王归自己都没有整明白，这到底怎么回事？

    怎么自己受了委屈，武痴会替他出头？

    这让人感到不可思议，但是王归的确收到了武痴的邀请，邀请王归加入武庄！天下间瞬间就沸腾了。

    而且事情还没有结束！“最新消息，武痴去了陈家沟！”

    这个惊爆的消息再次扩散开来了。

    这一次，陈家沟如临大敌，尤其是霸体洪真象！陈家沟虽然有老霸王尸体守护但是毕竟只是尸体。

    消息传出没有多久，果然，整个南大宙猛地一阵，洪真象的大日气息爆发了。

    “动手了？”

    这是所有人都感到诧异的！但是武痴战力绝巅，哪怕是放在仙皇时期，也是这个层次少有的高手，天命之中能够排的上号的存在！现在众人看出来了，不是王归和武庄有关系。

    而是天王殿！因为如今谁都知道，是洪真象搞垮了天王殿。

    现在这摆明是在清算了！大日光辉破碎山河，印照诸天。

    但是毫无用处，面对天命级高手，一切都是在空谈。

    南大宙的人看到了，洪真象被打的喋血横飞，整个人凄惨无比，凄厉的惨叫声让人头皮发麻！虽然没有杀死，但是也倒在了血泊之中，最后被陈家沟的人抬了回去！这个消息简直惊骇了天地！武痴这么火爆的吗？

    众人都在惊愕，整个仙界许多修法者全都集结在一起，想要一睹武痴的无上疯狂和无敌姿态。

    但是他们去晚了，他们赶到南大宙的时候，武痴已经离开了。

    但是陈家沟却被一分为二了。

    “我若要杀你，老霸王尸体也挡不住！”

    武痴只留下这句话。

    然后就是一拳直接将陈家沟给一分为二了。

    威震天下！一日接连两次出手。

    一次打伤天蚀圣地广成，一次踏入南大宙陈家沟。

    仙界顿时火爆了！“莫要太得意，三日后斩你！”

    九大圣地这边终归还是发言了。

    放出了狠话！毕竟这一次不同，洛尘那一次去九大圣地杀人可以说九大圣地自己默认的。

    但是武庄武痴这一次却不同。

    九大圣地终于还是坐不住了，直接放出了狠话！但是武痴却让各大圣地的各大传人一下子都躲起来了。

    因为没有人敢去赌！这个人实在太强势和可怕了。

    所有人目光都聚集在了三日后的约战上！这一瞬间许多人关注点倒不是在洛尘那边了，反而是在武痴和五阁老的一战之上了。

    但是显而易见了，因为五阁老和武痴约战了。

    所以，消息很快又有了新的动向。

    “据说四御会来观战，三清也会来，天道山上也有人会来！”

    单单是四御，三清就已经让人觉得可怕了，毕竟都是成名已久的老前辈了。

    没有想到，天道山也出来凑热闹了，加上五阁老和武痴。

    可以说，这一次的约战已经超过了常规的约战了。

    这是一场用来解决古老恩怨的争斗了。

    “不知道南北两派会不会出来？”

    一下子，仙界的人都感到不一样了。

    这是翻开了一页尘封多年的古史，古史之中藏着诸多可怕的人物。

    而现在，借着和洛无极的一战，一下子全都出来了！也可以说，和洛无极的一战只是开胃菜。

    反倒是武痴和五阁老的一战才是重头戏。

    “我怎么有种风雨欲来的感觉了？”

    “九大圣地是不是欺瞒我们了？”

    “为何我们之前从未听过这些人，更是对武庄和天道山压根就不知道？”

    许多人开始怀疑了。

    尘封的仙界历史之中，到底隐藏了多少可怕的人物？

    为了弄清这个问题，许多人已经集结在了中大宙去了。

    因为大战会在那个地方展开，他们要去一睹古人的风采。

    因为这些人对于他们而言，就是古人，真正的前辈！所有人都期待着，因为这一次，肯定会发生滔天的变故！ 

