
　　“欧巴，这位是这部【盗贼同盟】的导演，这位是电影的主演，这位是...”

　　酒桌上，林允儿充当中间枢纽，给秦动介绍了剧组的主演跟导演。

　　“秦导好...”

　　每介绍一位，这个人就得站起来主动对着秦动鞠躬。

　　面对可以跟棒子国娱乐圈的太上霸主cj娱乐的会长李子仁，面对李子仁都能愉快交谈的秦动，这些所谓的导演，主演，圈内大明星，都得当孙子，乖乖的鞠躬。

　　“都坐吧。”

　　介绍一圈下来，结果都站起来了。

　　秦动看了看，知道如果自己不说话，估计这些人没一个敢坐的。

　　知道这些人不是怕自己，而是怕李子仁，不敢再李子仁面前托大，表现的都很小心翼翼，笑着伸手做了个下压的手势。

　　“李会长，这部电影，你的公司掌管大局，拍的怎么样啊？”

　　这个屋内，是【盗贼同盟】剧组的杀青宴，哪怕这个电影的剧本是秦动写的，但是秦动此刻对于屋内的其他人都没有兴趣多说什么，也没有兴趣认识他们。

　　只跟李子仁，林允儿，任达华三个人说话。

　　此刻转头对着李子仁问起关于这部电影的事情。

　　“听公司的制片人说，拍的很不错，秦导，不知道你这次逗留多久？要是方便的话，可以看看剪辑...”

　　李子仁闻言顿了千分之三秒，才一副回想其他人说话的表情，回答了秦动的话，还顺便邀请起来。

　　实际上他根本没有看过片花，哪知道电影怎么样，如果不是秦动的关系，对于这些电影，他是不过问的。

　　这种事情，他堂堂的会长，岂能掉身价去关注这些事情，自然有下面人代劳。

　　“估计没时间，这一次我是顺路过来的，我跟好莱坞环球公司有部新电影的合约，需要我去处理下...”

　　秦动摇摇头，他是真的没有时间。

　　有时间也不想去管什么电影后期，这部电影他都没拍，对于没拍的电影，哪怕是他自己写的剧本，也没心情多管。

　　所谓出嫁的女儿等于泼出的水，差不多一个意思吧。

　　“呵呵，我也猜到了，秦导这样的大导演肯定是很忙的，果然...不知道秦导跟环球的电影合约，有没有林代表的角色啊？目前我们棒子国内娱乐圈，出演好莱坞电影的演员已经一个都欸有了...”

　　李子仁笑着点头，跟秦动合作了几部电影，也算了了解了这个导演了。

　　前面几部电影，这个导演就什么都没问，这一次估计也是一样，刚才的邀请只是客气下的。

　　只是听到秦动跟好莱坞六大公司之一的环球有电影合约，眼珠子转动着，试探性的提议起来。

　　本来想的是棒子国演艺圈的一些大牌超级巨星，不过李子仁知道这些人再大牌也只是再棒子国大牌，根本难以入得了秦动的眼，故而明智的选择跟秦动关系密切的女人林允儿作为切入口。

　　“看来李会长身上的压力也不小啊...”

　　秦动现在不是前世的普通人了，站在什么位置自然看的更远。

　　李子仁突然提起林允儿，一副关心林允儿的样子，不知道的人还以为林允儿是CJ娱乐的艺人呢。

　　但是秦动确是听懂了李子仁的话里意思。

　　坐拥cj娱乐，背靠棒子国巨无霸也是全球超级公司排行榜前列的星星公司，棒子国娱乐圈的霸主李子仁，自然有着自身的使命。

　　“秦导真是懂我啊...有些事情，我也是不得不为啊，可惜去年的rain是我们棒子国最后一位打入好莱坞的艺人，可惜他出演的电影结果很是惨淡，他没有任何的机会再闯入好莱坞了...”

　　李子仁一副无可奈何的模样，也不隐瞒秦动，俩个人交头接耳低声交谈起来。

　　这事情其他人都知道，但是作为娱乐圈的扛把子，李子仁自然不想让其他人知道太多的东西。

　　“上面给我的压力很大，希望再有艺人能闯入好莱坞...”

　　“秦导，不知道你能不能帮帮我？如果你以及你的公司有需要的地方，尽管直言。”

　　看着低声求人的李子仁，秦动沉思了下。

　　按理说他是绝对不会帮的，对于棒子国，他没有任何的好感，甚至于还有着厌恶。

　　但是这是对事不对人。

　　比如说林允儿，徐珠贤这几位，可是秦动的女人啊，当然得分开。

　　“明白了，李会长，咱们俩家的公司之前的合作很不错，你这人做事也爽快，我自然不能旁观，这事情吧，我肯定帮，这样吧，我可以慢慢的安排允儿，让她从小配角开始，一点点的打入好莱坞...”

　　帮那是肯定不能帮的，别说李子仁，就算比他地位高的人来也是一样。

　　但是林允儿现在是演员啊，这个女人想演戏，秦动自然不拦着。

　　现在是一举俩得，李子仁的人情拿了，还可以帮助自己的女人爬起来。

　　只是想是这样想，但是秦动表面上却是一副义气为先的样子，一副大义凛然，嘴上说着哥俩好。

　　“真是够意思，秦导，来，我敬你一杯。”

　　李子仁也不知道心里想什么，表面上闻言立刻露出喜色，端起酒杯就要敬酒。23sk.Com

　　都是千年的老狐狸，没一个是善茬。

　　“下次着，身体不便..”

　　秦动摇摇头拒绝，转头对着李子仁旁边作为的任达华笑着说道：

　　“达华哥，来，帮我跟李会长喝俩杯。”

　　“李会长，我代替秦导，敬你一杯。”

　　任达华立刻笑着举杯。

　　“来，兄弟，咱们兄弟俩喝一杯。”

　　看了看任达华，李子仁顿了下，笑容满面的端起酒杯一副兄弟的样子。

　　几秒之内，心思翻滚，老谋深算不外如是。

　　“达华哥，身上还有其他戏约没？”

　　旁观的秦动，可以以局外人的身份观察他人的表情变化，目睹了这一切，等到李子仁跟任达华喝完一杯酒后，突然开口问起来。

　　“倒是接到俩部电影合约，不过要是秦导找我拍戏，那立刻全推了...”

　　人老成精，任达华秒懂秦动的意思，立刻来了兴趣，还一副唯秦动电影为主的意思。

　　“那倒不需要，我这边新电影不是我公司的电影，而是环球的，主要演员都是外国艺人，这是改变不了的，我也只能在这种不是自己主导的电影里面安排几个小配角。”

　　“如果达华哥方便的话，可以来客串下，出场时间不多，几分钟而已，不耽误你拍摄其他电影的。”

　　秦动笑着摇摇头，不能挡人财路啊。

　　“没问题，我都可以，保证随叫随到。”

　　任达华对于客串几分钟的小角色没有一点意见，很爽快的答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十八章 任达华出演好莱坞电影免费阅读。https://xs.23sk.com 