    罗康遥望天际，十殿阎罗所率领的鬼军靠着一轮不要命的冲锋，已经将八百万妖魔逼退至渤海沿岸地区，激烈的对战已经让两军没有建制可言，到处都是一只恶鬼对抗着七八只妖魔的激斗，虽然十殿的单兵能力要略胜于海外妖魔，但毕竟三拳难敌四手，战事若再这样拖下去，溃败只不过是时间上的问题了。

        罗康咬了咬牙，抱拳对孟婆言道：“婆婆，这么多妖魔鬼怪堂而皇之地暴露于阳间人的眼中，必然引起恐慌，还请您速速返回十殿，向万水之源注入稀释的孟婆汤，让世人忘却现在这场祸乱才行。

        十殿阎罗拼死抵抗外族入侵，我必须抓紧时间将《八阵图》剩余的法门破坏，或可解放中原仙家助战。”

        言罢，罗康腾空而起，径直朝距离最近的法门——沈阳飞去。

        沈阳，古称盛京，“一朝发祥地，两代帝王都”，更是清代龙脉的所在地，负责在此设下《三清宝诰》的王永健，选择的布法之处，正是东北狐族的大本营——棋盘山。

        棋盘山因吕洞宾和铁拐李曾在此对弈而得名，可谓是沈阳地区最好的风水宝地，及至黎明时分，罗康徐徐在点将台落了脚，这台子四四方方，足有四五百平米，相传是清太祖努尔哈赤点将发兵的所在，台下四周都是断臂悬崖，大军陈军崖下，只能抬头仰望太祖，好似仰望天神一般。

        罗康走到台子中央揭开一块石板，黑漆漆的三清宝诰法式便映入眼帘，相比于天后宫的遭遇，这次要顺利得许多，他只倒念了一遍咒语便收了法式，除去了《八阵图》在东北地区的禁锢。

        “好，下一个！”罗康完成任务，刚想起身离去，突然一阵狂风袭来，一位只穿着睡袍的女人赫然出现在他的面前，对着罗康阴诡的笑着。

        “帅哥，别着急走嘛！”

        这女人倚靠在点将台边缘的石栏上，任由山风拨弄着宽大的睡袍，即使酥胸玉腿暴露在陌生男人的面前也没有一丝羞耻之意。

        罗康没有心思欣赏春色，他指着女人言道：“你就是岛国的天照大神吧，只可惜你来晚了，这里的法式已经被我破坏了，要是想打架的话，你出手就是了。”

        天照大神掩面笑道：“阿淑尔那个榆木疙瘩都能赶到你之前抵达天后宫，难道我会比他还慢吗？”

        罗康闻言不禁眉头紧皱：“你……你没有阻止我破坏法式，究竟有何阴谋诡计?”

        天照大神道：“你这么问的话，怕是不知道徐福这个人吧。”

        “徐福?”罗康当然知道，此人受秦始皇指派，带三千童男童女自蓬莱出海寻求长生不老之术，船队遇到风浪意外抵达了现在的日本岛，便在此扎下根来，传授当地土人耕织建造之术，久而久之，本土人与徐福这些海外来客相处得日益融洽，通婚繁衍便是水到渠成之事了。

        “我大和民族有中华血统，我只能挑选些纯种的妖神进入津门，真正的精英受制于《八阵图》，唯有等你将奉天城的法式破坏之后才能入境。”天照大声得意的笑着。

        “什么?”罗康闻言冷汗直冒，百年前，日本人正是从东北发动了军事侵略，继而中华百姓饱受摧残凌辱，想不到今日，天照大神竟然要重现昔日一幕，最要命的是，十殿的全部兵力都在津门，倘若真有一支妖魔军队从东北入境，又有什么人能阻止他们呢？

        想到这里，罗康后悔万分：“要是把沈阳的法式放在最后破坏就好了！”

        天照大神似乎看出了罗康的心思，她放声大笑道：“你们中原人都是事后诸葛亮，只知道批判古人的错误，却看不见自己走的是和前人一样的道路，活该你们成为人人惦记的鱼肉！”

        “我们早就不一样了！”

        罗康怒不可遏，挥拳直捣天照大神，拳风凌厉，让棋盘山的草木都摇曳了起来。

        天照大神似乎早有准备，她从怀中掏出一面巴掌大的铜镜对着罗康，镜中反射罗康的倒映，同样挥舞着拳头向本尊袭来。

        两拳相碰，发出震天巨响，强大的冲击波让山间树木尽皆折断，点将台周围的石栏眨眼间也化为了齑粉。

        “八咫镜可以反射一切攻击，在我的面前，你的任何招式都是无效的！”天照大神继续笑道：“不过，我没有多少时间和你胡闹了，还是让我的孩子陪你玩玩吧！”

        话音未落，罗康只觉得后颈发凉，急忙纵身跃向一旁，一只巨大的镰刀就在他方才所在的位置落了下来。

        挥舞镰刀的是一个白袍子，之所以这样说，是因为袍子只有阴气撑起，内部并无血肉之驱。

        “这是……十二式神?”

        在冲绳岛小住的时候，罗康和安倍晴明的后人安倍健次郎曾有过一战，而眼前这个白袍子的气息，正和对方使用的十二式神的气息如出一辙。

        “不错，竟然认得我安倍家的绝学！”

        罗康抬头，只见说话之人正浮在点将台上方，仔细观瞧，这才认出对方的身份。

        “安倍信雄！？你不是被你的祖宗杀掉了吗？”

        安倍信雄大笑道：“安倍健次郎吗？他的那点本事怎是我的对手?我不过是将肉身送与他罢了，只是我未曾想过，他竟然连你都杀不掉！”

        罗康心惊，安倍健次郎确实本领不俗，当初若不是斗战胜佛出手，孰胜孰败还真未可知，而面前的安倍信雄，看样子要比安倍健次郎还要厉害，因为他所使用的式神，安倍健次郎根本无法操纵。

        “安倍健次郎能操纵四只式神，你呢？五只吗？”

        安倍信雄冷笑一声道：“安倍晴明是安倍家唯一可以操纵十二式神的人，而我的能力早就超越了祖先，我能操纵的式神数量是，十二

        万！”

        言罢，只见安倍信雄大喝一声，从他的口中涌出无数鬼气，在天空中密密麻麻凝结成十二式神贵人、腾蛇、朱雀、六合、勾陈、青龙、天空、白虎、太常、玄武、太阴、天后的模样，遮天蔽日，数不胜数。

        “这……也太多了吧！”

        罗康完全没有想到安倍信雄会有如此实力，倒吸一口冷气的时候，身上的一件物品竟从口袋里掉落了出来，砸在点将台青石地砖上发出悦耳的声音。

        罗康低头，顿时心中一喜，因为此物正是北平王罗艺送给他的礼物——燕云虎符。

