    “血雨，我并不想当一个严厉的娘亲，但是，若是你一直犯错的话，休怪娘亲我动用家法了！”看血雨这番模样，高阳的脸色变得凝重了许多，盯着血雨说道。

    “哼，家法！？你来试试看啊！”呲着牙，血雨手持绝仙剑，神色不善的盯着高阳，就像是一只长大了的雌豹似的。

    “绝仙剑啊？你父亲的确待你很好，居然把绝仙剑都送给你了！”看着血雨手中的绝仙剑，高阳的脸上带着几分感慨的神色说道。

    看模样，似乎是不知道绝仙剑在血雨手中的样子。

    “哼，怕了吗？怕你你就赶紧走吧，以后再也别来和我确定什么身份了，我没有娘亲，更没有父亲！”听高阳的这番话语，血雨还只当她怕了自己手中的绝仙剑，不客气的说道。

    显然，这是在下逐客令了。

    “君上御臣，赏罚分明，父母教子，亦是如此，对的夸奖，错的惩罚！既然你犯错了，为娘就只能动用家法了！”盯着血雨，高阳自然是准备动手了。

    但是，在动手之前，还要开口说一下自己为什么要动手。

    “有本事，你就来试试看啊！”盯着高阳，血雨紧握着手中的绝仙剑，毫不客气的说道。

    旁边的冥河老祖静静的在旁边看着，并没有说话，刚刚高阳所言的确有理，人家是一家人，母亲管教自己的女儿，自己可不便插手。

    毕竟师父虽然亲，可是，却也比不上父母的身份亲吧？

    再说了，站在冥河的角度来看，高阳一言一行，有理有据，即便是自己想要出手阻拦，还真找不到什么合适的理由。

    所以，想了想，冥河非但是没有插手的意思，反倒是后退了几步。

    也罢，让血雨吃点苦头也好，看高阳的模样，既然以血雨娘亲的身份自居，想来，是不会真正的伤害到她的。

    “好，我也来看看，你究竟能发挥出绝仙剑几分的力量！”看着血雨手握绝仙剑，狠狠的盯着自己的模样，高阳微微点头。

    说话间手一抬，同样一柄青色的神剑出现在高阳的手中，正是通天教主亲赐的青萍剑。

    绝仙剑的确厉害，但是，最厉害的地方还在于绝仙剑可以和其他三剑，一起组成诛仙剑阵。

    单独的一柄绝仙剑，却算不上最顶尖的至宝。

    但是，青萍剑就不一样了，乃是通天教主的证道之宝，或许杀伐之力比不上诛仙剑阵。

    可是，单独的和绝仙剑相比，自然是青萍剑更胜一筹。

    血雨毫不客气，抬手一挥，绝仙剑灭天绝地的剑气，直接朝着高阳劈了过来。

    面对绝仙剑的这一击，高阳神色不变，同样挥舞手中的青萍剑。

    一道更大的剑气，朝着血雨压了过去。

    双方，各持一柄神剑，你一招，我一招，看起来是好不热闹。

    但是，明眼人却能够清楚的看得到，从战斗的局面上而言，高阳手中的青萍剑绝对比那绝仙剑要更胜一筹了。

    血雨手持绝仙剑在手，一剑接一剑的劈出去，力道越来越狠，频率也越来越快。

    灭天绝地的剑气，真的是有一种能够灭绝天下的气息。

    只是，高阳神色平静，同样挥舞手中的青萍剑，而且，攻击的招数和血雨完全一模一样。

    血雨若是一件横挥，那么高阳也会跟着一剑横挥。

    同理，若是血雨一剑竖斩，那么高阳也会跟着一剑竖斩。

    总之，无论血雨是什么样的攻击招数，高阳也完全一模一样的攻击招数相应对。

    但是，高阳的青萍剑比绝仙剑却是要更加厉害。

    因此，同样的招数压过去，高阳挥出来的剑气更大，更强！

    轰轰轰！

    剑气四溅，毁天灭地！

    完全一模一样的剑气招数，高阳的每一次攻击，都能够把血雨的剑气给震碎。

    看起来双方剑气纵横的模样，打得非常的激烈，可是，所有人都能看得出来，高阳是全方面的都压制住了血雨了。

    “果然，圣人的宝物，不同凡响啊……”冥河老祖藏身于一旁，静静的观看着血雨和高阳之间的战斗，良久之后，暗自感慨的叹道。

    是的，绝仙剑在血雨的手中，被完全的压制住了。

    这并非是绝仙剑不够强，只能说是青萍剑太强了，通天教主的证道之宝，这威力，真的是不同凡响了。

    “不行，我要打败她，我不能输！”手握绝仙剑，血雨前前后后，已经挥出了上百道剑气了，可是，自己和高阳之间的战斗，就像是对着镜子战斗似的，所有的攻击都会返还回来，而且，比自己还厉害。

    这种战斗局面，让血雨觉得非常的憋屈，同时，也加紧了攻击的频率和力道。

    但可惜的是，无论血雨如何的攻击，眼前的局面，都完全没有办法去改变什么。

    “不行了，她手中的剑，比我手中的绝仙剑要更加厉害多了！”

    斗了许久之后，血雨也明白过来了，自己若是单靠绝仙剑的话，是不可能打败眼前的女人的。

    因此，自己只能想办法，寻求别的突破点了，可是，自己还有什么别的突破之法吗？

    心中暗自的思索了片刻之后，血雨心中有了个想法了，无论是否有用，自己都可以好好的尝试一下啊！

    一念及此，血雨深吸了一口气，血海经的功法调动了起来。

    在她力量的牵引之下，血海的海水，瞬间掀起了百丈高的浪涛。

    跟随冥河老祖修行，灵雨修行的则是凝神决，修行主要的方法，在于如何淬炼自己的神魂，那是精神方面的力量。

    而血雨修行的是血海经，可以借助这幽冥血海的气息修炼。

    自然，也能操控这些幽冥血海的血水，在这血海之中动手的话，会有很大的增幅作用。

    在血海经的控制下，这掀起来的百丈血狼，狠狠的朝着高阳这边拍了下去。

    同时，趁着海浪拍下去的时候，视线上的阻拦，血雨跟着挥舞手中的绝仙剑，又是斩出了三道灭天绝地的剑气，压在海浪之后。

    “手段还是挺不错的！”

    以长辈的身份自居，看着血雨这样的攻击手段，高阳暗自的点了点头，并没有生气的意思，相反，倒还觉得非常的满意。

    不过，满意是一回事，第一次见面，作为家长，自然是需要立起自己的威严来才行。

    自己和江流，夫妻两个，必须要有一个宠孩子，一个严厉的教导孩子才行。

    因为怨恨的缘故，让江流来充当严厉父亲的角色看样子是不可能了，那么，这个严厉的母亲的角色，就必须自己来了。

    所以，这第一次见面，想要树立好自己严厉母亲的角色，自然，就决不能落于下风了。

    深吸了一口气，看着眼前百丈高的血海浪涛，高阳手持青萍剑，重重的一挥，一道惊天剑气出现。

    血浪，被直接劈开了！

    血浪的后面，还有三道灭绝天下的剑气，这是血雨隐藏起来的攻击手段。

    只是，青萍剑所挥舞出去的这一道剑气，那是空前的巨大。

    以一对三，这一道巨大的剑气，和那三道绝仙剑的剑气相撞。

    相互僵持了片刻之后，三道绝仙剑气，片片崩溃。

    然后，余势不减的青萍剑气，继续朝着血雨那边狠狠的压了下去。

    “糟了……”看着一道剑气，能把自己三道剑气都震碎，血雨整个人呆住了。

    只能眼睁睁的看着巨大的剑气，朝着自己这边落下来。

    “危险了！”看到这一幕，旁边的冥河老祖脸色也是一边，刚想动身救人，却发现，那巨大无比的青萍剑气直接消散了。

    与此同时，高阳的身形压在剑气之后，冲到了血雨的面前。

    “你……”看着出现在自己面前的高阳，血雨的瞳孔微微收缩。

    没有废话，江流一把抓着血雨，直接反手把她按在地上，然后，拿起手中的青萍剑，用剑身直接朝着血雨的屁股处抽了下去。

    啪啪啪！

    虽然不是剑刃，只是用剑身去抽，可是，这几下看样子并没有收力的意思，抽得血雨是哇哇大叫。

    “快住手啊！混账！”被高阳按着，修为不如高阳，挣脱不了，血雨只能哇哇大叫的骂道。

    啪啪啪啪！

    听血雨骂得气劲，高阳脸上带着怒色，下手更狠了三分！

    “可恶，你这个臭婆娘，我要杀了你，我总有一天要杀了你！”

    啪啪啪啪啪！

    ……

    小半个时辰以后，或许是打得太狠了，又或许是叫得没力气了，血雨停下了挣扎，屁股肿得老高，一句话也不说了。

    听着血雨渐渐的安静下来了，高阳这才停下了自己抽人的动作。

    摸了摸血雨的屁股，肿得老高，高阳直接动手，把她裙子撩起来。

    “你干嘛？”血雨受惊。

    “别动！”高阳开口呵斥道。

    说话间，把血雨裙子里的裤子也褪下来了。

    微微一笑，冥河老祖身形化作一阵血水，落入血海之中消失不见。

    高阳则拿出一些药膏，涂抹在高阳那高高肿起的屁股上面。

    感觉到高阳在帮自己涂药膏，血雨没有再动了。

    “现在，可知道该叫我什么了？”仔仔细细的给血雨把药膏涂好了之后，高阳问道。

    “娘…娘亲……”