
　　跳级考试这件事学校一向看重，考卷都是机密文件，别说是看，就连经手的资格，她都没有。

　　顾婉婉心底腹诽一声真没用，拉着她的手晃了晃，声音柔柔的，“冯姨，你就再帮我想想法子，或者你去找出卷的老师，替我探探口风。”

　　顿了顿，她声音压得更低，“冯姨，这件事你要是帮我办成了，我一定让我妈重重答谢你。”

　　无论如何，这次跳级考试她一定要过，S班她进定了。

　　听到“答谢”两字，冯梅的眼神亮了下。

　　转而想到什么，她轻叹了口气，“婉婉，这个办法我早就试过了，那些老古板一个比一个口风严，我真是没法子了。”

　　“婉婉，以你的成绩，加把劲还是有希望的，我还要去备课，先走了。”

　　要是被人看见她和顾婉婉走得这么近，难免遭人说闲话。

　　顾婉婉不满地跺了跺脚，气死她了。

　　看着她们两人走远，顾清宁收回视线，忽然明白冯梅为什么对她充满敌意了。

　　她冷嗤一声，抬脚走向教室。

　　第一节课是自习课，教室里乌泱泱的。

　　然而，当她走进教室，周围的声音忽然静了。

　　众人看向她的眼神有些古怪，还时不时对她指指点点。

　　顾清宁神情淡淡，长腿勾了下椅子，又痞又拽的动作带着股大佬气场。

　　她刚坐下，孙巧巧就凑了过来，小声耳语道，“清宁，论坛上又发布了一则新贴子，又是和你有关的。”

　　新贴子？

　　顾清宁从抽屉里抽出一本书放到桌上，语气散漫，“说什么了？”

　　“额……”

　　想到贴子上的内容，孙巧巧有些难以启齿。

　　她拿出手机，点进学校论坛，翻出贴子，然后把手机递到她面前。

　　“你还是自己看吧。”

　　顾清宁一手压着书，另一手拿过手机，低眸看向屏幕。

　　【论女学霸和金主爸爸的故事。】23sK.com

　　【石锤了，一中天才女学霸私生活不检点，和一神秘男子去酒店开房，有图有证据。】

　　那个记者P的照片还算成功，即便是同行，也很难看出照片有P过的痕迹。

　　略过照片，评论区早已满目疮痍。

　　一片骂声，多难听的都有。

　　【什么天才女学霸，跳级考试肯定有黑幕，这样的人不配留在一中，简直是一中的污点。】

　　【说不定走后门的钱都是金主爸爸给的，花瓶一个，装什么清纯。】

　　【这样的人也配当一中的校花？依我看还是顾婉婉比较适合，人家家世好，成绩也好，人美心善，比这个顾清宁优秀太多了。】

　　【顾清宁这个拜金女，婊~子，不配留在一中，建议一中让她退学。】

　　【没错，支持让顾清宁退学，这样的人不配当我们的校友。】

　　【让顾清宁退学。】

　　【让顾清宁退学。】

　　无形间，评论开始排队形了，一致呼声都是要求学校将她退学。

　　……

　　顾清宁把手机还了回去，又黑又亮的墨瞳泛着骇人的冷意。

　　还真是上赶着找死。

　　教室里鸦雀无声，呼吸都变得小心翼翼。

　　孙巧巧伸手拍了拍她的肩膀，坚定地道，“清宁，不管贴子上怎么说，我都相信你。”

　　虽然她们当同桌也没多久，但这一点都不妨碍她相信她的人品。

　　顾清宁不语，垂眸看着那本厚厚的外文医学书。

　　出奇的冷静，让其他人都有些懵了。

　　贴子上都写成那样了，她还这么淡定，跟个局外人似的。

　　她都不着急的么？

　　这时，成奕慌慌忙忙地跑进教室。

　　他直奔顾清宁的方向，喘着气，“宁老大，出事了，楚哥和S班的人打起来了。”

　　自从楚旭这么叫顾清宁之后，班里很多同学都跟着这么叫。

　　顾清宁抬头，目光沉寂，“原因？”

　　成奕挑着重点，言简意赅地道，“就是论坛上和你有关的贴子，S班的人在背后嚼舌根，说你坏话，我们正好路过，楚哥听见了，就直接上手揍人了。”

　　“在哪？”顾清宁好看的墨瞳微微眯起，起身往外走。

　　成奕跟在她身后，“在教导主任的办公室。”

　　姚东望着顾清宁的背影，迟疑了两秒，然后起身跟了出去。

　　下一刻，其他人也纷纷丢下课本，火急火燎地追了出去。

　　楚哥和S班打架，他们可得给他撑场子去。

　　……

　　办公室。

　　气氛严肃，透着股剑拔弩张的紧张感。

　　背对着墙壁，五个个头差不多的少年站成一排。

　　个个脸上都挂了彩，有的连校服都撕坏了。

　　战况惨烈。

　　教导主任扫了他们一眼，铁青了脸，怒声训斥道，“身为高三的学生，很快就要高考了，不好好学习，还打架，你们这是上天啊。”

　　“主任，是他先动的手，我们是正当防卫。”

　　说话的少年是S班的学生，满脸不服气。

　　楚旭双手环胸，不屑一笑，“谁让你们嘴巴不干净，打你们又怎么样？”

　　其他四人瞪着他，捏紧了拳头，“你……”

　　楚旭笑得挑衅，“一挑四，劳资又不是打不过，有本事再来啊。”

　　论打架，楚旭在一中算是出了名的狠茬，因此平时也很少人敢和他杠上。

　　“都给我闭嘴。”当着他的面还敢吵，教导主任气得心梗。

　　“这地方是让给你们吵架闹事的吗？”

　　话落，他们各自的班主任匆匆赶来。

　　“老徐。”

　　像是见到了救星，楚旭眸光一亮。

　　教导主任皱眉，板着脸，“叫什么老徐，没大没小的，一点规矩都没有。”

　　楚旭蔫了，徐岸勾唇一笑，然后秒变严肃脸。

　　他清了清嗓子，道，“主任，事情经过我们都了解清楚了，我想他们应该也知错了，你看着这样行不行，罚他们写个检讨，这件事就算翻篇了，都快高考了，别因为这点小事影响了他们。”

　　教导主任犹豫，一道尖锐的女声立马呛道，“我不同意，我们S班的学生从来都是认认真真学习，也不打架滋事，高考临近，他们被伤成这样，万一耽误了考试，谁负责？”

　　S班的班主任是年级出了名的刁蛮难缠，人送外号“灭绝师太”。

　　不过，徐岸可不惯她这脾气，讥诮一笑，“听赵老师这话的意思，我们C班的学生就不认真学习，专门挑事打架了？”

　　赵云下巴一抬，眼神略带轻蔑，“这不是已经明摆着的事了吗，我们可是S班，高三的重点尖子班……”

　　话还没说完，一道清冷的嗓音打断她的话，带着些许不耐烦，“S班很了不起吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第80章、S班很了不起吗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 