    良久，凌风才从震惊中回过神来，一脸崇拜的看着张凌虚，有些激动的询问道：“师父，您能不能详细说下，当初究竟是怎么回事？飞剑千里斩杀蛟龙，这也太帅了吧！”

    张凌虚却是不愿意提起往事，只是淡淡的说道：“等你以后修为实力足够了，你也飞剑千里斩杀蛟龙，你就知道是什么样了。”

    “哦，”凌风闻言像是泄了气的皮球，哦了一声，紧接着说道：“师父，这一次我修为已经突破到玄丹境了，我想要去找那个七星宗的栾廷报仇，不知道他是什么修为？”

    之前的凌风修为低，自然不清楚栾廷是什么修为，只知道他是玄丹境，现在想要报仇，要分生死，肯定得先摸清楚底细，若是没有十足的把握，凌风即便是在急切的想要报仇，也得等一等。

    张凌虚闻言说道：“之前的栾廷有着玄丹境二重的修为，不知道现在修为实力如何，你想要杀他，恐怕还是有些困难。”

    凌风闻言在心中盘算了一下，对于自己的实力有着十足自信的他，目光坚定的说道：“就算是修为提升了，栾廷顶多就是玄丹境三重修为，我依然能够斩杀他。”

    张凌虚闻言点了点头说道：“很好，不愧是我的徒弟，就要有这股自信。”

    “不过你也不要掉以轻心，不要小瞧了栾廷，”张凌虚提醒道。

    凌风点了点头，紧接着躬身施礼，转身朝着灵药峰御剑飞去。

    灵药峰上，药老将七彩琉璃花种在了自己的院子里，用最上好的灵土，以及灵泉来浇灌，悉心照料着七彩琉璃花。

    凌风来的时候，正看到药老在那里小心翼翼的浇花。

    药老也察觉到了凌风的到来，将装着灵泉的玉壶收了起来，皱着眉头问道：“你小子怎么又来了？”

    “看你小子现在精气神十足，气息也比之前强了很多，想必是我那天灵丹都被你给吸收炼化了吧，还借此突破了境界，”药老打量了一下凌风说道。

    凌风连忙笑着说道：“全凭药老您的丹药好啊，若不是您的天灵丹，我也不能这么快突破到玄丹境，而且还没有任何副作用，这天灵丹简直就是仙丹。”

    “要不，您老在给我一颗天灵丹？让我稳固一下我的修为？我好能够更加有信心去七星宗报仇，”凌风脸不红心不跳的看着药老，面带着微笑的伸出了手。

    药老闻言没好气的瞪了凌风一眼，冷哼了一声说道：“我的天灵丹我自然知道很好，不过你当天灵丹是什么？是糖豆吗？想要一颗就要一颗？”

    “你知道这一颗天灵丹花费了多少珍贵的灵药？耗费了我多少心血？多少时间吗？我这一颗天灵丹炼制出来，消耗的东西总价值加起来，不比你这七彩琉璃花少多少，你还想要一颗？美的你。”药老大声说道。

    “别说是我没有，就是有也不能给你小子，再说连续吃两颗，药效也会减半，这种东西你还想要一直吃？”药老没好气的说道。

    凌风闻言嘿嘿一笑，看着发飙的药老，凌风也不敢放肆，只能在一旁笑嘻嘻的说道：“我就是问问，您老怎么发这么大的火啊？不给就不给呗，等我出去找到上好的灵药了，我在给您，补偿您。”

    药老哼了一声，挥了挥手说道：“快滚，别让我看到你，一看到你，我就心疼我的天灵丹。”

    “而且之前的雷劫也是你小子引来的吧？还好没有出什么岔子，这若是将七彩琉璃花给毁了的话，我饶不了你，”药老冷哼了一声，紧接着警告道：“下一次要引来雷劫的话，去宗门外面。”

    “别的峰还好，我这灵药峰若是被雷劫给毁了的话，我饶不了你小子，”药老瞪了凌风一眼威胁道。

    这灵药峰可都是药老的心血，培育着许多珍贵灵药，若是真的被毁了，药老杀人的心都有了。

    凌风也是无奈的笑了笑，“我也没想到突破个玄丹境竟然引来了雷劫，下一次若是在突破的话，我尽量去宗门外修炼。”

    凌风见到这一次没有能够从药老身上弄出好处不说，还被劈头盖脸的呵斥了一顿，无奈之下只能灰溜溜的御剑离开。

    这次凌风没有回天剑峰，而是直接离开了天玄宗，御剑朝着九龙城的方向赶去，好长时间没有看父亲了，凌风要去看看父亲，然后就是去七星宗找栾廷报仇！

    也正好，趁着这段时间，凌风好好的历练一下，熟悉一下自己现在的修为实力，毕竟修为刚刚突破，凌风还一直没有跟人交过手，不知道自己的极限有多强，凌风要做到心里有底，才能去七星宗杀栾廷。

    能够御剑飞行之后，凌风赶路的速度却是要比之前快了十倍不止，不管是山川河流，都阻挡不了凌风的路，一路从空中御剑而过，如仙人临凡。

    眼看着要到九龙城的时候，凌风远远的就收起了弑神剑，他不会莽撞到直接御剑进入九龙城，那对于九龙城来说就是挑衅了。

    凌风下来步行，从正面大道朝着九龙城内走去，这一次凌风没有佩戴面具，走的正大光明，此刻修为突破到玄丹境的他，根本不怕东郡赵家的人找麻烦，打不过凌风也能御剑逃跑。

    至于蛛网的杀手，凌风也不清楚他们会不会继续刺杀他了，不知道在师父威胁了蛛网之后，他们还敢不敢来了。

    此刻的凌风反倒是有些期待蛛网的杀手来刺杀他，他正好可以找个人练练手，自从突破了之后，凌风还一直没有找到一个合适的对手来让他施展拳脚呢。

    凌风顺着大道朝着九龙城走去，进了九龙城之后，直接去小院找父亲，一路上由于凌风长得玉树临风，吸引了许多女子的注意，甚至有人主动朝凌风抛媚眼，更是有大胆的直接上来搭讪。

    凌风有些吃不消，无奈之下只能施展鲲鹏九闪，一个闪身就消失在了九龙城的主街，朝着小院赶去。

