    墨容华听着属下的汇报。

    “墨董，听平阳县医院的医生说，墨总被送去抢救室后，生命特征下降很是明显，只是在家属没有签字的情况之下，他们不敢贸然手术抢救！”

    墨容华眼眶红红的，脸色黑沉黑沉的，他冷静的怒骂道，“这群混蛋！”

    他儿子伤得是严重，可是只要及时手术，就会有救治的希望。

    然而，那群混蛋，竟然眼睁睁的看着病人生命值下降，而不去抢救，简直妄为医者。

    医者身份不是救死扶伤的吗？

    其实也不能怪这些医生见死不救。

    因为没有家属签字，能把病人抢救过来，那可能会得到病人家属的感激。

    可一旦在抢救过程中，病人死亡了呢？难道家属不会来闹吗？

    医闹事件时有发生，只是很少发生在这些有钱人当中。

    因为他们有钱，可以请医术更高明的专家来给医治。

    可普通人哪有这个能力啊！

    墨容华从小锦衣玉食，生活在金字塔顶尖人物，无法了解底层的普通人是如何挣扎生活的。

    属下继续汇报道，“墨董，其实我们应该庆幸那些医生没有贸然对墨总进行手术抢救。万一，他们在抢救过程中，发生意外，而我们的人还没有赶到，那后果……”不堪设想。

    墨容华也冷静了下来。

    他知道，不对怪罪那些小医院的医生，可心里就是有些迁怒。

    “现在墨总的情况逐渐稳定下来。”属下继续说道，“墨总就是一个有福气之人。此次大难不死，必有后福。”

    墨容华点了点头道，“嗯，小琰这孩子，从小就是有福的，每次都能化险为夷，平安渡过。只是，作为父亲，希望从此以后，他一生平安！”

    “墨董，墨总遭遇此难后，一定会平安到老的！”属下顺着道。

    墨容华在汇报材料中看到一张照片。

    两个陌生年轻男女的照片！

    墨容华抽出那张照片，指着照片的女孩问道，“他们是谁？”

    属下如实的汇报道，“这个女孩叫顾清茗，是海城顾氏集团董事长顾的独生女儿，也是顾氏集团唯一继承人！墨总这次出车祸就是去她家找她，在接到尹助理电话后，返程时出的车祸！当我们的人赶到平阳县人民医院时，她和她的三表哥在抢救室门口！旁边这个就是她的三表哥。”

    看着照片上的女孩，墨容华疑惑的确认道，“你是说小琰去那个小地方找她？确定吗？”

    “确定！”属下也略有些惊奇的道，“我们派出的人调查到，墨总去找她时，是以男朋友身份自居……”

    “等等，”墨容华感觉不可思议的再问道，“你是说小琰是以男朋友身份去找的她？”

    他儿子什么时候有女朋友的，他怎么不知道？

    不对！

    小琰对女人向来拒以千里之外的吗？

    他什么时候追过女孩啊？

    这还追到山旮旯角落去了！

    属下对于墨容华的疑惑也是预料之中。

    他点头道，“一开始我也以为搞错了，然而我们详细调查后，墨总跟顾清茗认识缘以一场绑架！”

    “绑架？”墨容皱眉头满是疑惑，“谁被绑架了？”

    “是顾清茗外婆被人绑架，不是墨总被绑架！”属下解释道，“墨总在中途遇见了这场绑架，并协同顾清茗制服了三个绑匪！”

    这是从平阳县警署局调查的。

    墨容华更加疑惑了。

    他道，“我家小琰什么时候这么有爱心和多管闲事了？”

    随属下嘴角抽了抽，有这么埋汰自家儿子吗？

    难道在墨董自己心里认为，墨总就是这么没爱心冷酷的吗？

    难道希望孤儿院的建立不是墨总的善心和爱心最好的证明吗？

    属下为墨君琰辩解道，“墨董，墨总是一直很有爱心的！”

    轮到墨董嘴角抽了抽，他自己的儿子自己难道不知道和了解吗？还要他人给他解释！

    不过，墨容华为儿子感到高兴！

    儿子得人心嘛，老子当然高兴了！

    然而知子莫若父！

    墨君琰表面看着冷漠无情，可面对真正需要帮助的人，他会用自己的方式。

    希望孤儿院就是最好的证明！

    希望孤儿院可不是就京都有，全国各地也有建立！

    不仅如此，墨君琰还以个人名义，走私帐匿名向很多贫困山区捐助学校，学习用品，让贫困的孩子们都能够上学。

    这些外界人不知道，可墨容华这个当爹的知道。

    他一直为生了个这样的儿子而骄傲和自豪。

    然而，他儿子也有冷漠一面。

    面对街头上的乞丐乞讨，目不斜视。

    面对着他人被抢劫，熟视无睹。

    在商场上，他冷酷无情，那些破产被收购的公司，如何苦苦哀求，他都会让保镖一脚踢开。

    面对着破产公司老板的跳楼，他没有丝毫同情心，甚至可以冷冷的吐出一句，“胜者为王，败者为寇，要跳楼就跳，跳完他还要继续收购下一个公司。”

    最终，那老板没有跳楼。

    他说，他要活下来，要看到墨君琰这个冷血无情之人的报应。

    类此事件，有许多。

    商界上，墨君琰被人戏称为冥王。

    深渊地狱最高统治者，十大鬼王的顶头上司——冥王！

    对顾清茗外婆绑架事件中，应该没有值得他大发爱心人吧。

    所以，他怎么就参与了解救人质的行动中呢。

    “顾清茗，”墨容华看着照片上的女孩子，略有疑惑的道，“难不成小琰对人家一见钟情不成？所以，直接追到了人家家里去了。”

    不对啊。

    他家儿子不是对女人过敏吗?

    墨容华疑惑更甚了。

    他还没有弄明白什么情况时，属下继续给他汇报情况，“墨董，在墨总车祸送到医院抢救时，顾清茗紧随其后就找来了。看样子，她知道墨总的身份。

    不过，听抢救室的医生说道，墨总的生命值临界最低点了，可在护士在外头找家属时，这个时间段，墨总的生命值逐渐在恢复，然后趋于平稳，后来李教授他们才能顺利做这个手术。这种现像很怪，那些医生不敢隐瞒！”

    随后，他把两段视频给墨容华看。

    这段视频，赫然在护士找家属时，顾清茗就在外头。

    顾清茗是以朋友的名义过来询问情况的。

    另一段视频，则是同一时段手术室的画面。

    “看来这个顾清茗是我们家琰儿的福星啊！”墨容华轻叹了一句，“如果不是她在手术室外，或许琰儿真的危险了。”

