    方别睁开眼睛，头顶是陌生又熟悉的天花板。

    木质的横梁在眼前堆叠成几何的模样，蛛网纵横交错在头顶。

    方别眨了眨眼睛。

    胸口的疼痛真实地提醒着自己曾经发生的一切。

    至少这次自己并没有失忆。

    他还清楚地记着昏迷前的一切。

    当然也记得何萍那极尽绚烂的一剑。

    那是他根本就躲不开，可以轻而易举取走他性命的一剑，并且剑锋所指，正是他的心脏所在。

    但是那个女人却在即将杀死他的那一瞬间，撤去了自己的全部内力。

    毕竟真气之刃并不是真正的钢铁之剑。

    钢铁之剑没有办法在全力刺出的同时还能够收手，但是这收发随心的真气之刃，却可以轻易地让自己在体味到死亡的恐惧那一瞬间，顷刻消失地无影无踪。

    方别回想起来那一剑，不由全身战栗地赞美。

    “我死了吗？”方别开口说道。

    嗓子稍微有些干哑。

    不过没有到不能忍受的地步，这至少说明自己昏迷的瞬间不长。

    或许只昏迷了一个晚上。

    “显而易见，你还没死。”颜玉的声音在身边静静传来。

    “那么何萍走了吗？”方别继续问道。

    “显而易见，她已经走了。”颜玉继续说道。

    无喜无怒的声音。

    方别将手静静搭在额头，看着木质的结着蛛网的天花板：“所以这一切都是与我无关的事情吗？”

    “显而易见，这一切当然与你无关。”颜玉似乎喜欢上了显而易见这个口头禅。

    但是方别就真的一点都不喜欢了。

    “所以什么样的我才能够帮到她呢？”方别问道。

    “至少是回忆起来一切的你。”颜玉慢慢说道。

    她这次没有说显而易见四个字。

    “但是我无论如何都想不起来之前的一切又该怎么办？”方别淡淡说道：“毕竟想不起来的事情，就是想不起来。”

    “那么就没有办法了。”颜玉说道：“我会继续留在你的身边，直到你将一切都想起来为止。”

    “如果什么都想不起来的话，那么你就算是废了。”

    “不过废了的你，依旧有着相当不错的未来，毕竟即使是这样弱小的你，依旧有着这样得天独厚的馈赠。”

    方别看着天花板，沉默着没有说话。

    片刻之后他才问道：“你在这里做着什么工作？”

    “工作？”颜玉侧头想了想：“用最通俗的话来说，我还是一个刺客中介。”

    “哪怕是在东瀛，这样的需求依然很旺盛。”

    “刺客中介？”方别问道。

    “是的，刺客中介。”颜玉确认了方别的疑惑，并且顺便给予了他解答：“这个世界总有一些人有想杀但是杀不了的人。”

    “而生意则是一方有需求，一方则可以满足的事情。”

    “别人有杀人的需求但是没有杀人的能力，我就为他提供这些能力，相应的，我也收取适当的报酬。”

    颜玉慢条斯理地说出来了自己的职业。

    方别顿了顿，看着天花板。

    “那样的话，失忆之前的我应该也是一个很厉害的刺客了。”

    他还记得自己手中的斧头。

    也记得手中的剑。

    杀死对方的能力对于自己而言近乎是一种本能。

    一种不再需要学习的技巧。

    而锤炼这样的技巧到底需要多长时间的练习，又需要杀死多少的人。

    方别不知道，也有点不想知道。

    “是的，一个可能是这个世界上最厉害的刺客。”颜玉沉默地说道。

    能够在决斗中成功斩断秦的一条手臂，并且活着离开，取得这样的成就的人，当然称得上是刺客之王。

    不过现在的方别，称不上什么刺客之王。

    他如今只是一个稍微有点强的年轻人。

    嗯，稍微有点强。

    何萍已经向他证明了这一点。

    “好吧，那么我以前是真的很厉害。”方别叹了口气。

    “那她呢？”

    方别并没有说她是谁。

    但是颜玉当然知道方别指的是谁。

    “她是我有史以来见过的最出色的刺客，并且至今高度没有人可以超越。”

    颜玉慢慢说道。

    这两个评价有些自相矛盾。

    但是其实并不矛盾。

    因为方别只是可能最厉害的刺客。

    而何萍则是已经被公认是天下最强的刺客。

    没有之一的那一种。

    方别叹了口气：“所以说她现在在这个国家，依旧是在做杀人的工作了？”

    “是的。”颜玉给了方别确定的答案。

    “那么她杀的人，肯定不是一般的人了。”方别继续说道。

    这是显而易见的事情。

    杀鸡从来都是焉用牛刀的。

    如果有人带了一把斩牛刀来到这个国家，肯定不会满足于天天去屠鸡宰狗，而是站着去杀死那些最强的大牛。

    “是的。”颜玉点了点头说道。

    “那么在这个国家，她有没有敌手？”方别问道。

    颜玉停顿了片刻，这是一个没有办法立刻回答的问题。

    “大概没有。”颜玉这样说道。

    “那就是可能有了。”方别说道。

    “她从来没有失手过。”颜玉看着方别确认道。

    “那是过去，并不是未来。”方别轻轻说道。

    “我总感觉，她应该更强的，但是现在却没有那么强了。”

    “即使是不再强大的她，依旧可以像杀死一只蚂蚁一样杀死你。”颜玉看着方别说道。

    “那是因为我太弱了。”方别轻轻说道。

    “对了，你能给我提供工作吗？”方别突然说道。

    “工作？”颜玉问道。

    “是的，工作。”方别确认说道。

    “什么工作？”颜玉问道。

    “当然是杀人的工作了。”方别说道。

    “你不是说了吗？在忘记一切之前，我是一个刺客，所以想要回忆起来这一切，当然是学着去杀人了。”

    少年顿了顿：“我想，我至少还是很擅长杀人的。”

    颜玉笑了起来。

    “为什么笑？”方别问道。

    “因为现在的你，没有办法干好这个工作。”颜玉慢悠悠地说道。

    “为什么？”方别问道。

    “有些事情，没有办法用语言来解释的。”颜玉笑了笑说道。

    她低头在面前的桌上刷刷动笔，最终写了一张纸条，轻轻放在桌子上。

    “这是我最近接到的一个单子，很有趣的单子。”

    “如果你想证明你能够干好这个工作的话，就先把这个工作给我完成吧。”

