    李长烨都以为这一切已经彻底结束了，可是那本应该死去的贲薨，他身上的灵气再一次强横起来。

    贲薨倒在地上的身体被灵气托扶起来，他望向李长烨的眼神中没有恐惧，只有澎湃的战意。

    一旁的利特都傻掉了，这难道就是回光返照吗？

    刚才明明看见这贲薨的都没呼吸了，怎么又站起来了？

    “嗯？”李长烨回过头来，饶有趣味的看向贲薨，眼前这个人比顾云飞还要有趣的很。

    他不像是一般的武道高手，仗着修为高就为所欲为横行跋扈，他有着自己的信念。

    信念给人无边的力量。

    虽然李长烨对他们的理念不敢苟同，但是不得不说，在信念的加持下，贲薨变得更强了。

    对于贲薨“死而复生”的结果，李长烨也是一震惊叹，这个贲薨倒是超过了李长烨的常识。

    按道理说，刚才自己的那一击对贲薨来说是必死的，可是贲薨不禁没死，他身上的灵气反而强横了起来。

    李长烨不知道的是，能让贲薨还保留战斗意志的不仅仅是是他的信念，还有他那世界上独一无二的武道天赋。

    世界上的修炼方式成千上万，李长烨通过感受大道来提升修为，而贲薨则是通过失去来提升力量。

    贲薨的身边的灵气节节攀升，在这一刻，贲薨平生第一次触碰到了天道的边缘。

    自己追求多年的天道宗师，在这一刻终于突破了，虽然自己却要死了，但是贲薨并不感觉到惋惜，反而是十分兴奋。

    原来这就是天道的力量！

    原本的贲薨也可以借助死神赠予的能力发出蕴含天道的力量，可是那毕竟是借助他人的力量，能发挥的天道实力十分有限。

    这是贲薨第一次感受到自己体内的天道力量。

    贲薨感受着天道带来的无限力量，他折断的翅膀竟然再一次长了出来，而且比以前的黑翼更加巨大、亮丽。

    四大死神在就哥堕天使背后的肩胛骨上刻上了蕴含天道力量的铭文，这让他们可以通过黑翼来运用天道之力，增强他们的实力。

    现在贲薨背后的黑翼却是通过自己的天道力量变化出来的，他已经不需要在借助别人的力量了。

    临死之前激发了所有潜能，突破天道，这为贲薨原本就快要结束的生命争取到了一炷香的时间。

    虽然自己的生命只有一柱香的时间，但是对贲薨来说已经绰绰有余了。

    “接招吧李长烨，随我一起堕入深渊！”贲薨闭上眼睛感受着天道带给他的力量与知识，忽然他睁开眼睛，伸出手指指向李长烨，然后展开双翼，冲着李长烨飞了过去。

    “死亡之指！”

    这是贲薨刚刚悟出来的天道杀招，凝聚了贲薨迸发出来的全部力量，想要一招将李长烨诛杀。

    自己即便是死，也要为新世界的建立扫清李长烨这个最大的障碍。

    “要堕你自己堕，我可没兴趣，”李长烨感觉一切都变得有意思起来，他从贲薨的最后一击中感受到了天道的力量，这使得李长烨空前的兴奋。

    “不过，你确实是很有意思，”李长烨同样伸出一指，他大喝一声：“一指通阴阳！”

    两股天道之力相撞，整个山谷都被震的瑟瑟发抖。

    贲薨死之前都没能碰到李长烨，他的身体在这一指下迅速虚化，就像当日的鹤山明曦一样，消失在了这个世界上。

    贲薨死前并没有感到后悔，反而有一种空前的放松，死亡对他来说是一种解脱。

    或许只有四大死神之一出手才能解决掉李长烨了吧，贲薨感觉九大堕天使中无论是谁都不是李长烨的对手。

    贲薨消失在了这个世界上。

    他发现自己来到一个空白的世界，周围是一片虚无的白色，无边无际。

    他的父亲、母亲与弟弟都出现在他的眼前……

    李长烨在杀死贲薨的一瞬间，他感受到来自贲薨心中那强烈的不甘与深埋心中的思念。

    贲薨对于李长烨来说，算是一个合格地对手了，他在杀死贲薨之前让他陷入了幻想之中，算是成人之美了。

    随着贲薨的消散，一切终于尘埃落定了。

    “是个高手，”李长烨点了点头，这个泥犁门很不一般，居然能有如此让人兴奋的对手，这让他不禁对这个泥犁门十分好奇。

    如果有机会，一定要好好会一会这个泥犁门。

    “利特先生，”李长烨看着还没从惊讶中缓过神来的利特，然后拍了拍他的肩膀说道：“结束了，我们该走了。”

    利特这才缓过神来，他看向李长烨由尊重变得仰慕，连忙对着李长烨说道：“李先生，我们无能，让您受累了。”

    “无妨，除了最后那一个人十分有趣，一开始的那九个人不过尔尔，”李长烨笑了笑，然后便随着利特登上装甲车。

    利特心中苦笑道：“能说九大判官不过尔尔的人，世界上恐怕只有你一个了吧？”

    在世界的各个地方，都流传着判官的传说。

    传闻见到过他们的人都已经死了，他们是地狱的使者，夺走身负罪孽者的生命。

    但是李长烨居然反而将判官的生命剥夺了。

    李长烨随着利特来到驻扎在高丽国的西陵军事基地中，利特简单的吩咐了几句之后，便带着李长烨登上了飞机。

    李长烨即将跨越大洋中，远赴千里之外的西陵国。

    利特刚刚走后，跟着他接应李长烨的那几个士兵便全部被秘密处决了。

    利特得知贲薨知道西陵国的国家机密之后，神色就变得严肃起来，他那个时候就在想，要把旁边这些士兵全部都杀掉。

    只有死人的嘴是不透风的。

    西陵国投入大量资金与科研人员，秘密打造对付武道者的武器这一件事，只要传出去，西陵国乃至整个世界都必定大乱。

    万一那个时候全世界的武道者奋起反抗，那么凡人的统治可就是真的完蛋了。

    这个贲薨怎么知道这件事的？这件事在西陵国来说可是最高机密，除了屈指可数的国家掌权人，就没有别人知道了。

    难道是权力中心内部有人叛变投敌了？

    利特不敢多想，自己这次回去必须要调查一番。

