    李墨也不会问，因为他知道。

    尹伯仲淡淡看了山伯与李墨一眼，根本就没放在眼中，只要将玉坤宗大队长交上去，必定换来诸多资源，提升修为。

    山伯手下的那些修士，也都是围了过来，一个个对尹伯仲的做法极为的愤怒，但也只是愤怒，并无他法。

    尹伯仲直接朝着远处飞去，一边战斗，一边返回九山。

    “山伯，你先呆在这里，这里还比较安全，有其他人守护，应当无事，我去去就来！”

    李墨道。

    “你要做什么？”

    山伯担忧道。

    “放心，山伯，我不会冲动的，你还不相信我吗？”

    李墨说道。

    “不行，你不能过去，战场之中瞬息万变，你的实力，还不足以从战场之中远去！”

    山伯摇头道。

    “我一定可以平安归来的！”

    李墨说着，在山伯背后为山伯疗伤的右手灵力，猛地汹涌起来，发出了相当与道主境九重的实力。

    之前他战斗，一直保持着道主境五六重的实力。

    但此刻，为了让山伯安心，直接爆发了相当于道主境九重的实力，但这，还远不是他此刻真正的实力。

    但这已经足够让山伯震惊了，他瞬间看向李墨，眼中露出了浓浓的欣慰之色。

    “好，很好，太好了！”

    山伯说着，“无论做什么，要保证自己的安全，小心此人，此人非常的奸诈！”

    “知道了！”

    李墨点头道。

    旋即，他朝着远处飞去，虽然山伯受了重伤，但还有其他小队的修士保护，而且在这战场边缘，也没有几个人能够对山伯造成威胁，他还是极为安全的，而且，自己很快便回来了。

    李墨在虚空之中，趁着没人注意，身上的气息与面容瞬间改变，这自然是灰毛鸡传授与他的改变气息之法，至今为止，还从未被人发现过。

    李墨变成了玉坤宗的弟子，他刚刚动起来时，便看见一位九山弟子，朝着自己疯狂的攻击过来。

    李墨一掌拍去，直接便将这弟子拍飞，然后继续朝着前方飞去。

    此刻的尹伯仲，已经走远了，李墨不得已爆发了道主九重的实力，在这边缘的位置，还是极为强大的，甚少有人能够将李墨击退。

    何况，这并不是李墨真正战力，无论是谁过来，皆是被他击溃，但却并未斩杀一名九山弟子。

    片刻之后，李墨已经远远跟随着尹伯仲，走了数十万丈的距离，这里已经有不少大队长级别的修士在战斗了。

    李墨看着尹伯仲，然后露出了一抹微笑，猛地大吼了起来，“前方这位中年修士，手中布袋中是我玉坤宗的一位大队长，不能被他将大队长捉走，否则我玉坤宗颜面无存！”

    此言一出，在吵闹的战场之中，极为的显眼。

    所有人皆是瞬间看向李墨，然后顺着李墨手指之处朝着那边看去。

    只见尹伯仲的身子，猛地一顿，露出愕然之色，怎么可能？

    这里怎么有人知道自己布袋之中装着的是玉坤宗大队长？

    他看向了李墨，但此刻的李墨，只是一个陌生的玉坤宗弟子，他根本没有见过。

    他的脸上，瞬间露出了狂怒之色，充满了杀意。

    但却没有办法过来，因为几乎所有玉坤宗的修士，全部都盯向了他。

    他的衣衫一看便是九山的小队长，九山的小队长，竟然掳走了一个玉坤宗的大队长，无论他是怎么做到的，一定不能让其将大队长带走，无论生死一定要夺回来，否则的话，玉坤宗颜面何在？

    但周围也有不少九山的修士，看见尹伯仲后，皆是主动保护过来。

    在静止了片刻后，瞬间再次爆发了比之前更加强烈的大战，而李墨，则是在远处与九山的弟子，站在一起，一边观察着尹伯仲，在尹伯仲看过来的时候，露出了一抹微笑。

    “该死的，我必杀你！”

    尹伯仲脸色狰狞，这可是他的大造化，原本根本没人知道，但现在好了，他绝对带不走了，带一个活着的敌方大队长回去，他的修为，至少可以突破一个小境界，这是至少！尹伯仲的脸上，忽然露出一抹决然，他知道自己无论如何都无法带走了。

    因此，他直接拿出了一柄飞剑，然后从布袋外便直刺进去，只见鲜血的血液，瞬间便将布袋染红，里面剧烈挣扎起来，但却没有一丝声音，显然，里面之人已经被封印了，口不能言。

    而后，他拔出飞剑，再次刺了进去，如此几次后，布袋之中的人，完全停止了动作。

    所有人皆是看着这一幕，露出了一丝惊讶之色。

    这人好决绝，知道无法带走活着的大队长，直接便将其杀了，杀了一位大队长自然也是有不少奖励，但绝对是没有带走一位活着的大队长奖励的更多。

    尹伯仲的脸色，难看到了极点，直接朝着李墨冲来。

    所有人都知道，此人必定要杀喊出的那青年，这青年这一嗓子，可是坏了他一件天大的好事。

    李墨看了尹伯仲一眼，直接朝着后方飞去。

    尹伯仲想要追杀，自然有无数的玉坤宗弟子出现，将其拦住，李墨对于玉坤宗可是立了大功了，他们自然不会轻易让李墨被尹伯仲斩杀。

    所以，尹伯仲根本就无法追击到李墨，这一切，自然是在李墨的算计中。

    不过，麻烦的是，因为李墨的这一嗓子，让无数九山修士感到愤怒，皆是朝着李墨轰击过来。

    “掌中火！”

    李墨低喝一声，直接朝着虚空之中蔓延了数万丈的火焰，朝着四周疯狂的攻击过去。

    诸多修士，皆是被蔓延在火焰之中，虽然这火焰并不强大，但却遮挡了所有人的视线。

    随着火焰的消失，众人赫然发现，那名修士竟然不见了。

    周围数万丈内可是有数百修士，有九山的，还有玉坤宗的，但唯独不见了那位修士。

    此刻的李墨自然是已经重新化作了一名九山弟子，也露出一副疑惑的样子，朝着四周看去，也在寻找。

    

