    ()第三十二章虫穴之主

    大量的奇布查虫在晕迷之中，它们的肢体被狂蜂切开，溶解，这些生物的结晶甲壳对溶解液没有丝毫的抗性，就像琳曾经在海里遇到过的那些结晶生物一样。

    粉碎者的尖啸声真的很有效，实际上不用这招，琳也有别的方法对付它们，但用了的话果然省事很多呢。

    狂蜂分解了许多奇布查虫，琳发现，它们体内的结构不管大小都很像，但最重要的是，它们的生殖系统都一模一样，也就是说，它们只有一个性别。

    另一个性别呢？琳现在还没发现，可能还没找到吧？网不少字

    声音影响到了整个洞穴的虫子，它们完完全全的都从结晶管道上掉了下来，数量相当的多，几乎铺满了整个结晶虫穴，可能杀不到10它们就醒来了。

    蜥蜴还有很多堵在洞口那里，虽然它们伤不到粉碎者，但也没办法很快解决它们，所以，在奇布查虫醒来前，琳得启动另一个方案。

    轰炸。

    在大部队的后方，数十只轰炸者的气囊增大，它们以喷气的飞行方式，飞过了在战斗之中的粉碎者和蜥蜴，到达了结晶虫穴之内。

    轰炸者们的尾部开始膨胀，爆弹在它们的体内高速准备完毕，琳要炸的并不是那些奇布查虫，而是蜥蜴。

    蜥蜴们看着空中的轰炸者发出一阵阵怒吼，但就在这时，轰炸者的尾部投出了无数爆弹，有一些爆弹正好掉进了蜥蜴的嘴中。

    ‘轰！’

    在爆弹炸开的那瞬间，这些蜥蜴的躯体就如被强大的力量撕开一般，无数以红色为主的，各种各样的液体，内脏，一同爆发而出，将结晶组成的地面染上了一片奇异的颜色。

    这些蜥蜴即使被炸到最硬的背部鳞甲，也会被炸出一个巨大的血洞来，而且轰炸者在丢下一枚爆弹时，第二枚也已经制造完毕，在它们的高速轰炸下，原本无所畏惧，敢拼死朝粉碎者冲锋的蜥蜴群也开始害怕，它们会试图躲开爆弹而撞到或踩到同伴，顿时，整个蜥蜴群都乱成了一团，但它们依然试图往琳部队所在的洞口处继续攻击。

    轰炸者在没有养分的补充下可以产生5个左右爆弹，琳有信心把它们全都给炸死，即使不能也是重伤所剩无几了，毕竟这些蜥蜴都挤在一起，一枚爆弹就能炸到很多只。

    这时，琳听见了一阵巨大的吼声，原本慌张的蜥蜴们在这阵声音之下突然变得安静了下来，它们没有继续进攻，而是开始往结晶虫穴内撤退，而且它们特意的分散了开来，降低了轰炸者爆弹的伤害。

    这些蜥蜴在撤退时，它们还把地上昏迷的奇布查虫咬起，吞入了腹中，这显然不是在吃那些虫子，而是在救它们。

    琳发现，发出吼声的是一头巨大的蜥蜴，这头蜥蜴身长五米，全身的结晶鳞甲更为闪耀，散发着蓝色的光泽，琳觉得它可能是首领一类的角色。

    能让所有蜥蜴在一瞬间变得如此有秩序，这个领袖可能很不简单呢，只见所有蜥蜴都往虫穴深处退去，在对面的穴壁上，有个和琳这边一模一样的洞穴，它们好像打算往那里撤退的样子。

    但是，没用的哦。

    在蜥蜴们打算逃入对面穴壁的洞穴之时，那里突然‘轰’的一声，结晶结构的洞穴顿时崩塌瓦解，无数巨大的结晶碎片阻挡住了蜥蜴们的去路。

    琳早就料到它们会逃，所以让轰炸者出动时，也在那些可能成为出口的洞穴都放置了许多爆弹。

    琳来之前就决定了，要把它们一个也不剩的全部杀光，琳是绝对不会让这群觉得琳是个威胁的物种活着的。

    晶鳞蜥蜴们发愣一般的看着崩塌的洞穴，似乎都不知道该怎么办。

    这时，琳的大量部队冲入了结晶洞穴之内，粉碎者们以最快速度冲锋，它们一路上碾碎了大量还在昏迷状态的奇布查虫，并举起强力的锥角，直直的撞向了那群所剩不多的蜥蜴。

    蜥蜴们好像已经毫无战意，它们都在想办法逃跑或者躲开，在慌张之下，刚才那头吼叫的首领把身体一横，将自己挡在了粉碎者和蜥蜴之间。

    数只粉碎者撞上了蜥蜴首领的庞大身躯，蜥蜴首领的身躯只是晃了一下，随之它四肢发力，硬生生的顶住了粉碎者的冲势，甚至有把粉碎者往回压的趋势。

    琳顿时感觉有些惊讶，虽然蜥蜴首领身形长达五米，比粉碎者大了几乎一半，但粉碎者有液压系统和节肢类近乎完美的能量利用率，而爬行类则完全不行，肌肉上的差距不是这么点体型就能弥补的。

    对了！琳想起来了，虽然爬行类或者两栖类这种内骨骼生物无法液压，能量转换效率也不强，但在紧急时刻，它们的肌肉细胞会无视损伤，瞬间将肌肉的利用率提升到90以上，这样它们就能获得与节肢类相同的力量。

    但后果会很严重，比如说造成永久性无法修复的肌肉损伤，或者在消耗过度后死亡都有可能呢。

    潜力爆发的情况只在很罕见的时刻会发生，比如说一些生物为了保护它们重要的幼仔之时，原来如此，蜥蜴首领后面那群蜥蜴，对于它来说也是相当的重要呢。

    但是，虽然爆发的蜥蜴首领的力量能与数只粉碎者相抗衡，但粉碎者还有致命的武器。

    ‘嘭！’粉碎者的顶在蜥蜴身上的锥角猛地弹出，这瞬间的强大力量让双方都一下往后退去，但粉碎者是安然无恙的，而蜥蜴数量的鳞甲上却出现了伤口。

    这时，蜥蜴首领后方传来的蜥蜴们的惨叫声，刚才首领只是挡住了几只粉碎者，还有一大群已经绕过它去攻击别的蜥蜴了，加上炮击者的辅助，大量的蜥蜴已经倒在了血泊之中。

    ‘呜……！！’蜥蜴首领转头看着这一幕，从口中发出了奇怪的吼声，琳不知道这个吼声有什么意义，但这时大量轰炸者已经飞到了它的头上。

    ‘轰！’

    丢落下来的爆弹炸裂开，首领的鳞甲虽然够坚固，但却也是丝毫没有抗溶解的能力，爆弹的溶解液腐蚀了它的铠甲，渗入它的血液之中。

    伴随着生命力的消失，这头巨兽倒在了爆弹的轰鸣声之中。

    这个过程，琳感觉到很有趣的样子，别的生物的思绪中也显然有‘心情’这种东西，琳认为它迟早会解读这些信息，这样它就能知道别的生物在想些什么了。

    接下来，琳的部队把所有的蜥蜴都屠杀殆尽，它们本来就所剩不多，杀起来一点难度都没有，在杀光它们之后，琳让狂蜂群开始分解它们的尸体，同时，琳把目光转向了那群奇布查虫们。

    这些生物从开战就一直晕到现在才摇摇晃晃的爬起来。

    接下来，就是把它们全都碾碎了。

    琳让部队开始踩碎这些满地都是的奇布查虫，即使它们一些恢复的比较快能飞起来，只需要粉碎者再发一下声音就立刻又倒下了，几乎没有任何难度。

    声音也是个很强大的武器呢。

    在杀它们之时，琳也注意到在这结晶虫穴内复杂的结晶管道系统，这些管道都连接着一个圆盘形的中心物体，琳让一些观察用的飞行者靠近这些物体，看看究竟是什么。

    圆盘直径有十米，用白色结晶组成，高度也有两米多，外表看起来就像个无数管道连接着的幽浮一样。

    ‘幽浮’是什么东西？不管了，这个玩意很有研究价值的样子。

    这个东西作为储藏食物感觉有点小，那应该有别的用途，那么，就不能随便毁坏掉它了。

    琳让狂蜂飞过来，分泌溶解液在圆盘上方腐蚀出一个洞穴钻进去，很轻松的就钻到了里面去，内部空间是球形的，周围能看到许许多多的洞孔，应该是那些结晶管道的通路，但琳注意的是这里新的生物。

    那是一个看起来像白色椭圆形肉团的生物。………………………………………………………………感谢~黑色长袜~godman~的打赏~T

