    接下来的日子里，陈珂过得的苦不堪言。那大汉和肖洪狂咬不放，好几次都差点被追上。他在河水泥浆里日日摸爬滚打，感觉自己整个妖都要浮肿了。

    　　还好如今已经进了盛夏，每日都有雷雨倾盆。陈珂靠着大雨，才能堪堪和追兵拉开点儿距离。

    　　轰隆轰隆的雷声已经在耳边炸响，陈珂这日又被追到被逼落地。看见前面是一片阴森森的林子，他一头便闯了进去。

    　　浑身脏兮兮的陈珂在林子里大步向前。夜色降临，雨滴越来越多，陈珂也稍微放下心来。

    　　“噼啪！”伴随着一闪雷光，陈珂才猛然发现自己已经在这片林子的深处了，身边都是些动物的枯骨，草木也黯然无光。

    　　“小心点，这里阴煞之气很重。”小熊猫提醒道。“听说锦官城龙泉山外有片白骨林，应该就是这里了。”

    　　“这里不会有鬼吧？”陈珂心里有点毛毛的。但是转头看小熊猫拿着鄙夷的眯眯眼望着他，转念一想：我擦，我都是妖怪了，还怕鬼作甚？

    　　“老大，你真的好怂。”

    　　“闭嘴！”

    　　大雨哗哗而落，陈珂运起一点儿云气，他这几天发现，自己如果在下雨时把云气稍微外放，在雨中的隐藏效果会更好。

    　　“这只会锻体御物的修士，果然好蠢，被咱们遛了这么多天也没追上。”跑了快一个月，小熊猫如今是有点小自满。

    　　“这御物是怎么回事呢？”陈珂也想趁着下雨的时候多向小熊猫请教。

    　　“法术大致可以分成御物御心两种形态。使用法宝，法力附着于兵器之上，或者以媒介释放，这种方法叫做御物。像锻体之人便是修炼自己的身体，把身躯当做武器，也算是御物了。”

        “而直接释放，或者攻击神识心灵的法术，就叫做御心。当然，大妖巨修都是心体相融的。像姓武的这种只顾锻体的蛮汉，如果不强化心境，那么一辈子也就这样了。”小熊猫有点瞧不起这种偏科人士，都忘了自己和陈珂如今还在被人家追杀。

    　　“嘘，他们离得近了。”陈珂小声提醒，在雨中他的法力可以不受干扰，而肖洪和那黑光头的感知却要大打折扣。

    　　看着两人的身影远远的落在别处，陈珂小心的把自己藏进一个大泥巴洞里。

    　　在泥巴洞里的陈珂瞅着两人，他们在林子外停下，似乎是在休息。这时候陈珂感觉似乎有人在轻轻的拍他的肩膀。

    　　“别闹。”陈珂以为是小熊猫，可突然想起小熊猫没有实体。他看向肩头，一只枯瘦的手掌血肉模糊，还带着寸长的青褐色指甲，搭在他的肩膀上。下一刻，手掌突然缩了回去。

    　　陈珂猛地回头，就直接见到一张腐烂的脸向他扑过来。那怪物青面獠牙，裂开了大嘴，直对着陈珂的脖子哈气。还好陈珂一把抓住了怪物。

    　　“僵尸！”小熊猫在旁边小声的道，这僵尸是人死后，阳魂散去，阴魄未能完全离体化成的血肉怪物。近距离看起来很是恶心。

    　　“我知道这是僵尸！”陈珂前世看了不少僵尸片，也早就猜出来了这怪物的身份。这僵尸的力气相比陈珂还是小了不少，反应也远远不及。只是陈珂捏着它破烂的衣衫血肉，是非常恶心，而且手掌上还有点冰冷的刺痛。

    　　“别捏它太久，它们身上有尸毒。”听到这话，陈珂赶紧轻轻的把僵尸丢到一旁，生怕惊动了外面远处的两人。可是这泥洞里竟然场地不小，还有其它僵尸。如今它们被陈珂惊动，纷纷是醒了过来。

    　　“日。”陈珂只好顺着泥洞逃走，后面的僵尸们紧追不舍。而且前面也是曲曲绕绕。他拐了好几个弯，都是遇到了其它僵尸。

    　　小熊猫突然注意到前面洞窟里有一小块空地，僵尸们都远离了那里。

    　　“那边，那边应该是乾位，阳气多。”小熊猫赶紧提醒陈珂过去。

    　　陈珂急急忙忙的跑过去。没想到刚到那空地上，地上的一个石头就突然飞起。他躲避不及，石头直接贴在了他的额头上，落地生根，像是长了一块小小的角。

    　　“擦，你害我啊。”陈珂使劲摸摸石角，发现根本拔不出来。还好僵尸们竟然都止住了脚步。在外面围成一个圈，嘶嘶叫着。

    　　 去大夏，斟寻~，一个非常非常微弱的声音仿佛从那角里传来，陈珂蓦然一惊。

    　　“你有听到什么奇怪的话吗？”他问向身边的小熊猫。

    　　“没有，老大。你吓傻了吧。”小熊猫小声回应道。

    　　“这~？”陈珂现在犯了难，头上的角现在还没什么不良反应，可是这僵尸们却是把他围的水泄不通。

    　　放到平时，他肯定不把这群僵尸放在眼里。可是现在一旦开打，就会惊动外面的两个人。

    　　如果不打，不跑，现在离肖洪他们那么近。雨停了，也是要被抓个面对面的。

    　　“嘶~嘶~”，僵尸们冲着陈珂使劲嗅着，眼眶里全是烂肉。

    　　“有了。”陈珂当下一计，他一狠心，把肩膀的符咒那块撕破了皮肉，血立马冒了出来。

    　　 那些僵尸闻到血腥味，更激动了。

    　　“你做什么？我前几天就说过这符咒嵌入右臂经脉，去不掉的，除非你把右臂和经脉全剁了。”小熊猫看着陈珂自残似的行为是莫名其妙。

    　　“但是起码会分散一点灵气对吧。”陈珂也不跟小熊猫多解释。他捡起边上的枯枝，撕开自己铠甲下的袍子一角。把血淋了上去。

    　　“哟~”小熊猫这些好像也懂了陈珂要做什么。“老大你挺聪明的嘛。”

    　　  片刻之后。

    　　“好了。”陈珂歇了一口气。

    　　只见那些僵尸现在头前都被绑上了一个树枝，下面垂着带血的布片，布片被云气包裹，暂时还闻不到血腥味。

    　　“对不住啦，僵尸兄。”

    　　陈珂隐匿进一团大云雾里说道，随即解开了布片上的云气........

    　　半夜，雨停了下来，肖洪立马开始施法。武升也是捏紧了拳头，他感觉自己离那妖怪已经很近了。

    　　“这！！！”肖洪运功了一会儿，竟然满脸的不可思议。

    　　“怎么了？”武升问道，“可是那妖怪又逃了？”他有点愤怒。

    　　“就在这里，到处都是。”肖洪带着非常迷茫的神情说道。

    　　“什么？？？”武升瞪大了双眼............

    　　 轰！武升又拿拳头轰碎了一具带血的僵尸。他双目怒睁，没想到自己这么多天竟然会被一个妖怪牵着鼻子走，还被愚弄了！

    　　 肖洪则是气喘吁吁，停止了施法。刚才他和武升起码追赶分辨了几十头僵尸，都不是正主。

    　　 他现在累的发慌，只想好好休息一下。

    　　“为什停下来？”武升此刻已经是非常的不耐烦，他光头上的黑筋仿佛都在跳动。

    　　“武仙师，我。”

    　　“闭嘴！”武升直接一拳过来，厉风同肖洪擦身而过，还轻微割破了他的脸皮。身后则是被轰出了一个一丈多深，三尺多宽的大洞来。

    　　“继续施法，不然，你得死！！”武升威胁到。

    　　.......

    　　“哈哈哈。”陈珂带着大笑的小熊猫畅快的飞着，一想到昨晚肖洪和黑大个可能抓了一晚上的僵尸，他也是非常开心。

    　　此刻他已经飞上了一片郁郁葱葱的山岭。据小熊猫说，这就是龙泉山脉。翻过了龙泉山，便是锦官城了。只要进了锦官城，妖怪就算作修士。谁都不能在城里打杀已经入城的妖怪。何况城里还有逍遥仙。

    　　陈珂此刻心情大好，教着小熊猫唱着前世欢快的歌谣。正当陈珂喊着我是小小小鸟，我要飞得更高时，一个豆大的黑点却从远处急速跳来。

    　　“擦！！！！这么快？？？”陈珂是万万没想到这黑大汉竟然会快的如此离谱，和前几日的施法间隔时间都对不上了。

    　　“怎么办，怎么办！”陈珂心急如焚，他四处感应，却发现周围根本没有河流。只有一个微弱的水源在正下方。他低头往下面一看，树林里竟然是个很大的人类营地。

    　　“赌一把！”陈珂非常紧张，心想只能这样了。于是一个自由落体，对着在营地边上一个巨大的帐篷落去。刚才的水气就是从这里散发的，应该是储水的地方。

    　　“呀！”

    　　陈珂陡然落地，透过天窗掉进了帐篷。等他落地一看，屋里的水源竟然是个有八尺高，一丈方圆的大木桶，上面飘满了花瓣。一个只穿着亵衣，已经脱去了半头珠翠的美人儿正惊恐站在一个小木梯边望着他。

    　　女子扎着纷繁的发型，右首上插着一只巨大的金步摇。另一边的秀发已经散开，在微微飞舞。弯弯的峨眉，下面是一双明眸流盼妩媚。琼鼻桃花，嘴唇上的胭脂晶莹如玉。再加上她如冰似雪的曼妙身材掩盖在如血般鲜红的丝质亵衣下显得对比非常强烈，真真的是一个绝世美人。

    　　咚！咚！咚！，远处，已经传来了黑大汉砸东西的声音.........

