    全世界篮球迷都知道李昂和博古特之间有恩怨，都知道这两个人相互讨厌彼此。

    但这毕竟是篮球比赛，大伙儿本来都以为，李昂好歹会掩饰一下。

    哪儿知道李昂是真耿直，压根都不掩饰，一上来就直接洒了一地狗血，第一回合就狠狠地干了博古特一炮。

    相信明天，各大网文小说网站的体育区会涌现出一堆诸如此类的新书：

    《NBA：开局打爆狗特鼻子》。

    《NBA之开局肘断狗特两根肋骨》。

    《我真的不会打狗》。

    笑死，在篮球场上打狗，这还用得着掩饰？

    你见过在小说里发图还掩饰的作者吗？

    现场大屏幕也开始回放刚刚的画面，从回放看，李昂的手只是无意中打到了博古特，并没有明显在空中挥肘的动作。。

    在这个还没有变娘炮的年代，这点对抗一般情况下是不会被吹犯规的。

    所以，哪怕博古特被打破了鼻子，但李昂却连一个普通犯规都没有吃。

    博古特不得下场去止血，鼻子没有被打断而只是出血，已经算他非常幸运了。

    鲁本.帕特森见裁判终于走到了自己身边，于是突然发作：

    “李昂你什么意思？你特么的欺负错人了我告诉你！我儿豁，你要敢过来老子头都给你打飞！”

    鲁本.帕特森非常激动，眼瞅着就要扑向李昂为自己的小弟出头。

    正好在他身边的不远处的裁判立马隔在了李昂和帕特森中间，再加上雄鹿队的其他人也都上来拉住了帕特森，这才没有引发冲突。

    裁判表示，说出来你们可能都不相信，但一开始我真的没有反应过来，是帕特森他主动拽住我的！

    我压根就没想拦的啊！

    李昂看着被一堆人拽住的帕特森，那是由衷地佩服这位老哥。

    在装硬这方面，你丫是已经把硬特甩在后头了。

    众所周知，NBA历来不缺演员，演技差点的那都打不上NBA。

    但像帕特森演得这么投入的那确实不多。

    鲁本.帕特森这就叫演一个角色爱一个角色啊。

    他坚信自己是科比终结者，所以哪怕被科比拿了41分，他也对此坚信不疑，把这个角色活生生的演了出来。

    现在，他又坚信自己是一个球场恶汉。所以，哪怕心里虚得一批，但还是把这个角色演绎得活灵活现, 自然而又不做作。

    鲁本.帕特森就是靠那点演技, 才在NBA拿的这合同。

    不过李昂懒得搭理鲁本.帕特森这样的小丑, 他今天的目标是博古特。对于其他人，李昂兴趣不是很大。

    鲁本.帕特森见李昂居然没有接自己的茬，顿时内心狂喜。

    看见没有看见没有？果然, 李昂他被我唬住了！

    哈哈哈哈哈，也是, 毕竟我科比终结者名声在外, 谁见了不得畏惧我三分啊？

    此时正在场边止血的博古特也甚是感动, 帕哥这人果然能处啊，有事儿他真上, 真帮我出头！

    而且，李昂居然真的不敢动帕哥。

    等着哥，等我这血止住了, 等我重回球场了, 我俩来个双双赴死, 啊不, 双宿双飞！

    博古特被迫下场后，雄鹿队只能换上替补中锋丹.加祖里奇。

    加祖里奇作为一个以二轮秀身份入行的球员, 还能在联盟生存到现在已经相当难得了。

    但他的天赋确实有限，他的出场并无法让雄鹿队占据任何优势。

    不过，雄鹿队这赛季压根也不在乎防守。

    雄鹿能不能赢球, 说白了就是看里德和小莫这对后场双枪能不能抽起来。

    只要他俩能同时发力，你别管防守被打得多惨, 雄鹿都能追回来。

    当然，也有了能出现两人纷纷打铁的情况。

    原历史阿联在雄鹿的时候, 有时候就是里德二十投几中，小莫也二十投几中, 还特么不传球给阿联。

    看得能急死人。

    刚刚那次进攻，里德已经证明了他今天手感还不错。

    所以，拉加.贝尔对里德的防守变得更加严密。

    殊不知，这个时候小莫又站了出来。

    他一个变向轻轻松松突破纳湿，然后在中距离急停跳投出手。

    纳什其实这一球防得不差，在小莫投篮出手的瞬间就很快干扰了上去。

    但小莫最终愣是顶着纳什的防守投进了！

    5比2，雄鹿队持续领先。

    里德和小莫都纷纷进球, 这对太阳而言可不是什么好兆头。

    里德就不说了，他这个赛季的进攻效率其实相对还是比较稳定的。

    而小莫，说出来可能很多人不相信，他一旦抽起来, 那是一场比赛能轰下52分的存在。

    单场52分什么概念啊，强如韦德这种超巨，职业生涯最高分也才55分呢。

    小莫这种抽风型选手，最喜欢的就是打顺风球。

    越顺他们越疯。

    因此，李昂必须在他们进球后给予回应，不能让他们把比赛打顺了。

    虽然李昂今天的主要任务是暴打澳洲土狗，但比赛也得赢啊。

    上一场才刚输给小牛，李昂可不想这么快就经历两连败。

    正好现在狗特不在，李昂也能暂时专注于打篮球。

    待会儿等狗特上来，李昂可就不能在这种不务正业的事情上多浪费时间了。

    于是小莫进球后，李昂很快就给出了回应。

    这一回合，李昂选择背打查理.贝尔。

    李昂刚往里拱了两下，就诧异地扭头看着身后的查理：“你在干嘛？”

    “啊？”

    “你特么倒是用力啊，沙克他奶奶来防守我的背打也比你得劲！”

    李昂这次真不是故意想给对手造成精神伤害，毕竟, 查理.贝尔已经够可怜的了。

    但尼玛，李昂是真的感觉后面好像没有人在防守一样。

    背打的时候一点抵抗都没有，李昂反倒不习惯了。

    这会影响我的节奏的啊混蛋！

    查理.贝尔也很无奈，因为他真的已经用力了！

    只是竭尽全力, 对方也依然没有任何感觉。

    这尼玛简直是羞耻度拉满。

    李昂推进到三秒区附近后轻轻松松一个翻身后仰又进一球。

    查理.贝尔刚刚能被李昂直接顶飞, 其实就已经证明了他没有任何一丝丝的可能防住李昂。

    两人在对抗能力上的差距实在太大了。

    让李昂连续进球, 且连续两次都是被李昂碾压。

    此时，作为科比终结者的鲁本.帕特森自告奋勇，他告诉主教练斯托茨：“下一回合让我去锁死他！”

    斯托茨点头表示同意，虽然鲁本.帕特森这厮自称科比终结者这事是有夸张的成分。但实事求是的讲，他的防守确实不错。

    让他去对付李昂，总比让查理.贝尔直接白送的好吧。

    查理.贝尔都想给帕特森跪下了，感谢好汉出手相助！

    然而，帕特森又哪里是真的在乎队友的死活呢。

    他只不过是想在锁死科比后，再尝试去锁死李昂出出风头罢了。

    要是能同时限制住科比和李昂，同时限制住得分榜第一和第二的人，那我鲁本.帕特森岂不是光宗耀祖了？

    这之后，两队进入到了一个谁也拿谁没办法的阶段。

    里德和小莫今天状态极佳，在进攻端投出了“篮筐大如海”的感觉。

    而另一边，查理.贝尔本以为自己摆脱掉李昂后噩梦就结束了。

    殊不知，迪奥也是有一定单打能力的。

    贝尔换防到迪奥面前后，迪奥打他，同样也是轻轻松松。

    都说了迪奥是一个全能战士，他啥也不精但啥都会一点。

    迪奥的背身猪拱，突破攻框，那也是在平均水平以上。

    就这样，第一节比赛打完后，雄鹿队只落后太阳6分。

    太阳队第一节狂轰32分，比分已经不低了。

    但雄鹿也打出了单节26分的成绩。

    里德和小莫分别轰下了9分和8分，效率极高。

    李昂第一节也有8分入账，迪奥则单节轰下了10分。

    迪奥得分更高的原因自然不必多说，迪奥在查理.贝尔面前都打出了“我怕不是个超级巨星”的错觉。

    因此，迪奥获得了比平时更多的出手权。

    但李昂单节得分不如迪奥，却被鲁本.帕特森不要脸地解释成了：“看见没？我成功限制住了李昂！”

    雄鹿队替补席上，博古特对这位老大哥只有仰慕。

    帕哥果然是硬！

    终结超巨，那害得看我帕哥！

    第二节开始后，已经完成止血的博古特重新出场。

    李昂作为一个爱狗人士，在篮球场上再次看见博狗，也再度兴奋了起来。

    博古特其实还是有些紧张的，毕竟刚刚李昂只用一招就把他给差点干废了。

    看着李昂摩拳擦掌准备进攻，博古特都咽了咽口水。

    帕特森发现了博古特的异样，于是走上去拍了拍他的肩膀：“怎么？你不相信我啊？”

    “没有，只是......”

    “没什么可只是的，李昂连我这一关都突破不了，他又怎么伤害你？”

    帕特森刚说完，却发现李昂不知道什么时候已经凑到了自己身边！

    “连你这一关都突破不了是吧？哦，我懂了。”李昂点点头，表情变得严肃。

    “这......你这个人怎么能偷听人家说话呢！？”背后说坏话被抓现行，帕特森也很尴尬的！

    要死要死要死，我就是随便忽悠一下博古特这个智障，李昂他不会当真了吧？

    李昂有没有当真不知道，但博古特确实当真了，因为他居然对李昂露出了不屑的微笑：

    “你懂个个弔你懂，你怕是不知道科比终结者的厉害吧？”

    “啊这......狗特你不要再说了。咱们，咱们.......咱们不必和他多浪费口舌！”帕特森赶忙狡辩。

    但已经来不及了，此时纳什已经接过底线球过了半场。

    而李昂，他主动举手开始要球！

    帕特森紧张得大汗淋漓，他当然知道李昂第一节只拿8分其实和自己没多大关系。

    但没办法，现在都已经把李昂约出来了。虽然不是他喜欢的那一款，可有一句话说得好啊，自己约的含着泪，硬着头皮也得上！

    帕特森不断告诉自己，只要集中精力，李昂也不是防不住。

    然而，当李昂启动突破时，帕特森瞬间就落后了半个身位的距离。

    这不是集不集中的问题，这是能力上的巨大差距！

    帕特森想从侧面贴住李昂，但刚贴上去就挨了李昂一肘。

    李昂一路突破到右侧零度角的位置，然后突然停下，把球从帕特森头顶上传了出去。

    帕特森心中狂喜，果然我的防守凑效了，李昂他被我逼迫得传球了！

    帕特森于是赶忙扭头看向小奥尼尔的方向，但他扭过头后却发现小奥尼尔手中并没有球！

    “在这儿呢白痴。”

    李昂悠悠然地在帕特森身后说了一句，等帕特森再转过身面对李昂的时候，李昂已经在他头上把球投出去了。

    原来，刚刚李昂只是做了一个假传动作，他只不过是拿球在帕特森脑袋顶上晃了一下而已！

    在完全没有被干扰的情况下，李昂的这记中投自然是毫无悬念地空心入网。

    号称科比终结者的帕特森第二节一上来第一回合，就被李昂当白痴一样戏耍！

    实际上，这一球李昂直接漂移投篮或者干拔大概率也能进。

    李昂可以直接投，但没必要。

    那打球就是装哔啊，你每个时代每个国家都会有新的词来形容篮球运动员，李昂就喜欢装哔这个词，他从小装哔。

    比装一下直接进球，那还有什么意思？

    关键是，他跑到米粒家来装哔，还装成了，

    什么狗屁科比终结者，既然科比都能在他头上拿41分，那我李昂必须只高不低！

    要是面对帕特森的防守，得分还没科比高，那岂不是要被那个从未获得过MVP的人嘲笑嘛。

    帕特森尴尬得一批，刚刚他还在替补席上吹牛呢，结果这打脸说来就来了。

    但帕特森这种硬汉，最硬的地方就是那张嘴了。

    被李昂进球后，他反倒是教训起了博古特：“我刚刚扭头是想看看你有没有漏人，哎，你不懂，我在防守端要操心的事情实在是太多了！”

    你别说别人，就连同队的里德和小莫都特么听不下去了。

    你不吹你会死啊？

    雄鹿队的防守什么水平，你心里还没点哔数吗？

    李昂搞定帕特森后，心想那家伙应该不会再碍事了。

    接下来，就可以安安心心的对付狗特。

    结果雄鹿队攻上来后，里德居然背打拉加.贝尔也进了一球！

    看里德壮硕的身材就知道，他算是一个重型后卫。

    因此，背身单打也一直是里德的杀手锏之一。

    强硬如拉加.贝尔，也没办法抵御里德的推进。

    里德的进球，让雄鹿队将分差又缩小到了6分。

    李昂暗骂了一声，妈的今天里德和小莫是真的碍手碍脚。

    每每能拉开比分时，他们都会跳出来碍事。

    李昂看了眼狗特，又看了看比分。

    顿时决定，还是先把比分拉开再说！

    帕特森还在想，这一回合李昂该不会又来找老子了吧？

    嗯，我作为一个防守强点，肯定是不可能被一直逮着打的。

    有查理.贝尔那个小伙子吸引火力，挨打这种事轮不到我~

    李昂这一回合确实没有持球，但他奔跑的脚步就没停歇过。

    通过一系列的跑位，李昂最终兜到了三分线外，接到纳什传球。

    鲁本.帕特森好不容易追出来，李昂却又拿球突破了！

    帕特森都快遭不住了，妈的，李昂你不要再这样了，你这样一进一出的我受不了啊！

    帕特森气喘吁吁地又转身去追防准备突破的李昂，结果李昂刚跑出一步，就一个后撤退回到了三分线外。

    真就是进进出出，让对手欲罢不能。

    这个后撤步直接把帕特森给晃开，李昂获得了极大的出手空间。

    在AI的后撤步徽章加持下，李昂的后撤三分精准命中！

    帕特森脸都不要了，他已经连续让李昂拿了5分。

    博古特就很疑惑：“帕哥，你倒是终结啊！怎么防得？”

    “这......你还好意思说，我这不是怕他进来隔扣你嘛！”

    帕特森这嘴硬得，硬特听了都得甘拜下风。

    分差来到9分，李昂的目标就是在上半场便将比分拉开到一个比较安全的距离，然后第三节安心打狗，第四节垃圾时间。

    李昂都安排好了！

    作为一个超级巨星，对比赛就是要有计划~

    当然，这个计划雄鹿队肯定不会接受。但在李昂面前，他们接受也得接受，不接受也得接受。

    比赛即将被拉开到10分，只要能防住雄鹿队的这一次进攻，李昂就能迈出拉开比分的第一步。

    这一次，李昂甚至亲自去防守到了里德身边，贝尔则去防守小莫，直接把雄鹿队火力最强的两把枪给堵死。

    里德持球后确实很难摆脱掉李昂，他好几次突破的尝试都被李昂扼杀在了摇篮中。

    面对李昂，里德的那点身体优势荡然无存。

    李昂见里德半天没法摆脱防守，也立马展开了心理攻势：“嘿嘿，欢迎来到NBA，菜鸟！”

    “你特么这句话对我说过好几次了！”

    “啊？我们之前见过？”

    里德：......

    里德最讨厌李昂的一点就是他的这张嘴，好端端一个人怎么就学会了说话呢？

    在肉体和精神的双重打击之下，里德把球传给了自己的后场搭档莫.威廉姆斯。

    小莫很惊险地接到了球，差点被贴防的贝尔断掉。

    拿到球后小莫直接突破，但贝尔依然对他寸步不离。

    而且因为贝尔比小莫更强壮，所以小莫现在是处于极大的劣势之中。

    最终，莫.威廉姆斯选择了在没有摆脱掉防守的情况下漂移投篮！

    篮球并没有直接命中，而是砸到篮筐右侧又弹了起来。

    篮球就这么在篮筐上弹了三四次，最终却还是坠入网窝！

    莫.威廉姆斯投篮再中，雄鹿双枪保持住了他们的火力！

    分差变成7分，李昂气得牙痒痒。

    日内瓦，你俩就不能换一场比赛抽风吗？就非得今天吗？

    李昂也来劲儿了啊，要和我飙分是吧？

    挺刑啊！

    你们雄鹿队战绩不咋地，但尼玛球员是一个比一个有追求。

    一个号称能终结超巨，两个想和超巨互飙。

    你们拿枪指着我？你们这是想和我火拼？

    那我必须让你们知道什么他妈的叫他妈的惊喜！

    第二节之后的时间里，李昂和里德、小莫两人开起了飙分大战。

    里德来一个急停后仰，李昂就回应一个三威胁干拔。

    小莫顶着防守左一个漂移，李昂就顶着防守右一个漂移。

    里德和小莫，今天是让李昂体验了一把他梦寐以求的一龙戏二凤。

    不得不说，确实挺有乐趣的！

    是人是鬼都在秀，但只有科比终结者鲁本.帕特森在挨揍。

    第二节李昂的得分完全失控了，疯狂飙升。帕特森的防守，这么说吧，基本没有一次是成功的。

    就算李昂偶有打铁，也和他的防守没有多大关系。毕竟投篮这玩意儿，大空位也有不进的时候啊。

    鲁本.帕特森第二节完全是被羞辱，在李昂面前他的处境并不比第一节的查理.贝尔好多少。

    博古特也很奇怪啊：“帕哥，你今天的表现和你这人设不符啊！”

    “你闭嘴！这特么的，男人一个月总有那么几天，我有什么办法！？”

    虽然里德和小莫今天手感极佳，但李昂今天状态也不错。

    里德和小莫进球的时候，李昂能进球。里德和小莫不能进球的时候，李昂还能进球！

    李昂的火力再加上太阳队其他人偶尔在三分线外的冷枪，随着时间推移，比分被一点点拉开。

    当第二节比赛还剩48秒时，雄鹿队已经落后了18分！

    而李昂的个人得分，也已经来到了25分。

    半场25分，这还是半场比赛没打完的情况下。

    此时是太阳队球权，鲁本.帕特森气喘吁吁地守在李昂面前。

    帕特森作为一个面上人，自然受不了这样的屈辱。

    所以这一次他直接在李昂接到篮球之前，就选择了和李昂进行摔跤式防守。

    就直接双手拦腰将李昂抱住，这属于是开始耍无赖了。

    只要能防住李昂，帕特森已经不在乎用什么方式。

    隆多和米尔萨普这两个菜鸟见此情形都激动得从板凳席上站了起来，纷纷抱怨帕特森这是一个无球犯规。

    但作为当事人，李昂却并没有抱怨。

    普通球员遇到这种耍流氓式的防守，确实会很难受。

    但李昂，他可是受过专业防摔摆脱训练的！

    在格斗场上，被对方拦腰抱住简直是再正常不过的情况了。

    李昂略施小计，用手臂撑开帕特森的束缚，然后迅速一个转身，轻轻松松就摆脱了出来！

    见李昂居然能这么轻松摆脱掉帕特森，隆多和米尔萨普这两个菜鸟都傻了。

    这......果然还真的是篮球技术啊！

    李哥诚不欺我！

    摆脱掉帕特森后，李昂在三分线外右侧接到了纳什的传球。

    帕特森继续对李昂贴身紧逼，就是要让李昂连球都拿不稳。

    但面对帕特森凶狠激进的防守，李昂却只是潇洒地单手持球。

    帕特森准备下手抢断，可李昂迅速单手把球高高举起，便让帕特森扑了个空。

    帕特森又跳起来去够球，但李昂单手拿球将手臂迅速划下来，又一次躲开了帕特森的逼抢。

    李昂站在原地一步没动，就把鲁本.帕特森耍得团团转！

    “操！”

    帕特森恼羞成怒，完全失去理智地冲向李昂。

    当然，这也让他露出了极大的破绽。

    李昂把球往帕特森双腿间一磕，然后人从帕特森侧面一闪，来了个穿裆人球分过！

    帕特森一扑空，直接扑到了场边坐席一个60岁老太身上。

    李昂则成功突破，直入禁区。

    博古特本来是想赶忙补防到篮下的，但想起第一节比赛的遭遇......

    哎呀，我也想补防，但是我来不及了啊~

    “轰！”

    “李，他非常巧妙的突破了帕特森的防守，单手劈扣得分！20分，李昂在半场比赛结束之前，将分差扩大到了20分！

    里德和莫.威廉姆斯已经连续几个回合没有进球了，但李昂的得分脚步还在继续！

    所谓科比终结者，在对上李昂时根本就是束手无策。

    李昂用实际行动证明，鲁本他根本就没有限制巨星的能力。什么科比终结者，完全就是个笑话！”

    李昂进球后，看了眼抱着60岁富婆的帕特森，叹了口气：“哎，别努力了，找个富婆嫁了吧。毕竟，你再努力也防不住我。”

    鲁本.帕特森都记不清这是第二节自己第几次被李昂戏耍了，他咬牙切齿，因为李昂让他在一条狗面前都抬不起头！

    以后博古特怎么看我这个老大哥？

    那不得狗眼看人低啊？

    第二节比赛还剩25秒时间，雄鹿队被李昂的半场27分打得落后了20分。

    里德和小莫今天的表现真的已经很强劲了，可还是敌不过全力昂的冲击。

    不过里德和小莫并未放弃，雄鹿队毕竟还有一攻的机会。

    只要能利用这次机会把分差缩小到20分以内，那么下半场就还有一丝希望！

    别看也就两三分的差距，但半场落后20分和半场落后十几分，感觉完全是不一样得

    就好像女孩儿羞羞答答地问你几厘米，你说七八厘米和十几厘米，这心态能一样吗？

    这一攻也许在比分上不会获得太大帮助，但对球队士气的影响却是巨大的。

    第二节最后一攻，李昂继续严防死守里德，拉加.贝尔则继续对小莫围追堵截。

    这一球雄鹿因为没有太好的机会，所以打得也非常耐心，没有急着出手，等待着太阳队犯错。

    然而，太阳这一回合的进攻还真就一点破绽也没有。

    直到进攻时间只剩5秒时，雄鹿队都没有传导出空档。

    此时，球在小莫手里，他现在唯一的选择就是顶着防守把球投出去。

    于是，小莫在做了两个变向动作后突破贝尔，急停跳投出手！

    贝尔预判对了小莫的突破方向，因此最后干扰那一下非常严密。

    小莫若不是调高弧度快速把球扔了出去，估计都要被直接封盖。

    这一球拉加.贝尔已经防守到了极致，让小莫连投篮动作都没有做完整。

    可正当太阳球迷准备高举起双臂庆祝半场20分的领先时，现场却传来了“刷”的一声。

    莫.威廉姆斯强行出手居然又进了，不愧是2K游戏里干扰中投篮属性比空位投篮属性还高的存在！

    小莫成功在半场比赛结束前1秒，将分差缩小到了18分，成功迫近到了20分以内！

    小莫这记超高难度的投篮，让刚刚还死气沉沉的雄鹿士气大振！

    小莫从地上爬起来时，场上的所有雄鹿球员都是冲上去将他抱住。

    虽然比赛时间还剩一秒，但没有人会为了这一秒钟专程叫一个暂停。

    这也就这意味着，太阳队只能在最后一秒钟的时间里在底线发球。

    太阳队能重新进球的概率实在是太小了。

    李昂看着正疯狂庆祝的雄鹿队球员们，非常的不甘。

    眼瞅着都要带着20分领先优势进入下半场了，你这时候给我整个这种球出来，这不纯粹是添堵嘛。

    像这样的球，莫.威廉姆斯这一节都不知道进几个了。

    李昂憋了口气，他必须得想办法在最后一秒钟再干雄鹿队一炮！

    此时，李昂突然想到了什么。

    和我比难度是吧？老子满足你！

    于是，他赶忙凑到了法国咖啡男迪奥身旁，在他耳边嘀咕了几句。

    没人知道李昂和迪奥说了什么，也没人关心。

    半场比赛的最后一秒，大多数都不会在乎的。

    很多球迷，甚至都已经离开了座位，准备去上个厕所或者去商店买点啤酒什么的。

    裁判也催促雄鹿队的球员，让他们憋急着庆祝了，赶紧回去接着比赛。

    虽然就一秒钟了，但这流程你们得走完吧。

    小莫看着李昂，得意地笑了笑：“我们不可阻挡，耶！”

    一旁的纳什都看不下去，你特么真有病是吧？

    你们落后18分啊兄弟，你耶你马呢！

    李昂并没有理会小莫，而是自顾自地往前场走去。因为太阳队的球员通道入口恰好就在对面半场，所以雄鹿球员还以为李昂这是要直接退场了。

    小奥准备去发底线球，但此时迪奥去走上去和小奥说了些什么。

    小奥先是一惊，然后抬头又看了眼李昂。

    如果是李昂的话......这种事情他确实有能力做到的！

    小奥于是把位置让开，由天生老二弔哥来发这个底线球。

    鲁本.帕特森也跟着李昂走到了前场，但他并没有在认真防守。

    他在寻思，自己今天必须想办法拱火让博古特和李昂干上一架。

    然后自己好浑水摸鱼打李昂一顿，整出一个类似巴克利和J博士打伯德的配合。

    李昂实在是欺人太甚！

    俗话说得好士可杀不可辱，结果今天李昂对帕特森是又乳又杀，再乳再杀。

    这特么能忍？

    所有人都有自己的小心思，只有李昂和迪奥是依然专注于比赛的。

    一秒钟，别小看了一秒钟啊。

    一秒钟能干的事情那可太多了。

    对某些男人来说，一秒钟足以做成一笔十几亿的交易。

    而对一个超级巨星来说，一秒钟，足以让分差重新回到20分！

    裁判一声哨响，比赛重新开始。

    雄鹿队的人压根都没有认真防守，真的就只是在走流程罢了。

    迪奥看着已经跑到前场去的李昂，直接用一个扔铅球的姿势，按照李昂的吩咐大力把球直接朝前场传去！

    雄鹿队的球员们有些吃惊，但也仅此而已。

    因为李昂就算在前场接到球，一秒钟的时间也来不及做什么了。

    鲁本.帕特森看着来球，也没有警惕起来。

    这一球能不能传到李昂手上都得两说呢，这种贯穿全场的传球可不是随随便便就能送到目标手上的。

    再说了，就算李昂能接到......

    此时，帕特森甚至没有继续思考下去。

    因为肉眼可见地，这一球传高了，李昂必须跳起来才接得到。

    等李昂跳起来接球再落地，一秒钟的时间早就过了。

    但李昂不是这么认为的，这一球啊，传得正好！

    刚刚，就是李昂让迪奥传一个后场长传，并且要稍微传得高一点点。

    小奥没有这种传球准度，纳什又太矮传这种球太吃亏。

    而既有身高又有传球的迪奥，是最适合干这种事情的。

    迪奥完美地做到了李昂要求的事情，至于为什么要传得高一点点......

    因为李昂也很清楚，等接到球后再出手根本来不及。

    所以，李昂唯一的办法就是跳起来在空中接到球的同时直接出手！

    他要来一个空接压哨投篮！

    李昂跳起来接到篮球，在空中直接摆出了投篮的姿势。

    帕特森似乎发现了什么，但已经来不及了。

    在空中，在右侧中距离的位置，李昂接到篮球后身体略微后仰，然后直接把球推向篮筐！

    别看这次投篮非常仓促，但李昂可是想办法吃到了后仰和接球投篮这两个徽章的加成！

    篮球飞向篮筐，那一刻电子蜂鸣音响起，篮板上的红灯也亮了起来。

    李昂因为后仰的缘故摔倒在地，他没有看见球进没进，他只知道在他倒下的瞬间，全场宛如火山般爆发！

    “哔~~~”

    “刷！”

    “迪奥长传，给到李昂......噢！！！空接压哨投篮！天呐，他们怎么做到的！？

    我的天呐！迪奥居然从后场，直接和李昂打出了一个空接配合！

    李昂居然能在这的情况下，用一个空接投篮把球投进！

    李昂拿到了本场比赛个人的第29分，并且在半场结束前最后一秒钟，将分差重新扩大到了20分！

    20分分差，半人半神绝不妥协！”

    所有电视台的解说员都疯了，他们简直不敢相信这种球居然都能打进。

    球场上，雄鹿队的诸位一个个都目瞪口呆。

    就在半场比赛结束前一秒，他们都还在庆祝。

    结果一秒钟之后，他们却坠入谷底。

    最终，他们还是没能逃脱半场比赛落后20分的命运。

    一瞬间，太阳队的所有球员也都冲上去拥抱李昂。

    虽然这不是绝杀，虽然即使这球不进太阳队也依然占据着巨大优势。

    但如此离谱的一个压哨投篮，很难让人不激动。

    李昂在队友们的拥簇中，也激动地大吼了一声。

    莫.威廉姆斯算什么东西？给老子爬！

    看着太阳球员在球场上庆祝，雄鹿队的诸位都感觉自己好像经历了一次镜像逆转。

    大屏幕上，开始回放李昂刚刚的空接压哨投篮。

    此时，无数电视机前的中国球迷都不禁大喊了一声：就rm离谱！

    鲁本.帕特森看着大屏幕，手都在发抖。

    好了，这下好了。

    让李昂半场轰下29分都算了，特么的，这记压哨空接算是让鲁本.帕特森成为了史诗级背景板！

    他傻乎乎站着看李昂投篮的画面，接下来一周都会被各大体育频道滚动播放。

    实际上，很多现场解说已经在调侃帕特森了：

    “我真的很羡慕鲁本，他居然可以在那么近的位置观赏这记奇迹般的投篮。”

    鲁本.帕特森，彻底从科比终结者，变成了一个笑话。

    太阳队球员们庆祝结束后，都欢呼着朝更衣室走去。

    只留下还没有缓过神来的雄鹿球员，在球场上面面相觑。

    这冰火两重天的打击，可以说是彻底击碎了雄鹿队的自信心。

    今天，里德半场15分，小莫半场17分。

    两个人的表现已经算很离谱了。

    然而就这，雄鹿队却也还是半场落后了20分。

    李昂用一记又一记不可思议的进球，告诉了雄鹿队什么叫做不可逾越的鸿沟。

    这还打个屁啊。

    下半场直接躺平算了，大家都好三节打卡下班。

    里德和小莫都垂头丧气地往更衣室走，这对密尔沃基双枪是真的被打服了。

    博古特见帕特森站在原地一动不动，都不忍心地跑上去安慰了一下。

    “行了帕哥，让李昂半场拿29分没什么丢人的。安东尼当年被李昂虐了54分，他不也还活得好好的嘛。

    你是科比终结者这一点，也依然不会改变。防不住李昂很正常的，你不要垂头丧气啊。”

    帕特森本来就够窝火的，现在就连一条狗都来安慰他，他就更窝火了！

    “艹，什么叫做防不住很正常啊？安德鲁，你第一节比赛被打出狗血，难道你也要就这么算了吗？

    我告诉你狗特，我们作为一个正直的篮球运动员，可以输球但不能输人！

    比赛，可能是没希望了。但尊严，我们还能再打回来！”

    “这......怎么打？”

    帕特森看着博古特，两人勾肩搭背地朝球员通道走去。

    一个恶汉与狗的计划，正在逐渐酝酿。

    球打不过，咱就打人！

    但帕特森和博古特打死也想不到的一点是......

    李昂也正有此意啊！

    球打完了，咱该打人了。

