    “那老奴立刻传令龙朔城中探事司的人，务必查明沈安是从何处获得的生铁。”李德海赶紧弯腰说道。

    “没这个必要！”

    梁帝抬手晃了晃：“不管公孙度此去龙朔，到底隐瞒了什么，但沈安既然自愿交出神火枪，那朕也不好太过再摆明车马的针对他。”

    他手中还拿着一把神火枪，不停抚摸起来。

    这东西神是挺神的，但就是寿命太短，只能用十次而已，却也够了，无非多打造一些枪管便可。

    眼下尽快让手下的二十万大军，都装备起来，才是最重要的事情。

    “公孙度还提起沈安搞的什么技术学院，这小子确实脑子好用，打破了父传子的惯例，确实可以培养出大量的工匠，这恐怕是他能快速打造出这么多神火枪的原因。”

    “你命将作监也照此模式，广开大门，并将制造神火枪的工序拆解出来，如此的话，就算部分工艺流露出去，旁人没有全套图纸也仿造不了。”

    “不得不说啊！沈安是个万年难得一见的人才啊！”

    梁帝再次交待起神火枪的事情。

    不由得还感慨起沈安的能力。

    李德海得令离开，梁帝孤身一人从御书房走到花园之中。

    春暖花开，他摘下一朵桃花，饶有兴致的将其一瓣一瓣的摘落。

    “也该到各个击破的时候了！”喃喃低语，耳不能闻。

    突来一阵狂风，卷起一阵花雨。

    ……

    飞云县。

    秦二郎率人回来又率一批人走了，回来的每个军士脸上都写满了笑容。

    相亲大会上，这些军士都抱得美人归。

    “咱总算是个有娘子的人了！”

    “是啊！以后死了也能给列祖列宗一个交代了！”

    “那可不，改明儿再生个大胖娃娃，咱就再也不是孤魂野鬼了，清明七月半也能有人给咱烧柱香。”

    回来的军士都喜气洋洋的议论起来。

    那种幸福感，比捡到一百两银子还高兴。

    自古以来，骂人的话最毒莫过于坟头长草、绝子绝孙。

    尤其是对于男子而言，这是莫大的耻辱。

    能有个婆娘再留个后，是无数男子最渴望的事情。

    “以后咱们可得好好给大人卖命才行！要不然对不起大人这再造之恩！”

    “咱以前就是刀山火海一起趟，现在更不要说其他，那还不是大人一句话！”

    “对！咱这条命，不，咱以后全家的命，都是大人的了！”

    他们正热火朝天的聊着，都未察觉沈安正从城楼上巡视过来。

    听到这些话，沈安拍了拍那人的肩膀：“兄弟们，你们可千万别这样说，有了娘子，以后都得给我把命看重一些！别整天跟谁都要死要活的。”

    众军士扭头一看是他，只听一阵铠甲声响，纷纷立正，快速站成整齐划一的队列。

    “敬礼！”

    “都放下吧！”沈安回礼说道：“正好你们在这，我就多说两句。”

    “我沈安一直把你们当兄弟，而不是手下。”

    “现在你们都有了家，便有了牵挂，所以啊！以后咱都得好好活着！也要保护好咱们的这些牵挂！明白吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    浩荡的声音在城楼上响起，声威在三面环绕的峡谷中来回震动。

    这群军士在沈安的“压迫”之下，如今也算是半个读书人。

    可能写不出四书五经那般经天纬地的大作，也作不出李杜文章，但道理却一点就通了。

    沈安让他们好好活着，不是说以后真打起仗来，便要逃命。

    而是告诉他们，家中为何会有牵挂？

    因为他们守护在那些女人孩子的身前，因为那些女人孩子能活下来，才会有人牵挂！

    从今往后，他们不再是为沈安而战，而是为自己，为自己的家人而战！

    与此同时，五六里外，一队马车停了下来。

    中间的一辆马车车厢内，端坐着三个人，其中一个身穿仆役服饰，头戴西魏人常用的毡帽，另外两人一个穿着将军服饰，另一个则是西魏三品大员的官服。

    那仆役正是乔装打扮的耶律古奇，他问道：“你们听到什么声音了吗？”

    “听到了，好像是从飞云县那边传来的，难道有人在攻城？”

    “不可能，咱们的人丢了飞云县外围的营寨后，为免被沈安前后夹击，都撤回了南郡，怎么可能有人在此时攻城。”

    “没错，这声音整齐得很，绝不是在攻城，我听着好像是大梁军队在喊什么口号。”

    随行的两人，分别是新任的镇南军大将军耶合台、南郡刺史完颜修哥，他们都好奇的看向飞云的方向。

    “口号？”耶律古奇皱眉问道。

    “是的，以前听人说起，沈安手下实际上是大梁左卫的前锋营，一群只配送死的敢死队，后来被他在落霞山整顿了一番，从此战斗力飙升，还有一句算不上霸气，但挺有意思的口号，叫什么‘义之所至、义不容辞，兄弟齐心、不离不散。’”

    有人回道。

    两国纷争已久，互派密探，已经是公开的事情。

    但沈安的崛起实在太过突然，而且他手下的人，绝大多数都十分忠心，所以内部很多消息，西魏人也不得而知。

    “确实有点意思，听起来有点像江湖草莽的口号。”耶律古奇笑了笑，掀开车帘看了一眼道：“此行，修哥你为主导，我和耶合台只会从旁观察，辛苦你了。”

    “王爷言重了！不过下官以为，您贵为西魏瀚海王，亲自前来实为不妥。”完颜修哥拱手说道。

    沈安可是杀了耶律雄基的凶手，这人实在太过危险，万一他根本不讲邦交礼仪，那王爷就危险了。

    “此事早先已经定下，不必多言！”耶律古奇摆了摆手。

    他和耶律雄基谨慎小心的性格截然不同，此前镇守西魏北地瀚海，都以胆大独行，敢冲敢杀闻名。

    但他粗中有细，深知知己知彼百战百胜的道理。

    为此，他才会力排众议，坚持亲自来一趟，好看看让两国朝野震惊的沈安，到底是何方神圣。

    最重要的是，他得到消息，梁帝似乎准备对世家豪族下手了！

    而他的消息来源，便是大梁的某个世家，这个世家也正在联合其他豪族，秘密训练军队！

    如此的话，对西魏而言简直是千载难逢的好机会，只要大梁内乱一起，到时候他们便可坐收渔翁之利！

    因此，他要让西魏暂时从大梁的视线中消失，只有没了外部的威胁，大梁的内乱才会更快一些！

    所以事关重大，他必须亲自前来！

