    “无妨……我说的是实话而已。”百里东君不在意的摇了摇头。

    “这怎么能是实话？！当年如果不是大师兄你数次出生入死，在关键时刻出面险胜叶鼎之，整个北离的朝野必然会元气大伤、生灵涂炭！

    没有人能说大师兄你自私，你自己也不行！”

    司空长风脸色肃穆的说道。

    这是他内心的真实想法，因为在他们还是少年，还在‘歌行’的时候；

    百里东君就是他们那一代的‘扛鼎之人’！

    对此，李寒衣莹润唇瓣微动，虽然没有出声附和，但也是一脸认同。

    对于他们这一辈的人来说，百里东君才是‘扛把子’，虽然近些年来，李寒衣认为大师兄确实有些颓废；

    但毕竟是为情所困，同样为情所困的李寒衣表示自己十分能理解。

    “好了好了……”看着自己的师弟师妹，百里东君眼眸中的笑意一闪而逝，继续说道：

    “而天启城萧家人的事，从当年八王之乱开始，就一直没有消停过！”

    说到这里，百里东君语气微冷，对于统治北离几百年的萧氏皇族，除了已经死去的琅琊王萧若风、和那个号称继承琅琊王意志的萧楚河外；

    他对于其他的皇室中人，是没有什么好感的。

    “而自从琅琊王自刎，那个萧家老六萧楚河离开天启城后，这个朝堂和江湖就注定不会平静！

    最多几年，整个天下又会彻底乱起来……而长风你说得对，我们雪月城和琅琊王的羁绊太深，是无法置身事外的；

    未来的几年我不在，如果有变故，子孝将会是我们雪月城最大的强援！”

    百里东君说完，手中的一壶酒也见底了，看着自己的师弟师妹又说了一句：

    “这就是我为什么要助他一臂之力，帮他节省数年时间的原因。”

    ……

    一处隐蔽之地。

    百晓堂分堂。

    姬雪把一份情报交给一个发色同样霜白的女子。

    那女子面容清雅秀丽，气质清冷，身材傲人浮凸，霜白色的细眉时不时蹙起；

    正是晓梦。

    “晓梦姐姐，你说你还有一个同伴和你一样流落北离……我现在可是帮你找到了哦。”

    姬雪带着媚态的眼眸明亮，对着正在查阅情报的晓梦眨了眨。

    “谢了。”晓梦的声音依旧是那么的清冷，这正是姬雪所喜欢的，她认为晓梦的声音很干净；

    听不出什么谄媚讨好、狡诈心机。

    “原来你们是来自东海之巅，真是不知道晓梦姐姐你有什么好隐瞒的，人家可是救了你，难不成还能害你呀？”

    姬雪坐到晓梦的身前，双手托腮，眯眼瞧着眼前气质脱俗的秀雅女子，对方同样的霜白色发色；

    正是让她当初毫不犹豫出手救对方的原因，而待晓梦醒来和她一番交谈后；

    她对晓梦也有一见如故之感。

    而此时眼眸微眯的她，内心也未尝没有试探之意，毕竟对于东海之巅，他们百晓堂的触角虽然还不能伸那么远；

    但百晓堂不应该对那个地方一点记载都没有。

    “你救我，我会记得，没必要总在我的耳边提起，那并不会增加我对你应有的感激。”

    查阅完有关于吴铭情报的晓梦，对着姬雪认真说道。

    见姬雪一脸笑嘻嘻的样子，晓梦沉默了一息，内心犹豫一瞬后这才继续开口：

    “……我确实来自于东海之巅，隐瞒你这么久也并不是出于戒备。”

    “哦？那是出于什么？”

    姬雪脑袋微斜，说完见晓梦沉默，笑了起来：

    “好了，就不为难姐姐了，我先走啦。”

    ……

    看着姬雪离开的背影，晓梦俏脸依旧清冷，只是细眉下的秀眸闪过一丝感激。

    当日她在孤城的‘九重山’上时，手中秋骊剑剑锋直指天穹，突然就被一股巨大的吸力吸入到了未知的空间中。

    那空间似一条漆黑无关的河流，让她瞬息间便昏昏沉沉的，恍惚间，他听到了吴铭的声音，以及看到了追着她进入‘河流’之中的那滴精血；

    晓梦下意识的抓住了那滴散发光亮的血珠，只感觉手心发热，旋即双眸一暗，彻底陷入昏迷。

    再次醒来时，她已经深受重伤，并且正从半空中坠落下来，靠着体内残存的内力，她让自己砸向了一颗枝繁叶茂的参天巨树；

    经过大量树枝的缓冲卸力，她终究是没落得因为高空坠落，导致伤上加伤的下场。

    但过于疲惫的她，终究是陷入了昏迷之中，失去意识之前，她听到了马车的车轮声，以及坐在马车车篷上，那个和她一样，一头霜白色秀发的年轻少女。

    “道家、佛门……”晓梦的身前，放着诸多道、佛两教的典籍，两教的书籍已经被她详细的区分开。

    而如果有佛、道两教中人在此，将会惊骇的发现，晓梦身前的这些两教典籍，武功和道法、佛经都有，且不少都是罕见的孤本！

    ‘仅看道家的这些典籍，许多道书都很深奥，而且材质老旧，显然价值不低，再加上她能帮我这么快就找到吴铭……看来，姬雪的百晓堂在这名叫北离的国家势力很大……’

    内心想着，晓梦还是放下手中道书，查阅起佛家的典籍，这本典籍上详细的记载着佛家的起源；

    而对于晓梦来说，秦时世界是没有佛教的，诸子百家也没有佛门这一门派；

    这佛教作为能在一个国家内和道家分庭抗礼的新教派，身为道家中人，晓梦还是很感兴趣的。

    ……

    百晓堂的一处房间。

    姬雪整理着天下各地的情报，突然眼眸中闪过一丝感兴趣之色。

    “从萧楚河被截杀的那一晚的情报来看，这来自东海之巅的人，出场方式都是从天而降的吗？”

    说着，姬雪看向晓梦房间的方向笑了起来：

    “晓梦姐姐，你撒谎的时候依旧是一脸正经，可真是有趣又可爱……”

    摇摇头，姬雪继续整理手中情报，突然眉毛一挑，把一则情报单独拿出来，显然是挺重要的，低喃道：

    “和吴铭一战后，那重回巅峰的雷云鹤还是忍不住去青城山找赵玉真了……道剑仙到底是和儒剑仙一样，五大剑仙中脾气最为温和的两人；

    这一次他们二人打成平手，恐怕道剑仙放了不少的水，雷云鹤断臂的这么多年，终究是蹉跎了岁月。”

