    徐正太听得林振东的话显然有些错愕：“东子，你说什么呢？你这和谁是一块的？？”

    “正哥，你先别着急，你听我说，我是站在正义的一方的，谁有道理我听谁。”

    林振东摇头说道：“小花姐的这钱是别人投资她的，那么这钱就是小花的，你不能擅自挪用吧，这样算什么事？？”

    “什么擅自挪用，你说的这是什么话？？”

    徐正太不以为然的说道：“小花的就是我的，我们是一家人。”

    “不，不，正哥，你这话不对，你的是你的，小花姐的是她的，休说你们没有结婚，就是你们结婚，你们的钱只能算是夫妻共同财产，但是别人投资她的钱你也没有资格挪用。”

    林振东摆手说道：“正哥，我希望你知道小花不是你的，她只是你的女朋友，她是一个独立的个体，你这样做的不对。”

    “我操，东子……”

    徐正太听得突然有些恼怒了：“你这情况是我做错了？？”

    “本来就是你错了啊，你挣你的钱，小花姐挣他的钱，你说你怎么把算盘打到小花姐身上了，这多不好。”

    林振东叹息一声：“你没看你把小花姐都气成什么样子了吗？你做任何事情的时候能不能别这么冲动，你还说六一冲动，还教人家六一泡妞，你看看你自己做的像话吗？？”

    徐正太：“我……”

    “行了，正哥，你先出去吧，我帮你劝一下小花姐，你们两个都在气头上，这么再沟通下去我觉得你们恐怕得失了情分，我来帮你劝一下。“

    林振东朝着徐正太说道：“你先在门口等着。”

    “行。”

    徐正太看着牛爱花的样子叹息一声：“那兄弟，全靠你了。”

    “放心了，正哥，有我在。”

    林振东一拍胸脯说道。

    就这样，徐正太离开了房间，另一边，牛爱花内心是有那么一点失望的，虽然牛爱花并不懂什么婚前财产啦，婚后财产啦，可是牛爱花希望的是阿正可以尊敬一下她。

    是的，在牛爱花看来她可以为阿正做任何事情，不过她希望的是阿正可以尊敬她。

    不过刚刚徐正太的表现明显是把一切都当成理所应当，而且偏偏这些全都是被林振东给说中。

    一时之间牛爱花坚定的心都有些动摇了。

    面前的牛爱花的想法林振东猜也能猜出来一个大概，怎么说呢？一个女人对于男人的失望总不会突然的，而是一件件事叠加起来的。

    “行了，别难受了，早就说了你们不合适你偏偏不信？？”

    林振东一摆手说道：“现在信了吧。”

    牛爱花想要替阿正说些什么，可是张了张嘴却发现不知道说什么。

    “对了，我告诉你一声，黄志强不会再找你的麻烦了，而且你去跟老板谈的时候可以压一下价格。”

    林振东不打算再劝牛爱花了，因为有些事劝的多了反倒无用。

    这就像恋爱一样，有时候一个女的喜欢上了渣男了，旁人越劝她她有可能会越执着。

    没有办法，人都是犯贱的。

    “你怎么知道？”

    牛爱花一听这个急忙问道。

    “黄志强已经被抓了，他被人举报了，你不用管这个，知道的多对你没有什么好处。”

    林振东朝着牛爱花说道：“你接下来就把你自己的事干好就行，还有刚刚六一说了也愿意干按摩，那么正好，可以让六一开一个按摩店，如此一来六一也有了自己的事业。”

    牛爱花轻轻点头：“好，这样再合适不过了。”

    “恩，关于怎么做就交给你来做了。‘

    林振东想了想道：“这三万块你拿着，留作备用。”

    “这，这，我不能要了，你给的钱已经给了，我不能再要你的钱了……”

    牛爱花没有想到林振东竟然又给自己三万块，她急忙摆手说道。

    “行了，要你拿着就拿着。”

    林振东把钱放到了牛爱花的面前道：“赶紧放起来，别让正哥看见了，否则又得解释，麻烦。”

    “你到底是什么人？？”

    牛爱花望着林振东再一次的追问道：“你到底为什么要跟阿正认识的？你既然这么有钱为什么不给阿正呢？”

    “我说了，我是来救你们的啊，你为什么不相信我呢？？”

    林振东一摊手说道：“行吧，不相信也无所谓了，我今天晚上过来是告诉你一声，明天我就走了，你也不用再怀疑了，你好好的做你的事业就行了，不过临行前我还是要再劝你一句，关于你和阿正的婚姻先不要那么着急，因为你们这样贸然结婚是对你们双方的不负责任。”

    “什么？？？”

    牛爱花这次真的是吃惊了：“你要离开？？”

    “对啊，我本来就是来亭林镇拯救你的，现在你已经安全了，我自然要走了。”

    林振东轻轻点头：“况且你也不怎么信任我，我又没有受虐轻向，我还呆在这里干嘛？？”

    这句话说的牛爱花突然倒有些不好意思了，毕竟林振东一口气拿出来十来万不说，刚刚又给自己3万块，这真的如果不是有什么所图的话，那确实是好人。

    可是由始至终自己对于林振东确实是有那么一点怀疑。

    有时候就是这样，当一个人觉得理亏的时候就会步步忍让。

    当然了，林振东并不是想要借此去打击或者说想要占牛爱花什么便宜，他不是这样的人，正如之前咱说过的，如果说靠不正当手段去获得女人的欢心，那么和渣男有什么区别呢？

    林振东是一个有原则的人。

    “对不起，我是不该误会你，你没有必要离开的，我……”

    牛爱花想要劝林振东留下来，不过林振东却打断道：“这个就不要说了，我去意已定，就这样吧，我去和正哥说一声。”

    说完，林振东转身离开。

    屋里的牛爱花望着林振东的背影陷入了沉思之中，她突然发现林振东不那么耍流氓了反倒有一些不习惯了。

    “他，到底咋想的？？”

    牛爱花喃喃自语。

    屋外边。

    林振东朝着徐正太叹息一声：“走吧，正哥。”

    “啊？走？去哪里？？？”

    徐正太一愣：“小花说什么？？”

    “小花姐很生气，她认为你有些过分了，她觉得你什么都没有，挣钱挣钱不行，还像是一个孩子气，你一点都不成熟……”

    林振东一边拽着徐正太一边说道：“所以小花姐有些恼怒，她暂时不想见你。”

    “什么？？？他真这么说的？？？”

    徐正太脚步一停问道。

    “当然了，我还能骗你？我们是兄弟。”

    林振东朝着徐正太道：“正哥，你竟然不信任兄弟？？”

    “不是，我不是不信你，我只是有些伤心小花竟然认为我？？”

    徐正太一摆手说道：“她怎么能够这么说呢？？”

    “这个其实并不怪小花姐。”

    林振东朝着徐正太道：“正哥，你其实做的并不够，你要想办法做点什么才行啊，你不做出点成绩来我觉得小花姐会越来越看不起你的。”

    “不会，东子，你不了解，我和小花是……”

    “你和小花是从小一起长大的嘛，我了解，你们从小一起长大，你小时候还帮过小花是吧，那么我问你这几年你帮过她什么？？”

    林振东朝着徐正太笑了起来：“这几年你除了到处闯祸你做了什么？你每一次花的钱都是从小花姐这边拿的，你每一次惹的祸都是小花姐帮你挡的，你还让小花姐出卖身体帮你试探兄弟，正哥，你还觉得你有理吗？”

    “我…”

    徐正太被林振东给说的哑口无言，同时对于好面子的徐正太来说他更不能忍的是这些东西林振东怎么知道的？？？

    “别生气，正哥，这都是小花告诉我的，不止我知道，六一，小马也都知道，大家谁傻啊，你天天的觉得自己是个老大，可是你办了几件老大的事呢？”

    林振东轻轻拍了下徐正太的肩膀说道：“所以啊，以后还是要试着长大一点，小花姐是你的女朋友，她不是你妈，总不能一直惯着你吧。”

    “我操，你想干什么？？？”

    徐正太猛得推了一把林振东：“怎么？造反啊？啊？？是不是觉得你挺厉害？还教训起我来了？？？”

    “正哥，你这是干什么？我只是实话实说，你确实是个废物嘛。”

    林振东一摊手说道：“人最重要的是要有自知之名，你何必生气呢？？”

    “我去你妈的。”

    刚刚在牛爱花那边遭受到了拒绝不说，现在又被林振东这么调侃，徐正太一时之间也是有些恼怒了，他直接一拳狠狠的打到了林振东的脸上：“我打死你。”

    “正哥，别闹。”

    林振东被挨了一拳，不过他并没有生气，而是直接把他给制服住了：“有话好好话，咱们别在这里丢脸，我们进去说。”

    说完，林振东硬推着徐正太进了包间里。

    “怎么了？？？”

    六一、佳依看着徐正太竟然被林振东给硬推了进来，一时之间有些错愕。

    “没事，佳依，你先出去一下，我们兄弟之间有点事。”

    林振东朝着佳依说道。

    “去告诉小花，就说阿正打我了。”

    林振东待得佳依离开门口的时候突然低声说道。

    佳依虽然不明白林振东什么意思，但还是轻轻点头快速的离开了。

    “正哥，我们是兄弟，我也刚加入正太帮，我今天才加入的好不好，你这是干什么？直接就打我一拳？”

    林振东朝着徐正太说道：“难道就因为我说了实话吗？”

    “你说什么实话？你说实话？你还有没有一点大小？？”

    徐正太有些恼怒的说道：“东子，我看你有些膨胀啊。”

    “我膨胀什么？？”

    林振东一摆手说道：“正哥，我还叫你一声大哥，你总是说六一办事不行，说六一就是一个没有任何优点的人，你总是说小马不行，说小马离开亭林镇都照顾不了自己，那么，我问一下，你呢？你的能力是什么？？”

    “哈哈，我的能力是什么？我开了几个录像厅你难道没有看到吗？我自己囤了大量的BB机就等机会来临就卖了，你看不到吗？？？”

    徐正太哈哈大笑了起来：“看来你对我这个大哥意见很大啊。”

    “不是意见，只是讲些道理，正哥，我还是那句话，你开录像厅我看到了，那么我问你收入呢？你一个月能挣多少钱？？”

    林振东微微摆手问道。

    徐正太稍稍有些尴尬，但却是嘴硬的说道：“录像厅刚刚开始，总会赚钱的。”

    “那就是没有怎么赚钱了，我问你，囤了那么多BB机，你卖得出去吗？？”

    林振东并没有打算再给徐正太好脸色了，他淡淡的说道：“所以你告诉我你办成了什么事？？？”

    “你……”

    徐正太被林振东说的哑口无言。

    六一在一旁还不忘记火上浇油：“大哥，我觉得东哥说的对，这么些年，你自己好像混的也不怎么样啊。”

    “你给我闭嘴，我混的不怎么样还不是因为你和小马拖着我，要不是因为你们我早发财了。”

    徐正太听得六一的话有些生气，他猛得转身大声咆哮道。

    “你朝我吼什么？我看东哥说的没错，你做任何事情都喜欢甩锅，任何事都是往我和小马身上甩，你怎么不说你自己呢？你拿嫂子来试探兄弟情谊，你总是在挚爱歌舞厅里装老大，其实谁在乎你？大家只是觉得你是个傻子。”

    六一今天本来就被徐正太各种的嘲讽有些生气，再加上林振东、佳依拱了下火，当然，主要是佳依拱火拱的好。

    这怎么说呢？

    男人友谊的破裂很大程度是来源于女人。

    佳依说六一是徐正太的嘴屁虫。

    老实讲，这让六一真的是不能忍，怎么也不能让自己喜欢的女人觉得自己不行吧。

    于是，现在徐正太又想嘲讽一波六一，甚至想要甩六一的锅，这让徐正太忍不了了。

    “我看你真的是要反了。”

    徐正太酒还没有醒，再加上愤怒失去理智，这使得他直接就要朝着六一打去。

    “干什么呢？？？”

    林振东拦了下来：“正哥，有话好好说，你这是做什么呢？？六一还是个儿童，你干什么打他？？”

    砰。

    这个时候包间门被推开了，然后牛爱花就看见了这一幕，牛爱花大声说道：“阿正，你干什么呢？？？”

    “啊？？？”

    徐正太有些微愣，然后他转身说道：“小花，没事，六一这个家伙有些没大没小的，我教训一下他。”

    “我没有，嫂子，是正哥想要打我，还想往我身上扣锅。”

    六一快速的说道：“如果不是东哥的话，正哥就打我了。”

    “六一，我怎么可能舍得打你？我就是吓唬你一下。”

    徐正太有些无语的说道：“你跟我这么久了，我打过你吗？？”

    “你是没有打过我，可你也没有看得起我。”

    六一显得有些愤愤不平的说道。

    “阿正，你又打东子又打六一的，你想干什么呢？”

    牛爱花有些失望的说道：“我看你酒还没有醒过来，你先回去吧，这里不需要你看着了。”

    “小花，看起来你真的看不起我，你也把我当个傻子是不是？？”

    徐正太听得牛爱花的这话突然大声说道。

    “阿正，你说的这是什么话，你先回去吧，我不想和你吵。”

    牛爱花其实是有那么一点点累，她今天是真的不想和徐正太再吵起来。

    甚至说如果徐正太稍稍冷静一下，明天两人也不会有什么事的，说不定还能继续合好如初。

    不过此时的徐正太正在酒劲上，他却是冷笑了起来：“行，行，小花，我明白了，看起来你是心里有别人了，所以看不上我了，也对，在你心里恐怕早就想要抛弃我了吧。”

    “你…”

    牛爱花脸上露出不可置信的神色：“阿正，你说的这是什么话？？？”

    “我说的什么话？？我真傻，我一直相信你，可是你竟然这么对我？”

    徐正太猛得站了起来：“行，我走。”

    说完，徐正太直接离开了。

    这？？

    包间里众人都是有些懵。

    休说众人了，就是林振东也是有些懵，他承认自己是想要拱一下火的，甚至林振东想的就是最好让徐正太跟牛爱花两个人形成误会，然后两个人能够干脆分手再合适不过了。

    可是这些林振东都觉得是自己的一厢情愿，甚至说挖墙角是一个长期的活。

    因为徐正太和牛爱花的感情是极好的。

    牛爱花这边自不用说了，她对于阿正是那种可以为了阿正牺牲性命的那种。

    至于阿正则要稍稍的那啥一点，在阿正看来小花是自己的，他甚至可以拿着小花在兄弟面前装逼，比如自己多么牛逼有这么漂亮的女朋友。

    如果细看一下《乘风破浪》的电影，你要说徐正太多爱小花？

    好像也说不上来。

    徐正太为了兄弟可以两肋插刀，可是他为牛爱花好像也没做多少。

    虽然是这样，可是徐正太骨子里是把牛爱花当未来老婆的，两人感情看起来也尚可，这怎么就爆炸了呢？

    林振东一时有些懵。

    至于牛爱花则是失望加痛心，她没有想到徐正太竟然说她找上了大款，这简直就是对于她的侮辱。

    这么些年，多少大款想要娶她的，那一个不比徐正太有本事，可是牛爱花却从来不为所动，因为她早已经认定了今生只爱徐正太一人。

    可刚刚徐正太说的话太伤人了。

    比刚刚在牛爱花的包间里说的话还气人。

    “小花姐，你别伤心了，我早就说过了徐正太不值得你这样。”

    佳依在一旁说道：“你别哭啊，真的不值得。”

    “六一，你去跟着阿正，他的酒劲还没有过呢，别让他出事。”

    林振东反应了过来之后直接朝着六一说道。

    “啊，好。”

    六一同样没有多少头脑了，他快速的跟了出去。

    “佳依，去给小花姐倒一杯水。”

    林振东一边搀扶着牛爱花一边说道。

    佳依轻轻点头，然后给牛爱花倒了一杯热水递给了她。

    “谢谢你们，我没事。”

    牛爱花微微摆手：“就是有一点头晕。”

    “佳依，你去看看还有多少客人，如果客人不多就去想法让她们离开。”

    林振东朝着佳依说道:“去做吧。”

    佳依虽然不懂林振东啥意思，可她还是乖巧的轻轻点头：“好的，我这就去做。”

    眨眼，包间里只剩下林振东和牛爱花了。

    “你说，为了徐正太至于这样不？？”

    林振东朝着牛爱花说道：“这么些年了，你难道不知道他是什么样的人吗？？”

    “知道，正是知道我才没有想到刚刚他竟然说这样的话。”

    牛爱花有些伤心的说道：“他怎么能够这样说我呢？？？”

    “男人嘛，都是好面子的。”

    林振东摇头笑了起来：“要不你直接告诉他这些钱是我的？这样还能让你们少一些矛盾。”

    “不行，我了解阿正，如果我告诉他钱是你的恐怕他会接受不了的，阿正是一个自尊心强的人。”

    牛爱花想也不想的拒绝了：“这个等过一段再说吧。”

    “行吧，随你。”

    林振东一摊手说道：“你们两人愿意怎么样是你们的事，和我无关，明天挚爱歌舞厅就关门吧，然后贴个通知，你去找房租谈一下，先干正事再说。”

    “好。”

    牛爱花望着林振东道：“林振东，你到底怎么想的？？？”

    “没怎么样，你问我几次了，我都说了，我是一个好人。”

    林振东一摊手说道：“我就是拯救你来的，你可以这么想，你把自己比作白素贞为了报恩，但是你也可以把我当成普渡你的人，当然，我不是法海啊。”

    这话让牛爱花直接笑了起来。

    不大一会儿，佳依过来表示客人都走光了。

    然后挚爱歌舞蹈厅关门了。

    林振东负责送佳依和牛爱花回家，他先把佳依送回了家，然后把牛爱花送到了家门口：“行了，就这样，别想太多，回去我再劝一下阿正，反正明天我就走了，明天我就不来和你打招呼了……。”

    “进来坐坐吧。”

    牛爱花突然打断了林振东说道。

    ……

    ……

