    那尊力神真传弟子在前，他身形变得模糊，自身好似大海中的一片潮汐，速度极快，在滚滚向前。

    一众古神真传弟子在后，展开了不舍的追击，一息时间横跨百亿里。

    “顾兆、纳蒂，还有韦正光他们，所传承的，都是中品道统，但因为境界很高，研修道统多年，所以速度都不慢。”

    “而我的东蒙道统，却并不擅长速度。”

    萧叶目光扫过身边的生灵，心中暗道。

    到了这个时候，古神真传弟子间的速度差距，也是显现了出来。

    他和这三大强者，都是冲在最前方，许多古神真传弟子，都被他们甩在身后。

    不过，值得一提的是。

    七夜亦是跟在他们身后，亦步亦趋，在这般追击下，都是轻松写意。

    对方很神秘。

    踏入这处奇景地貌后，反应一直都很平静，波澜不惊。

    “不过，那力神真传，速度还真是够快的！”

    萧叶目光再度望向前方，展现极致速度，却始终无法拉近，和对方的距离，越发的诧异。

    力神，在混沌世界的先天神灵中，只能排在中等。

    所以开辟出的道统，最高也就是中品而已。

    而前方的力神真传速度，竟然如此之快，让他们都无法拉近距离。

    “力神群族，有一种名为‘大潮汐’的中品道统，可以让研修者，具备很可怕的速度。”

    “这尊力神真传，肯定研修了此等道统。”

    此刻，顾兆像是看出了萧叶的疑惑，传音解释道。

    萧叶闻言，点了点头，也不着急。

    他们的目的，乃是想要通过力神真传，获取这处奇景地貌中的宝物。

    他们虽然追不上那尊力神真传，但对方也无法甩掉他们，只要继续跟着，肯定会有所发现，好过他们如同无头苍蝇一般乱闯。

    这般不舍的追击。

    一直持续了足足数月的时间，沿途再度浮现了荒凉的景象。

    连此前层出不穷的各种神兽，都见不到了，前方也是越来越偏僻了。

    逐渐的，天地间的温度，迅速开始暴涨。

    沿途已经见不到一条河水，也没有森林，哪怕偶尔出现一座山峰，也是光秃秃的，大地都被烤焦了，偶尔会冒出烈焰，让虚空都扭曲了起来。

    “尊力神真传，到底要去什么地方？”

    紧跟对方的古神真传弟子，都感觉身躯一阵炙热。

    空间被烈焰炙烤得扭曲，让他们神阶意志扩散范围受到影响，甚至无法去瞬移了，心头更是一阵不安。

    而前方的那位翼神真传，速度也是受到了影响，但还是竭力朝前冲去。

    突然间，萧叶眸光一闪。

    在他的神阶意志笼罩下，前方隐隐出现了一片浩瀚的火海。

    其内亿万缕火光升腾着，五颜六色，好似云雾一般卷动着，时而化为庄严神殿，时而化为森然炼狱，像是海市蜃楼一般，在幻化各种景象，变化莫测。

    嗖！

    而那尊力神真传弟子，则是化为一道流光，迅速冲入到那片火海中，身影消失不见。

    “追！”

    众多古神真传弟子，都发现了那片火海的不简单，未曾多加犹豫，身形一纵，接连冲了进去。

    火海内的温度太高了，完全可以威胁到下位涅神境强者。

    冲进来的古神真传弟子们，都感觉身躯要融化了，只能被迫撑开防御，这才举目四望。

    此刻，四周火光升腾，茫茫一片，他们连神阶意志彻底被压制住了，哪里还能发现，那尊力神真传的所在？

    “大家小心！”

    “那尊力神真传弟子，恐怕是故意引我们来此的，就是不知道，他此举是何意。”

    气质出众，如同雄狮般的纳蒂开口提醒道。

    唰！

    此言一出，顿时众多古神真传弟子，都是表情凝重了起来。

    到了这一步，即使纳蒂不提醒，他们也发现了这一点。

    不过，他们也没有急着退出去。

    而是在顾兆、萧叶等强者的带领下，慢慢朝着火海深处摸索而去。

    好不容易，发现了力神真传的踪迹，让他们就此退出去，自然不甘心。

    “嗷吼！”

    他们才前行不久，突然间四周火光动荡，数十道身影凭空浮现，朝着他们冲来。

    “我们中埋伏了？”

    这一幕，太过突兀了，毫无征兆，让场中的古神真传弟子，都被吓了一大跳，连忙迎战了起来。

    紧接着，他们发现。

    这些身影的主人，并非真正的生灵，是完全由火焰凝聚出来的某种生命体。

    论实力，只是堪比，他们此前遭遇的那些神兽而已。

    一番交战后，这数十道身影，全部都被轰碎了，化为火光四散了开去，重新融入火海。

    当下，这群古神真传弟子，越发小心，朝着火海内冲去。

    “哼？力神真传弟子们，在这里吗？”

    “我倒要看看，他们到底在搞什么鬼！”

    ……

    突然，这片火海动荡了起来，一道道身影，从远空之处暴掠而来，接连冲了进来，嘈杂的声音不断传来。

    “什么？”

    这一幕，让顾兆等人都是为之色变。

    “力神真传还引来了其他生灵？”

    “他们到底要干什么！”

    萧叶亦是眉头紧皱。

    处于这片火海中，虽然神阶意志无法扩散，但他分明察觉到，此刻到来的生灵很多，来自转生大禁天各大先天神灵群族。

    “走！”

    一行古神真传弟子们心头越发不安，他们也没有停留，继续在这片火海中摸索了起来。

    不管怎么说。

    他们乃是首先抵达这片火海的，若是能在此地有什么发现的话，自然也是占据优势。

    他们赶在最前方。

    随着不断深入，由火焰凝聚出的生命体，也是越来越多了。

    在不断激战中，他们继续前行。

    然而，在这片火海中，还是没有寻到，力神真传的踪迹。

    不过，在火海深处，却有一座庞然大物的轮廓，隐隐浮现了出来。

    “那是什么？”

    萧叶抬眼望去，顿时心头一跳。

    那庞然大物，是真实存在，处于火海的中心，并非是火光凝聚出来的。

    一行古神真传弟子，都是精神振奋了起来，加快速度冲了过去。

    （第一更到！）

    武破九荒

