    

    第二天一早，天刚蒙蒙亮了一线，邱梅便起床了。

    目光落在熟睡的妹妹身上，邱梅的嘴角不自觉地带了笑，轻轻在小家伙的脸蛋上亲了几口。

    邱山起的更早一些，已经给姐姐准备好了路上带的烤饼和一只灌满了水的军用水壶。

    这还是当初邱梅从黑市里淘来的。

    虽说吃的东西城里也能买到，但路途遥远，万一路上饿了呢。

    邱河和邱雨也揉着眼睛起床了，毕竟是姐姐出远门，他们自然也得送一送。

    如果不是知道邱梅的武力值，担忧的程度还得上涨。

    邱梅把大部分的钱放到衣服内侧的兜里，用针线缝了两下，确保密密实实的看不出端倪。

    因为要去买鸡苗，邱梅的身上带了不少钱。

    这些钱要是丢了，她可哭都没地方哭去。

    剩下一些零碎的钱则放到兜里，可以路上用。

    袁秀秀和邱梅在两个大队交接的路口碰头，前者看着眼眶底下微微泛着青色，显然昨晚没怎么睡好。

    邱梅拍了拍袁秀秀的手以示安慰。

    两人先坐着运输队的车到了县城，而后从县城换乘大巴去省城。

    一路上大巴车摇摇晃晃，邱梅早就习惯了这种路面，晃悠着竟然困了。

    袁秀秀睡不着，一双眼睛始终警惕地四下看去，生怕有什么情况。

    好在一路顺利，快傍晚的时候，大巴车总算是到了省城汽车站。

    其实中间的路程不算长，但都走在没有修整的路面上，时间自然用得久。

    袁秀秀只觉全身都颠的要散架了，下车后捶了捶肩膀，“终于到了。”

    邱梅美美地睡了一觉，倒是精神抖擞。

    “饿了吧，咱们先找地方去吃饭。”

    邱梅也是第一次来省城，从汽车站出来以后，两个人的眼睛仿佛都不够用了。

    省城的楼房比县城要高得多，道路宽广，路两边种着绿植，气派又干净。

    邱梅就像进了大观园的刘姥姥，东张西望一看就知道不是本地人。

    路上的人对这种景象早就司空见惯。

    两人找了个最近的饭馆，袁秀秀一看墙上标着的价格不由得咂舌。

    “比咱们那边要贵。”虽然只贵几分钱。

    邱梅没在意，点了一荤一素，袁秀秀急忙道：“咱们吃两碗光面就好了，别乱花钱。”

    邱梅的想法不一样，“来都来了，好好体验一下，省这点钱没啥用。”

    袁秀秀在外面不好意思多说话，只能随邱梅去了。

    不一会菜上来了，邱梅又要了两碗米饭。

    省城做菜的手艺倒是并不比邱梅之前吃过的要好多少，但米饭的米粒更饱满，吃着口感更好，显然不是本地的大米。

    “不愧是省城，四通八达。”

    能买到更优质的大米，鸡苗肯定也会像于大叔说的那样，能买到更好的品种。

    邱梅顿时充满信心。

    只可惜今天的天色已经晚了，省城养殖场估计也下班了。

    两人吃完饭后找了一个招待所，用介绍信开了一间房，顺利入住。

    一路上没出什么波折，袁秀秀想象中的可怕场景一样也没有出现，这让她松了口气。

    晚上总算能松懈下来睡一个好觉。

    邱梅倒是有些睡不着，看着窗外的月色，脑海中不由自主地浮现小云宝的影子。

    也不知道小家伙今天乖不乖，早上醒来没看见自己，有没有闹脾气？

