    时间缓缓流逝，那虚影已经消失。

    凌天站在那里，也是在消化着虚影刚才所说的话，良久才是缓缓呼出一口气。

    虽然知道了很多关于虚界的事。

    但是其中还是有些问题没有想明白，他总感觉这虚界似乎发生了一些变化。

    最重要的是那虚影也不知道那位天帝打造这虚界是想要做什么？

    至于说他主人长生大帝是知道，却是没有告诉他。

    只是说到了那时候，自然一切都明白了，没有必要刻意的去追寻一个结果。

    这话似乎对着凌天所说，是借助这虚影的嘴告诉自己。

    凌天也不确定，但就算真的是这样，也不会让他太惊讶。

    毕竟以长生大帝的实力，就算能够推测到数十万年后的一些事情，也不算太奇怪的事情。

    “我需要你的帮助。”

    秦若初看着恢复清醒的凌天，也是神色认真的开口。

    “想让我怎么帮你？”

    凌天转头，对上秦若初的目光，也是淡淡的点了点头。

    因为他知道，秦若初的选择并非是其中的一条大道之力，而是全部的九条大道之力。

    任何一条大道之力，就拥有着让她直入武神境七重的实力。

    九条大道的堆砌，甚至可以让秦若初直接成为真正的武神。

    但这只是说有可能，只是说理论。

    实际上一旦这样做了，根本无法将这九条大道融合，她的神魂也承受不住。

    可以说必死的局面。

    凌天当然知道，秦若初不会自寻死路，会去做没有任何希望的事情。

    既然她这样选择，那么肯定有她的办法，也有一定的把握。

    “待会儿我会借助这九条大道之力踏入武神境，你要做的是帮我将大道斩断，你可以做到吗？”

    秦若初看着凌天，稍稍迟疑，而后缓缓开口，神色认真无比。

    “你确定要这样做？”

    凌天听得此话，倒是不由神色间闪过一丝惊诧，这女人倒是足够果决。

    也是听出了她的想法。

    她是想要九条大道，但是却并不打算借助里面的力量，只要其中最纯粹的的规则和道韵。

    她是想要将那些大道和规则融入她自身的道之中。

    这样做确实能够提升两成的成功率，但是更大的可能性还是那些大道和规则，会直接将她本身的道给冲碎，最后身死道消。

    除此之外，便是这些大道之力，也等于完全浪费了。

    当然，也不算是浪费。

    秦若初后面也可以一点点的吸收，大概也就能吸收十分之一的样子。

    不过凌天还在啊，他也可以帮忙吸收的啊！

    这些大道之力，对他来说，也是大补之物，足以让他的境界提升至武神境九重了。

    虽说这里是虚界，等到离开这里，回到玄黄大陆之后，他又会跌落超脱境。

    但是这些大道的领悟，却是都刻在了他的道上。

    到时候他若是再冲击武神境的时候，便能够瞬间再次恢复到武神境九重。

    当然，也不是没有后遗症。

    后遗症就是他一旦再重新冲击武神境的话，面对的雷劫会越发强大和恐怖。

    但虱子多了不愁，他自然知道到时候的雷劫有多恐怖，现在再增加一点，也没有太大的差别。

    “我已经做出决定了。”

    秦若初对上凌天的目光，神色认真道：“这些大道再强，但终究不是我的道，我可以吸收炼化它们，但是却不能将它们当成我的道。”

    “你不再想想了吗？”

    凌天点头，也是不得不在心中感叹，不愧是长生大帝的女儿。

    若是换成一般的武者，到了现在，哪里还管什么自己的道或是别人的道。

    随便一条大道都足以让他们武道无阻了，后面只要一点点的领悟这大道之力，几乎能够看得到未来自身的强大。

    但是秦若初却没有选择这么多，而是选择了一条危险而艰难的路。

    甚至于连未来都是一团迷雾。

    可不可否认的是，这条路虽然充满了危险和艰辛，但是其终点也是越发辉煌。

    不过这其中充满了太多不确定性。

    想要走到那一步可谓是艰难无比，甚至都未必有一成希望。

    “开始吧！”

    秦若初神色变得坚定无比，盯着凌天，神色坚定道：“帮我斩断大道。”

    “可以。”

    凌天点头，毕竟斩断大道并不是一件很难的事情。

    至于说自己的大道，为何一位武神强者都斩不断？

    那是因为他太强了，领悟的规则之力太多，还有三大规则之力，又岂是一般的武神可以斩断的？

    话语落下，秦若初也是瞬间闭眼，身影站在这大殿中心。

    刹那间一股吸力自她身上爆发。

    那九条大道瞬间朝着她冲了过去，涌入了她的体内。

    “破境。”

    秦若初低吼。

    话语间，身上气息大盛。

    四周空间动荡，天空中雷鸣电闪，一轮白月缓缓腾升，印在那半空之中。

    与此同时，一条散发着皎洁白光的大道自秦若初脚下，朝着那半空的白月飞去，似乎在给秦若初铺路。

    但是此时的秦若初，状态却并不是很好。

    此时看上去神色没有什么变化，但是其身上的气息却是变得有些混乱。

    除此之外，其身外的大道也是混乱无比，九条大道相互纠缠，相互吞噬。

    而她自身的大道之力，却是只能藏入意识海。

    时不时的找机会，在这九条大道之上咬上一口，然后又飞快退回。

    或许是秦若初自身的大道规则太弱，没有让那九条大道感受到威胁，是以并未太引起它们的注意。

    那九条大道犹如神龙一般，在秦若初身外缠绕，相互缠斗互咬，想要吞噬对方，或是将对方赶走。

    秦若初却是没有去管它们，只是在一点点吸收炼化它们的力量，化为自己规则和大道的一部分。

    而后脚步踏动，顺着这皎洁的白色大道朝着上面踏去。

    每一步踏出，都是让她身外九条大道所化的神龙震颤不已，也是厮杀的越发凌厉。

    凌天看着这一幕，却是没有任何动作。

    他答应帮秦若初斩断大道，但不是现在，最起码也得在秦若初自身大道拥有足够与那些大道争锋的实力之前。

    不然现在自己斩断大道，那秦若初就等于失败了，而且会导致这九条大道反噬，到时候可真的是危险无比，再无半点希望了。

