    叶尘笑着对永恩说道。

    “去看看我昔日的族人还在不在，如果说在我的目标可能是九州大地…”

    一边说着永恩，抬头看向了远方成龙的他再次燃起了对未来的向往。

    “九州大地那是什么地方？”

    从未离开过妖兽平原的叶尘，对外界的信息并不知道多少。

    当初三足金乌也告诉自己九州大地的信息。

    一而再再而三的闪过这个信息，也让叶尘对九州大地充满了期待。

    “他是这个世界的版图也是这个世界的中心地带。

    只有在那里才能展现出生命的最高价值…

    大哥如果说我们有幸还能再见，我希望你我二人皆站在九州大帝的顶端…”

    随即永安转头对着叶尘缓缓说道。

    眼神中充满着坚定的战意。

    叶成剑状自然是不会薄夜语文的面子。

    仅仅相识10天，却凝聚了深厚的友谊。

    叶尘的翅膀与永恩的龙爪拍在了一起。

    “祝你山河皆好运，我们巅峰相见！”

    “保重大哥！”

    重重的鱼也成了翅膀握在了一起，

    随后永恩不再拖泥带水，化作一道白光，朝着天边而去。

    望着永安渐去的身影也成了左一脚意识缓缓勾起了一个弧度。

    “九州大陆迟早我会像征服妖兽平原一样征服你！”

    满腔的战役再次燃起。

    可能是因为永安的原因，自己的伤口也已经愈合的差不多。

    辞别了永恩叶尘，调整了心情，

    准备进军黑塔的最后一场。

    只等完成这场试炼，就是他一同要素平原的时候。

    “小黑啾啾，我一定会带着你们走向最高的顶端！”

    “啾啾！”

    “斯！”

    两个小家伙好像一听懂译成的话一样都是昂扬的，他们发出了一声声激烈的叫声。

    “哎，对了，小黑你身体怎么样了？”

    忽然想起小黑当初用身体为自己扛雷。

    叶尘现在回想起来也是感动不已。

    而当他回头再看见小黑的时候。

    如今的小黑着实下来也成一大条。

    只见原本娇小的身躯已经增大了数圈。

    伸长从原本的20公分，变得现在长达10米最多。

    漆黑色的鳞片在太阳的照射下，微光粼粼显得更加质朴。

    而最让叶尘诧异的就是他的脑袋。

    原本只有一颗脑袋的小黑线，如今不知何时左边又多了一颗。

    原本的脑袋呈现红褐色，多出的那颗脑袋，头顶顶着一道蓝光。

    “这是进阶吗？”

    叶尘好奇的靠前。

    随后经过系统的排查，也是肯定这个小家伙已经成功突破了属于自己的二阶段。

    “九头香柳第二阶段

    二头形态

    拥有属性一阶段极致火属性二阶段极致雷属性。”

    “雷属性跟火属性…”

    “原来是这样…”

    此刻的叶尘也算是反映了过来，在第7层的时候，这小家伙就有着隐隐突破的迹象。

    随后第8层自己扛来的时候，除了给叶尘分担的原因之外，这家伙也要吸收，雷霆才能净化。

    “到时我担心你了，你这家伙的身体素质应该比我要强大不少…”

    轻轻上前摸了摸小黑的脑袋。

    两颗舌头在感知叶尘的触摸后，来回的蹭着叶尘的翅膀。

    样子十分的讨喜。

    “不过你这家伙能不能变化成原先的模样，这样有点难以行动啊…”

    一时间变得快赶上自己

    叶尘也是有点头大。

    “嘶！”

    好像听明白了叶尘的顾虑。

    只听小黑一声，嘶吼之后。迷烟散去，再次变化成原先娇小可人的状态。

    “唉，这才好嘛。”

    随机叶尘满意的点点头。

    至此，第八层的一切事宜都已经高于段落。

    如往常一般，这叶尘系统也没有给出叶尘任何奖励。

    毕竟没有任务， 又谈何奖励，

    不过还在叶尘并不是一无所获，

    雷属性妖核现如今也到达了三阶的境地。

    原本只是想帮助别人，没想到间接还成就了自己。

    再次看了看升腾起来的蓝色传送门，距离成功还有一步之遥，

    九层黑塔，这也是叶尘最后一步挑战。

    “喵儿，各位！等着我！”

    随即，叶尘二话不说，直接冲进了这黑塔之中。

    光晕夹杂着最后的期望，这一次叶尘并没有选择闭眼，

    他睁开眼睛看着墙壁上，如同跑马灯一般的景象，

    这是他叶尘到八层的画面，

    尽管每叶尘对于叶尘来说费劲了心思，

    而正当叶尘站在这个位置的时候，这一切又都变的不再困难。

    随着眼前白光最后的乍现，时空之门如同走到了最后的尽头，

    刺眼的白光掠过之后，

    第九层，到达！

    模糊的场景让叶尘睁不开眼睛，还没等他适应这里的时候，一道突兀的声音就已经传进了他的耳朵里。

    “好小子，你是这一届最棒的苗子，要不要拜在我的麾下！”

    听到这个突兀的声音，叶尘睁开朦胧的眼睛，

    此刻的他正处在一处黑色的的大殿之上。

    大殿的场景看上去那么似曾相识，

    紫水晶充斥的墙壁，雕花咒文的神秘图腾，以及七座耸立的雕像....

    “这不就是十大妖兽传承府邸的秘境吗？”

    一股熟悉感涌上叶尘心头，就像自己看到的这般，眼前的景象确实是当初妖兽大会结束后的传承府邸。

    唯一不同的是，顺着紫色矿产镶嵌的路面，一路攀登到王位之上，此刻正做着一个看似虚无又存在实体的生物。

    “想必前辈就是第九层的守关者吧，前辈你好，我叫叶尘...”

    “行了，我已经知道了，你的事迹作为最后叶尘的我，已经听说了，运气，实力，天赋，以及领悟力，你小子应有尽有。”

    “时势造英雄，不得不承认，你以一个多月时间能从第四层来到我这第九层，着实是很有本事。”

    “但是今天我可得泼你叶尘冷水了。”

    “我这第九层...想要通过，不那么容易...除非你答应拜在我的账下...”

    听到这莫名的话语，叶尘也缓缓的靠近，而当他走近才发现，

    大殿王位之上，坐着的竟然是一团黑气，看不出脸色，也看不出实力。

    眼前的情况着实是让他一惊，

