    咚——咚——

    晨钟一百零八响。

    城门、宫门依次打开，文武百官整整齐齐走过御道，进入整个帝国中心的太极殿。

    市井之间水雾升腾，四方百姓、游侠士子、甚至是异域商客，都在街巷之间忙忙碌碌，为着自个的小日子奔波劳作。

    青石巷的小酒铺中，孙掌柜几十年如一日的在铺子里兜兜转转，瞧见酒铺外带着斗笠安静等待的白衣女侠，摇头笑了笑：

    “姑娘，女儿家爱喝酒可不是好事儿，那天喝大了当心吃亏，嗯……十几年前，有个世家子便是如此，遇上了一个侠女，也是美的和天仙一样。那世家子是个纨绔，整日在京城闯祸，自是入不了那侠女的眼，你猜最后怎么着？”

    宁清夜目光在巷子左右徘徊，脸色平静的回答：“不知道。”

    孙掌柜打着酒，颇为回味的笑了下：“最后那世家子想了个馊主意，花言巧语把那侠女骗来了酒铺，便是一通乱灌，想把那女侠灌醉……”

    宁清夜一双淡扫蛾眉轻轻蹙起，自是明白那世家子安的什么心，轻哼了一声：

    “既然能称女侠，体格必然不错，岂会被一个世家子灌醉。”

    “呵呵……事情奇怪就奇怪在这里。”

    孙掌柜悠哉悠哉的摇头：“小老儿也算见多识广，本以为那世家子肯定会被好好收拾一顿，却没想到几杯酒下来，那女侠真就醉倒，被那世家子给抱走了……”

    宁清夜一愣，收回目光，看向酒铺中的孙掌柜：“掌柜为何不拦着？那女子定然中了小人的龌龊手段……”

    孙掌柜摇了摇头，意味深长的看了宁清夜几眼：

    “酒是个好东西，能解决很多事情。有时候不喝醉，别人那儿来的机会……”

    宁清夜眨了眨眼睛，明显没听懂孙掌柜话中之意：

    “最后那女子怎么样了？”

    “最后啊……当了王妃，还生了个很厉害的儿子……”

    孙掌柜把酒壶递给宁清夜，轻笑道：“姑娘买这么多酒又不喝，指不定哪天随手一扔就给糟蹋了。许公子也不是每天都过来，你要等直接在铺子里坐着便是。”

    宁清夜接过酒壶，对此到没有否认：“欠他人情，上次失言得罪了他，想和他道个歉。”话落便转身离开了巷子。

    孙掌柜撇撇嘴，摇头一笑，继续折腾起不大的小铺子。

    约莫过了一刻钟的时间，巷子里响起了‘踏踏—’的马蹄声，声音很熟悉。

    往日这匹比寻常马匹雄壮许多的骏马，也会吸引不少眼球，只是今天巷子里的酒客，都是脸色煞白的退到巷子墙壁上靠着，一言不发的看着马匹经过。

    高头大马上坐着个熟悉的俊美公子，身上沾染了不少血迹，马鞍的后面挂着个包裹，西瓜大小，布匹血红，依旧滴答滴答的往下掉着血水。

    战场上拿人头算军功，得胜归来的猛士，战马上基本上都挂着一串人头，越多表示战功越大，入城巡游一番能得到百姓赞誉，也能彰显武力，这在边关是很常见的事儿，若是出去一趟啥都没有，不少将士都不好意思白天进城。

    可这里是大玥的帝都长安，多年来不受战火侵扰，打仗的事儿早就忘了，加上管制极严，连地下帮派私斗都只敢在晚上进行，那里见过这等场面。

    不少酒客双腿打颤，甚至带马匹经过后，便扶着墙干呕。

    孙掌柜听见动静，抬头看了一眼，活了一辈子啥都见过，对此人头没什么反应，倒是颇为紧张的看向许不令：

    “哎哟！公子，你昨晚又去干啥了？咋弄成这副模样……”

    许不令昨夜归来天色已晚，早上城门开了才得以入城，随手的酒葫芦早就空了，从马侧解下酒葫芦丢给孙掌柜：

    “小事儿罢了，来壶酒。”

    孙掌柜点了点头，知晓许不令的底细，自然不担心许不令的安危，在长安城，只要许不令杀的不是宋家人，自会有官府的人出来洗地。

    “公子，这几天那姑娘经常过来买酒，小老儿我瞧她也不是好酒的性子，顶多喝两口尝尝鲜，每天都来买一壶，也不知是个什么意思……”

    “呵呵……知道了。”

    许不令没有下马，待酒葫芦装满后，探身接过，便轻夹马腹离开了青石巷。

    -----

    清晨时分，魁寿街的高门大户寂静无声，因为今天圣上大宴群臣，各家的大房无一例外都去了宫里，街面上只有些偏房庶子在家丁丫鬟的陪同下出去晃荡。

    世家大族嫡庶之别比寻常人家严苛太多，便如同名传天下的淮南萧氏，萧家子弟遍布天下，光是当官的估计都过百人，长房嫡系更是被天子以国士相待。但妾侍所生的庶子，却没什么地位，最多成年后给的家产就打发出门自生自灭了。

    忠勇侯李宝义的妾侍很多，儿子十几个，但嫡子只有两个，一个在边关当将军，一个便是李天戮，在长安结交年轻一辈权贵发展家业，这也算世家大族常见的路数，有面子有里子。

    只可惜今天，李家的面子里子，都要没了。

    踏踏踏——

    急促的马蹄声，旁若无人的穿过了三座八角牌坊，快步来到魁首街尾端的李家府邸门前。

    两尊石狮子背后的朱漆大门上，‘忠勇候’三个烫金大字的招牌熠熠生辉，几个军士站在门前巡逻，管事站在门口等待随时可能上面的客人，排场比肃王府气派的多。

    许不令驱马来到李家大门外，翻身下马，提着包裹便走向了大门。

    管家自然认得许不令，瞧见这小王爷上门吓了一跳，连忙上前躬身迎接，却不曾想一个带血的包裹便扔了过来，在朱漆大门外滚出一段的距离。

    “小王爷！您这是……”

    管家眼皮一跳，察觉不对。

    许不令从守卫的腰上拔出官刀，一个大步便冲上台阶飞身而起。

    嚓——

    刀光一闪之下，忠勇候府的匾额一分为二，摔在了地面上。

    叮铃哐啷……

    诸多护卫和师爷脸色大变，却是不敢吱声，惊慌失措的站在原地。

    许不令落回地面，将官刀丢出插在了大门上，冷声道：

    “残害百姓，依仗圣宠飞扬跋扈，算他妈什么忠勇候。今天给你们一个教训，下次再让我听见此类风声，屠你李家满门！”

    话落，许不令一挥袖子，转身上马扬长而去。

    诸多护卫和管事愣在原地，皆是摸不着头脑，却又不敢发怒。

    稍微凝滞了片刻，管事才回过神，蹲下身颤颤巍巍的打开包裹，打眼一瞧，便是脸色煞白的一屁股坐在地上：

    “快……快去宫里通知老爷……二少爷……二少爷被人杀了！……”

    “啊——”

    尖叫、混乱、哭嚎，一瞬间传遍了整座忠勇侯府。

    而始作俑者，早已经消失在了府邸之外……

