    “秦兄，你是想让我医治帝主？”苏牧眉头微蹙，看着大皇子的眼睛，问道。

    大皇子身体没什么问题，只有可能是让他去医治帝主。

    大皇子点了点头，坚定而忐忑的看着苏牧，他不知道苏牧能不能做到，但在洮东城的时候苏牧是硬生生的把他从鬼门关拉了回来，现在灵魂力量已经变得这么强，炼丹术和医术肯定也会更强，说不定就会医治好他父皇！

    苏牧诧异看着大皇子，大皇子主动请求他医治帝主，这在他看来，简直不可思议。

    “大皇子，你真希望帝主痊愈？”苏牧沉吟了一下后问道，这话是大逆不道，但对于他而言无所谓。

    大皇子再度点头，目光深邃，转头看向书房外。

    “边疆战事失利，多少郎儿战死沙场，帝国内也是怨声载道，再这样下去，恐怕将民不聊生。”

    “争权夺利，可以缓一会，但国家要是没了，那就一切都没了。”

    说着，大皇子回头看向苏牧，一脸坚定。

    “我希望父皇，能够痊愈，重掌朝政！”

    听着大皇子铿锵有力的话，苏牧愣了一下，眼中开始涌现一抹敬佩。

    现在整个帝国，除了仰仗帝主的人，其他人无不希望帝主快点死，二皇子和三公主概莫能外。

    按道理，大皇子也应该是迫切希望帝主殡天，而后争权夺利，早日坐上帝位！

    没想到大皇子心系国民，为了帝国稳定，甘愿放弃唾手可得的帝位，这份胸怀大义，着实让人敬佩。

    “秦兄，你以后能做一个好帝主。”苏牧沉默了半晌，开口道。

    有大皇子的领导，沧澜帝国肯定会日益兴旺，到时候成为大陆一方强国也未可知！

    大皇子不在意的摇头一笑，他现在只想着，如何让帝国渡过难关，让国家安稳。

    “秦兄，你真的决定了？”苏牧沉声开口，这事决定了，可就没办法后悔了。

    大皇子重重点头，这事他想的非常清楚，如果帝国安稳，他可以继续争夺帝位，但现在，他只想安定帝国，哪怕付出一切代价都在所不惜！

    “好，秦兄，送我入皇城！”

    苏牧直接起身，大皇子为国为民能舍弃那么多，他帮点小忙，算不了什么。

    何况，他这同样是保家卫国。

    “请。”

    大皇子抬手，带着苏牧离开，坐上辇轿，朝着皇城出发！

    ……

    皇城，帝主寝宫之中，药味扑鼻，浓烈到已经从药香变成了药臭味，在寝宫内的阉人与侍女，都是满脸难受，过来探望的妃子都忍不住捂住口鼻。

    一张雕龙镶金的玉床上，躺着一个脸色发黑的中年男子，男子两鬓头发全白，哪怕在昏睡之中也是不怒而威！

    这人，便是沧澜帝国当今帝主！

    在玉床边，坐着一个雍容华贵的丰腴美妇，她便是当今皇后，大皇子生母！

    皇后看着一直昏迷不醒的帝主，眼中一直是忧愁与挣扎。

    在这片大陆上的所有帝国，帝位传承都不是嫡长制，不管是皇后子女还是侧妃子女，都享有同等的帝位继承权！

    谁最优秀，就能继承帝位！

    也只有这样，才能保证帝国的昌盛！

    身为皇后，她不能保证自己儿子坐上皇位，加上二皇子和三公主同样优秀，她身在漩涡中心，很是无奈。

    “皇后娘娘，大丹师到。”

    一个阉人进来禀报，皇后收拾了一些心情，便道：“宣。”

    “拜见皇后娘娘。”

    大丹师走进，只是对皇后拱手抱拳，而后就不等皇后开口，就直起腰来。

    身为大丹师，他哪怕是对帝主，也只需如此！

    “大丹师，你这是怎么了？”皇后习以为常，但看到大丹师的脸时不禁错愕道。

    只见大丹师反常的在脸上打着粉，但还是能够看到一些淤青的印子。

    大丹师被巡察司司主打完没多久就又到了皇宫，哪怕服用的丹药再好，那么重的伤势也不可能立马就好了，就算是打了水粉，也依然掩盖不住。

    “皇后娘娘无需多忧，老夫只是在炼制六品丹药时，出了点小意外。”大丹师淡淡开口，他当然不会说这是被巡察司司主打的，那样太丢脸了。

    皇后听到这话眼中闪过一抹惊色，这就是开始冲击六品炼丹师了？

    “看来要多加拉拢大丹师了。”

    若是大丹师能够成就六品炼丹师，再助她皇儿争夺帝位的话，成功率将大大增加！

    “皇后娘娘，二皇子殿下觐见。”

    “皇后娘娘，三公主殿下觐见！”

    皇后娥眉微不可觉的皱了一下，今天怎么全都来了？以往怎么来的没有这么勤？

    “宣。”

    心头冷笑一下，淡然开口，两人突然过来，肯定是不怀好心。

    “拜见皇后娘娘！”

    二皇子和三公主都带着人进来，对皇后下跪参见。

    “平身。”

    两人起身，二皇子看向大丹师，嘴角微不可觉的一扬，他花费巨大代价拉拢了大丹师，他的事已经快要成了！

    三公主则是眼中不露痕迹的闪过一抹厉光，今日，她更加坚定了做女帝的决心，也增厚了做女帝的资本！

    “大丹师，你，你这是怎么了？”

    二皇子上前，看到大丹师脸上的淤青，满脸错愕，谁敢把大丹师打成这样？

    大丹师用着回应皇后一样的说辞回复着二皇子，二皇子听后心头激动不已，都开始冲击六品炼丹师了？看来他之前付出的那些代价，值了！

    一旦等大丹师突破六品炼丹师，帝位唾手可得！

    三公主听到脸色却是不好看，她一直未能拉拢大丹师，近段日子大丹师又与二皇子走得近，这让她感受到了强烈的危机感。

    “皇后娘娘，大皇子殿下觐见！”

    阉人的声音再度响起，皇后眼中多出一些亮光，立马道：“宣！”

    “拜见母后！”

    大皇子大步走入寝宫，对皇后依然行着跪拜之礼。

    “快平身。”皇后急忙道，目光落在大皇子身旁只是抱拳行礼的苏牧身上，并未计较，只是眼中闪过一抹异光。

    “好俊俏的少年，莫非他就是皇儿口中的苏牧？”

    “苏牧！”

    大丹师看到苏牧，顿时怒意爆发，差点当场发作！

    就是苏牧，害得他差点被巡察司司主打死！

    这个仇，必报！

