    第九十一章：开机仪式！抵达山城！

    要知道。

    在这部作品当中，配角同样是至关重要的。

    这也是为什么宋子墨选择来横店基地，就算是碰碰运气找到几个合适的角色，那也是非常好的结果。

    而偶然遇到的黄柏，那更是不小的惊喜。

    几分钟之后。

    当李爱民简单询问了一些问题后，便是让黄柏回去等消息。

    “哎，这个还不如前面的那些。”

    “下一个吧？”

    当黄柏离开之后，李爱民轻叹一口气，无奈摇了摇头望着宋子墨说道。

    然而。

    正当他准备将这个资料放一边时，许久没有动静的宋子墨，反而是一手拿过黄柏的报名表。

    “就他了。”

    “回头你联系一下他，让他演黑皮。”

    宋子墨若有所思，迟缓了片刻之后，又是说道：“价钱的话，一万块钱吧，应该差不多了。”

    此话一出来，李爱民顿时一脸惊讶。

    啥情况？

    形象长的好的，你不要？

    符合川渝口音的，你也不要？

    反倒是像黄柏这种蓬头垢面的，你反倒是一脸感兴趣的模样，是不是有什么大病？

    难不成，你口味这么独特？

    就喜欢歪瓜裂枣？

    当然。

    这些话李爱民顶多是心里面嘀咕一下，宋子墨是导演还兼任着制片人的工作，自然是一切以他的意思来。

    “好，我回头联系他。”

    缓过神来后，李爱民虽然心中有疑惑，但还是点了点头应道。

    但对于此，宋子墨并没有放在心上。

    看到刚才那张熟悉的形象，他都无需再去考虑。

    但凡他犹豫了，那都是对这张脸的不尊重。

    因为在前世的时候，有一个跟黄柏极其相似的一张脸，那可是一度成为影视界的扛鼎之人，在帅哥美女云集的娱乐圈，成了一个截然不同的榜样。

    如今在不同的世界，宋子墨也很好奇，黄柏日后能否也成就影帝之位。

    此刻。

    他们二人没有过多纠结，便是继续筛选配角。

    接下来的几天时间。

    宋子墨和组建好的团队都在横店，一边准备着拍摄的设备，同时也在不断物色剩余的演员。

    剩下的角色都是层层筛选。

    之前就说过，横店最不缺的就是演员，即便是宋子墨这样的一个剧组，同样是有许多人来尝试。

    当然，其实也就是十几个有剧本的配角。

    几天时间下来，宋子墨也是筛选的差不多，至于剩下的特约演员和群演，等到了拍摄场地之后，在从当地找一批便是。

    一个剧组的组件和筹备，其实是非常复杂的。

    不单单是设备物资的准备，还需要导演和演员沟通剧本。

    不过这次。

    因为宋子墨剧本准备的足够详细，倒是节省了不少的时间。

    六月五日。

    一切已经就绪，

    宋子墨等人也是马不停蹄，直接是带着团队前往了山城。

    ····

    这也是宋子墨第一次去别的城市。

    按照他们的拍摄周期，少说也得个把月时间，毕竟时间拖得越长，那么剧组所需要的成本就越高，站在宋子墨的角度而言，自然是希望速战速决。

    出发之前，宋子墨也是跟沈清雪打了个招呼。

    沈清雪倒是没有什么反应，只是叮嘱了一句注意安全，便是没有再多回应。

    因为。

    宋子墨筹备剧组的这段时间，她也没有闲着。

    这些沈清雪她一直在试戏，寻找一个适合自己的角色，总算是找到了一个符合自身戏路的。

    虽说是过气了，但终究是天后级别。

    最关键的是，沈清雪这次可谓是‘自降身份’，不考虑片酬的多少，只看角色和剧本的质量，这无疑是让不少人抛出橄榄枝。

    这一次。

    沈清雪接的新剧本，叫作《海边的那片悬崖》。

    故事是发生在江边小镇，随时有被海水倒灌的风险，人们纷纷逃离。

    故事的女主人公，不得不离开熟悉的家乡，与过去的一切告别。

    这部作品的内容就是拍摄出那些，在末日来临前的见闻与感想。

    和市面上的商业片不太一样，从作品名字便能感受到，这明显不是冲着票房去的。

    某种程度上，这更像是篇幅较短的文艺片。

    导演是个九零后的女孩子，这段时间一直都在找女主角，但在圈内找了很多知名的女演员，都是没有任何回应。

    事实上，这也并不奇怪。

    对于绝大多数的演员，文艺片都是属于避而远之的。

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    文艺片最讲究的就是娓娓道来的故事感。

    而想要达到这一点，演技是有着极高的要求，这对于演员而言无疑是不小的挑战。

    当然。

    最重要的还是市场原因。

    这些文艺片拍好了，兴许能博得一个不错的口碑，但在市场上却是少有观众买单，即便是一部质量极高的文艺片，票房怕是不也如一部吃烂钱的垃圾贺岁片。

    在这种情况下，圈内的女演员自然是不愿借这个通告。

    反倒是沈清雪。

    在坚定了内心的想法后，也不再考虑这么多，只想安心演好这部作品。

    这不。

    在宋子墨带着团队前往山城后，沈清雪第二天也离开家里，直接前往了海边的拍摄地点。

    因为，作品的篇幅不算太大，估摸着时间会比往常的要快很多。

    ····

    山城。

    川硐影视基地。

    位于山城的郊区附近，除了齐全的影视基地场景外，附近还有九十年代保留的街道建筑，这些充满着生活气息的场景，也是受到不少剧组的青睐。

    过去的近几年，有不少剧组都来这里取景拍摄。

    当地的人对于这些拍摄的剧组，实则是比较欢迎的。

    因为之前在当地拍摄的几部作品火爆后，引得不少观众对这里产生兴趣，纷纷来到这里旅游消费，这无疑是推动了当地的经济发展。

    至于宋子墨的团队。

    演员和服化道都已经就位，也不耽误功夫，直接是进入工作节奏。

    开机仪式非常简单。

    导演和几名演员到场之后，举行了开机仪式，便是宣布开始正式的拍摄，一起都是按照原来的拍摄进度，开始进展实施着也是聚集于此。

