    王都艺术展览中心门口，一个一身正装的老人正焦急地站在台阶上，不停往远处眺望，焦急地等待着什么。嘴里还在询问身边一个青年：

    “加林，你确定布鲁斯知道今天的会展？”

    “是的，埃托大师，只是他最近一直没回宿舍，具体我也联系不到他啊！”

    “你看看——，展览还有一刻钟就要开始了！怎么还没到？不会是被什么事情耽搁了吧？”

    “这就不清楚了，不过他这个人答应别人的事应该不会轻易反悔——，咦？您看，那不是来了吗？”

    加林指着一个方向，埃托一看脸上一喜，连忙就起身往那个方向快步走去。

    这段时间埃托一直在潜心研究布鲁斯帮他补齐的那座龙鹰雕塑，惊叹之余对布鲁斯的才华也是佩服不已。

    所以他今天一定要向整个雕塑界宣布，人族第四个雕塑大师诞生了！而且这一位的天赋还要远超其他三个雕塑大师。很有可能将来会登顶雕塑宗师的宝座！

    没错，大师之上便是宗师！这个世界的人族还从未诞生过哪怕一位雕塑宗师，而在布鲁斯身上，埃托看到了希望！

    一旦达成，这可就是雕塑界的一大盛事啊！开创十数万年以来雕塑界的传奇！

    “布鲁斯！在这边！”埃托远远摇着手招呼，接着就起身迎了上去。

    埃托的行为在他自己看来没什么，可在别人眼里就有点不对了。

    埃托是什么人？他可是人族仅有的三位雕塑大师之一。性格又是出了名的高傲，入不了他眼的人别说出门迎接，怕是连句话都懒得跟你说。就这样你还得陪着笑脸。

    到底什么人让埃托大师如此屈尊降贵到门口迎接？看他脸色还颇有讨好的味道？可真是奇了怪了！

    于是展厅外还未进去的十几人都纷纷将好奇的目光投向布鲁斯。

    陌生人！没见过！不过长得倒是还不错，有点味道。

    这是大多数女士的心理活动。当然了，男士一般只有前两句，毕竟谁也不会主动承认别人比自己帅。

    与埃托大师一走进展览中心，迎面而来的是一个巨大的展厅。布鲁斯放眼望去，整个展厅大而空旷，方圆上万平方米，居然一根柱子也没有。

    这个世界的建筑，很是有点强啊，前世也做不到这么夸张吧？肯定是动用了一些魔法知识。所以想在这个世界当建筑师，首先得是一个法师？还得兼修魔纹学？这个起点有点高啊。

    不过如此大的展厅，容纳几千人绰绰有余。

    而这也是这界雕塑展的主展厅。一共有三个巨大的雕塑用幕布盖着摆在展厅最显眼的位置。

    不用说，自然是三位大师这一次参展的作品了。至于其他人可就没有这种待遇了。能够在这座主展厅参展的作品，其作者最低层次也至少必须是圈子里成名的雕塑家才行。

    这会儿参展的人大多已经到齐，这次会展参观者可不止奥拉王国一个国家的宾客，许多来自其他王国，公国的贵族，中产阶级，商人也都纷纷前来。毕竟艺术是没有国界的。

    随着一阵激昂的钢琴曲在展厅回荡，展会正式开始。除了展厅正中央三个大师级作品的幕布还蒙着外，其余周围大大小小一百多个雕塑的幕布都被工作人员一一掀开。

    顿时偌大会展中心此起彼伏响起各种惊叹声，议论声，夸奖声。

    而埃托大师这会儿已经与另外两名大师——塞洛塔大师和贝金大师汇合，开始在工作人员的指引下，沿着顺时针方向点评这些成名雕塑家的作品。

    当然，事实上也只有他们三人有这个资格来品评。也正因为大师的存在，展厅内许多前来参观，鉴赏的宾客们都纷纷聚拢过来，想听听大师们对这些作品的见解。

    毕竟许多人即便没有雕塑的爱好，可若是能够听到大师们的讲解，对自己在这方面鉴赏水平的提高也是非常有好处的。

    “你们看，这是我二弟子格鲁尔的作品——爱人，你们觉得如何？”塞洛塔得意洋洋地指着下一件作品对贝金和埃托道。

    这是一座一人多高的雕塑，雕刻的是一个女孩。光从外形看可以说雕刻得栩栩如生，衣服的纹理，皮肤上的青筋，甚至包括每一根的眉毛都细致入微，看得出来是一件非常用心的作品。

    “不错！不错！”贝金夸赞道，“小一辈能有这等功力，已经非常罕见了！看来未来雕塑界大师的宝座，你这弟子怕是早晚得坐上一坐了，哈哈哈——”

    “哈哈哈——，格鲁尔，还不快感谢贝金大师的夸奖？”

    这时，一直跟在塞洛塔身后一个身材高大的中年男子上前一步，对着贝金大师深深一礼：

    “多谢贝金前辈夸赞，晚辈还差得远，还要向您三位多多学习才行！”

    “嗯——，不骄不躁，塞洛塔，你可是收了个不错的弟子啊！”

    “嘿嘿嘿嘿——，埃托大师，你怎么看？”塞洛塔笑着看向埃托问道。

    埃托打量着眼前的这座雕塑，没有点头，也没有摇头，而是扭头看向身后的布鲁斯：“你说呢？”

    布鲁斯一愣，这关我什么事啊？你们品评你们的，别碍着我啊！老实说，这美女雕刻得挺好，嗯——，身材挺不错！

    “叮——”

    我擦，狗X的任务来了！

    布鲁斯心里突然有了一个不祥的预感。

    “普通任务：品评作品

    作为一个注定要成为这个世界雕塑界的泰山北斗，让人仰望的绝代至尊。前无古人，后无来者的旷世传奇，在品评一个新人的作品时一定不能手软！一定要从事实出发，血淋淋地解剖其创作过程中的失误，才能刺激新人发愤图强，拥有更好的发展。

    任务奖励：经验7万，积分1100，雕塑天赋等级+1，魅力+3，奖励称号——毒舌。”

    看着这个任务，布鲁斯嘴角忍不住抽搐了下。经验7万，还可以吧，在没有怪刷的时候，蚊子再小也是肉。1100的积分也能够补充下自己空虚的积分储备。

    雕塑天赋再+1，就达到SS-的级别了，也不知道达到双S级会有什么本质上的改变不？应该会有吧？

    魅力+3？暂时看不出有什么用，不过这又出一个称号，“毒舌”？一看就不是什么好称号好吧？

    也罢，不就是怼个人嘛，还是个普通人，连个守护者都不算，怼他风险很低，相对收益又不错，可行！

    “布鲁斯？你觉得呢？”见布鲁斯没反应，埃托再次问了声。

    “这个嘛——，我再看一遍！”

    布鲁斯这会儿已经做出决定。他装模作样绕着雕塑转了一圈。其实心里是在组织语言。

    “这座雕塑的作者实力最多也就达到形似的级别，却硬要做神似的事情！他的作品名称叫爱人，根据雕塑的动作，他是想要表达女孩清纯可爱的一面。

    可是呢？你们仔细看看——，眼眸与嘴角之间，明显戾气更重！哪里有那么一丁点儿可爱清纯的样子？所以这座雕塑是一件彻彻底底的失败作品！

    在这里我要奉劝诸位，明明没有达到这个层次，却硬要往这个层次里面去挤，所得的结果就是像这座雕塑这样，啼笑皆非！

    另外，我觉得这件作品没有资格摆在这座主厅里面，赶紧找人搬到隔壁的次级展厅里面去！免得拉低了这次雕塑展的逼格！”

    “叮——”

    布鲁斯嘴角微微翘起，没错！任务完成了！就是这么简单！

