
　　商以柔现在一步都不想走，她真的太难受了，周围来往的玩家很少，不过路过她的都会快速离开。

　　很快，一个身穿白色毛衣白色A字裙的女人从她身后走了过去，商以柔余光打量了她一眼，年纪看着并不大，但是，样貌竟然觉得熟悉。

　　分外熟悉的样貌让在原地站了许久的她走了几步，想看清楚她到底是谁。

　　突然间，地动山摇，隧道的顶部开始落石了，就像地震一样，那女人瞬间面露惊慌，一下子没站稳摔倒在地上。

　　商以柔本想跑过去把她拉起来，因为这种落石环境摔倒真的太危险。

　　但是她看到一个身穿深色风衣比她更快一步跑了过去，商以柔侧头看了一眼，那是一张她完全不想忘记的脸。

　　是季朝！

　　她一下子伸手想拉住他的手，嘴边也叫出了那个名字，“季朝……”

　　但是在碰到他手的那一刻，竟然直接错开了，他飞快跑到那个女人面前，石块已经掉落，他来不及拉起那个女人，就直接俯身将她护在身下。

　　商以柔一愣，几乎是下意识跑过去用手拍了一下落下的石头，石头砸在她的脚边，不规则的形状把她的手划出几道血痕。

　　隧道震动这十几秒里，那个女人被他护在身下，震动结束时他的手还挡在她的后脑勺上。

　　感受到震动结束那一刻，他才起身，替那个女人擦了擦脸上的灰尘。

　　“阿昭，有没有吓到？”

　　这个语气……像是他在遗失之境的时候，抱着她和她说话时的语气。

　　不，他整个人比那个时候温柔多了。

　　商以柔看着那个女人的脸，良久，突然想起来她像谁了。

　　不，应该说，她真的长得好像那个女人，尤其是眼睛，太像了。

　　妈的，这是什么替身文学？

　　为什么替身文学能发展到她的身上！！！！

　　难怪叫她阿柔，因为已经有一个阿昭了！！！！

　　商以柔心里翻江倒海，喉间一股腥甜的味道，她转身那一刻，直接嘴角冒出来血。

　　这个时候，那两个人才注意到她了。

　　她听到他们起身的声音，随后，只是她还背对着他们，随后，她听到季朝和她说。

　　“我是本次游戏的GM，你可以向我提问一些问题。”

　　商以柔依旧没有转身，她擦干净嘴角的血，直接朝着刚刚来的方向走去。

　　“别走啊，难得遇到GM，你要是不问我可就问了啊。”天籁小说网

　　干净清澈的声音从她对面传来，商以柔瞬间抬起头来。

　　她看到穿着一身黑的明渊靠着墙站的，整个人吊儿郎当的。

　　“明渊？！”

　　商以柔一下子愣住了，“明渊你……”

　　“明渊？”少年站直了身体，突然严肃了一点，“你认识我？原来，我叫明渊。”

　　明渊和季朝不是同一个人吗？

　　为什么，为什么他们一起出现了？

　　商以柔下意识回头看向身后的季朝，他依旧站得笔直，但是，她看出来了，他表情变了。

　　他的目光直直看着明渊，眼睛里流露出一种复杂的光彩，像是惊讶像是欣赏，甚至……

　　带着释然。

　　良久，他才说了一句话。

　　“从此以后，你是你，我是我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百零八章 你是你，我是我免费阅读。https://xs.23sk.com 