    鬼畜的二小姐芙兰正在疯狂地拆着自家红魔馆，另一边，爱丽丝她们也终于出车祸了！

    人偶控的少女驾驶的赛车居然连轮胎都飞出去啦！

    什么情况！？所有的赛车都是河童出品的，不应该会出现这种质量问题才对！

    “调查报告显示，爱丽丝曾经拜托将赛车改装成提线控制，似乎这种改装对赛车的结构产生了影响，所以出现了这种意外事故……”

    稗田阿求拿着报告单给观众们做着解释。

    “哎呀真是太可惜啦！爱丽丝小姐退赛啦！”

    “哼哼哼……”

    观众席上，河城荷取低着头冷笑起来。

    “……叫你抠门，给我们的黄瓜居然都是用过的！叫你抠门！叫你抠门！”

    就在爱丽丝出车祸退赛之后，底层的赛道也终于跑完啦！

    什么情况！？为什么前面会出现好几个岔路口！？

    “各位观众！这就是本次赛道的特别彩蛋！迷宫！！”

    希兹克利夫高声做着解说。

    “三条路！只有两条可以通往顶层然后再绕下来，但是每条路的长度不一样！剩下一条路则彻底无法通往终点！那是迷路！选手们在这里到底会作何选择呢！？”

    最先到达岔路口的是青娥娘娘！果然可以穿墙就是快！

    等等——

    为什么青娥娘娘的车上还有一个人！？

    是苏我屠自古！！她什么时候跑过去的！

    “屠自古！拜托了！”

    “交给我吧！青娥娘娘！”

    苏我屠自古高高举着双手，随后一阵闪耀着蓝色光芒的电弧发出！

    霍青娥的赛车居然一瞬间提速啦！

    苏我屠自古在利用自己的电击能力提升赛车性能！

    四季映姬举牌：“不算犯规，但请外援的行为只此一次，下不为例！”

    “岂可修！！”

    圣白莲重重一拳砸在桌上。

    黑子看着大屏幕上的影像，脸色古怪地扭头看着御坂美琴：“姐姐大人，你们祖上是姓苏我的吗？”

    “谁和她有关系啦！！”

    “那个……”

    突然。一个声音在美琴和她的绑定妹子们身后响起。

    “刚才我好像听到纳豆小僧的声音了，他在这里吗？”

    扭头看去，居然是奴良陆生。

    “哈？纳豆小僧？那是谁？”

    黑子刚刚开口。陆良陆生和他身边的雪女便一脸见鬼的表情。

    “你的声线怎么和纳豆小僧一模一样！？”

    ——这就惊讶了？要是这就惊讶的话，日后遇到箱庭的白夜叉那不得吓死……

    ◇

    面对这种岔路口。霍青娥表示自己可以穿墙走哪里都一样！

    “霍霍霍霍霍霍霍霍霍！”

    “霍青娥的穿墙变化莫测！”

    “霍霍霍霍霍霍霍霍霍！”

    “霍青娥的穿墙无人能破！”

    一边唱着自己改编的歌，霍青娥一边随意选了个方向冲了进去！

    紧随霍青娥的是魔理沙！黑白大盗对红魔馆的熟悉程度堪比咲夜！进红魔馆偷东西跟进自己家一样！

    魔理沙毫不犹豫走了左边！

    魔理沙后面的是早苗！风祝小姐看到魔理沙的选择后立刻跟上！好聪明的早苗！

    然后是博丽灵梦！

    博丽灵梦也跟着选了左边——但是——

    “喂喂喂这里为什么会有隙间啊啊！！！”

    灵梦面对突然在自己面前打开的隙间猝不及防直接一头撞了进去，然后出现在了右边的赛道上！

    这一幕除了灵梦没有人发现！

    “紫你这个死老太婆活该发霉千万年也没有人要啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    “啪叽”一声，裁判席上的紫黑着脸笑起来。

    奈亚子和克子也出现在了岔路口，她们一起选择了中间！

    “喂喂！克子不是说了我们分开吗？这样保险一些啊！”

    “不！奈亚子去哪里，克子就去哪里！奈亚子……咕嘿嘿嘿嘿……”

    “咿呀——！！不要呀！亲爱哒救命呀！！！”

    然后神奇的一幕发生了！

    奈亚子和克子突然双双撞进了隙间中，然后神不知鬼不觉出现在了左边的赛道上！

    不愧是八云家！作弊起来没人可以发现！

    再然后到达这里的是灵乌路空！笨鸟开着都能有这个成绩不愧是核动力呀！

    灵乌路空随意选了一个方向！左边！

    八云墨立刻皱眉——灵乌路空的赛车是核动力，选对了方向的话迟早会让排名上升的！

    “啧！”

    目光看向地灵殿方向。古明地觉已经开始庆祝了！

    【姐姐大人……拜托了！】

    八云墨对着裁判席递过去一个眼神。

    八云紫收到后，乘着天狗们将镜头移开的间隙——

    灵乌路空消失了！

    再没有人注意的情况下，灵乌路空突然被紫神隐到了红魔馆地下！

    那里是帕琪的图书馆！

    而且咲夜和天依正好出现在那里！

    【哼哼，这样就算出事了也是在密道中，所有人只会关注蕾米莉亚偷偷修建的密道而不会注意那只笨鸟怎么撞进去的】

    ——不愧是妖怪贤者！算无遗策！心黑手辣连自己家的天依也坑！

    然后不出所料的，撞车啦！

    “轰————————！！！！！！！！！！”

    爆炸啦！

    核动力发动机爆炸啦！

    史无前例的大爆炸在帕秋莉的图书馆中爆发啦！

    红魔馆整个被掀飞啦！

    “吧嗒”一声，紫手中的折扇落在地上。

    算无遗策的妖怪贤者大人哟，按照她的推算核动力发动机这种危险东西有河童的协助应该是有着严密防护的，就算是发生了车祸也不会引起发动机爆炸——结果她失策了！

    老谋深算的人算计笨蛋果然是会出大问题的！

    灵乌路空的鸟脑袋压根就没有想过给自己的核动力发动机加装安全阀，而河城荷取那个时候整个人的心思都已经放在了灵乌路空贿赂的黄瓜上去了。她完全忘记了这件事！

    “我的红魔馆啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！！！”

    蕾米莉亚发出了声嘶力竭地哭喊声。双眼飙着泪花，在众人同情的目光中非常华丽地晕过去了！

    而这个时候。如此大的爆炸也成功的让比赛被迫终止了！

    四季映姬当场宣布本次比赛无效。然后开始派人调查到底出了什么事。

    与此同时，舰娘们开始去将那些倒霉的被埋在了废墟中的选手们挖出来。

    很快的。调查结果出来了——

    “灵乌路空的核动力发动机爆炸了？”

    拿着司空墨递上来的报告单，四季映姬深深皱眉。

    “爆炸点发生在哪里？地下图书馆？那里明明不是赛道！迷路也不会迷路到那里去！”

    “可是大人，琪露诺迷路到那里了……”

    “……那个笨蛋是例外，不能纳入统计范围，否则就算你统计的是雾之湖周边生物分布也会出现除了冻青蛙什么都没有的奇怪结果。”

    “好的大人，另外我们在那里还发现了十六夜咲夜和洛天依的赛车残骸。”

    ……

    于是所有人沉默了。

    “蕾米莉亚你在修密道！”

    面对暴露的事实。蕾米莉亚已经完全不在意了。

    可怜的，倒霉的大小姐跪在了一片废墟的红魔馆面前。一脸被玩坏的表情。

    她的身边，帕秋莉不断重复着昏迷——清醒——目睹图书馆废墟——再昏迷——再苏醒这样的循环。

    十六夜咲夜跪在蕾米莉亚面前。不断自责——是她的赛车和灵乌路空相撞的。

    然后，针对这样巨大的、直接让本次比赛无效的爆炸的调查自然不会草草了事。

    每一个选手的赛车都被严加排查，这件事情直接由是非曲直厅和西纳普斯联手负责，任何人不得插手。

    于是赛前的黑幕们全都暴露啦！

    除了蕾米莉亚的密道外，永远亭也被卷入了兴奋剂丑闻中，同时八云家的隙间作弊也被揪了出来，除此之外，魔理沙擅自往自己队伍的发动机添加影响其他选手发挥的蘑菇粉的行为也被发现啦！

    另外。各个势力对河童的贿赂也被暴露了出来，一时间河城荷取被推到了风口浪尖上。

    “其实一开始她们来要求我改装赛车的时候，我是拒绝的。”

    面对文文的采访。河城荷取这样说道。

    “因为，你不能让我改装，我就马上去改装。这是不符合规矩的，因为那样一来，改装得车辆就会像加了特技一样，duang的一下，很快，很灵活。这样观众出来一定会骂我偏心……”

    “可是，她们提供了黄瓜！而且还是传说中有价无市的【八倍体电动黄瓜】！我实在是没有办法拒绝呀！”

    河城荷取痛哭失声——虽然那眼泪众人一看就知道是假的。

    “然后。我就同意改装了……”

    事后的报道出来后，掀起的舆论风潮直接让卡丁车大赛停赛一个月。所有选手被勒令反思，同时赛车的制造和维护也从河童那里被转移到了西纳普斯方面。

    最强、完美、无敌的青眼究级龙和齐天大圣孙悟空无时无刻守在艾恩葛朗特外围。禁止任何选手和无关人等靠近，彻底杜绝了对赛车进行非法改装得行为。

    与此同时，造成了惊天爆炸的始作俑者——八云紫也无奈答应承担红魔馆的重建费用。

    在得知了八云墨会帮忙提供资金和团队重建一个比过去大好几倍、奢华好几倍的红魔馆后，大小姐非常爽快地将这笔恩怨勾销了，同时对外宣称红魔馆和八云家世代友好，两家友谊地久天长……

    而损失了图书馆的帕秋莉则被八云墨以之前搜集的各个世界的藏书作为补偿而原谅了对方。

    总而言之，可喜可贺，可喜可贺……(未完待续。)