    艾米的脸都给吓白了，低头再不敢说一句话。

    “不要怪她，是我没提醒。”温小染帮着艾米说好话。

    温小慧哼了两哼，“去，给我泡两杯茶过来！”她颐指气使着，完全没把员工看在眼里。艾米嘴里应着是，眼睛却不由得瞟向温小染，陌陌地表达着委屈。温小染以前无论要什么，都会很客气地加个“请”或是“麻烦你”，跟温小慧完全不同。

    “茶我就不喝了，还有事，得走了。”没想和温小慧闹腾下去，她主动道，准备往外走。

    “急什么，有件大好事要跟你宣布呢。”温小慧制止她，“我要结婚了。”

    “结婚？和谁？”

    这个消息将温小染给震了一下。

    “一个很有能力的人。如果说帝煜是钱的象征，那人就是权力的象征，我还听说了，帝煜之所以能那么快把重振帝宫集团，那人功不可没。温小染，你觉得钱管用呢还是权管用？”

    “你不是一直喜欢着欧阳逸吗？这么快就变心了？”

    温小染无心去和她谈钱和权，关心的是这个问题。温小慧狠狠地哼了一声，“变心？难道你希望我不要变心，一辈子守着他，凄惨老去？”

    她真没有这么想过。只是觉得温小慧曾经那么低声下气地去挽回欧阳逸，不会这么快就淡掉那份感情才是。

    “我现在碰到了比他更能干更有用的男人，为什么还要去想着他？现在我觉得，他的变心反倒是一件好事，他若不变心，我又怎么能遇到现在的这个呢？温小染，你等着吧，我们结婚的那天就是你们的末日，我要把你加诸在我身上的痛苦，一点一点地还给你，不，加倍！”

    她咬牙切齿，像一只残忍的兽。温小染无端打了个冷战。

    “是哪个男人？你们谈了多久了？你是真心喜欢他还是只是因为想要报复我们？”她问。

    “怎么，怕了吗？”温小慧终于感觉到了一丝胜利的快乐。

    “我只是关心你，如果你是拿婚姻做赌注的，还是冷静想清楚为好。”

    “关心我？你这是巴不得我更凄惨一点才好吧。坦白说，要让你失望了。爸爸因为资金的事去找过那个人，那个人一听说我是爸爸的女儿，马上表示要联姻，联姻就帮我们解决一些问题。你看吧，就算我的嗓子哑了还是这么有魅力。”

    “这么说来，你们连面都没有见过？人都没见过，怎么可以结婚！”

    温小慧说这些只是想温小染羡慕她，她却这么不上道，温小慧顿时怒了起来，“谁说我们没见过？我见过他的照片，他也一定从哪里见到过我，所以才会对我这么念念不忘。你可别忘了，我以前唱歌唱得非常好，参加过很多大型活动。他肯定是在我唱歌时看到的我，后来一直找，找到现在才确认我的身份，最终打算马上跟我结婚！”

    温小慧的想象力，怎么可能那么丰富。

    “总之，不管如何，我都要踩到你的头上去了，不，我从来都是踩在你的头上去的，这一次不过送你回该属于你的位置罢了。只可惜了，帝煜这次也翻不了身，要跟着你被我们一起踩了！哈哈，想想就兴奋啊。”

    她仿佛早已把温小染和帝煜踩在了脚下，笑得花枝乱颤，无尽得意。

    “所以，温小染，一定一定要来参加我的婚礼哟。”

    温小染没说什么，默默地退了出去。

    外面的阳光有点刺眼，灼得她睁不开，只能捂住。却突兀地，一道高大的身影将她掩住，完完全全挡住了太阳光。

    温小染移开捂着眼的手，抬头看过去，看到的是那张不算熟悉的脸——霍凛然。他也正低头看着她，说看，更多的像在打量。

    “霍先生怎么会在这儿？”她问，一脸的疑惑。

    霍凛然勾了勾唇角，“温小染，我给你最后一次机会，放弃帝煜吧。”他一开口就说这种话，显得极度无礼，温小染的脸色都变了，“霍先生有什么资格决定别人的事！”

    “资格这事，很难说，搞不好我就成了那个最有资格的人。”他说得深奥难懂，温小染也懒得跟他磨蹭，“抱歉，你的要求我不接受。”

    “如果帝煜知道我们的事，还知道温小姐其实并不是他想象中的人，肯定会大吃一惊的。”他也不急，半开玩笑的语气，只是眼底凝着的那层冰让人无端生寒。

    温小染越过他直直离开。

    背后，霍凛然拿出电话，拨了个号码。

    “温小染，你跟我马上滚回来！”

    温小染接到了帝煜的电话，对方一开口就是如此凶巴巴的语气，也不说什么便挂了电话。帝煜已经很久没有用这种口气跟她说话了，虽然不舒服，但她还是急急赶回了别墅。

    客厅里，管家立在那里，噤若寒蝉，看到温小染眼睛才稍稍亮了一下。温小染走进去，看到了帝煜，他坐在客厅的沙发里，地面上一片狼藉，手机摔在碎物中，早就成了几片。显然，在她回来之前，这里已经经历过了一场战争。

    “怎么了？”她走过去，看管家。

    管家低头，不能答。

    她只能走到帝煜面前去，“到底发生了什么事？”

    帝煜看过来，目光亮得刺眼，一把拧上了她的臂，“温小染，听说你要结婚了？”

    “结……什么婚？”

    她给弄蒙了。

    “不是已经亲口答应霍凛然了吗？”

    “霍凛然？怎么可能！”她倒是见着霍凛然了。

    “不可能？”帝煜半信半疑。

    温小染抬指发誓，“我已经和你住在一起，是绝对不会去找别的男人的。你可以调查。”

    “你确定没有？”

    “我确定没有！”

    “他明明说要和你结婚的，而且你父亲和你都同意了！”

    “我父亲？”温小染的眼睛亮了亮，“难道温小慧说的结婚对象就是霍凛然？”难怪，他会出现在温氏楼下。

    “温小慧？”帝煜咀嚼着这个名字，难看的俊脸一点点恢复，最后哈哈笑起来。温小染给他这一时怒一时喜的弄得莫名其妙，他已将她拉进怀抱，“温小染，这件事就当没有发生过。”

    “霍凛然是什么样的人？”她想起了温小慧说的那些话，难免有些担忧。

    “他家几代从政从军，典型的红二代。”帝煜简短的介绍道，果然和温小慧说得没错。只是霍凛然会在这么短的时间内爱上温小慧，着实让人费解。并不是她看不起温小慧，而是像霍凛然这样的人，见过的女人无数，应该不会那么快就对一个女人动情才对。

    而且，从利益角度来看，温家也给不了他什么好，反倒是温家，以因为这场联姻得到不少东西。

    温小染没有深究这个问题，这终究是温小慧的事。

    周二。

    温小染才从席琳演唱会采排现场出来，就接到了一个电话，“到中心路的礼服店来一趟。”

    那人说得极快，说完就挂了电话。先前说了要试演出服的，温小染直接朝那里跑去。到达时，却没有看到和声团队的人，只看到了温小慧。

    她此时才想起，那个声音应该就是温小慧的。

    温小慧也看到了她，她索性走了进去，“叫我来有事吗？”温小慧应该对她恨之入骨才是，会叫自己进礼服店，着实让人费解。

    温小慧此时正站在镜子前，试着一款礼服。长长的艳丽款型，将她衬得就像越发像骄傲的公主。她抬高了下巴，看温小染时一片倨傲，“好看吗？”

    “你叫我来不会是为了帮你挑礼服的吧。”温小染身子一歪，不太在意地问。

    温小慧哼了哼，“就你那眼光，能挑到好的吗？我叫你来是告诉你，霍家特意为我和霍凛然举行了一场见面会，今晚会正式将我以霍家准媳妇的身份介绍出去。你和帝煜，也要去。”

    她一副颐指气使的样子，压根没把温小染当姐姐看，倒是像在命令自己的手下。还没嫁到人家家里，就知道拿乔了，温小染无奈地感叹着。

    “抱歉啊，我想我们还没有熟到要互相参加宴会的地步。”她懒洋洋地道。

    温小慧一时拧紧了眉头，完全是惹怒了的公主，“温小染，我让你去是给你面子，不要给脸不要脸！”

    “你给的脸，我还真不想要！”

    “你！”她伸出一根手指，狠狠地指向温小染，恨不能将她戳死。最后却突兀地哼了哼，“你忘了我要嫁的人是谁了？霍家的霍凛然啊，他们家有权有势，就算总统见了都要给几份面子。所以，我让你去，你就必须得去，当然，你要是不肯，我会让帝煜带你去的！”

    她真的掏出手机，拨通了电话，“转告帝煜，让他今晚带着温小染一起参加我们的宴会。”

    说完，高调地挂断，极度得意地看向温小染。那姿态，简直鸡犬升天。

    “看到了吧，这就是权利的作用。温小染，就算你拥有帝煜又如何？还不是要乖乖地被我踩在脚下？所以，对我客气点！否则，谁都救不了你！”

    温小慧的嚣张让人反胃。温小染懒得陪她演傲骄公主的戏码，摆摆手走了出去。

    她回了别墅。

    管家迎出来，“温小姐，您可回来了，少主一直打电话在找您呢。”

