    慌乱间,唐亦枫只套了一件羽绒服就匆匆出了门，这会儿站在韩致远家门口,只觉得身体阵阵的发寒，而等他半晌得不到韩致远的回应时，则是不自觉的遍体生寒了。

    门铃半晌没回应,手机也关机了，所有的信息都没有回应,唐亦枫不相信韩致远睡得那么死,但又不断的说服自己，韩致远晚上睡觉确实有关机的习惯,况且，这深更半夜的,睡得熟也不是不可能。

    但,无论他怎么说服自己，脑子里那个荒唐的想法就是挥之不去。唐亦枫觉得自己跟个傻子似的半夜跑到人家门口,一定是疯了，而心底没来由的不安和慌乱，又让他挪不开脚,像是定住了一般,生生在韩致远的门口等到天亮。

    不知道过了多久,只觉得时间特别漫长，煎熬中，唐亦枫脑子里杂七杂八的想着些什么，乱糟糟的,但无一例外都跟韩致远有关，直到僵硬的双腿有些发麻，唐亦枫才有些迷糊的看了看表，而这时候，已经将近早晨六点。

    靠着墙壁的脊背仿佛没有知觉一般，双腿也变得麻木，唐亦枫本想着就算韩致远睡得跟死猪似的，大概这时候也差不多该醒了吧。

    但依旧没人回应的门铃让唐亦枫的心一沉再沉，不过，当他试探性拨出的电话不再是关机提示音的时候，唐亦枫有些空洞的双眼猛的亮了起来。

    “韩致远，”唐亦枫在电话接通的一瞬间脱口而出，出口才发现自己的声音有些干涩暗哑，“你在哪？”

    “起这么早？”那边韩致远似乎很诧异，可唐亦枫却忽然觉得韩致远的嗓音异常的沧桑低哑，甚至带着些莫名的压抑。

    “你在哪？”唐亦枫近乎执拗的又问了一句。

    “我……”电话那头的韩致远似乎有些犹豫，但还是开口道，“我在路上啊，开着车呢。”

    唐亦枫没来由的心头一跳，有些干涩的问道，“你昨晚去哪了？”

    那头的韩致远似乎更诧异了，“我哪也没去啊，这大过年的我能去哪？”

    “撒谎！”唐亦枫微怒，“你根本没在家。”昨晚在家你说你现在在车里？那你是从窗户飞出去的吗！

    却不想那边发出一声轻笑，“怎么，你昨晚去找我了吗？是不是想我了？”韩致远自顾自的说着，还没等唐亦枫回答又突然道，“对了，昨晚你不是和林天王去见那个什么国际音乐大咖了吗？怎么，不顺利吗？”

    唐亦枫根本不想理会他的调侃，也不去想为什么韩致远对他的行程这么清楚，更不想谈什么林天王音乐大咖，他只想知道，“你现在在哪？”

    “你果然想我了，”韩致远笑道，随即又略惋惜，“不过我现在马上到医院了，嗯，大概昨晚吃太好，胃病又犯了，等过完年我去找你怎么样？”

    韩致远说得轻松，唐亦枫的心却一瞬间悬了起来，尤其是在他说出医院两个字的时候，几乎是控制不住的，脑子里那个疯狂的想法又冒了出来，唐亦枫有些急切道，“哪个医院？”

    “就上次咱俩同床那个呗，”韩致远似乎还有心思开玩笑，“ＸＸＸ医院。”

    唐亦枫却猛的瞪大双眼，“你给我等着！”有些失控的吼出这一句，唐亦枫啪的挂断电话就往外冲。那个医院，他那个所谓的哥哥不就是在那个医院吗？唐亦枫完全无法控制自己的猜想，甚至迅速将脑子里的各种片段组织在一起，而后便更加的确定那个猜测。

    韩致远那个大傻子，有可能真的为了自己去割一个肾送人，甚至还要自以为是的瞒着自己。唐亦枫不可遏制的怒了，一边暗骂那个大傻子，一边飞速赶往ＸＸＸ医院。

    于是疯狂赶往医院的唐亦枫自然不知道，此时韩致远的脸上，慢慢露出了一个满意的笑容。

    但令唐亦枫惊怒交加的是，似乎是为了验证他的猜测，他刚冲到医院的时候，恰好那个没长眼的女人也刚好到医院。

    唐亦枫想都没想就冲了上去一把扣住她的肩膀，那架势似乎是想将她整条手臂直接卸下来，唐亦枫盯着女人的脸近乎狰狞。

    “韩致远在哪？”

    女人被突如其来的唐亦枫吓得不轻，尤其是面色冰冷甚至有些凶恶的唐亦枫，像是要撕了她一样。于是乎，唐亦枫越是着急，这女人倒是跟见了鬼似的惊慌尖叫起来，眨眼医院的保安医生引来一大堆。

    但唐亦枫现在根本没时间理会那些东西，一心都在韩致远身上，不顾周围人的拉扯，只死死盯住又惊又怒的女人，“我问你，韩致远在哪！”

    唐亦枫的声音又冷又凶，但惊慌过后的女人本就趾高气昂惯了，此时见是唐亦枫，顿时由惊转怒，胆子也瞬间壮大不少。

    “唐亦枫你可真够可笑的，找不到自己的情郎跑到这里来发什么疯？还要不要脸？”女人仗着人多，胆子大起来不说，更是趁机肆无忌惮的让唐亦枫出丑难堪。

    唐亦枫却是早已顾不得这些，只盯着她，“我再问你一遍，韩致远在哪？”

    女人被唐亦枫的冰冷的视线吓得一抖，但还是故作轻蔑的讥讽道，“唐亦枫，你这是受了什么刺激这么不要脸？”

    不等唐亦枫说话，女人又继续讽刺道，“难不成是那姓韩的戏子已经不行了？”

    “你说什么？”唐亦枫却猛地瞪大双眼，同时猛的用力，顿时疼得女人差点飙泪，而那眼神，更是让人毫不怀疑，他下一刻就会要了女人的命。

    “你干什么！疯子，你给我放开！”女人又怒又怕，几个医务人员慌忙的拉开两人，可却怎么也拉不开唐亦枫的手，惊怒交加的女人却被疼得语无伦次起来。

    “我说的不对吗？就算他死了也是报应，都是你们两个恶心的男人遭到的报应！”

    唐亦枫的心仿佛一瞬间提到了嗓子眼，尤其是这女人一口一个死，那种长期积压的不安仿佛突然找到了方向，而后顺着这个方向完全爆发出来。

    唐亦枫只觉得自己的脑子里突然一片空白，嗡嗡的飞乱着太多的东西，似乎有什么东西呼之欲出，可一时又似乎难以理清到底是什么。

    但是有一点他非常肯定，这个女人的话特别的刺耳，她的每一个字都超出了他的底线。

    “不要再让我听到这样的话，”唐亦枫的脸阴沉的可怕，声音也让人不寒而栗，即便是整个娱乐圈的颜值巅峰，此刻也让人不敢直视。

    但，下一刻慌不择路的女人一句话，却叫唐亦枫阴沉的脸瞬间刷白。

    “我……我我就说你能把我怎么样？我就不信他癌症还能活！”

    癌症？唐亦枫只觉得脑子里嗡的一声，然后一瞬间仿佛整个世界都失去了声音，脑中嗡嗡的就只剩下癌症两个字了。

    癌症？她说什么癌症？唐亦枫瞪大的双眼里，似乎是那个女人最丑陋的嘴脸，又似乎是静音世界里冒出来的嗡嗡的苍蝇。

    唐亦枫脑子里一片空白，直到身体猛的一阵晃动，这才发现他早不知在什么时候松开了那个女人，几个保安正架着他往外走，而那个女人则气急败坏的继续说着什么。

    唐亦枫突然一把甩开两个保安，而后便疯了一般冲向楼梯，他要去问问那个医生，他必须确认一下。

    可是为什么，如此荒唐的事，心底却潜意识的选择了相信，这一次，他是多么的希望，这是韩致远又一次的苦肉计，甚至恶作剧也行。

    ………………

    “在哪？你在哪？”

    韩致远只觉手机那头的嗓音急切而又慌乱，似乎在极力压郁着什么，甚至微微颤抖着。

    正如自己预料的一般，甚至每一步都按自己的设想的在进行着，韩致远本该为自己的完美计划而兴奋的，可此时却也沉重得喘不过气来，唯一的安慰就是，残魂觉醒之后将回归主魂，而那时候魔王总不会痛苦吧，而自己我不再是身患绝症即将离开人世的韩致远。

    于是，韩致远近乎残忍的笑了，如一开始便设定好的那般笑着完成他最后的步骤。

    “你怎么了？”韩致远的声音是疑惑而又充满担忧的。

    “告诉我你在哪！”唐亦枫却快疯了。

    “在回家的路上啊，刚刚不是跟你说了吗，去医院了。”

    “我去找你。”唐亦枫强忍着什么低声道。

    “这么想我？那我去接你吧。”韩致远突然叹了口气道。

    大年初一的清晨，除了出游高峰之外，走到哪里似乎都是喜庆的颜色和拥挤的人群。

    唐亦枫自从上了车之后，就死死的盯住韩致远，一双眼睛像是要把韩致远盯出个洞来，可是明明眼眶都红了，却还固执的盯着，忍着。

    韩致远无奈一笑，“你这是要吃了我怎么的？”

    唐亦枫却突然只觉得鼻子一酸，而后似有什么夺眶而出，慌忙将头扭向窗外，用力瞪大的双眼还是没能忍住，透过车窗，他看到自己夺眶而出的眼泪，大滴大滴的，滚烫的。

    此时的唐亦枫已经完全不知道怎么形容自己的心情，从看到韩致远的第一眼开始，他就觉得整个世界都昏暗了，静音了。

    明明只是短短的半个月而已，为什么，为什么一个高大健壮的男人会变成这样？

    即便是穿着厚重的羽绒服也难掩韩致远枯瘦的身材，他宽阔有力的手掌，此时看起来骨节尤其的分明。

    而韩致远那张脸，唐亦枫几乎把眼珠子瞪出来，他根本不敢相信。似乎多日不曾搭理的下巴上，一层黝黑挺立的胡茬让他苍白的脸色越发的沧桑无力，而深陷的眼窝，突出的颧骨，更是让韩致远判若两人。

    胃癌……唐亦枫觉得自己有些喘不过气来，压抑得难受，心口更是一抽一抽的疼，他都不愿看到韩致远的脸，韩致远不该是这样的，哪怕是恶劣的，无耻的，怎样的都好，不应该是这样瘦骨嶙峋毫无精气的。

    这一刻，所有的纠结所有的烦躁通通都变成了心痛，痛得无法呼吸的那种。

    韩致远见他从上车来就没说过一句话，而现在对着自己的后脑勺也倔强得令人心疼，连栗色的发丝都显得暗淡了不少。

    从韩致远的角度，刚好可以从车窗看到他发红的双眼，以及那几大滴滚烫的，一个倔强男人的泪水。于是韩致远忽然就觉得，差不多是时候了。

    “我带你去个地方。”韩致远突然道。

    虽然很残忍，但，差不多可以结束了。

