    “……”

    看到嗜血赤龙王瞬间完全恢复，无数人心中一凛，头皮发麻。

    这到底什么恐怖存在？竟然能硬撼近二十位散仙，一万多贪狼禁卫，数千高级异人的联手攻击，看来还没受什么伤害？！

    无敌了！

    绝对是无敌的逆天存在！

    “赤霄剑……出！”

    “杀机无涯！”

    剑殇同样骇异震撼，迅速召唤出赤霄剑，牵引浓溢至极的杀神之力，爆发出所能发出的最强单体攻击……

    斩出！

    最锋利的武器，最强大的力量，合二为一爆发！

    破开血鳞，斩入龙躯……

    斩出触目惊心的数米长伤势，龙血激shè如注。

    随即，如箭激shè而出的龙血，凌空倒飞回狰狞伤口，一滴都没浪费。同时，狰狞伤口和破碎血鳞，以肉眼可见的速度愈合。

    也就三五个呼吸，噬天赤龙王恢复如初，一点看不出受伤的迹象。

    “嗷、嗷、嗷……”

    傲视天下，威严至尊的龙啸声起，噬天赤龙王周身风起云涌，如雾团包裹庞大龙躯，看上去就像是腾云驾雾悬浮半空……

    “腾云驾雾大神通？！”

    东方氏眼皮一跳，俏脸发白骇异脱口而出，引得被噬天赤龙王震撼得刚刚反应过来的众人，齐齐看向东方氏！

    东方氏做了个深呼吸，骇异神情强制压下，郑重解释道：“根据古籍记载，腾云驾雾是远古时代一种强大种族……妖族的绝佳本能神通。同时，也是一种强大的恐怖存在的标志xing能力……”

    “什么恐怖存在？”看东方氏忽然住口不说，xing急的黑面虎王典刚不由追问道。

    “大妖！”东方氏樱唇微张，轻声应道。

    “啊……”

    在场无数人齐齐嘴巴大张，一时反应不过来。

    虽然之前众人从噬天赤龙王爆发的气息，已经隐有猜测。但猜测和证实完全是两码事……

    大妖。那可是古籍记载中，消失了无数年的传说，所谓世俗巅峰力量的散仙、兽王等，在大妖面前，就像是壮汉身前的孩童。

    “怎么可能？若真是大妖，为何还留在世俗？应该早就飞升了啊，甚至很多飞升的传说人物，包括家父。修为实力距离大妖、真仙级别存在，还差得远了！”

    雉姬柳眉大皱，不大赞同迅速反驳道。顿了下，看众人疑惑，又迅速接道：“据家父所说，其实远古时代之后的所有飞升者，都不是靠自身修为，而是虚无缥缈的气运，甚至是功德！类似受天号令，为天正法。从而得到走后门的‘钥匙’，夺得仙果。这也是‘顺天者悲。逆天者亡’的由来。所以，不代表升仙者都是真仙，反而肯定是真仙中最差距、最底层的存在。也是始皇南巡，那些强大的前辈，冒死出手、布局的主要原因，想飞仙，就不得不争夺气运、争夺仙果。靠个人修行根本飞升不了！”

    “世上真有妖族、大妖、真仙？真仙到底是什么样的存在？”

    桓王剑殇心跳加速，难以置信看向东方氏和雉姬追问道。

    背后却悄悄做了个手势，让禁卫通知正弹奏《百花葬》消融血肉尸骸的花妃戚姬。

    其实。《铸圣庭》运行至今，出现妖族、大妖、真仙等传说中的存在，剑殇一点都不奇怪。

    不过，若真的出现，那《铸圣庭》到底是什么样的空间，系统到底是什么样的存在呢？这点才是最值得寻思、揣摩的地方。

    “是否真有大妖、真仙，还真不好说！可以肯定是，远古时代绝对有，如今就很难说了，反正没真正出现过。所谓真仙之境，其实是对应散仙，因为散仙并非仙，更上一层境界，自然该称之为真仙咯！”东方氏沉思了下，耐着xing子解释道。

    “嗷、嗷、嗷……”

    此时，噬天赤龙王依旧气势浩瀚，声音威严咆哮声，浑身更是云雾缭绕，明显不大适应这强得变态的身体、力量，正在磨合、适应。

    东方氏、桓王等人的讨论，并未刻意压低声音，而噬天赤龙王也没主动挑衅和攻击，似乎还巴不得拖得越久越好。

    “咧、咧、咧……”

    烈火熊熊而起，吞吐数十米，高温焚金熔铁，那朵朵火焰，就像是一只只极具灵xing的小火龙，这是火系神通掌握到极深之境的体现，已经给烈火赋予灵xing，可谓火灵了！

    烈火蒸腾，迅速笼罩周身云雾，又没完全焚毁雾团，透过烈火又能看到腾云驾雾的神龙，可见驭火能力之jing湛恐怖。

    看到此状，本就被噬天赤龙王气息、气势，震撼得心惊胆颤，信心渐失的华夏阵营众人，更是内心直往下沉，绝望情绪滋生……

    “轰隆隆……”

    就在此时，一阵晴天雷动，滚雷阵阵，半空中一大片虚空涟漪不定。

    “星……劫……之……光……”

    滚雷之中，似乎夹杂着如苍天敕令，在无数人内心深处掠起，深入神魂的声音。

    涟漪虚空中部，一道势yu洞穿大地的庞大光柱蓦然出现，威若代表苍天之怒的雷劫，直轰噬天赤龙王……

    “咦？”

    华夏阵营无数人眼神一亮，忽然想起桓王剑殇手中，不只是一把弓状国器，还有座悬浮高空的封神殿，一招“周天星劫”轰杀三百万飞禽，一阵光芒爆shè瞬间控制十万飞禽！

    这一道“星劫之光”，轰杀噬天赤龙王，应该问题不大吧？

    不只是华夏阵营，一感受到来自高空的威胁，一直龙啸的噬天赤龙王，迅速声音一滞，惊骇抬头……

    光柱的速度何等之快？！

    众人只是意识恍惚间，那光柱已经结结实实轰中噬天赤龙王……

    “嗷……”

    一阵凄厉、愤怒、不甘咆哮声起，噬天赤龙王身躯凭空一滞……

    时间似乎被无限拉长、延缓。

    噬天赤龙王如光体般逐渐明亮、明亮，如大功率灯瓦般明亮刺眼，随后……

    蓦然爆炸，爆炸得极为彻底，化为无数“小颗粒”飘洒半空！

    “呼……”

    看到此状，无数人齐齐大松了口气，一时间兴奋露于脸上，包括剑殇在内。

    “你……你怎么做到的？那可是大妖啊？”

    向来幽雅淡然，又清逸脱俗的东方氏，忍不住脸sè大变，颇为失态盯着剑殇结巴问道。

    一直以来，东方氏对于桓王确实保持一定的重视，却也没多么在意，摒除剑殇继承北冥一族传承的因素，东方氏不会轻易为敌，却也算不得多么忌惮。

    可是，桓国开国大典之时，桓王却让东方氏狠狠吃瘪了一回，但那次明显是借助赵姬等三大散仙和chun秋商行之威，并不是桓王和桓国本身势力或实力压服东方氏，算不得数。

    此次华越决战，倒是让东方氏真真正正刮目相看了！

    以三千多万新兵，两百多万正规军，约一百五十万异人，不足十万的特殊军团，硬生生挡住八千万凶悍敌军的狂攻，不但一直保持没有溃败，而且手段连出，如今已经占据上风了！

    特别是桓王，屡次斩杀了三界荒狼乌煌、凤妃、撼岳魔象、狂狮王、撼天王等越南国区威名赫赫的大人物。

    威比千古一帝秦始皇的雒龙王横空出世，就被桓王狠狠蹂躏了一把，又一箭shè成重伤，凄惨至极不得不接受噬天虎王的融合，与多位兽王、巫王融合成堪比传说中的“大妖”的噬天赤龙王！

    谁知道，连她和蓬莱商会都绝望之时，噬天赤龙王还是被桓王算计了，干净利落一道光柱轰得尸骨无存！

    他，桓王，到底有多少底牌啊？！

    “假的吧！大妖毕竟是仅存于远古时代，甚至更早时期的虚无缥缈的存在！”

    剑殇一怔，思绪简单质疑道。顿了下，微笑看向东方氏说道：“不过，这也不是孤或桓国的力量，而是国器之力。此次攻击，又是十万钻石币的消耗，不知道能否报销？”

    “报销？”东方氏瞪着剑殇脱口而出。

    “就是……由你们财大气粗的蓬莱商会提供？桓国是贫瘠荒芜之地，这样的代价付不起啊！”剑殇理所当然应道。

    “哼！”

    东方氏没好气翻了个白眼冷哼，转过头懒得看剑殇了！

    真搞不懂，这么小气且斤斤计较的男人，怎么会成为一国之主呢？！

    不过十万钻石币而已，竟然拉得下脸来找她报销？！

    “陛下？！”

    剑殇正期待看着东方氏，田单忽然双眼圆睁，声音微颤喊道。

    “嗯？”

    剑殇转头，随即看到半空景象……

    只见，弥漫半空的无数小颗粒，正不停聚集、融合，很快就凝为一只庞大无比的怪物……噬天赤龙王！

    完整无缺，连一片残破的血鳞都没看到，顶多就是气息削弱了一些。

    “怎么可能？！”

    即便剑殇心xing再强，意志力再坚韧，双眼一瞪，难以置信脱口而出。

    这还有天理吗？

    消耗十万钻石币，激发国器之力，施展国器绝技，发出的凝聚力极高的最强单体攻击，散仙也能轰成齑粉了，竟然奈何不了噬天赤龙王？！

    不说剑殇，便是东方氏、雉姬、赵姬、虞姬等心xing过人的人，也惊得脸sè煞白，不敢置信。