    我一直都被白五爷压着打，他不仅擅长精神类的秘法在斗法之初就对我造成了极大的威胁，而且还是古神后裔，激活并且燃烧古神之血后释放出的古神之气对我造成了生死危机，我差一点便死在了那第三只眼以及妖魂风婆的联手攻击之下。

    可我现在挺过来了，虽然是因为那神秘房间里的神秘人的帮忙，但我现在莫名其妙解锁了娑天盘的禁制，之前被师父干掉的千荀子留下的丹核里蕴含着千荀子这位异界强者的大量能量，这份能量现在为我所用，配合我自身的灵气化作了一股滔天洪流反向冲击古神之气，并且将古神之气给逼出了我的体外。

    当我暂时安全后，我的脑海中冒出了新的念头，刚刚我被白五爷拦下来的那一刀已经接近了我的极限，那如果我将丹核里冒出来的这股强大能量，配合我自己的灵气一起施展在我的长刀上，然后劈出的这一刀是否可以超越我的极限，达到更强更可怕的威力呢？

    抬头看着空中的白五爷，他伸出手将金瓜锤重新握在了自己的手中，所有古神之气短时间内返回了他的体内，这把模样和金瓜锤一般的五品灵物在他手里熠熠生辉，天地灵气如同臣子一般在白五爷和他的灵物脚下膜拜，他额头上第三只眼流出的血清晰可见，明明受了伤的白五爷却给我一种更加可怕的感觉。

    “风婆！”他大吼一声，妖魂风婆降临在他的身后，呼啸着化作一股灰色的气劲缠绕在了金瓜锤之上，再配合古神之气的加持，我想白五爷应该也拿出了自己最强的绝招，试图一招之内将我毁灭，看出这一点的我心中只剩下了一个念头：现在如果不拼，那就没机会了，不管成不成总要试一试。

    于是按照我自己的想法，我将丹核内磅礴的能量转移到了手腕处，在我自身灵气的指引下开始盘旋凝聚，这个过程中我的手腕非常痛苦，就像是有人用铁榔头不断敲打我脆弱的经络和骨骼，但我咬着牙撑了下来，只要每多撑一秒钟就能加强这最后一刀的威力。

    良久之后，我和白五爷最终都到了自己的极限，白五爷将金瓜锤对准了我冷冷说道：“你能将我逼到如此地步，还算不错，此生也能死而无憾了。”

    金瓜锤上猛然释放出强烈符阵，符阵对准了我的下一秒金瓜锤上爆发出强烈的灰色风暴，这股风暴以毁天灭地之势袭来，整个练武场周围所有观察的人全部倒退，练武场边缘用来保护的铜柱发出凄惨的悲鸣，那是即将被折断的痛苦声音。

    而我也在这时候大声回答：“生死未定，你也别太自信了，长江后浪推前浪的道理你应该明白。”

    一刀出手，强劲无比的刀气逆天而上，立刻撞上了金瓜锤释放出的灰色风暴，这一战到底是他更强还是我更高明，胜负之数便捏在这一刻定下了。

    “轰！”爆炸声骤然响起，强光刺痛了每个人的眼睛，练武场周围的所有铜柱全部折断飞了出去，整个练武场剧烈摇晃个不停，那种感觉就像是练武场要崩塌陷入地下了一般。

    这种地动天摇的感觉持续了良久后才停止，这时候所有观战的人都在问同一个问题：“到底谁赢了？”

