    所有人都相顾无言，包括当事人大古。

    这到底是……什么情况？

    迪迦？

    迪迦原来还有未婚妻的吗？

    可是你找迪迦关我圆大古什么事啊！

    “那啥，要不还是把大古放下来说话吧，挂在这太影响形象了。”泰罗说着，手中凝聚光线，切断了吊绳。

    大古直接掉在了地上，捂着腹部，嘴里的血液渗出更多了。

    与此同时，黑色的神光棒也从口袋掉了出来。

    “大古，”卡密拉捡起变身器，递给大古，“接受你的力量吧，当你接受了力量，你就会知道一切。”

    “我——”大古握紧了变身器上端，“我会向你们证明，我和你们不一样！”

    卡蜜拉笑着，幻境开始破碎，三人也像幻影一样消失。

    ‘你会和我们一样的。’

    卡蜜拉的声音环绕在这个空间内。

    “大古，看着自己的心，”泰罗看着快要失去意识的大古，“永远记得，你是因为什么而获得了力量。”

    所有的一切都消失，泰罗也瞬间清醒过来。

    “卡蜜拉，原来是叫这个名字。”泰罗喃喃自语，“大古的精神受到创伤，估计还要过段时间才能醒来。”

    一只小狗过来蹭了蹭泰罗的腿。

    “软乎乎的，毛茸茸。”抱起来狂搓，“话说，你是不是有点眼熟。”

    泰罗眼中，同一品种的狗子基本都长一个样。

    “诶，你要带我去哪？”

    狗子挣扎着下来，朝着泰罗叫了两声，跑上前去似乎在带路。

    “来了来了，真拿你没办法。”

    泰罗跟着狗子跑了过去。

    此时的大古正在做梦。

    一个，很神奇的梦。

    大量的黑暗巨人和光之巨人争斗着，双方不死不休，几乎是同归于尽的战斗，最后他们葬身的地方，那个地方，叫露露耶。

    最终，黑暗一方胜利了。

    卡蜜拉三人冷眼看着这场争斗，在感觉到身后的人接近的时候，卡蜜拉冷漠的脸上也涌现出甜美的笑容。

    那个人究竟是——

    走近后，大古终于看清了那个人的脸。

    迪迦？！

    大古瞬间惊醒。

    此时的泰罗跟随着狗子来到了一个地下山洞，见到了一个巨人石像。

    “迪迦又乱丢石像？不对，有一点不一样。”泰罗正思索着，裤腿被狗子咬住了。

    “你想让我……注入点能量？”

    “汪！”

    带着好奇，泰罗缓缓掏出了自己的一点光，送进了石像胸口的计时器内。

    石像闪耀着刺眼的光芒。

    “谢谢你，光之人。”一道温和坚定的声音传入泰罗耳中。

    “你这不是——”

    泰罗震惊。

    石像终于有了色彩，泰罗看清了他的样子。

    这家伙不是假迪迦吗？

    那么这只狗，是盖迪？

    出场都没名字啊兄弟，你的狗都有。

    “你的名字是？”出于礼貌，泰罗还是问了他的名字。

    “时间太长，我已经忘了自己的名字，如果需要一个称呼的话，请叫我盖影吧。”他看了看脚下的小狗，“我记得，我的伙伴，叫盖迪。”

    “汪！”盖迪尾巴狂摇，兴奋地围绕着盖影。

    身上散发着温和的光芒，盖影的身躯逐渐缩小。

    “你的石像怎么到这了？居然还是完好无损的。”

    “是盖迪牵引着我的力量过来的，石像只是我们封印力量的身躯，可以重新凝聚的。”

    盖影蹲下身子，抚摸着盖迪的脑袋，盖迪舒服地吐出了舌头。

    温和的笑容浮现在盖影脸上，这也让泰罗看到了他本来的样子。

    身上银色的光芒，虽然缠绕着黑色的花纹，却不邪恶，红色的臂铠和胸甲点缀着，反而带着特殊的美感，蓝色的眼睛与大部分巨人都不一样，也没有了正木敬吾所变身的那样邪魅。

    虽然还是原本的模样，但是气质却千差万别。

    “这个世界，还需要我的力量。”

    “你的模样……”

    “对不起，因为我是黑暗巨人和光之巨人的孩子，所以天生就是这个模样，”盖影的声音听上去有些不安，“不用担心，我和你一样，是光之巨人这一方的。”

    盖影的记忆中，似乎光之巨人和黑暗巨人都不怎么喜欢自己。

    光之巨人排斥自己邪恶的外貌，黑暗巨人排斥自己的光能量。

    相比而言，似乎是光之巨人一方对自己好一点。

    所以自己只能居住在外面，带着盖迪狩猎着，作为黑暗和光明一方的岗哨。

    现在也要因为外貌被嫌弃了吗？

    “不，我是想说，你变好看了。”以前是邪魅的感觉，现在像是春日的暖阳一样。

    “谢谢你。”盖影有些羞涩。

    虽然过去这么多年了，但是当时留下意识的时候，盖影年龄也不是很大，还是第一次因为外貌被夸奖。

    “我给你留点能量，你恢复恢复。”

    盖影现在连巨大化的力量都没有了，指示灯一直都是红色，叮咚叮咚地闪动着。

    泰罗拽下变身器变身了，红色的巨人出现，双手凝聚着力量，精纯的光化作一颗红色的宝石落在了盖影身前。

    “那么，我走了。”

    不等盖影再说些什么，泰罗化为一束光，直奔露露耶。

    是时候把泰迦接回来了。

    相信我，爸爸还是爱你的！

    此时的大古身穿胜利队制服走向了飞燕一号。

    “大古！”丽娜背着身子，声音有些颤抖着，“你会回来的吧。”

    “我会的。”

    大古没有停顿，脚步坚定不移地踏上了驾驶舱。

    “我等你，我会一直等你！”丽娜看着起飞的飞燕一号，再也忍不住了，泪水直接就下来了。

    ‘我会回来的，丽娜。’大古轻轻按住了口袋中的变身器和那颗让自己心神宁静的蓝色水晶。

    露露耶。

    卡蜜拉抱着泰迦，看着外面的海域。

    “他来了。”

    “是我们的老朋友吗？”

    “我已经兴奋到发抖啊！”

    “呦，你们叫我？”泰罗的声音突然出现在希特拉身后。

    希特拉条件反射地直接向后攻击了。

    “希师傅别刮痧了，我刚买的衣服。”泰罗一闪身来到卡蜜拉身后几米。

    “卡蜜拉小姐，能把这个孩子还给我吗？”

    卡蜜拉仿佛没有听到一样，一直看着外面的天空。

    “Tiga……”

    “不是，他叫Taiga。”泰罗以为卡蜜拉喊的泰迦的名字，纠正了下。

    卡蜜拉充耳不闻，默默看着天空。

    GUTS总部，丽娜回到了自己曾经的房间。

    看着挂在衣橱上的婚纱，她勾起嘴笑了笑，那是她和大古挑选了好久的。

    “大古……”

    口中念着他的名字，丽娜打开了衣柜，看向了那一套自己已经两年不穿的胜利队制服。

    “我这次，不会让你一个人战斗了。”

    按向了心口，丽娜感觉到自己的心脏在快速跳动。

    “丽娜。”/“大古。”

    “我会回来的，等我。”/“我不等你，我要和你并肩作战。”

