    第793章 仗势欺人的人   

    李义阳瞥了一眼，“我看她现在好的很，面色红润，一点儿也不像受伤的样子。”

    

    “更何况我妻子，刚才只是不小心碰到而已，完全没必要，这么小题大做。”

    

    把这话说完之后，文晓惠还带着些许不好意思，看向那个女人说道：“刚才忙着掏手机，确实没看路，真是对不住了。”

    

    看着她这模样，刘雅婷眯起了眼睛，“你是没看路，才撞到我身上的吗？”

    

    “我看你说不定，是没见过我这么好看的人，嫉妒我的美貌，想给我毁容吧？”

    

    她一边说一边朝着文晓惠走了过来，居高临下的瞪着她。

    

    这个刘雅婷个子本身就矮，如今蹬了一双十厘米的恨天高，也只是勉强比文晓惠高出一点点。

    

    此时尽管她觉得自己气势十足，可不知为何，看到文晓惠淡淡的看着自己，心头竟然生出了一种自卑。

    

    顿时刘雅婷怒火中烧，要知道她可是当下，晨星娱乐的第一女明星。

    

    多少人都吹捧着自己，而且自己这张脸也是微整过的，花了不少钱，别人都叫自己是纯天然美女。

    

    只有刘雅婷知道，她受了多少苦，才得到了今天的荣誉，此时她一眼就看出来了，文晓惠这张脸，才是真正的纯天然。

    

    她又不是明星，只不过是一个普通的家庭妇女而已，长成这样给谁看？

    

    穿的也普普通通，并不怎么华丽，如今却抢夺走了自己的光芒，刘雅婷直接抬起手就想打文晓惠。

    

    “你想做什么？”

    李义阳迈步上前，抓住了她的手。

    

    “只不过是不小心撞了你一下，刚才也跟你道歉了，瞧你这不依不饶的样子，好像是把你怎么样了似的。”

    

    “如果你要继续在这里，无理取闹下去，那就别怪我对你不客气了！”

    

    刘雅婷哈哈大笑了起来，“你以为自己是个什么东西？

    还要对我不客气！”

    

    “小五，听见这个男人说的话了吗？

    他这可是在威胁我，我倒要看看，今天他要怎么让自己的女儿，进入晨星。”

    

    一旁的男人哼了一声，“放心吧，婷姐，这件事情我会如实报告给总裁的。”

    

    “像他们这种仗势欺人还没成名，就敢踩在你头上的，也敢说要进入晨星当明星，简直就是笑话！”

    

    那个叫小五的男人，一把推开了李义阳，“对我们婷姐客气一些，知不知道现在整个晨星公司，都在靠她吃饭！”

    

    “刚才你老婆撞到婷姐身上，已经让她受伤了，现在你们还在这儿嘴硬，真有你们的。”

    

    “我即刻就打电话给李总，我倒要问问他到底是怎么一回事，哪个不开眼的把你们找到了这里！”

    

    将这话说完之后，那个叫小五的男人便扶着刘雅婷，迈步走到了一旁。

    

    他自己则是拿出了电话，还没等他的电话拨通，就看见不远处王建聪急忙跑了过来。

    

    “李先生，李夫人，没事儿吧？”

    

    李义阳淡淡看了他一眼，“你们这家公司的人，可真是好大的架子，只不过是撞了她一下而已，就要把我们生吞活剥了。”

    

    在他说完了之后，王建聪顿时转过身，看向了一旁的刘雅婷。

    

    他快步走了过去，道：“婷姐，今天这几位是我请过来的，这事儿就这样算了吧！”

    

    “那边总裁还在等着他们，万一耽搁了时间，总裁问起来，那可就不好……”   

    王建聪这话还没等说完，刘雅婷抬起手，便在他脸上扇了一巴掌。

    

    “你是在跟我说话吗？

    你知不知道我是谁？”

    

    刘雅婷深深吸了一口气，“现在整个晨星公司，都靠着我养活，你赚的工资，指不定还是我给你的。”

    

    “谁给你的资格，在这里跟我这样说话？

    你不过是一个小小的经纪人而已。”

    

    “更何况这件事情算不算，由我说了算，别人算个屁！”

    

    “赶紧给我滚，我就说哪来不开眼的这么一家人，原来是你这个不开眼的带过来的！”

    

    虽然王建聪脸上挨了一巴掌，但他却什么也不敢说，仍旧陪着笑脸。

    

    “婷姐，那个男人不是你能得罪的起的，这件事情还是就这样算了吧！”

    

    “不然到时候总裁怪罪下来，你肯定也没什么好果子吃。”

    

    之前，王建聪就没有帮李义阳，所以他一直也抬不起头来，生怕李义阳报复自己。

    

    好在李义阳，并不是那种斤斤计较的人，人家在离开了之后，也没有问询他这件事情。

    

    还是王建聪自己回来了之后，心里左思右想，觉得不得劲儿，正好他们总裁又从导演口中，听说了这件事情。

    

    得知李义阳，跟圈子里边的顶级大佬黄子明都认识，顿时总裁也不敢怠慢了。

    

    这次正是得了总裁的命令，叫他们过来修改一下合同，没想到竟会发生这样的事情。

    

    如果换了平时，王建聪肯定是不敢跟刘雅婷顶嘴的，人家要是一句话，指不定自己的工作就丢了。

    

    可今天情况不一样，刘雅婷就算是再厉害，那也只不过是一个明星，难道她手中的权势，还能比得过黄子明吗？

    

    之前黄子明都亲自跟李义阳握手，态度还那般恭敬，这些事情王建聪看了个一清二楚。

    

    此时该帮谁，他也心知肚明，他也知道绝对不能怠慢了李义阳。

    

    万一到时候真出什么事儿，人家怪罪下来，那可就完了。

    

    看见他态度如此的坚定，一旁的刘雅婷反倒有些傻眼。

    

    她还从来没见过，有人在这个公司里敢这样跟自己说话。

    

    尤其王健聪，也不是一个知名的经纪人，他都已经很多年，没带过什么有名的团体了。

    

    平时在公司里也是畏畏缩缩的，此时敢跟自己这样说话，真是反了他了。

    

    刘雅婷怒目圆睁，“你竟然敢跟我这样说话，你给我等着，现在我就给李总打电话！”

    

    “我倒是要看看，他是要帮你还是要帮我！他要说这件事情是我做错了，那我无话可说。”

    

    这边小五已经拨通了电话电话，那边的李总，也听见了刘雅婷愤怒的声音。

    

    小五连忙快步走了过来，“婷姐你别生气，电话我已经打通了。”

    

    

