    头顶的冷色调光线没有丝毫温度，灯光映在玻璃罩上又折射在金属地板上，形成了这偌大的黑暗实验室中唯一的光源。

    爱丽丝就这么孤零零地坐在实验室中央的囚笼之中，每一次疑似脚步声的响动都会牵动她紧绷的神经。

    她很害怕，非常害怕。

    害怕自己也会像妈妈那样遭受到残酷的折磨，害怕自己再也见不到养母艾米娜，害怕自己永远没机会对那个人说出自己心里的话。

    爱丽丝心底期盼着海瑟能像小说里描述的英雄一样出现在实验室大门前，带着笑容将自己从这恐怖的地方救出去。但从理性上她又拒绝着这份可能性，因为这里是神罗公司总部，世界上任何一个国家或者组织倾尽全部军力都无法攻入这固若金汤的要塞，又何况老师这一介凡人呢？

    或许，自己这古代种末裔的最终归宿并非什么应许之地，而是冰冷的手术台……

    爱丽丝纤细苍白的双手紧紧交握在身前，微微颤抖着。

    忽然，她隐约听到实验室大门外传来了脚步声，是宝条回来了？她的脸色变得愈发苍白，攥紧的拳头骨节苍白得毫无血色。

    不会坐以待毙的！爱丽丝决定等宝条一打开玻璃罩，自己就凝聚起全部魔力尝试轰杀掉这个恶心的男人。至于后果如何，她已经不想考虑了。

    伴随着厚重金属大门向两边拉开时的细微机关响动，黑暗中隐约有人影踏入实验室当中。

    很近了……爱丽丝暗暗蓄积起魔力，只等宝条那张恶心的脸出现在玻璃罩前的光亮处……咦？

    手中的魔力消散掉了，她呆呆地看着玻璃罩前那张熟悉的面庞，生怕自己是因为过度恐惧和紧张而出现了幻觉。

    “……老师？”

    海瑟双手插兜打量着关押爱丽丝的巨大玻璃罩，然后看向浑身脏兮兮颇为狼狈的爱徒，眼中闪过一丝怒意。

    宝条，你居然敢这么对待我的徒弟，你今天非死不可！

    他将手掌贴在厚实的玻璃罩表面，表情严肃：“爱丽丝，往后退。”

    “唉？真的是老师？等一下，这个玻璃罩是特制材料，打不……呀！”爱丽丝话还没说完就看到眼前的玻璃罩以海瑟手掌接触点为中心瞬间蔓延出无数裂纹，紧接着玻璃罩悉数碎裂成粉屑，洒落一地。

    红色的警示灯顿时亮起，映亮了整个实验室。

    看着伸向自己的宽大手掌，爱丽丝眼眶微红地轻轻攥住海瑟的手，被他一把拉出了囚舱并顺势扑在了海瑟怀里。

    感受到海瑟宽阔结识的胸膛，爱丽丝只感觉心中所有的恐惧和忧虑都不见了，只剩下无尽的喜悦。

    然后，她看到大门处陆续有人走进来。身材高大壮硕的黑人壮汉，扎着马尾辫的瓜子脸美女，扛着巨剑的克劳德，还有一位身材极其火爆的黑色长发美女。

    无关乎外貌，爱丽丝已经能通过【念】来确认眼前之人的身份。她小跑两步来到蒂法身前，欢快地打着招呼：“你好，蒂法。”

    头一次见到‘情敌’的蒂法有些迟疑地回应道：“你好，爱丽丝。”

    她还没想好该如何面对爱丽丝，就被后者一下子紧紧抱住，耳畔传来爱丽丝感激的道谢：“谢谢，谢谢你们来救我。”

    感受到怀中纤细女孩的微微颤抖，蒂法的表情一下子变得柔和起来。生性温柔的她轻轻抱住爱丽丝拍了拍她的后背，安抚道：“放心吧，没事了。”

    “都利索点，我们的时间很紧迫。”

    海瑟等人之前在前面的实验室里已经换回了平时的服装和装备。当然，三位男士是在实验室中间换的衣服，两位女士则是在实验室旁边的仓库里换的。

    那些助纣为虐的科研人员也全都被海瑟干掉了，宝条那些灭绝人性的人体实验很大一部分都是由这些科研人员实施的，【无辜】这个词跟他们搭不上边。在亲眼见识到那些装在培养罐当中奇形怪状的人体惨状之后，就连生性善良的蒂法都没有阻止海瑟大开杀戒。

    或许是为了进一步研究爱丽丝的习惯和古代种能力，她随身携带的装备武器也被好好地存放在玻璃罩囚舱旁不远处的仓库里，此时正好物归原主。

    正当爱丽丝拿着镶嵌有魔晶石的手镯往白嫩纤细手腕上套时，海瑟指挥着其他同伴：“克劳德，你和巴巴雷特去搞定门口那帮神罗士兵，杰西你尝试黑入宝条的电脑尽可能地收集神罗公司的机密情报。蒂法你和爱丽丝搭档，去……”

    话语戛然而止，海瑟忽然低头看向脚下的金属地板，脸上露出狞笑：“找到你了。”

    他手中凝聚出金色十字剑【绝对王权】，紧接着剑刃连带着剑柄悉数化作熊熊燃烧的烈焰并不断放大，远远望去海瑟手中仿佛握着神话中终结诸神的烈焰魔剑【雷万汀】。

    【神话兵器目录】启动！登录【恶魔果实·烧烧果实】+【十字剑·绝对王权】！

    虽然被星球意志限制下烧烧果实不能作用在自己身上，但海瑟可以将它附加在对火焰相性最好的绝对王权上，让其变身为巨大的火焰魔剑。

    “都闪开！”

    不用海瑟多说，所有人都立刻向着远处跑去。

    海瑟抡起巨大的火焰十字剑，向着倒映火光的金属地板猛地劈去！

    轰！

    能够承载住巨大魔兽攻击的坚硬金属地板立刻融成赤红铁水，空旷的实验室中央被生生烧出一个巨大空洞！顺着不断滴淌融化铁水的空洞向下看，隐约能看见遍地焦尸、炸毁的仪器、同样被烧穿的地板以及隐约可见的更下层空间。

    看那些焦尸的形状应该是宝条所培育的异生体魔兽，显然它们完全无法抵挡火焰魔剑的威力。

    这时，一个穿着白大褂的身影从更下层裂口处闪过，显然有些惊慌。

    啊，找到你了。

    海瑟直接跳入滴淌着铁水的空洞之中，目标直指沿着第64层疯狂逃窜的宝条。

    久违的狩猎感觉，海瑟这时才想起来自己也是一位正式的【猎人】。

    那么……狩猎开始！

