    

    他是习武之人，早些年又南征北战。原本徒手就能劈死老虎的他，如今在失去理智的情况下和这姑娘发生了关系，可想而知是挺难为她了。

    怎么就发展成这样了。

    黑暗中，男人手指轻抚过女人脸颊，那脸颊处湿漉漉的，很凉。

    虽然看不清她的容貌，可借着朦胧的月色，和手下细腻的触感，都说明了她巴掌大的小脸是生的极好的。

    或许是听她哭的可怜，一直处于沉默中的男人有些不忍。为此从没有哄过女人的他第一次俯下身，然后低头在她耳际落下一吻。

    “别哭。”

    “你是谁家姑娘？”

    听了他的话，此时已经处于精神恍惚中的于澜气急。

    还姑娘？

    委屈红着眼眶，不知道哪儿来的力气，伸手拉过他的手使劲就是一口，直到口中有了血腥味，也没松口。

    对于被咬，黑暗中的男人只是微微挑眉，倒是没有抽回手。

    或者说是任由她咬表情挺淡定的，反倒是咬他于澜，那用尽了仅剩的一点力气。这时的她视线模糊，眼前发黑，终于是没忍住晕了过去。

    “……”

    娇娇弱弱的，倒也是有脾气的。男人手指抚过自己手上多出的牙印，常年不变的脸上难得有一丝的裂，不过也只是一瞬。

    借着朦胧的夜色，男人叹息一声，然后随手抓了件衣衫盖在了她身上。这才捂住胸口吐出一口鲜血，如此眼前一黑的他也跟着支撑不住晕了过去……

    “呼呼——”

    “哗啦啦——”

    天快亮的时候，风吹的有些大，耳边树影婆娑传来哗哗的声音。

    雨点慢悠悠从天而降，滴答滴答，就那么落在了于澜脸颊上。冰冰凉凉的感觉让于澜总算是悠悠转醒。

    她这是在哪儿？

    刚醒来的于澜脑子还有些不清醒。直到雨点落在了她脸上，她这才算是彻底清醒了过来。

    下雨了。

    或者说这是才开始落雨点，稀稀疏疏的。

    视线里头顶上方是刚露出一点白的天空。于澜愣愣的看着，任由雨点落在了她脸颊上。

    凉凉的。

    吧嗒——

    雨点落在了睫毛处，于眨了一下眼睛，瞬间雨水沁入了眼睛里，涩涩的。

    晕过去前的记忆浮现于脑海，清晰的她想要觉得那是一场梦都有些困难。

    她希望这只是一场梦，可身体的不适提醒着她，一切都是真实的。

    微微动了一下身子，于澜忍不住轻哼出声。

    这感觉，就好像是被人打了一顿，哪儿哪儿都疼。于澜颤着腿，咬唇不发一言，眼眶却慢慢红了。

    忍着身体的不适，翻身从地上坐起，这时，身上盖着的衣衫滑落，于澜一愣伸手抓住，挡在了身前。

    手下的触感绵软柔滑，那是上好的丝绸，这是一件男人的衣衫。能穿上这种衣服的，想必身份也不简单。

    倒是没想到在她晕过去以后，他还能为她披件衣服。是不是该欣慰一下，于澜无奈的想。

    手撑在身侧，于澜准备起身，不过手触及到的不是草地而是男人结实的手臂。于澜手颤了一下，瞬间往旁边缩了一些。

    他，他还在。

    于澜有点被吓到。

    对于这个男人她是打心里畏惧。

