    　　　　这一战虽然只是秀一和卡卡西之间的切磋，但也向在场几人展示了他出色的天赋，不仅身体素质超群，智慧也毫不逊色。

    　　看到卡卡西的伤势并没有什么大碍后，三代和两个暗部就离开了，秀一扶起卡卡西向木叶医院走去。

    　　“为什么不告诉我父亲的事情？其中到底有什么内幕？”在路上的时候，卡卡西还是忍不住问起这件事。

    　　“其实这件事木叶大家族都清楚一清二楚，并不只是我自己的猜测，真相就在那里不会消失。等你成熟起来后，你自然会接触到更多木叶内部的事。”

    　　“现在我们还处于弱小而冲动的年龄，我就算提前告诉你也改变不了什么，反而可能影响你的成长。所有你不需要急，好好努力修炼成为优秀的忍者就行了。”秀一内心的想法和他表述的一样。

    　　木叶白牙的事情各大家族全都记在心里，他的自杀让木叶避免了可能出现的风波。

    　　在卡卡西成为水门弟子后，他已经继承了白牙的政治遗产。

    　　未来纲手在佩恩来袭昏迷后，全村的人除了根部和几个老家伙，其他所有人都不怎么支持团藏，反而都倾向于卡卡西成为第六代火影，就是最好的证明。

    　　秀一并不想改变这些，按照原著一样让卡卡西顺利走进火影一脉就是最好的选择。

    　　因为只是一些皮外伤，所以在包扎好后卡卡西就没什么大事了。

    　　从医院出来后，秀一在送卡卡西回家的路上和他聊了下中忍执行的任务，算是为来年自己的任务生涯做准备。

    　　……

    　　时间一转眼间就过了两个月，秀一的生活平淡而有规律。在上次和卡卡西对决之前，大蛇丸正好有点时间，所以教导了秀一好几次。

    　　而这两个月里，三代好像分配了重大的任务给他，所以秀一已经有两个月没见到大蛇丸了。

    　　今天还是和往常一样，秀一在完成D级任务后，慢慢的往家里走。到了门口，只见一条小蛇在他门口来回晃悠。

    　　“老师回来了吗？我知道了，明天我会按时到训练场。”秀一对小蛇说道，这条小蛇好像听懂了他的话似的，吐了吐信子就消失不见了。

    　　第二天下午，还是那片熟悉的小树林。秀一来时，发现大蛇丸已经靠在一棵树下等着他。

    　　“老师你今天来的这么早？今年应该没什么任务了吧？”虽然两个月没见，但他们之间还是感觉挺熟络的。

    　　“不出意外的话嘛，应该已经没事了。明年开始我会带你执行任务的，所以接下来的一个月，我会让你变得更加全面。”或许是今年繁忙的工作终于结束了，大蛇丸的心情看起来还不错。

    　　“哦？唔…按照老师你说的话，接下来的特训项目是幻术咯！”秀一想了想他目前还有什么欠缺的地方，试探性地对大蛇丸问道。

    　　“没错，你果然一如既往的聪明。我听猿飞老师说了你和白牙的儿子进行了一次交手，也是轻轻松松获得了胜利，其中的过程让他都赞不绝口。”

    　　“没什么啦！那次是我情报完全领先于他，真要硬碰硬的话，可能会艰苦很多。”秀一没有被一时的胜利冲昏头脑，说起那次战斗，也是从很客观的角度看待。

    　　“哼哼，我很欣赏你的心态啊，秀一君。要知道有无数的忍者都死在大意之下。”

    　　简单的聊完日常后，大蛇丸开始说道这个月要进行的幻术特训。

    　　“虽然目前世界上并没有以幻术著称的顶级强者，但若是想成为那样的忍者，无论如何也要对幻术有足够的了解。你在忍者学校时应该对幻术有个大概的了解吧？”

    　　“嗯，学校老师理论上我觉得讲的算是比较全面了。其中的关键就是扰乱对方的大脑中的查克拉。

    　　但学校老师也提到幻术的施展难度较大，所以我确实没有亲身体会的经历。”秀一觉得幻术的释放有较高的门槛，一般的下忍估计很少接触到。

    　　大蛇丸同意这一点，开始详细给秀一讲起幻术。“这确实没错，因为幻术的关键就在每个人的精神能量上，这个比体能更加难以锻炼。”

    　　“同时幻术是偏向辅助类的术，基本上不能直接对敌人造成伤害。长期使用会让忍者的精神能量受损，比身体上的伤害难恢复多了。”

    　　“我从你的天赋中可以看出来，你的精神能量出乎意料优秀，但我不建议你成为以幻术为主要手段的忍者。”

    　　“你只需要偶尔能在关键时刻使用出来，并拥有很强的防幻术能力就足够了，接下里我会直接告诉你我的幻术心得，你听好了。”

    　　在大蛇丸深入浅出的教学下，秀一对幻术有了全面的了解。

    　　幻术就是操控自己的阴遁查克拉，也可以说是一种特殊的精神能量，去干扰、牵引敌方大脑中的查克拉（一个人的精神能量都在大脑中）。

    　　在释放的过程中，可以看做是一种无形的“气”，既看不见也摸不着。

    　　回忆原著中的一些场景能更好地理解幻术，其中涉及阴遁的例子可以参考山中一族的心转身之术、中忍考试的涅槃精舍术、夕日红的树缚杀等。

    　　山中一族的心转身之术虽然属于秘术，但和幻术的原理极其相似，优缺点在山中井野与春野樱之间的战斗中表现的很明显。

    　　首先施术者需要摆好手势且本体不能移动，接着施术者放出的精神能量以非常慢的速度直线飞向对手，若命中就能短时间内操控对方身体。

    　　如果施展过程中被对手躲闪，那么精神能量在短时间内都无法回归本体，身体只能任人宰割。

    　　而大部分常规幻术就像是小号版的心转身之术，释放的流程上大同小异。

    　　以涅槃精舍术和树缚杀为例，首先结印调动自己体内的精神能量（其实普通幻术应该是用精神能量为主的阴遁查克拉，但为了方便，后面都用精神能量代替说明），然后以自己为圆心，对着正面方向呈扇形释放出去。

    　　精神能量的强弱施术者可自行控制，并不会像心转身之术那样非常慢，自己正前方将近180度都是可选的覆盖面积。

    　　那么当自己的精神能量触碰到敌人时，幻术就初步释放成功了。

    　　因为普通幻术的精神能量密度远小于心转身之术，所以只能用自己传过去的那部分精神能量尽可能的干扰对方的大脑里的查克拉。

    　　释放成功后，施术者是不能采取其他行动的，因为他们要维持住这条传输通道。

    　　施术者在敌方体内的精神能量因为要操控对方的原因，处于不断减少中，所以需要自己不断补充精神能量才能保持对敌方的干扰。

    　　这也是为什么幻术施展者大多数没有办法自己终结敌人，而是需要队友从旁协助。

    　　如果自己中断释放，干扰敌人的精神能量很快就没有了。

    　　常规情况下，像夕日红这样的幻术上忍可以一个人维持两条幻术通道不断（VS鼬和鬼鲛），幻术的特别上忍可能就只能维持一条通道。

    　　而普通的幻术中忍对付一个同级别的对手，应该是高频率传输精神能量才能控制住。

    　　当这些中忍对付下忍的时候，就可以间隔性地对不同的两人传输精神能量。因为下忍查克拉很弱，哪怕有一段时间没保持传输，他们也挣脱不开这种干扰。

    　　				

