    “轰隆……”

    就在发生着绝世大战的场域之外，天空中隐隐聚起了无数雷霆！一时之间，电光闪烁，雷电共鸣，整个黑暗似乎被无数的亮光所劈开！浓重的黑云盘旋着，积聚着，缓缓的旋转着，所有异族近乎疯狂的吸收着雷降世的激动和狂欢！

    可是他们吸收的，毕竟只是凤毛麟角，而所有的乌云……雷霆……全部指向了一个地方！

    房间闪烁着黑暗，不断有男人怒吼，女人尖叫，小孩痛哭，老人咒骂的声音，这座黑色的大殿中，似乎上演着人间百态……无数的人，双目无神，可却都隐隐望着一个人……一个被结结实实绑在铁链上的女人！

    “恩！有异象降临！而且地点……似乎就在暗之秘境！”

    一个白色的身影快速掠出，一头纯白隐隐夹杂着冰蓝色的长发在风中翩舞，好看的眉头紧紧的皱起……正是冰帝！冰帝本在监督诗若仙的修炼，可是突然之间出现的情况让他瞬间变了脸色，诗若仙已经到了修炼的紧要关头，冰帝担心会出一些变故，已经收回了冰机身，一心一意的守护在诗若仙身边，对于朱清那里，已经是有些时日没有关注了，而就在这个时候，从暗之秘境中竟然传来了仙君的晋升！这让他极为惊讶。

    这个地方是他闯荡无数的世界从而找出的一处绝对秘境，并不是他自身创造出来的东西，也正因为并非他所制造，消耗的能量也是秘境自身负担，千万年来，从来没有人可以达到冰机身的修炼要求，一个秘境也因为过于的险恶被他一再封存，如果不是为了给朱清增加难度，同时节省他的真气给诗若仙重塑场域，他还不一定会把这个神秘的东西拿出来。

    可是足以引起异象的场域晋升，至少也是卓越级别，而且对于朱清的场域雏形他从诗若仙那里略知一二，蕴含着无尽星宇的场域，怎么评判都有了完美的级别，那么也就是说，这个晋升的人……是秘境的土著！

    急忙来到冰之大殿的冰帝，第一时间开启光幕，接通了秘境的情况，从电闪雷鸣中，他拉进了光幕所显示的画面，画面中只有一个女子，而她的身边却衍生着世家百态，万家轨迹。

    “这是……众生相！不得了啊，竟然有人可以领悟这种奇特的意境化为场域，但是似乎不太对……并不是真正的众生相，而是充满了负面情绪的众恶相！”

    冰帝啧啧出声，他擦了擦眼睛，突然感觉这个女人有些熟悉……似乎在哪里见过？冰帝好奇的继续拉进画面，画面之中终于反射出一个绝美魅惑妖姬的脸庞……是那个和朱清有一腿的女人！冰帝睁大了眼睛，竟然是朱清那个小情人？而且似乎感染了怨气所以导致众生相，成为了众恶相，不好弄啊，不好弄，说简单也简单，说难也难，一切还得看造化了……

    “哈欠……有些累了，作为一个师傅我似乎该对这个女人惩治，可是作为一个旁观者我又不希望他们搅黄……唉，看天意吧，反正这个女人去找朱清喽，怎么处理，就看他呗？”

    冰帝伸着懒腰，走出了庞大的宫殿，对于年轻人的这些事情，他一个老家伙，可真是操不上心喽，毕竟他只是一个外人，对于这些事情没办法评判，男人三妻四妾的也不是什么不正常的事情，可是他倒也不希望自己的徒弟去和别的女人共享爱情，只能让事情走一步看一步了，冰帝重新回到了冰天雪地之中，去照看诗若仙的情况去了。

    ……

    房间内的火娇似乎有些呆滞，她想动弹却发现自己的手脚全部被捆绑在铁链上，火娇微微一挣脱，这些浸泡过黑暗元素的寒铁顺势而断！像一条条断头的蛇蜷缩着掉在地上。发出一串清脆叮铃的撞击声，火娇呆呆的往外走，那些尽显负面的众恶相也有意无意的跟在了火娇的背后，走了出去。

    她的脑海中什么也不记得，仅是隐隐知道她要去杀一个人……一个本能告诉她，她必须杀死的人，在隐隐还未消退的雷霆中，突如其来的亮光照射在火娇的身上。只是她的长发不再艳丽，而且那身衣服不再是熟悉的殷红，而是半掺杂着黑暗的色泽……

    原野之上，场域包裹的空间，暗狱和朱清还在不厌其烦的生死搏斗，没有任何的肉薄，没有任何的交触，可是过程却先得格外的凶险，两人无不摇摇欲坠着，进行着搏命般的搏斗。

    时间又过去了半刻钟，朱清的手臂已经有些端不住，如果不是面前的紫薇星盘还在缓缓散发出光亮，他的神智一定已经陷入无边的黑暗之中了，朱清摇头晃脑着，试图让自己清醒一些，可是无奈都已经成了徒劳。

    暗狱的黑袍上已经混杂了白色的能量，，正是他也濒临崩溃的前兆，他想去出言捣乱朱清，可是张嘴后只是抑制不住的精纯能量滚滚落下，和之前朱清吐血的模样一般，他只能闭上嘴，继续着他的坚持，他体内的能量已经不足以他发动其他的招式，连简单的干扰朱清都做不到。

    局面又一下僵持住，沉入了死局，两人寂寞无声，似乎在等待命运的宣判和裁决，可是这场战斗似乎已经有了结尾，因为他们所控制的能量越来越大，越发的剧烈，他们的手臂似乎已经不足以供给和维持着威力巨大的阵仗！

    时间还在度过，可是朱清的面色显然更加的轻松，而暗狱已经微微的紧张起来……他实在想不通，竟然有人可以在身体完全透支的情况下……继续输送能量？时间马上就要接近那个节点，一刻钟，而两人终于要面对最后的殊死搏斗了！

    “噗！”

    暗狱又一次喷出风能量，他的笑容更加的苍白，可是却有种让朱清心惊肉跳的感觉！朱清没由来的神色一震，他依稀能够判断出，这一口能量……似乎并不是暗狱遭受到身体不可抗因素产生，而是主动喷出？

    朱清本来已经接近昏睡的又本能的清醒了一下，他看见了暗狱的笑容，有些狂妄，他看见了突然涌动出一根藤蔓，崭新而脆弱，似乎并不具备很大的威力，可是就这根细嫩的根枝，却好像索命的恶魔，在朱清的眼前放大，放大，再放大！

    朱清想要抵挡，可是连仙君级别的九雷暗狱都只能释放出如此微弱的攻势，可这也是付出了极大代价得来的，他又如何有能力做出一丝的挣扎？

    “噗嗤——”

    藤蔓狠狠的扎入他的皮肉之中，朱清喉咙又是一阵腥甜，最后绷住的那一口气瞬间被突如其来的疼痛戳散了一半！朱清张大嘴巴，发出无声的大喊，暗狱吭哧了几下，最终没能发出笑声，可是他的脸分明就是在告诉朱清，他在笑！

    似乎最后的攻击得逞，暗狱来了不少精神，哪怕没戳动一下，他的身体就会干瘪一分，可是他还是乐此不疲，早知道，现在的他之所以还能发动微弱的攻击正因为这场域……树界！化身为黑暗之树的他虽然已经没有了能量维持着两方的交手，可是他却有一个最终近乎搏命的底牌……透支能量！

    这里的能量已经不再是能量，而是本体就作为能量体怪物出现的本命能量……也就是他的生命力！暗狱真想好好大笑出生，他从来没有发现自己身为能量体化形在未来的一天会帮助自己度过生死大劫，可是朱清呢？他是人类！这么渺小的物种，在这种时候又能干什么呢？

    他开怀的折磨着朱清，看着他无声的惨叫，好像吃了蜜糖一样甜，朱清啊朱清，你费尽心思，孤注一掷，换来的还有什么呢？失败！赤裸裸的失败！机关算尽太聪明，反误了卿卿性命啊，桀桀桀桀！

    暗狱的笑容已经极为不加掩饰，他就要看着朱清走向灭亡，那痛苦的深情，那无助的眼睛，还有……幻想在无数美好之中的暗狱突然之间停下了，好像被人狠狠的扼住了脖子！瞳孔不受控制的疯狂收缩，因为他看见了朱清的笑容……以及那笑容后蓦然松开的双手！

    朱清……他竟然松开了对于紫薇星盘的控制！巨大的恐惧在暗狱心底升起，他……要和自己同归于尽！暗狱没命的抽会自己的根须，他尽力想把自己的身体蜷缩！那黑乎乎普通万千条毒蛇在疯狂挣扎的树根在冰面下没命的摆动，渗人无比！

    可是如此之多的枝条他如何收的回去？那些密密麻麻的，涌动着磅礴气势的枝条，那些作为他最有力的底牌的它们，现在却成了禁锢住他生命渠道无情刽子手！朱清看着暗狱的挣扎，他的心险些跳出嗓子！他的最终谋划就要开启，这关系到他究竟下场如何！

    生，则万事皆成，败，则前功尽弃，朱清用力的集中着精神，他在等……等一个绝对的机会，让他可以在死神的肩膀上逃脱的机会！

