    一天后，终于回到了革命军总。

    “什么？你是说看漫画能变强？”

    艾斯一脸震惊的喊到。

    经过刚刚的比试，艾斯在毫无还手之下就败给了萨博。

    那一招‘龙爪拳-熔岩巨龙’，极高温度的蒸汽和熔岩甚至比自身火焰还要厉害。

    “没错，前段时间的我，能力还可能与你差不多，直到那天，我去求总账，他给了我一本漫画书，在书中蕴含着神奇的力量，让我领悟了一种叫‘人柱力’的强大能力，让后我用这股力量创造出全新的招式！”

    听到这句话，艾斯顿时眼前一亮。

    “艾斯？”

    “走，我们去拜见陆也兄弟！”

    “唉.....？！”

    留下这句话，艾斯就拉着萨博往小木屋走去。

    ......

    与此同时，小木屋内。

    陆也正在整理革命军中的情报。

    伊万科夫的回归，不仅仅带来了监狱内的几百名革命军战士，而且怎么安排他们也是需要进行大量的工作。

    虽然陆也不需要一项项安排，但是最终需要他来审核。

    门外的敲门声响起。

    陆也奇怪地起身走过去拉开门，却发现是萨博和艾斯。

    “陆也兄弟！”

    “总长！”

    看到门开了，艾斯立刻激动地问好。

    “怎么了？艾斯，在革命军总部呆了一天，感觉怎么样？”

    “谢谢陆也兄弟的关心，革命军这里很好，就是有些担心老爹。”

    陆也看着有些沮丧的艾斯。

    “放心吧，消息很快就传到白胡子海贼团的了，只要过一段时间，我就把你送回去。”

    但明显，艾斯现在并不是为了这件事而来。

    “陆也兄弟，听说你有一项神奇的能力，你的漫画书，只要有人看了，可以从里面领悟出强大的能力。”

    听到艾斯的话，陆也才知道艾斯来这里的目的。

    “陆也兄弟，请帮帮我！”

    艾斯九十度鞠躬请求。

    “我想变强！我想亲手抓住黑胡子为萨奇报仇。”

    萨奇就是那位被黑胡子杀掉的白胡子成员。

    “总长，请帮帮艾斯吧！”

    看着艾斯坚定的表情，陆也也不再犹豫。

    走到书架上，取出了一本之前就画好的《火影忍者》递给了艾斯，陆也微笑地说到。

    “虽然不确定你能不能得到能力，但是只要认真研读，你的实力应该会提升一些，希望能够让你满意。”

    “多谢陆也兄弟！”

    “多谢总长！”

    “嗯，去吧。”

    说完，陆也关上了房门，继续审批着一些文件。

    稍微审核完文件，就开始继续画漫画。

    ......

    艾斯与萨博找了个没人的地方。

    也不在意是在地上，艾斯直接阅读漫画了起来。

    “艾斯，你快点看完，看看你能领悟什么能力。”

    萨博一脸期待。

    “好了，就算有新能力，也得是看完之后，你先去忙其他事情吧，我慢慢看。”

    艾斯无视了萨博，专心致志地看着手中的漫画。

    萨博见状，识趣地离开。

    艾斯看着《火影忍者》慢慢地入迷，随着剧情的推进。

    里面的人物，还有许多忍术，艾斯倒是不太注意。

    吸引艾斯的是里面的控火忍术。

    可能与自身的属性相关，刚刚出场的豪火球之术，在艾斯看来与自身的火拳并不相上下。

    日落时分，一本厚厚的漫画书就被艾斯看完了。

    而在这期间。

    艾斯的身上开始冒出火焰。

    与原本艾斯烧烧果实不一样的火焰，烧烧果实的火焰呈现橙色，而他身上的火焰则是蓝色。

    不仅如此，原本自身的火焰是不会烧到衣服的。

    但这些冒出来的火焰则把艾斯的衣角烧焦。

    “咦？”

    艾斯拍掉烧坏的衣角疑惑到。

    很快，艾斯就回想起自己看漫画入迷了。

    “漫画里的那些神奇的火系力量啊！豪火球、凤仙火、火龙炎弹、火龙之术！”

    艾斯的脑海中想的都是那些忍术。

    然而他没注意到的是，随着他的呢喃，他身上的火焰再一次变化。

    轰。

    浑身的蓝色火焰立刻变为了金色！

    不仅如此，身上的火焰越来越不受控制的产生，瞬间扩散到周围。

    等艾斯回过神来，身边的五米范围内，已经被火焰清空。

    收回失控的火焰，艾斯震惊地道。

    “这就是萨博说的领悟的新能力？漫画中的那些火焰，我都能用吗！？”

    举起手指。

    “神火-凤仙火！”

    手指飞出一道金色火焰，冲向不远处的一座小山丘上。

    轰隆！！

    发出巨大的声音！

    山丘被一簇小火苗给夷为平地，艾斯呆呆地看着自己的手指。

    这！这就是新能力！？

    与此同时，听到巨大动静的革命军干部都飞快地往这边赶来。

    萨博也被这动静吸引，背着水管朝这边赶来。

    “艾斯！发生了什么事！”

    艾斯挠了挠头，有些不好意思地道。

    “嘿嘿，刚刚试验了一下新的技能。”

    看着不远处的山丘夷为平地，北洛贝蒂的脸上露出好奇。

    “看来，萨博的兄弟你也看了漫画，领悟出了新的能力？”

    卡拉斯：“一个人怎么试验能力呢？不如让我和你打一架吧！”

    ......

    “总长大人！”

    【恭喜宿主，读者领悟火焰忍术，反馈机制启动】

    【恭喜宿主获得火影中所有的火焰能力！】

    陆也刚刚收到系统的信息，就听见这边有着巨大的动静，跑过来一看，原来是艾斯。

    陆也看着革命军的干部一个个都是想试试艾斯的能力。

    想想也是，自从他们得到能力以来，还没有试过比试呢，现在的革命军有多强，陆也都不知道，就提议道。

    “今晚就算了，你们别在这里比试了，明天开始三天时间，找个地方，所有得到新能力的同伴都试一下吧。”

    “好！还没见过北洛贝蒂使用新能力呢，不知道是不是还像之前那么弱！”卡拉斯的声音响起。

    北洛贝蒂响起前段时间被卡拉斯一挑三打败，也是很不服气。

    “那就明天吧，也算是我们革命军军长的排名之战！”

    “噢噢！”

    革命军听到明天开始有比试看，都嗷嗷叫了起来。

    ......

