    落雨领命去走廊给成陌打了通电话，而商郁则眯眸看着自己的指尖，神情淡漠疏离。

    十二通电话，不同寻常。

    放眼如今的帕玛，能称得上顶级望族的不超过二十家。

    倘若当年参与者多达十二家，意味着超过了半数的帕玛望族都是刽子手。

    而实际上，各大家族之间不论亲疏远近，或多或少都有利益交互。

    慕家又是第一蓝血，利益只多不少。

    十二家同时联手的可能性微乎其微。

    除非……有凌驾在望族之上的号令者。

    商郁碾着指尖，冷眸深邃犀利，稍顷，他起身走进会议室。

    约莫过了二十分钟，落雨面色古怪地折了回来。

    她透过玻璃窗看到商郁挺拔的身影，敲了敲门走了进去。

    会议室内，男人伫在窗前，单手插兜，另一手举着电话，侧身看到落雨，便低语道：“派人盯紧。”

    话落他结束通话，转身靠着窗台，以眼神示意落雨。

    见状，她向前一步，神情很严肃，“老大，成陌已经查过了，那些电话号全都是假的。”

    商郁扬眉，眸现玩味，“继续。”

    落雨舔了下嘴角，“五秒一个的幽灵号是防截取的跳频技术，包括明致远的手机也有防追踪系统……”

    她顿了一秒，“成陌最后查到，他最多打了三通电话，但由于跳频防御，目前还没破解出真正的号码。”

    对此，商郁面色如常地弯起薄唇，低眸摩挲着手机屏幕，目光深邃悠远。

    落雨的表情略显挣扎，踌躇了半晌，最后还是意有所指地说道：“老大，跳频技术起始于西方，目前国内的应用并不广泛。”

    商郁没有抬头，修长的手指摆弄着手机，“想说什么，直说。”

    “据我们所知，可是跳频技术最大的电信公司……本部就在英帝。”

    男人薄唇微侧，眸底深如寒潭，“让成陌继续查。”

    落雨转身出了门，而商郁再次举起手机，拨通了商纵海的电话。

    听筒那端，商纵海沉稳的声线随之传来，“找我有事？”

    商郁沉声说出了明致远以跳频技术拨打了电话，末了，音色很低冽，“慕家他有没有参与？”

    闻声，商纵海不以为意地勾唇，“他可不敢，老爷子这是在给自己找后路，他向来如此。”

    商郁没言语，商纵海静了片刻，又高深地补充，“他这个人平时看着识大体，其实谨慎的很，一点风吹草动都能让他如临大敌。当年的明家难成气候，更没胆子参与灭门案，不然明家留不到今天。”

    “他在担心什么？”商郁眯起眸，声音很低沉。

    昨天明致远在警署晕倒已是人尽皆知。

    若没做亏心事，何至于急火攻心？

    这时，商纵海捏着药材的手指猛地攥紧，一味中药被他捏得粉碎，“那就得问他自己了。他虽没直接参与，可不代表他什么都没做。有人在当他的保命符，至于这个人是谁，就要靠你和丫头慢慢去发现了。”

    当年被他打压到近乎破产的明家，一夕间背靠大树起死回生。

    明致远在动荡的年间谨小慎微地踏着每一步，最后慕家灭门，无数家族利益受损，他却能带着明家全身而退，至今避世求存。

    夹缝求生的能力，被明致远发挥到了极致。

    商郁捏着手机，目光冷淡，“您没查到？”

    商纵海眸色沉沉地看着药架，“假如丫头想通了，我可以告诉你们我知道的一切，但前提……她必须亲手夺回慕家。”

    “如果这些家族再次联手，您确定她不会重蹈覆辙？”

    第一蓝血的慕家都敌不过的联合行动，黎俏势力再大，又如何与慕家相比。

    商纵海掸了掸指尖上的药末，隐晦地笑了笑，“只要你立场坚定，护好她，谈何重蹈覆辙？当年慕家百年基业，盘根错节，族内有异心者也不在少数。”

    ……

    临近晌午，黎俏坐在检测室里，看着报告久久出神。

    她和莫觉染色体共有指标的特征点，完全可以判定两人之间存在血缘关系。

    从开始的怀疑到现在笃定，黎俏第一次确信了自己是慕家人。

    虽然从没向任何人求证过自己的出身，但怀疑的种子早已生根发芽，事到如今，算是拨云见日了。

    黎俏起身把报告放进碎石机里进行粉碎，潋滟的目光中也泛起了淡淡的笑意。

    莫觉，慕珏。

    她出生便随了慕姓，《股神自传》中写过，她是慕家第一次孙子辈的小小姐，可见当年在慕家是多么受宠。

    短短数秒，那份碱基对的报告变成了一堆纸屑。

    黎俏转着滑轮椅看向检测室外，莫觉那道娇小的身影，正弯着腰趴在桌角看着专家拿显微镜做实验。

    从血缘关系的定义来讲，莫觉就是她的姐姐。

    没一会，黎俏删掉了检测机器中所有的操作记录，起身走出了检测室。

    莫觉没注意到她，还在一瞬不瞬地观察着专家的操作。

    黎俏绕过实验台，率先去了会议室。

    “结果如何？”商郁浓眉轻扬，深眸落在黎俏的脸上。

    她信步上前，眼里映着笑，简单地给了句总结，“缘分不浅。”

    男人了然地勾起薄唇，“准备怎么做？”

    “还没想好。”黎俏站在会议桌边，手指摸着桌沿，若有所思，“但她有知道的权利。”

    商郁沉声叹息，臂弯勾着她，眸色专注地睨着她，“你们同样也有选择的权利。”

    黎俏肩膀撞到男人怀里，仰头挑了下眉梢，“选择的余地太少，现在只能一条路走到黑了。”

    她对慕家没有太多的归属感，即便事实摆在眼前，也不能牵动她任何仇视的心理。

    如今，不是她选择慕家，而是别无选择。

    她出现在帕玛，又曝光身份力压明致远，这场博弈已经拉开了序幕，退无可退。

    “决定了？”大概是偏执心理作祟，商郁始终不想让她为慕家殚精竭虑，那一切本就不该她来承担。

    黎俏拉起他的手，言笑晏晏，“嗯，所以……你要保护我。”

