    “这儿好热闹啊~”

    “蒙总——”

    “蒙总。”

    在继扈南歌到来后，蒙骋也来到了这个小角落。

    一时间，不少人都站直着对蒙骋行注目礼。那崇敬中还带着卑微讨好的模样，真有种皇帝出巡的味道。

    孙丽珠、林静语等人也都往旁边退开了些，给蒙骋让开一条道路。

    荣莲冲来人笑笑，态度不似其他人那般卑微，却也很客气。

    扈南歌则在心里冷哼一声，懒得看面前那只孔雀众星捧月的模样。转过头，帮景鱿鱼将黏在脸颊上的一缕头发给顺到了耳后。

    那漫不经心的模样，仿佛并未将来人放在眼里。

    荣莲自是注意到了，心中微微讶异。

    但更让他讶异的是，素来霸道强横的蒙骋，并未因此有任何不满，直接略过了景有龙，对景鱿鱼露出个算得上亲和的笑来。

    “景小姐，我这儿的蛋糕好吃吗？”

    景鱿鱼自蒙骋出现后，危险雷达就开启了。倒不是担心自个儿，而是怕大魔女一个控制不住，又将男主给搞死了。

    不过提到这些蛋糕，景鱿鱼可就太有话说了！

    “嗯，好吃！”它一边说着，还一边可爱地竖起了俩大拇指，“我给一百分哦，不对，一千分、一万分！”

    “景小姐喜欢就好，上次承蒙景小姐伸出援手，一直未能答谢。不如你就留在我这儿做客，我让糕点师每天变着花样给你做各式点心，其他美食我这儿应有尽有，好不好啊？”

    蒙骋这话一出，在场人全都惊了。

    这位景小姐，了不得啊！

    今日第一次公开亮相，却让所有人都哗然了。出身名门景家，据说还是荣莲的未婚妻，如今就连蒙骋也对她另眼相看……

    “好啊好啊！”芽当场就被蛊惑得走不动道，恨不得以后都扎根于此了。可想到大魔女还有荣老太太，它在纠结了一会儿，还是遏制住了自己的头脑发热。“不好……”

    “景小姐可是怕你哥哥不答应？”蒙骋说着，终于看向了景有龙。

    后者一摊手，“她已经是成年人了，自己的事情自己决定，我都随她高兴。”

    “景小姐，你看你哥哥都已经答应你来我这儿做客了。”

    “呵！”这厮还真会偷换概念。

    而这一声呵，周围几人都听见了。

    一时间都觉得这位景少胆子也忒大了，居然对蒙骋呵呵。

    蒙骋对此仍然不做任何表示。

    景鱿鱼挠了挠脸颊，十分肉疼地开口：“我是很想要留下来啦，不过我还要照顾荣奶奶啊。奶奶对我特别特别好，我不能因为这儿蛋糕好吃就跟着别人跑了，奶奶会伤心的。”

    “咳~”扈南歌忍不住溢出一声闷笑。

    这小蠢货也知道这些个道理啊。

    “荣总？让景小姐到我这儿来做客，你不介意吧？”蒙骋又从荣莲这边下手了。

    “这个……”这问题倒是将荣莲给难住了，稍微一思量，便道：“奶奶的确很是喜爱景小姐，不过景小姐一直都是自由的，她想上哪儿、愿意在哪里呆着，我都会尊重她的意思。”

    这是将皮球又踢回给景鱿鱼了。

    “唔，这样好了。”蒙骋摸着自己的下巴，“景小姐平时可以呆在老太太身边，但我这儿也随时欢迎你来做客，想吃什么就上这儿来，包景小姐满意。”

    要不是景有龙在场，又有之前的教训，以蒙骋的霸道，会直接让荣莲同意。最差也会来个一三五归你，二四六归我了。

    呃，只是这种说法，莫要引人误解才好啊。

    “真的么！”景鱿鱼不要太兴奋。

    “嗯，这儿的大门随时向景小姐敞开。”

    “好耶！太棒了！”景鱿鱼激动得转圈。

    扈南歌摇摇头，果然还是高看这贪吃的蠢货了。

    不过这场面，还是很有女主的feel的~

    男主男配全部围绕着女主，彼此暗暗较劲，这不就是玛丽苏女主都会经历的修罗场吗？

    “不好意思，先失陪了。”扈南歌对其他人点一下头，便离开了这个角落。

    她这个大哥在场，其他人多少会顾忌着，还是让那小蠢货自己耍去吧。

    蒙骋盯着景有龙离开的背影，眼里闪过抹费解。

    这个人到底在盘算什么？还有对他这个凭空冒出来的妹妹，怀着什么样的态度？

    身为蒙家的继承人，蒙骋从一出生便接受最精英的教育，锻炼出来了非凡的智慧和眼光。

    对他心怀鬼胎的人太多，可这些人休想瞒过他的眼睛，在他这儿讨到便宜。

    唯有这景有龙，蒙骋始终猜不透他心里在想些什么。

    与那些极具目的性的人不同，这个人做事似乎全凭自己心意、也完全不去计较后果和得失。

    换句话说就是任性。

    餐会开始了，蒙骋作为主办方需要发言，荣莲这些人是怎么都得给主人面子的。

    芽听了会儿后发现一个字都听不懂，而且很是无聊，就偷偷溜出去了。

    它还是心心念念着那些可爱又好吃的小蛋糕们。

    “嗨！就知道你在这儿！”

    还没开吃呢，芽的肩膀就被人从后面拍了一下。

    “美女，你好啊~”来人是个帅哥，笑起来亲切可掬，眼里却藏着狡猾和算计。

    芽用系统检测了一下来人的身份。

    周九月，原女主备胎之一。与他的大哥周八月同时爱上了女主，他后来还将自己的哥哥给撞瘫痪了。

    在一众男配中，周九月是亲和力最强的，爱笑、绅士，还风趣，所以特别讨姑娘喜欢。

    不过这只是表面上，这个男人心思狠着呢。

    芽咬着小勺子，歪着头思考要怎么对待面前这个将自家大哥给撞残废了；还用色相诱惑了个小姐姐、帮他拿到了机密情报最后无情的一脚踹开的家伙。

    男主挺坏的，黑化的荣莲也不是好东西。

    但芽也不是太讨厌，都小说中的角色么。

    可这个笑嘻嘻的家伙，是它完全应付不来、有可能被他忽悠到死的类型。

    少接触为妙。

    最后干脆决定不理。

    “美女，我之前没得罪你吧，怎么不理人啊，哥哥可是会伤心的~”周九月看到景鱿鱼的态度后，故作夸张地捧心道。

    “那哥哥，你就独自在这儿伤心着吧。”嘿~芽坏坏一笑，端着她的小蛋糕傲娇地走了。

