    “怎么可能！”

    萧灵儿见到自己这个可以焚烧万物的金色火焰竟然对这个女子一点作用都没有时，她惊呆了。

    自己可是已经成圣了，拥有了圣人的实力。

    为什么自己的火焰会对眼前这个人不起作用。

    是自己的火焰威力不够，还是眼前这个人的实力已经强到了堪比圣人的地步。

    “火炎焱燚！”

    不信邪的萧灵儿再次对楚琪发动了自己最强的一击。

    “轰！”

    顷刻间，可怕的火焰再次形成，甚至这一次的火焰威力比起之前的有过之而无不及。

    “又来！”

    楚琪见到又一团金色的火焰朝着自己袭来，她的脸上并没有露出任何异样。

    下一秒，楚琪不躲不闪再次被金色的火焰给吞噬了。

    “这一次，你必死无疑！”

    萧灵儿看着再次被自己的金色火焰所吞噬的楚琪，她眼神格外的冰冷。

    然而，随着时间一点点的过去，原本巨大的火焰开始一点点熄灭了。

    可是，在熄灭的同时，一道倩影再次出现在火影之中。

    “怎么可能！”

    又一次，萧灵儿被震惊到了。

    她很难想象自己的火焰为什么会对一个不是圣人的家伙不管用。

    真的是自己的实力不够吗？

    还是说，她抢夺的圣位是假的，如今的她根本就还不是圣人境界。

    可是，天地异象是怎么回事？

    自己亲身感受到的可怕实力又是怎么回事？

    此时此刻，萧灵儿被楚琪搞得怀疑人生了。

    原本萧灵儿以为自己成为圣人之后，那实力绝对所向披靡。

    可事实呢，她成圣后的第一个对手就让她怀疑人生了，这换成任何一个人估计都会崩溃的。

    “你这只火鸟，你的火发完了没有。”

    再次从火焰中走出来的楚琪看着露着难以置信眼神的萧灵儿，她淡声说道。

    说话间，楚琪体内的魂力也一点点爆发了出来。

    “怎么可能？”

    感受到来自楚琪的魂力，萧灵儿眼中的震惊之色更甚了。

    因为她惊讶的发现对方的魂力竟然无视她的防御直接钻进了身体中进行破坏。

    这也太可怕了。

    “我不陪你玩了，要不然林阳会生气的！”

    楚琪看着萧灵儿，随后她嘴里微微嘀咕了一声后，整个人火速的朝金色的火鸟冲去。

    “可恶！”

    感受到强烈的危险感袭来，萧灵儿连忙用自身的火焰将自己团团包围了起来。

    “砰！”

    然而，楚琪的武神体质根本就无视这些火焰，所以无论萧灵儿如何爆发自身的火焰，这些对楚琪来说都是无用功。

    “叽！”

    当楚琪一拳狠狠的将萧灵儿所变成的火凤一拳击飞时，后者发出了一道悲壮的惨叫声。

    “就这也是圣人？”

    楚琪见到自己轻而易举就将所谓的圣人给打飞时，她顿时忍不住嘲讽了一声。

    甚至，一边嘲讽着，楚琪一边继续对萧灵儿发动着攻击。

    “砰砰砰！”

    就这样，随着时间一点点的过去，在楚琪的全力以赴之下，萧灵儿被打的节节败退。

    可以这么说，自从萧灵儿拥有准圣级别的实力后，她还是第一次输的这么惨，这么彻底。

    面对楚琪的攻击，萧灵儿连一丝反抗能力都没有。

    没办法，萧灵儿的神魂是火凤，她最强大的攻击就是火焰。

    可楚琪并不怕她的火焰。

    这就如同萧灵儿像一只被拔了牙齿的老虎，根本就毫无杀伤力可言了。

    “萧灵儿，你以为成圣就天下无敌了吗？”

    “不好意思，只要我不同意你成为圣人，你永远都不可能是圣人。”

    当萧灵儿被楚琪不断的痛殴时，站在一旁的林阳眼神平静的喃喃自语着。

    “楚琪，差不多得了，先别把人打死了。”

    当林阳见到萧灵儿的神魂状态即将保持不住时，他终于出声了。

    因为林阳的这句话，楚琪自然是迅速罢手了。

    “林阳，我的实力你还满意吗？”

    当楚琪重新回到了林阳的面前时，她咧着嘴巴露出了得意的笑容。

    “满意，当然满意了，你连圣人都能打败了，我还有什么好不满意的。”

    看着一脸得意的楚琪，林阳笑着点了点头。

    当然，林阳的声音并没有掩饰，所以被打的头晕目眩的萧灵儿很清楚的听到了这句话。

    “噗！”

    原本没有吐血的萧灵儿在听到这句话后，她当即就狂吐了一大口鲜血。

    而在这一口鲜血喷出后，萧灵儿的整体气息瞬间萎靡了起来。

    “圣位，异动！”

    可是，这还不算结束，只见林阳对着咬牙切齿的萧灵儿露出了诡异的笑容后，下一秒才刚刚融合圣位不久的萧灵儿脸色猛的一变。

    “嗡嗡！”

    顷刻间，一道属于圣位的波动从萧灵儿的体内产生，随后一道红色光芒直接从对方的体内飞了出来。

    “我的圣位！”

    萧灵儿见状，她整个人都慌了。

    这是她好不容易才得到的圣位，怎么突然间就出现了异动。

    按理说，刚得到的圣位是不可能出现异动的，可如今为什么会出现异动。

    “林阳，你！”

    当萧灵儿打算去追逐从自己体内逃跑的圣位时，下一秒她整个人愣在了原地。

    因为她惊讶的发现属于自己的圣位此时正安安静静的悬浮在了林阳的手掌心上。

    “我怎么了？”

    看着萧灵儿一脸震惊的怒瞪着自己，林阳淡淡一笑反问道。

    “是你搞的鬼！”

    原本不明白圣位为什么异动的萧灵儿在见到这一幕时，她彻底明白了一切。

    当然，这个结果是她万万不能接受的。

    如果圣位可以被林阳控制，那就表示她能不能成为这个圣人得看对方的态度了。

    以萧灵儿的性格，她是绝对不会向林阳低头的。

    就算是死也绝对不会。

    “萧灵儿，你有今天的成就我很意外，不过很可惜，我的成就看来在你之上，你想成圣，不好意思，我不同意。”林阳淡声说道。

    林阳的话犹如重拳一样，一个字一个字的打在了萧灵儿的身上，让她感觉到格外的难受。

    萧灵儿做梦也没有想到，自己辛苦抢来的圣位就这样被林阳轻而易举的给夺走了。

    此时此刻，萧灵儿彻底绝望了。

