    永濑豹太，二十五岁，职业为摔跤选手。

    其实力非常突出，是最近人气正热相当受欢迎的一位选手。

    而对方，也正是本次案件的死者。

    在唐泽内心有不好预感之际，电话铃的响起如同丧钟的敲响。

    果不其然，那通报警电话的案发地，就是刚刚综艺节目中宣传的东都国技馆。

    只不过今晚的挑战选手都去领便当了，自然这场冠军卫冕战也只能被迫中止。

    “死者看起来是被刀具刺死的…”

    唐泽半蹲在尸体旁检查起了对方的伤口，“死者身上一共中了三刀，分布于背部、胸口和腹部…最致命的伤口应该是胸口这最后这刀…”

    “诶？唐泽君你怎么知道凶手最后才刺的胸口？”一旁的目暮警官闻言奇怪道。

    “啊，之前目暮警官你在外面联系负责人的时候，工作人员把摄像机给我了。”

    唐泽解释道：“日卖电台和他们帝都摔跤联盟合作，给了他们独家转播权，而拍摄选手在休息室的反应也是拍摄的一环。

    本来是为了拍摄冠军卫冕赛前永濑选手的模样，所以才会在对方的休息室内偷偷架设隐藏摄像机的。

    只不过没想到却意外拍摄下了杀人现场的样子。”

    “如果有拍到犯人行凶的场面，那基本就等同于破案了吧。”目暮警官说着唐泽要来了摄像机，再次播放起了之前行凶时的那段视频。

    可映入眼帘的行凶者，却是一位带着狼头面具的男人。

    这个狼头面具是目前次重量级冠军，也是最受观众欢迎的假面选手的标志面具，至今为止还没有人看到面具下男人的真实面貌到底是什么样，

    本来在今天的冠军卫冕赛中，如果死者能够打赢狼头人，观众们就能看到他的真是面貌了。

    “也就是说，这位“狼面人”为了守住自己的面具和冠军，所以选择在比赛之前将劲敌杀害，只不过没想到为了拍摄电视节目，电台的人在这边设下了隐藏摄像机...”目暮警官看着视频猜测道。

    “那可未必哦！”突然之间一道萌萌的童声突然在目暮警官背后响起，“除了死者之外，帝都摔跤联盟的其他人好像都知道这个策划活动呢！

    而且只要身型类似的话，带上那个狼头谁都能变成“狼面人”吧！

    也就是说...”

    “犯人是狼面人本体或是体格差不多的摔跤选手想要嫁祸给“狼面人”故意为之的罢了。”

    不等柯南装完这个比，唐泽便率先开口抢了柯南的台词。

    一旁的柯南无语的瞪了抢他话的唐泽一眼，但旋即被唐泽回了个警告的眼神，让柯南刚有点飘的心态瞬间冷静下来。

    而看到柯南老实了下来，唐泽笑着看向目暮警官继续解释道：“也就是说我们的工作量其实并没有想象中的那么大，首先这个房间是禁止观众们进入的。

    再加上工作人员都没有这么魁梧的体格，也就是说，只有同为选手的人才能够办得到。

    除此之外，犯人行凶用的凶器、手套包括外套这些全都在厕所找到送鉴识课鉴定去了。”

    “也就是说我们只要把体型和“狼面人”和其他体格差不多的选手叫到这边就行了吧。”

    目暮警官说到这看向一旁帝都摔跤联盟的队长拜托道：“木场先生，刚刚的话你也听到了，麻烦你把和“狼面人”选手体格相近的选手全部召集过来吧。”

    “话说，柯南你来的话，就代表毛利侦探也来了吧。”

    唐泽虽然疑问句，但语气却是无比的笃定，而伴随着他话语的落下，门口毛利小五郎得意的声音径直响起，“唐泽刑事你猜的没错，带这个小鬼来的正是我毛利小五郎。

    现在看来或许是案件在召唤我这个名侦探呢！”

    “果然是你这个死神啊...”目暮警官看着门口的猫的小五郎吐槽道。

    “恩，是死神呢...”唐泽附和的点头赞同道。

    “毕竟每次发生案件都有毛利侦探啊...”高木灿灿的笑着，但说出的话无不说明对方也颇为赞同唐泽两人的观点。

    “才不是啦！！”毛利小五郎被几人一番吐槽后直接吐槽，有些气急的反驳道：“这是我身为名侦探的宿命啊，是案件在召唤我的到来！”

    所谓官方吐槽最为致命，再几人那意味深长的注视下，毛利小五郎干咳了两声，似乎将谈话拉回正题，“不管怎么说，还务必请让我毛利小五郎祝各位一臂之力。

    那个录下行凶过程的录影带也让我看一看吧！”

    吐槽归吐槽，但有了柯南作为背后的男人后，毛利小五郎的表现还是深得目暮警官信任的。

    所以几人将摄像机放在桌面上再次播放了起来。

    当然，唐泽也再次进行了观看，毕竟之前只是大致看了一遍，其中的一些细节还是要再多观察确认一下的。

    视频开始后，不多时便快进到了永濑豹太和犯人见面的时候。

    “恩？你来干嘛？”

    视频中，永濑豹太看着头戴狼人面具的男人进入房间后面带讥讽道：“我在比赛前可没什么和你说的，如果你要是求我故意输给你的话，那还是算了吧。”

    而这个时候能够看到视频明显晃动了一下，看样子像是犯人碰到了装有隐藏摄像机的袋子。

    “之前我和你说过了吧，今天我一定会动用全力对付你的。”

    永濑豹太摊了摊手，接着毫无防备的转过身去，看样子是打算绕过桌子到旁边的衣柜拿衣服。

    而视频中“狼面人”藏在背后的刀已经全部被摄像机全部拍摄了下来，在永濑豹太转身的那一刹，便对直接冲了过去直接朝着对方后背来了一刀。

    然后反应过来的永濑豹太立刻转过身想要反抗，但受伤的他力量对抗不足，直接被犯人按在了墙上对着腹部又来了一刀。

    到了这个时候，永濑豹太已经完全丧失了反抗能力，他挣扎着想要说些什么，可却被犯人带着手套的左手捂着，根本说不了什么。

    永濑豹太伸手抓向了犯人的面具，想要扯下犯人的面具，最终在最后一刀后刺入胸口后直接死亡了。

