    这一次冲突，让法兰西人意识到大明远东总督府比想象的难搞，不好惹。

    自此数年间，路易十四彻底断了对远东的想法，一心一意在欧洲大陆实现他的霸主强权。

    明法冲突，也让大东国深刻意识到东国舰队与远东舰队的差距，海军统帅吴英励精图治，改组东国海军，并重整了海军的战略思想。

    吴英，字为高，崇祯十年出生于福建泉州，幼时父母早逝，只身谋生，时值洪承畴回乡，在当地妈祖庙前见吴英脸方耳大，年青貌奇，将来必然大贵，甚为称赞。

    得知吴英是孤儿，洪承畴遂收他为义子，雇师教读，期其有成。

    如今吴英正值壮年，体格魁梧，臂力过人，是洪承畴的左膀右臂，掌管着大东国的东洋舰队。

    吴英还是有几把刷子的，他认识到落后的战船是无法击败远东舰队的，只有加紧建造大型战舰，才能以海军主力寻求与远东舰队决战的机会，夺取制海权，取得战争的胜利。

    在这种战略思想的指导下，大东国的海军发展迅猛，至天武三十年时，已拥有五十二艘大型战舰，火炮两千四百门，官兵一万人。

    自大明采用战列线战术后，其他国家的海军也竞相仿效，在吴英的决定下，东洋舰队也开始演练战列线战术。

    不过总体而言，大东国因军工体系尚不完善，东洋舰队的整体实力比空降而来的远东舰队还要差上一截。

    然而，东洋舰队在进步，大东国的国事却日渐衰落，国内政治愈发糜烂。

    与大明远东等地的欣欣向荣相比，大东国江河日下，一发不可收拾，形成了鲜明的对照，一点都不具备一个新兴王朝的格局。

    原本洪承畴想学习天武新政，来个声势浩大的开统新政的，却因为遭到以吴三桂为首的守旧派强烈抵制，迟迟落不到实处。

    东国朝廷的口号喊得震天响，可直到现在，一项具体措施也没能实施下来。

    大东国经过二十余年的发展，洪承畴知人善用，印第安人等当地土著中的精英人士，逐渐进入朝廷任职，他们大多成了拥护革新的帝党。

    帝党提出的一系列改革计划，触动了以汉军旗的保守势力根本利益，其中的削藩更是刺到了以吴三桂为首四王八公的痛处，他是绝对不会同意的。

    而改革拓展六部，则是进一步触及了当权者的既得利益，这是削六部的职权，朝廷上那些六部官员们，对改革是一片发对。

    大明的天武新政，是自上而下全方面的革新，得罪的人太多了，一套削藩降爵甚至把皇家和勋贵的基本盘给整没了，大东国如何效仿？

    大东国因为革新，使得党派争执变得异常尖锐，革新与保守势力，到了剑拔弩张的地步。

    最为要命的一点，是准备停止对开国将士们的补贴，节约出经费来，用于兴办实业。

    汉军旗的那些开国将士们，哪个不是死里逃生东渡过来，又历经千辛万苦打下这片江山的？

    要是断了养老保险，等于是要了他们的命，在这件事上，原汉军旗的众多老兵老将发出了最后的吼声。

    “兄弟们方才也都听到了，东国的革新派与保守派，已经到了你死我活的时候了，双方都在摩拳擦掌，准备发动政变，将对方一网打尽！”

    总督府议事厅内，徐明武中气十足道：“一场血与火的拼争，即将在东国上演，这是我们总督府的绝佳机会，灭国之战就在眼前！”

    总督府的将官们个个跟打了鸡血似的，只有赞画秦钰沉吟问道：“敢问大人，如何能保证他们会内乱？”

    徐明武看了一眼南钦璃：“南兄，你是掌管情报的，你来说说！”

    “是，大人。”南钦璃冲着徐明武施了一礼，看向众人微笑道：“我们的人早已渗透到了东国朝廷内部，逆贼吴三桂身边也有咱们的人，我们只需暗中加上一把火，东国这座山就得烧起来！”

    众人听得云里雾里的，只有徐明武心中有数。

    其实南钦璃掌握的远东情报部，并没有他说的那么玄乎，什么敌人那儿都有我们的人。

    他敢如此自信说话，完全是因为一个叫天地会的组织，这个组织牛逼，比历史上的还要玄乎，能量很大。

    徐明武也不知道天地会为何在美洲冒起来了，更让他奇怪的是，天地会的龙头大哥竟然也叫陈永华，化名陈近南。

    俗话说，“平生不见陈近南，便称英雄也枉然！”，徐明武刚到远东第二年，陈永华就主动找上门来了，尽然是一个中年书生，文质彬彬的，年龄比他大约十岁。

    诧异间，徐明武忽然开口：“地振高岗，一派溪山千古秀。”

    陈永华不暇思索，当即接口：“门朝大海，三河合水万年流。”

    说着，二人四目相对，皆是大惊。

    反正徐明武不知道对方在惊什么，他惊的是竟然能对上暗号！

    于是，二人坦诚相谈，聊起了合作。

    徐明武了解到了天地会的业务，他们主要负责搞大东国，从事解放印第安人的伟大事业。

    他显然不相信，这不是脱裤子放屁吗？大家都是聪明人，何必往自己脸上贴金呢？

    最终，陈永华说了实话，言说他是洪承畴的老乡，而洪承畴叛国投敌，如今还自立为帝，实属大逆不道，人人得而诛之，他自幼接受正规教育，痛恨这些卖国贼，恨不得将之亲手斩杀，已泄心头之恨.......

    陈永华说了大半天，徐明武只是频频点头，他也清楚，大明的新式教育充斥着爱国教育，特别是那些贰臣卖国贼，更是被写入教科书里了，要求学生们背诵熟知汉奸的卖国行为。

    在这种教育下，出现陈永华这种人也理所当然，毕竟徐明武身旁的很多人，都十分地痛恨汉奸卖国贼。

    但徐明武总觉得陈永华这人说话有水分，感觉怪怪的，或许眼前之人和印象中的光明磊落正经侠客形象有出入导致的。

    不过这些都不重要，身为一方总督，徐明武的思想逐渐成熟了，他只看天地会的价值。

    让他惊讶的是，天地会在美洲竟已经成了气候，情报势力极为庞大！

    用陈永华自己的话说：“兄弟十万，东廷内外遍布天地！”

    起初徐明武不相信，以为陈永华又在套路他，于是要求证实。

    陈永华则是自信满满的答应，让他随便说个大东国的官员名字，天地会让他消失在人间。

    徐明武亲自选择了一个不大不小的原汉军旗将领，该汉奸在大东国都城负责城防，曾抓了好几个总督府情报网成员。

    结果，两个月不到，那汉奸真的死了，据说还被挂在城头上，死状极为凄惨。

    从总督府到大东国国都，远隔千里，两个月时间来回一趟就差不多了，足见天地会有着极高的办事效率！

    经过这件事，徐明武再也不敢小觑天地会的实力，对陈永华礼遇有加，要求合作，以此补充总督府情报能力不足的劣势。

    数年过去了，直到今日，徐明武也没弄清楚，这天地会是如何在美洲形成的。

    不过，他们虽行事隐秘，但办起事来，毫不夸大，很务实，几乎没给总督府造成累赘。

    有天地会在那东国腹地折腾，总督府在外打配合，想要让东国内部矛盾升级，还是大有可为的。

