    能反杀么？这一刻所有人都跟着激动了起来。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过此刻god手中还有一个闪现，而且两人的血量都没有多少，一下普攻足以让对方命丧黄泉，所以这一刻说鹿死谁手还有些为时尚早。

    看到自己的血量瞬间见底，god脸上之前那淡定的神色也是消失不见，此刻直播间的众人甚至可以看出他额头上冒出的汗水。

    下一刻god手中闪现跟了过去，紧接着他手中的影流之主便是抬起了手臂。

    看到god的劫先抬出手臂，所有人都是松了一口气，屠神终究是没有那么简单的事情，最终这一局还是god取得了胜利。

    甚至就连世界区9大王者这个时候也都是如此想着，毕竟他们从屏幕中已经清楚的看到god的劫的动机动作已经做出，而对面那个劫却是还没有抬起手臂。

    在两人仅仅只有一下普攻便是绝对谁输谁赢的情况下，显然对面那个劫已经翻不起什么风浪了。

    不过下一刻，当众人看到god攻击的那个目标变成一个影子的时候，当看到god的攻击动作被强制取消，所有人心中再次咯噔一下。

    在看到对方手臂抬起的一刹那，叶帝便是已经判断出，对方的普攻绝对会先自己一步攻击过去，所以几乎在对方手臂抬起的瞬间，叶帝便是朝着god的身后释放出了自己的技能分身。

    手指飞快的按在键位上，两下技能释放出来之后，叶帝已然离开了刚刚的位置。

    看到手中已经再次转好的e技能‘鬼斩’，叶帝脸上的笑容也是越的浓郁了起来，看来这一场so1o最后的胜利还是属于我。

    下一刻影子分身鬼斩技能直接命中到一旁的god，血量不多的god瞬间倒地，这一场持续了3o多分钟的大战，最终以叶帝胜利告终。

    看到自己居然在满血的状态被对方那个残血的劫给秀死了，god直接瘫坐在椅子上，脸上此刻也是一副生无可恋的样子。

    这最后一波对决虽然时间很短，甚至都不到1o秒钟，但是god却是已经使出了全身解数，然而就是这样他居然还是被对方无情戏耍，他真的有些无法接受。

    这一刻世界仿佛安静了一般，直播间里的弹幕也是刹那静止了下来，在看着这场so1o赛的十多亿观众这一刻也都是目瞪口呆的看着眼前的电脑屏幕。

    “赢了？”良久之后，直播间才终于再次爆炸了起来。

    “666666666666，fu*ckyourmother，居然赢了，我的天，这个菜鸟劫居然赢了。”

    “太精彩了，这绝对是我这辈子见过的最精彩的一场so1o战，以前不会有，以后也不会有人过。”

    “这最后一波我真的是服了，残血劫反杀满血劫，太牛b了，谁知道对面那个是谁，能将god击败，绝对不会是泛泛之辈。”

    “心疼god哥哥，看到他那生无可恋的样子，真的好心疼啊，这个该死的劫，明明是god哥哥让你了，你居然还这样做，烦死你了！”

    “这一场so1o赛绝对是god神这辈子最大的污点，估计有生之年他都不会忘记了。”

    “突然间感觉劫这个英雄挺好玩的，一会我也去练一练，最后那波反杀真的是帅炸天。”

    “6666666666666，估计此刻god神想死的心都有了，早知道会出现这样的一幕，今天就不开直播了。”

    “god没关系，对方一直练劫，你才刚刚接触这个英雄，输给对方也是正常，再说了对方就是so1o赢了你又何妨，他的大局观没你好，游戏细节没你好，他永远不可能成为世界王者的，而你依旧是我们心目中的神。”

    “god神不要灰心，我们永远支持你，就是连魔术师都在so1o中输过，你输过一局也不算什么的，加油！”

    除了一开始直播间里的众人夸赞了几句叶帝之外，之后所有人都是在送着弹幕安慰着god，甚至到了后来许多人更是在弹幕上送着消息辱骂着叶帝。

    而国内的火神论坛上此刻也是有着无数的观众在那里着帖子。

    “66666666666，king神一出，谁与争锋！”

    “无敌，真的是无敌，从此king神一生粉。”

    “卧槽，这都反杀了，这尼玛...我现在都已经不知道该说什么了。”

    “这个king是主播么？跪求房间号，从此king神一生粉。”

    “kIng是日本人，是隐藏在华夏内的奸细！！喷他！”

    “kIng是我们大韩的，他只不过是从小生活在华夏而已，现在是到了认祖归忠的时候了。”

    “sbkIng居然敢打败我的god哥哥，真是不要脸，别让我知道你是谁！”

    火神论坛上什么的都有，有的人在夸赞这叶帝，有的人则是依旧在那里骂着叶帝，还有的人则是god的女粉丝，看到叶帝击败了god，一个个都将怒火泄到了叶帝的身上。

    到了这一刻叶帝不仅没有因为这一场传奇般的so1o赛扭转自己在华夏民众内心的印象，甚至比之之前变的更加的恶劣了起来。

    而无数的新闻媒体在这局so1o赛结束的瞬间，便是立刻布了头版新闻。

    “华夏king残血反杀满血god！”

    “kIng身份引人生疑，是日本人？是韩国人？还是华夏人！”

    “传奇so1o，这注定是so1o史上最精彩的一笔。”

    “kIng有实力冲击全球区王者？”

    为了吸引民众的注意，新闻媒体也是绞尽心思，什么样的标题都有。

    而此刻世界区的其他9大王者，也是回过神来，面色有些古怪的看着屏幕右下角的god，有心疼、有庆幸、也有余悸。

    这场对决绝对会是god身上的污点，不管那些粉丝怎么说，god终究是败了，也许只有赢下这名选手，才能洗刷掉他心中的耻辱。

    (本章完)