    第746章

    面对从天而降的上界尸骸，所有起源生命都疯狂了。

    手快有手慢无，所有起源都竭尽所能的拦截上界尸骸的残骸碎片。

    整个过程没有发生丝毫争斗，起源生命都很清醒，知道彼此交手只会耽误时间，有交手争夺一个碎片的时间，其他人早已经收获更多，所以看到有人比自己更靠近一个尸骸碎片立刻就会转移目标。

    甚至有意无意的，各自分散开没有靠的太近。

    面对如此机缘，陈墨自然也不会错过。

    本体、世界树化身、幽冥天帝化身、命运木偶化身，再加上起源星舰蕾姆，同时各展手段收集上界尸骸碎片，其中收集最快的就是掌握掌中宇宙的本体和蕾姆。

    当这一场狂欢结束，距离上界尸骸坠落已经过去半个时辰。

    差不多有三分之一的尸骸残片被起源生命拦截，剩下有一部分被尸骸体内爆发的力量完全能摧毁，还有二分之一多一点却因为碎的太彻底洒落在整个起源祖界。

    其中极少数被原始生命得到，剩下全部都融入天地万物被起源祖界融合。

    融合过后，有些血肉化为神山圣土奇珍资源，有些则是化为森罗险境，其中变化最大的就是命运战场，原本起源祖界陆地被打穿形成的命运战场，此时已经被上界尸骸的心脏所化血海给填满。

    ……

    “人算不如天算，难道就连起源生命也摆脱不了命运吗……”

    黑袍轮回老人感受着起源祖界的活跃喃喃自语。

    苦心谋划无数年，眼看就要让时空圣祖品尝到最绝望的痛苦。

    然而上界一具尸骸，却将所有谋划全部中断。

    现在时空圣祖明显还没死透，否则时间根源就会重归起源祖界天地。

    甚至就连本来注定走向毁灭的起源祖界，都因为融合了上界尸骸出现复苏的迹象，到最后说不定真的能承受住上界和下界之间的两界时空压力成为一个特殊的中间世界。

    到了这一步，即将消散的祂和白袍还怎么报复杀妻杀女的仇人？

    陈墨是最好的人选，毕竟陈墨的野心祂们很了解。

    但是陈墨现在已经掌握了六成命运根源，只凭借祂们手中的四成命运根源，根本无法破解陈墨的命运遮蔽找到祂，如果不能在短时间内找到陈墨，祂和白袍就会彻底消失了。

    ……

    掌中宇宙内，倒着的八荒神火罩如同一个碗一样。

    陈墨站在碗边，小心地观察里面一颗完好的左眼，还有一根虽然碎裂但是大体还有形状的小拇指，最后还有一些鲜血碎肉和一个通体赤红布满云纹的珠子。

    取出一滴血，视觉和精神感知不断放大观察血脉基因。

    虽然是人形生命，但是跟人类完全不是同种生命。

    只能看到表层的血脉基因片段，但凡涉及到深层都被某种特殊的血脉基因锁封锁。

    足够强大的超凡生命，体内血脉基因都会有各种保密手段。

    血脉基因锁算是最常见的一种，随便一个神话都能轻易的布置下来，只不过眼前这一滴血中的血脉基因锁复杂程度是他前所未见的繁杂，他根本不具备破解这种程度血脉基因锁的能力。

    又检查了一下碎肉，同样没有什么发现。

    由于数量不少，陈墨开始进行各种尝试性质的实验。

    这纯粹就是在瞎猫碰死耗子，能不能有什么发现全看能不能碰上运气。

    命运天书修改命运，已经将运气提升到极限。

    即便如此，还是经历了一次次失败。

    直到将一滴血滴入小号起源归墟长河，陈墨立刻感到他能将这滴血任意转化为起源根源或者归墟根源，难怪上界尸骸的血肉落入起源祖界的天地间会融入其中修复起源祖界。

    陈墨选择转化为归墟根源，转化结束没有任何天谴出现。

    这让陈墨立刻动心了，他收取的血肉还不算多的，如果能从其他起源生命那里交换来一些，归墟根源就能大幅增长，小号起源归墟长河也会跟着成长。

    又研究了一下断指和眼珠，从中完全没有任何发现。

    陈墨想找的是上界尸骸掌握的超凡力量，然而无论是血肉还是断指，其中都找不到丝毫超凡力量，也找不到类似根源或者超越根源的能量，仿佛上界尸骸体内不存在任何已知能量。

    或许其中存在某种能量，只是他不具备观测的条件。

    还有一点，陈墨始终感到很奇怪。

    强大的超凡生命，就算是一滴血一块肉也会具备强大到可怕的生命力。

    就以他自身来说，如果他的一滴血落在一个神话生命手里，那么他的血液中具备的强大生命力和超凡力量，会直接从血脉基因层面侵蚀这个神话生命，最后将这个神话生命变成一个分身。

    甚至如果他完全放开对自身的压制，然后出现在一个神话生命面前。

    只需要几秒钟，这个神话的身体就会被他体内能量产生的本能辐射给侵蚀然后变成他的傀儡，甚至神魂都会被他的精神意识污染侵蚀变成绝对忠心的奴仆。

    然而这个上界尸骸的血肉，完全不存在任何杀伤性。

    纵然将血液直接注射进神话生命心脏，这滴血都是怎么进去又怎么流出来。

    除了消耗起源归墟长河，没有任何方法能摧毁这些血肉。

    几天后，陈墨终于放弃对血肉的后续研究拿起布满红色云纹的珠子。

    只有拇指大小浑圆无暇，闻着有一股淡淡的香味，经过试验这些香味暂时没有发现任何有害的地方，虽然暂时还不知道这个珠子是什么，但是他可以肯定这是上界尸骸最珍贵的部分之一。

    因为当时抢夺尸骸碎片的时候，他瞬间消耗了所有命运本源。

    经过最细微的检查，陈墨发现一件事。

    这个珠子表面的云纹，实际上是一条条裂纹，只不过这个珠子本身具备强大的恢复能力，所以严格来说这实际上是一个通体红色没有任何瑕疵的珠子。

    无论是精神接触还是神魂炼化，都无法对珠子产生任何影响。

    然而当尝试用血脉炼化的时候，珠子却瞬间消失了出现在陈墨的心脏内，而且开始源源不断的吸收他体内的所有根源之力，根源之力消失之后甚至开始吸收他体内的能量。

