    呸！

    众人眼前一花，一道水线激射而出。

    下一刻。

    只听到砰地一声，西装男直挺挺地倒在地上，丝丝血水从额头的血洞中渗透而出，汨汨而流。

    见此一幕，斧头帮众人面色一变。

    原本准备冲上去的势头当即一停，脸上的凶狠嚣狂也瞬间消失，转而化为了震惊、惊疑与恐惧。

    他是怎么死的？

    “连我一口唾沫都顶不住，还想和我动手！”

    路虎嘴角一勾，缓缓向前走了一步=。

    刹那间，那些斧头帮帮众全都下意识地后退一步。

    路虎刚才杀人的一幕实在是太诡异了，以至于竟然没人敢靠近。

    后面的琛哥看着这些帮众，他歪头咬着牙，一时间竟然被气笑了。

    他面色阴沉地拿起一柄冲锋枪扔了过去。

    “呵！废物！”

    “我们这么多人，手里还有枪，难道还怕他一个空手的人，给我上！”

    “谁打死我就让他当三当家！”

    话音一落，这些斧头帮帮众当即精神一震。

    三当家！

    那就是斧头帮的三把手了！

    到时候女人、票子就都有了，荣华富贵便近在咫尺。

    这一刻，所有斧头帮帮众都心动了。

    他们呼吸一紧，死死盯着路虎。

    这群人当即从后方拿起枪，黑洞洞的枪口对准路虎。

    “死！”

    啪啪啪！

    一连串的枪声在此刻响起，数不清的弹壳落地，弹蹦在光滑的大理石地面上，映照出枪口上的火光。

    “真是吵死了，够了！”

    路虎撇撇嘴，随后猛地一跺脚。

    天魔真气化为一层紫色气浪瞬间冲击而出。

    轰隆！

    这一刻，那些激射而来的子弹瞬间被天魔真气弹飞。

    密密麻麻的子弹当即反射回去，如天罗地网般笼罩了斧头帮众人。

    噗呲！噗呲！噗呲……

    一片片血花在歌舞厅中绽放，紫气如魇，血色如花。

    伴随着机械般一道接一道的扑通倒地声，灯光璀璨的歌舞厅中染上了一层惊悚的大红。

    刹那间，声音停歇，歌舞厅中恢复了祥和的安静。

    琛哥站在那里，浑身都在颤抖。

    旁边的师爷更是不济，双腿一湿，咯噔一下闭气吓晕了过去。

    琛哥僵硬地愣在那里，目光悚然地看着路虎，额头上布满了细密的冷汗。

    完了！

    这家伙竟然这么恐怖！

    但紧接着，琛哥就见到了更加恐怖的事情。

    咔！

    一道细微几乎不可听见的声音传来。

    路虎光滑的脸上陡然裂出了些许细密的裂痕，像是一道道深渊裂缝，渗透出丝丝紫光。

    紫光之中，人脸上的微笑表情凝固在那里，好似一张诡笑的面具。

    “哎呀，这易容术造的脸还是太脆弱了。”

    伴随着路虎的一声轻叹，这些裂痕就好似多米诺骨牌般不断扩散，蔓延到整个身躯。

    这些裂痕终于碎裂，化为一片片紫色灰烬。

    路虎轻轻抬手，看着这些灰烬如羽毛般轻轻滑落在手中，随即化作一丝丝天魔真气萦绕在他的周身。

    这易容术是用真气在体表构型，凝聚出自己想要的模样，相当于随时穿着层假身皮套。

    只要稍微用功，这层壳就会碎掉。

    而现在他只是稍微用了力，这层套子就破了。

    另一边，琛哥颤抖地低下头。

    眼珠完全不受控制地抖动着，似是要飞出眼眶。

    他看到了什么东西？！

    虎头！虎爪！

    刚才的帅气男子竟然是假的，里面竟然是头老虎。

    这是画皮的妖怪吗？！！

    自己竟然得罪了一个妖怪！

    一个个念头止不住地从琛哥脑海中蹦出。

    他惊悚地偷瞄着眼前之人，只见路虎双手在脸前一抹，紫色光芒萦绕下，那张微笑的人脸再次出现了。

    只是这一次，琛哥不管怎么看这张笑脸都感觉无比诡异。

    路虎重新施展功力，恢复了人脸。

    他的嘴角带着淡淡的微笑，来到了琛哥面前。

    随着他的靠近，琛哥浑身抖得更加厉害。

    他咽了口唾沫，强迫自己冷静下来。

    下一刻，他砰的一声跪在了地上。

     “这位妖怪大人，您大人不记小人过，饶了我吧！”

    砰！砰！砰！

    琛哥丝毫不顾脸面，直接磕了三个响头。

    他在帮派中活了这么久，还能从一介小卒混成了斧头帮老大，靠的就是不要脸。

    杀人时不要脸多打一，求饶时不要脸该跪就跪。

    面子和命相比根本不值一提！

    路虎看着脚下的琛哥，嘴角微勾，露出了一丝淡淡的笑意。

    “抬起头来！”

    琛哥听着声音，心中一动。

    这是做什么？

    他缓缓抬起头，一双紫色的眸光映照而出，紫色的光芒瞬间覆盖了他。

    ……

    不多时，师爷从昏睡中醒来。

    “我没死？”

    他脑子中如幻灯片回忆着之前的场景，禁不住面色一白。

    他撑起身子，打量着四周。

    歌舞厅内十分安静，只有琛哥站在沙发旁，露出了一道背影。

    但地上没有尸体，也没有血花，完全没有那地狱般的场景。

    就好像刚刚恐怖的一幕，只是他做的一场梦！

    “哈哈哈，假的！全是假的！”

    “我只是做了一个梦！”

    师爷蹭地跳起来，兴奋地大喊。

    这时候，琛哥阴沉着脸转过头，走到他身边。

    啪！

    琛哥狠狠一甩，巴掌和师爷的脸皮接触发出清脆的声音，眼镜几乎都要打飞。

    “闭嘴，大哥在换衣服，不知道安静吗！”

    琛哥瞪着他道。

    师爷懵逼地捂着肿起来的脸，满脸不解。

    琛哥这话什么意思？

     什么大哥？

    斧头帮老大不就是琛哥吗？

    这时候，一串脚步声从歌舞厅外传来。

    一群斧头帮帮众走来，为首的一人手中染血，走到琛哥身边。

    “二当家，地已经洗干净了！”

    琛哥微微点头，挥挥手让这人后退。

    师爷：“？？？”

    琛哥成了二当家？

    他懵逼地揉着眼睛，左右看着，有些怀疑自己是不是还在梦中。

    就在这时，又是一道脚步声传来。

    路虎穿着一身笔挺的西装，大马金刀地走来，身后跟着两个侍应的旗袍美女。

    师爷看着这一幕，浑身一抖，那些记忆再次浮现眼前。

    他下意识地抹了把裤裆，湿的。

    不是做梦！

    路虎扫了眼众人，笑呵呵地坐在了沙发上。

    “既然都在这里，我也不在遮遮掩掩了。”

    路虎微笑着，大手在脸上一抹。

    威武的虎首就出现在众人眼前，只是这次所有人的目光都充满了仰慕，除了师爷。

    “！！！”

    怪物！

    师爷面色发白。

    他想大喊，但四周的人却安静的诡异。

    他偷偷瞄向四周，只见所有人都面露崇敬，眼神中似乎闪过了一丝紫光。

    这到底怎么回事？

    此时，琛哥迎了上去，朝着路虎九十度鞠躬。

    “大哥好！”

    下面一群人当即跟随着鞠躬，发出同样整齐的声音。

    “大哥好！”

    “大哥好！”

    ……

    师爷惊悚地看着这一幕，只感觉诡异地害怕。

    此时，他忽然注意到一缕目光落在他的身上。

    淡淡的声音伴随着紫光充斥在他的脑海中。

    “师爷，就剩你了！”

