    

    “这蛇皮真漂亮！”

    奇犽瞬间睁大了眼睛，立即快步走到里面，就看见清河手上有一条漂亮的青蛇皮。

    奇犽瞬间心脏骤停，当即冲上去抢过蛇皮，这明显就是阿雪的，瞬间满脸怒火：“清河！你怎么能够剥了她的皮？她人呢？”

    清河被突然出现的人吓了一大跳，一时之间竟是没有说出一句话来。

    “被你剥皮的那条小青蛇呢？”奇犽一手拎着青蛇皮，一只手直接拎着了清河的领口。

    面对虎族的盛怒，清河吓得有点手足无措。

    奇犽见他什么都没说出来，将他直接丢到了一旁，开始自己搜寻起来。

    直到看见熟悉的身体，软软地趴在最里面的干草垫上，而且，一双眼睛似乎瞪着他！

    还活着！

    奇犽立即三步并作两步走上前去，轻轻摸了摸她，能感觉到小蛇还活着，他一瞬间眼眶红了红。

    他疯狂找了好几个时辰，现在看见她平安无事，没有比这还好的消息了。

    雪芽朝他翻了个白眼，拿蛇尾巴戳戳他手上的蛇皮，又指了指被吓得不轻的清河。

    奇犽愣了一秒：“这是你蜕下的蛇皮？”

    雪芽轻轻点点头，不过还没到蜕皮的日子，她算是提前褪下了蛇皮，才会如此虚弱，不过这样的蛇皮也更好一点。

    原来，清河并没有想要剥下她一身蛇皮，他义正言辞地表示自己没有那么血腥。

    他只是想要一块稍微完整的青蛇皮，他特地挑了个奇犽不在的时候，想要和小青蛇商量，下次蜕皮的时候能不能尽量……蜕得好看一点。

    雪芽：……

    于是，雪芽便答应了，想着蜕皮后会比较虚弱，便跟他来到了这里，清河自然满口答应，放心蜕皮，他这里没有人会来打扰的！他会好好照顾她的安全！

    走之前，雪芽还叫清河记得去通知一声奇犽，免得奇犽到时候担心，但是清河没有去通知。

    他怕那小白虎这般爱护小青蛇，不给他青蛇皮！

    了解到不过是一场乌龙，众人都松了一口气，唯独只有罗素的脸色愈发难看！

    真是成事不足败事有余！

    好好的机会不把握，居然只要蜕下的蛇皮，拿新鲜的蛇皮不是更好？

    不愧是从小就爱哭的清河，连一条小青蛇都下不去手，她就不该对他抱有这么大的期望！

    这回错过最佳时机了！

    匆忙闻讯赶来的猎鹰族族长，得知竟然是幼子做的事，当场气得想差点打死清河：“你个小鹰崽子！那是普通的蛇族吗？她是白虎族的人！你要什么东西不好，就非得要那蛇皮？”

    清河委屈地一扁嘴：“因为我那衣裳还缺点什么，所以我就问了问阿素，阿素说青蛇皮很合适，我就想试试看！”

    罗素心里瞬间一咯噔，万万没想到清河瞬间就把她出卖了！

    能感觉到很多人的目光都聚集过来，罗素立即慌乱地解释道：“我只是说青蛇皮的颜色会很符合，清河的那件衣服太过素净，但是我并没有让他去找奇雪……”

    猎鹰族族长，一双锐利的眼神看着罗素，罗素的话音越来越小，直至消音。

    旁人或许不了解，但是猎鹰族族长怎么会不了解自己儿子？

    清河就是个痴儿！

    尤其是对于衣裳这方面更是如痴如醉！只要是旁人提的想法和意见，他都会试试，还会加以改进！

    那罗素提出青蛇皮，痴儿肯定会去试试，而整个兽族，青蛇已经是少之又少，更别提族内恰好就有一条！

    幸亏痴儿他自幼，心地善良，没动歪脑筋，否则他当真剥了这青蛇皮，他该如何向白虎族交待？

    这罗素，是在借刀杀蛇啊！

    虽然原因他不清楚，但是这前后一联想，便晓得这其中一二！

    罗素害怕了，不敢多说什么，第一次躲到了赛南的后面，而赛南也是第一次没有站出来替她说话。

    空气一瞬间凝滞。

    还是奇犹打破了寂静：“无碍，好在无事发生。今天也很晚了，大家都早点去休息吧！”

    最后，自然是一鹰一蛇被训斥的场面，奇犽和猎鹰族族长轮番上阵，竟然说教了大半个晚上。

    饱受折磨的一鹰一蛇，默默地对视两眼，然后苦中作乐，相视一笑。

    这可让奇犽顿感不妙，瞬间怒火再一次熊熊燃起，开启了后半夜的漫漫说教！

    长夜漫漫，救命！

    又过了一日，队伍再次准备出发，但罗素一族的人并没有一起。

    许是因为罗素带的东西都已经换完了，也或许是之前发生的事，一行人决定提前返回，还好路途不远，天黑前就能到达，于是便分道扬镳。

    送行那日，清河来了。

    带着那件已经完工的广袖流云皓月裙，说是送给奇雪赔礼道歉。

    清河挠着头，不好意思地开口说道：“这衣裳罗素本来想要，但是她又说不要了。

    我又忽然觉得这件衣裳很适合奇雪，就当我赔礼道歉的礼物吧！”

    虽然雪芽并不想要罗素不要的衣裳，但是看着那衣服还挂着自己的青蛇皮，也就勉为其难收下了。

    毕竟，这是白送的。

    清河犹豫了两秒，忽然问道：“奇雪你还有多久化形啊？我想了很久，我觉得咱们两个可能挺合适的，我可以等你……”

    雪芽愣住。

    奇犽愣住。

    众人都愣住！

    清河满脸通红：“我……我就觉得奇雪化形之后，应该会很好看……”就像他觉得奇雪穿上那衣服，会很适合一样！

    颜控清河！

    雪芽能感觉到小白虎的低气压，只能心里撇撇嘴，她只想尽早完成这个难搞的报恩任务。

    猎鹰族族长也是个明眼人，立即把自家幼子拦在了身后，生怕对面的奇犽一个虎扑，自家儿就没了。

    这痴儿怎么就如此神经大条？

    先是好端端地要去剥人家皮，现在又突然在众目睽睽之下示爱，也不知是不是嫌弃他爹命长。

    踏着晨光，队伍终于出发了。

    雪芽偷偷瞄了一眼脸色极黑的奇犽，全当自己看不懂，心里偷着乐：小虎崽子，现在八成自己变成虎形醋缸了吧！

