    第592章醉酒

    “豫王殿下难得来岑府做客，是稀客！而臣既然招待您这稀客了，便应当以贵宾之礼待之！”岑煜阳抚了抚短须大笑，“南枫，去把我前些日子新买的那坛子酒取来！

    “今日，大家不醉不归！”

    “不醉不归！对！”

    岑南枫和岑嘉莹也趁着这难得的欢乐时刻起哄。

    闹得云墨晗面上渐渐浮现出一点红晕，他们才停下小嘴，“正经”讨论起今日家宴的菜品。

    “岑大将军，本王不常饮酒，恐怕…”看着岑南枫把一整坛子酒递给岑煜阳，云墨晗眼皮便不由自主地重重一跳。

    不是他不愿意在未来岳父跟前表现，而是…

    这一坛酒实在太多了，他酒品也并非一等一地好。若是在岑家喝醉了，说出点儿不合时宜的话，那他这几乎已到嘴的亲事，还办不办了？！

    可岑煜阳明显没有考虑这些。

    接过酒坛，他便直接拆了封泥，给在坐的每一个人，都满上一碗：“来，大家先干一碗，算是在年节讨个喜庆的彩头，也算是庆祝所有的事情终于告一段落了！”

    这话说得…

    云墨晗虽然见那一碗酒便头皮发麻，偏那是未来岳父替自己倒的第一碗酒，他不能不接。

    无奈，他最终也只能随大家一起，干了这碗。

    云墨晗喝得有些急，一碗酒滚滚下肚，反上来的酒气当即便让他觉得脑袋有些晕乎乎的。

    “咳…”他轻咳一声，摇摇头，试图甩掉这丝醉意，可他越是摇头，脑海中的晕眩感觉便越加明显。

    到最后，他竟不得不承认，他已经醉倒在了这一碗酒中。

    “墨晗？你没事吧？”岑羽薇就坐在他身边，他身体刚有一点异样的反应，她便立马发现了。

    “没事。”云墨晗虚弱地摇摇头，小声否认自己酒量不佳的事。

    “真没事？”岑羽薇狐疑。

    他目光都散了，墨玉般的瞳仁上方还铺了一层若有若无的朦胧“轻纱”。这模样，说自己没事…岑羽薇严重怀疑，他所言之真实性。

    但云墨晗不等她发表什么意见，便又主动替自己倒上一碗，举碗敬贺：“岑大将军，晚辈敬您。”

    云墨晗的举动，惊了岑羽薇，却讨好了岑煜阳。

    刚刚，他还对云墨晗不是很能喝而感到不满，转眼，便见他主动敬了自己一杯。看来，豫王虽然酒量不行，但胆量终归还是有些的。

    “干！”岑煜阳端起酒碗，跟云墨晗的碰上一下。

    待酒下肚，他才道：“殿下和我家姑娘的婚礼也没几日了，将来的事，你们可都想好了？”

    “将来，无论遇上什么事，我都一定对薇薇好！”云墨晗蹙眉保证。

    他知道岑大将军是为什么跟他喝酒，解释起来的时候，自然毫不费力。堪堪几句话落下，他便让岑煜阳满意点头。

    且借着酒意，他还让岑煜阳与自己的关系拉近了不少。

    但唯一的坏处就是，他彻底醉了。

    “腹中空空，喝什么酒…”见他眼神迷离，岑羽薇便忍不住抱怨。

    但一边抱怨，她还是一边给他喂了些吃的。

    (本章完)

