    第314章你哪天不吵醒我了

    薛墨峰的事情解决完了，全身舒畅，昨晚睡得格外踏实，此时见着赵天宇那噎住的表情，更是笑得开心：“哥哥真是奇怪得很，昨儿我哪儿都没去啊。”

    边说还边真挚的眨了眨眼。

    说谎说得脸不红心不跳，还一脸无辜。

    赵天宇做了个深呼吸，然后转眸看向丁香，带着命令的语气道：“丁香，你说。”

    丁香低头恭敬的回道：“奴婢不知。”

    “哥哥莫要难为人了，我若想说在之前便会告诉你，不想说的，自然是不能告诉你。”赵云珠收了笑，柔和的眼神中有一抹坚定，“哥哥就当做什么事都没发生可好？”

    有些事情她知道就好，俗话说知道的越多死得越快，她可不想让赵天宇陷入危险之中，只能委屈了这位总在吃瓜前线的纪检委。

    而且这事牵扯甚广，还是谁都不知道的好。

    不过经过昨晚，赵云珠也晓得了薛墨峰如今仍是没有放下。

    要不是赵天宇，薛墨峰岂会那么容易中招，她还特地让赵天宇多提提自己幸福的婚后生活，那掺了蒙汗药的酒，薛墨峰没少喝。

    赵天宇坐在石凳上，手中握着那把玄铁做的扇子，许久刷的打开，温润的脸上勾上笑：“好。”

    他从不逼她。

    只要她想，他便给。

    自己养大的妹妹，就算是犯了大事，他也会为她兜着，这是十多年前便承诺下的。

    他永远不能忘记那支箭羽落在她身后所有人的惊慌失措，而她笑着同他说，她不疼。

    虽然醒来后的她变了，但那时候的她一直落在他的心口。

    就像他因着她的一句话而弃剑用扇一样。

    他一直记得。

    她不说，那他便不再问，这样她遇事才会继续找他。

    “珠珠，不管什么时候，什么事，哥哥永远都在。”赵天宇忽而开口说道。

    赵云珠长睫轻颤，点了点头，应道：“我知道。”

    就是因为知道，她总是第一个想到赵天宇。

    虽有些自私，但她唯有找他。

    赵天宇扇着扇子呼了几口气，有些不满的道：“就算如此，你框我之事总该表示表示吧，说好了事后同我说的。”

    赵云珠笑容猛然挂上，脚轻踢地板，秋千摇晃了起来，道：“去将嫂子喊来，今儿我下个厨给你们露一手如何？”

    赵天宇一脸狐疑：“你会？”

    “自然，跟着林慕的这两年，我可也学了些，有两把铲子的手艺。”赵云珠一脸自信。

    虽说都是林慕下厨，但她也学了两下，味道自认为还是不错的。

    申时，赵云珠去了厨房，炒了盘辣子鸡丁，做了个苦瓜干贝羹，还拍了根黄瓜，然后厨师又做了几盘菜。

    酉时初刻，赵天宇带着永德侯府的一家人上了襄王府。

    看着一桌的菜，赵天宇问道：“哪个是你做的？”

    赵云珠挽上侯老夫人的手臂，笑道：“你猜。”

    赵天宇撇了撇嘴，落座：“最难吃应是你的手艺了。”

    赵云珠朝着赵天宇做了个鬼脸：“哼，小人看人低。”

    侯老夫人慈爱的拍了拍赵云珠的手，朝着赵天宇道：“爱吃不吃，不吃滚出去。”

    赵天宇立即哈着笑道：“才不，珠珠头回下厨，我怎么也得吃个两碗饭才是。”

    赵云珠对着后面的丫鬟们摆了摆手，立即有人上来布菜。

    永德侯和侯夫人相视一眼，侯夫人随即探头看了看外头，问道：“不等王爷吗？”

    赵云珠笑着回道：“他最近有些忙，都得很晚才会回来，无需等他，我们吃便是。”

    永德侯随即转头看向赵天宇，问道：“你不忙？”

    赵天宇眨了眨眼，道：“不忙。”然后反应过来自家父亲再说什么，立即又道，“王爷在处理天地会的事儿，我们永德侯府不适合插手。”

    永德侯府兵权在手，本就树大招风，若是连收编天地会都插上一脚，终归不是好事。

    永德侯点了点头，道：“这事我们的确不适合掺和进去。”

    侯老夫人立即道：“下回王爷不忙了，我们再一同吃一顿便是，现在吃饭！”

    赵云珠手持筷子看着众人舀起汤，含入口中，一脸期待。

    赵天宇瞧见，垂眸轻笑；“这个味道不错，定是厨子做的。”

    其实味道偏苦。

    赵云珠脸上立即勾起笑来：“真的？我做的。”

    众人低低轻笑。

    表现得那么明显，他们不想知道这是她做的都不能了。

    大家不过是看破不说破。

    苦瓜干贝羹虽苦，赵云珠喝惯了苦药，也觉得好喝。

    桌上的菜被一扫而空，众人皆是满足，除去赵云珠做的几道不是很好的菜外，襄王府的膳食味道是真的好。

    饭后几人围在一处聊了许久的天，见夜深了，方起身离去。

    赵云珠将他们送离襄王府，有些不舍。

    虽都在京都，但襄王府和永德侯府的距离实则有些远。

    萧炎昊在亥时初刻才回到府里，去耳房除去一身疲惫才进了屋，瞧着已经睡着了的赵云珠，脸上忍不住勾起柔溺的笑容。

    原本深邃的凤眸中也勾起了一丝柔意。

    那压在心底的烦躁在见到她时得到舒缓。

    躺在她的身边，将人拥入怀中，有些紧。

    赵云珠打了个哈欠睁眼，道：“什么时辰了？”

    萧炎昊将被子拉高，将赵云珠盖紧，道：“二更了，可是把你吵醒了？”

    赵云珠趴在萧炎昊的胸口，声音含着刚醒的沙哑：“你哪天不吵醒我了？”

    每日归来，总是将她拥入怀中，哪天没有被吵醒过，不过也是因着这，她才晓得他回来了。

    “今日你下厨了？”萧炎昊问。

    他知道她睡着了，但却总忍不住想将她吵醒，让她知道他回来了。

    他好像总在想着引起她的注意。

    “嗯。祖母、父亲、娘亲都来了，说好吃。”赵云珠闭着眼睛，声音柔柔轻轻的，“下次做给你吃。”

    “好。”萧炎昊理着赵云珠披在身后的秀发，目光微沉，他这几日处理天地会的事，顺便查了当年被萧畕灭族的元家，发现了一个有趣的事。

    真是有趣的很。

    听着赵云珠传来均匀的呼吸声，萧炎昊也跟着缓缓闭上了眼睛。

    珠儿，你到底都知道了些什么？又知道了多少？

    (本章完)

