        我无法去形容这步伐的艰难，当灵魂的虚弱一波接着一波的传来，当想到鲁凡明所说的外面那条通道有机关，当身体的疲乏一阵一阵的‘叫嚣’着让我躺下...

    每一步阶梯仿佛都成为了‘天堑’般的存在，我每踏上一步阶级，小腿肚子都在发抖！

    如果说身体的疲惫，心灵的压力我可以无视，那灵魂的虚弱让人沉溺在一阵阵的睡意里，连睁开眼皮子都困难，何况是带着一个男人，抱着一个孩子逃出这个地下室？

    “胡闹...有后遗症的...胡闹...”师祖的话反复在回荡在我脑海，是胡闹吗？后遗症是什么？我苦笑了一下，想要放下怀里的孩子，无奈他的小手抓的我紧紧的。

    无法想象，如此虚弱的孩子，哪里来的那么大的力气，可以如此的抓紧我的衣襟。

    “乖，叔叔拿东西，拿出来以后我们好逃命。”我轻声的安慰着孩子，奇迹再一次发生，他竟然松开了自己的小手，我都怀疑此刻不是一个孩子在面对我，而是孩子身体里的灵魂在直面的感应我。

    身后阴冷压抑冷酷的气场越来越重，密封的地下室竟然起了一阵一阵的旋风，那‘绚丽’的蓝紫色火焰被风吹动，诡异的跃动着，几欲熄灭，伴随着这骇人气氛的，是快要起尸的‘昆仑之祸’此起彼伏的吼叫嘶喊声.....

    “兄弟，你等我一下！”背着老回，我连伸手去黄布包里摸东西的力量都没有了，说话间我放下了老回，然后再从黄布包里拿出了那颗药丸！

    后遗症？我胡闹？看着那颗药丸，我只是犹豫了一秒钟，然后就要把药丸扔进嘴里，命都不要了，也就不在乎灵魂的虚弱了。或重于泰山，或轻于鸿毛，死亡无非也就是这么一回事儿，我值得了。

    就在那一瞬间，一双手逮住了我的手，因为虚弱，那双手是那么的无力，是老回！

    “不..不要命了吗？”老回的声音是如此的虚弱。

    “你休息，你记得这里是三条命，我只能拼。”我轻轻移开了老回的手，老回莫名的看了一眼孩子，终究只是轻微的叹息一声，没有再阻止我。

    药丸下肚，我那虚弱的灵魂如同久旱的土地，被注入了一股股新的液体，尽管这液体不是甘甜的水，可能只是浓烈的油，在注入这片干涸的土地后，会燃烧这里，到最后什么都不剩下，但至少在燃烧中，我重新获得了力量。

    虚弱的感觉消失了，疲惫的想要沉睡的感觉被兴奋所替代，我再也没有任何犹豫，抱起孩子，背起老回，发疯般的朝着出口跑去...

    一阶阶梯，十阶阶梯，二十，三十....那大门洞开着的出口在我的眼里越放越大，感谢鲁凡明太过于自信，放我们下来后，并没有关闭大门的机关，否则光是找机关，就有可能把我们困死在地下室！

    人，总还是需要一点点运气的，这是人的命运！

    命运不是要我死的，这样想着，我的脸上竟然浮现出了笑容，希望总是能给人无穷的动力，这是比绝望正面许多的能量，因为它不是引领人走向毁灭！

    ‘蹭蹭蹭’，我的脚步声在空旷的楼梯间里回荡，伴随着是我粗重的喘息声，最后五梯，最后三梯，最后一梯....我跨过了那道大门，仿佛跨入了希望。

    我忘记了时针的‘滴答’滴答’，我浑然不觉，在我还剩几阶阶梯的时候，时间就已经指向了三分钟，就在我欣喜，深吸一口气，准备一鼓作气管它什么机关，只要冲出这通道的时候....

    地下室中，‘呼’的一声，蜡烛忽然熄灭了一根，‘澎’的一声，灯泡忽然爆炸了一个...通过小窗，我不用看，也感觉到整个地下室忽然就暗了几分....

    “死..你们都要死....”一个稚嫩却残酷的声音，忽然在地下室中想起，未见其形，先闻其声，就如鲁凡明所说，小鬼的本体真的快要回来了！

    它的气场强大如斯，本体还未真正的回归，就已经用强大的气场，传递了残酷的信息给我和老回，怀中的婴儿仿佛受了什么惊吓，开始抽搐，并且再次发出小猫般的哭泣声！

    情况已经是千钧一发！

    拼了，我大声咆哮了一声，然后咬紧牙关，不管不顾的超前冲去，没冲出几步，我发现整个通道中，响起了哗啦啦的声音...一扇，两扇，三扇...总共五扇密室门同时出现了..

    机关的速度很快，那些密室门以我肉眼可见的速度快速的洞开，里面影影烁烁，人头攒动，还夹杂着嘶吼的声音，这声音我太熟悉了，是僵尸怪物！

    原来鲁凡明所说的机关是这样的，在这条通道里用密室关着不少的僵尸，我根本不敢停留，所以我根本不知道在这些密室里有多少僵尸，但是从密集的程度来说，真是不少！

    比仓库里的多，这是我唯一的概念！

    可是最糟糕的情况不是这个，我们的身后也传来了更加雄浑的嘶吼声，还有快速而密集的脚步声，那些师祖口中的‘昆仑之祸’起尸了，已经追了上来！！

    我只是回头看了一眼，就看见最快的那一个，已经快冲到了地下通道的门口，更诡异的，它竟然拿着一柄法器，掐着手诀！

    不，不！我在心中嘶吼着，难道还有一小部分生前的本能吗？这实在是太可怕了，可是想想老村长，它几乎是保留了生前的一切记忆，甚至变态到把村子保留在了生前的样子，这些僵尸保留一些生前的本事，根本不算奇怪！

    鲁凡明！我的牙齿几乎咬出血来，只恨自己刚才杀他杀得太过轻松....

    我很快就冲过了那5个密室，而密室门依然在无情的打开，那些僵尸怪物已经一个一个的‘涌’了出来，按照规律，它们只要稍微清醒一下，就会毫不留情的朝我追来，更加糟糕的是，如果我们死了，这个村子呢？这个村子还离城市很近，这个村子......

    我的眼睛都红了，这是因为仇恨而烧红的眼睛，鲁凡明，我x你妈！他已经死掉了，是我亲手杀死的，可是这也无法阻止我对他的滔天恨意！

    忽然间，我感觉我背上的老回抽动了两下，我无法回头去查探老回的情况，我大声喊到：“老回，你坚持住！”

    老回并没有回答我，只是一下子从我背上挣扎着下来了，我打了两个趔趄，才稳住身子，回头一看，老回身上赫然插着七把刀...七把献祭之刀，就是献祭生命，神仙也无力回天...

    “老回..你！”泪水一下子涌上了我的眼眶，忽然的哽咽，让我喉咙痛的要命，千言万语生生的被憋成了这几个字！

    老回整个人在急剧的变化，献祭生命以后，得到了就是全部的力量，被请之‘神’要拿到一个人全部的生命力，精气神，那么在被请的时间里，是需要‘同生共死’的！

    在这种情况下，谁还敢再有保留？在这个时候，老回就是山魈，山魈就是老回！

    不要以为术法太神奇，相由心生，也就是灵魂影响相貌，老回在得到了山魈全部的力量以后，也就是在瞬间灵魂和山魈共存，他的模样自然也就开始变了。

    老回没有回答我，他的样子就在我咫尺眼前，变得陌生，却又那么熟悉。

    我背心胸前的口袋一沉，是老回染血的手把那块手表放进了我的衣兜：“带出孩子和手表，你说（我师祖）灵魂是可以升华的，我的生死不重要！记得，带出他们，否则我不原谅你！”

    这句话说完，老回发出了一声仰天的嘶吼，头也不回的转身朝着通道冲去，只是瞬间就和那些僵尸怪物战到了一起....

    老回！我的眼泪在此刻几乎是滚滚而下，我不敢再看，我感觉我胸口的衣襟又被抓紧了几分，我转身，朝着出口跑去，身后，是僵尸怪物的嘶吼声，还有老回那愤怒的爆发声！

    兄弟，再见.......