    第507章 驯服男朋友

    敢，怎么不敢？

    向来不怕吓唬的穆沉渊薄唇微弯，眼里是宠弱的浅笑，“敢，牵左手，还是右手？”

    “右手吧。”安夏双眼下睇，女王般的伸出自己右手。

    穆沉渊的手很大，掌心温暖、干燥，结着枪茧。

    手指修长，指骨分明，忽略手心里的茧，更像一双钢琴家的手。

    造物主的宠儿就是不一样，连手都完美无暇。

    看了眼两人紧握的手，安夏扬起嘴角，眼里都荡着浮光般的笑，“穆沉渊，忘了告诉你，握了我的手，你就是我可以为所欲为的人了。”

    “我想干什么，你不能反对，只能服从。”

    帝域之主，比较喜欢掌控。

    穆沉渊倒也不怕她为所欲为，“等你再长大一点，再明白一点我想要的什么，任你为所欲为。”

    “而现在最要重的是，先去医务室看看。”

    还以为他会说“而现在，你得听我的”。

    真要说了，安夏立马甩手走人。

    见他真要把自己带去医务室，安夏不动了，“我没有受伤，也就两天的事，哪那么容易受伤。”

    “倒是你，你有没有伤了？”

    还是关心关心一下吧，毕竟是自己看中的男人。

    穆沉渊伸手往安夏颈侧摸去。

    已经习惯他触碰的安夏没动，由着他指腹轻点颈侧。

    细密的疼传来，耳畔，是他低冽的嗓音，“这里，伤了。”

    “你不去摸，我完全没有感觉。”一点小心，安夏全然没有放心里，“不用去看，小擦伤，过个两三天自愈。”

    “你还没有回答我，出去几十天，一身黑乎乎回来……”

    说着，扯扯他袖口，很是嫌弃，“你不会几十天没有洗澡吧！袖口都成硬块了！”

    其实是血块，近身作战，敌方留下的血块。

    味么，确实是有。

    五十步笑百步，她和穆沉渊身上的味儿，没多大区别。

    也就是一个淡，一个浓。

    嘴里嫌弃，眼倒是亮晶晶的。

    显然，对他去哪儿用了几十天很有兴趣。

    绝对是大任务！

    不然，哪需要几十天呢。

    穆沉渊直接揉揉她头发，笑，“别嫌弃了，以后身上有味的日子多着。”

    “那我也会比你干净。”

    “确认？”

    也不是很确认，脏到身上衣服结块的日子，她经历太多啦。

    “要不，抱抱？相互蹭蹭？你不嫌弃我？我也不嫌弃你？”安夏说着，抽出被他牵住的手，然后，松开双臂，等着穆沉渊投怀送抱。

    穆沉渊：“……”

    哭笑不得。

    “安夏，我是男人。”点明自己性别，拥抱女人不应该是男人做的事么？

    安夏才不管呢，“怎么，瞧不起我抱你？谁规定只能是男人抱女人？不能是女人抱男人？”

    “要不要抱？不抱我收手了。”

    抱一抱，还矫情！

    不能惯！

    必须驯服！

    好吧好吧，依了，依了。

    穆沉渊清咳一下，很不好意思到耳垂尖尖泛红，慢慢往安夏怀里抱过去。

    就在安夏等着他投到自己怀里，好把他当成大狼狗狠狠揉搓一回。

    没想到，转折了！

    (本章完)

