    山谷洞府，陈枫自己的修炼室中。

    他正盘膝而坐，面无表情，不言不语，神色枯寂。

    给人感觉，就像是一片即将枯萎的落叶，好像要失去全部生机一样，再也没有了往日灵气澎湃，生机勃勃，看上去死气沉沉。

    门外响起了脚步声，脚步声很轻，听得出来，她是刻意放低了声音，生怕打扰到陈枫。

    花如颜颜悄悄推门进来，手中端着一个托盘，托盘之上放着一些熬制好的灵药，清香扑鼻，让人一闻就感觉精神一振。

    但是这一切，对陈枫风并没有什么作用，他就像没有听到也没有闻到一般，依旧维持这个样子。

    花如颜眼中闪过一抹心痛，走到陈枫身边，轻声说道：“公子，多少吃点东西吧！”

    陈枫缓缓摇头，眼睛都没有睁开，一句话都不说。

    花如颜站在那里，呆呆的看着陈枫，忽然眼中泪水簌簌而落，划过脸庞。

    陈枫的脸颊消瘦无比，连颧骨都变得高耸起来，看起来比几天前要清减了很多，整个人更是仿佛一下子失去了精神一样，变得枯寂，充满了死气。

    花如颜忽然之间，跪在陈枫面前，抱着她的身子，失声痛哭。

    “公子，公子，你不要这样，不要这样吓我！”

    “我知道，玉儿姐姐被那些人带走，你心里非常难过，非常伤心，但你也不应该这样折磨自己！”

    “这十天以来，你不吃不喝，不言不语，纹丝不动，枯坐在这里，我一点点的看着你消瘦下去，一点点的看着你生机逐渐断绝，你可知道我心中有多么的悲伤难过？”

    “公子呀，你不只有韩姐姐一个，你还有我们，而我们只有一个你呀！”

    “如果你出了什么事情，你可想过对我们有多大的伤害吗？”

    “公子。这个时候你应该做的不是自暴自弃，自怨自艾，而是要提升实力，把韩姐姐救回来呀！”

    “没错，那些人的实力是非常强大，但这样公子你就怕了吗？”

    “不，你从来就不怕的，我认识的那个陈枫，我认识的那个我家公子，从来就是天不怕地不怕，无论对手有多么强大，他都是永不服输，敢跟任何人一较高下！”

    她的声音，宛如杜鹃啼血，悲伤至极。

    而陈枫听到她这些话之后，脸上的肌肉微微动了一动，终于缓缓睁开了眼睛。

    以前他的眼神，灿若晨星，而现在，却是一片枯寂灰暗。

    但他终于睁眼，看到这一幕，花如颜言欣喜若狂，抱着陈枫，惊呼喊道：“公子，公子……”

    陈枫看着前方，目光却是毫无焦距，他只是在喃喃自语：“我有你们，而你们却只有我！”

    “对呀，我是你们的支柱，是你们头顶那一片天，若是我出了什么事，你，月纯，你们可该怎么办呀？”

    陈枫口中喃喃说着，眼中逐渐恢复了光彩。

    终于，他嘴角缓缓抽动了一下，露出一抹笑意。

    看到这一抹笑容，花如颜高兴的眼泪都落了下来。

    在他眼中，这一抹笑容璀璨的宛如拈花一笑。

    她看着陈枫，脸上犹有泪痕，但嘴角却是露出灿烂的笑容：“公子你好了吗！”

    陈枫轻轻吁了口气，沉声说道：“我明白了。”

    他看着花如颜，目光之中闪过一抹温柔：“如颜，谢谢你提醒我，让我想起了两个字：责任！”

    “你说的对，越是这个时候，我就越要振作精神提升实力，将师姐救回来！”

    他忽然将花如颜一把揽入怀中，将她重重地抱了一下，然后放开，一转身，大笑离去。

    花如颜呆呆的站在哪儿，满脸不敢置信，她呆呆的看着陈枫的背影，嘴角荡漾出一抹笑意。

    笑意越来越浓，再也掩饰不住。

    一个时辰之后，陈枫站在许老面前。

    许老眉头皱了皱，问道：“你打听烈家干什么？赤炎城烈家，强大无比，是整个大秦国最最巅峰，站在最高层的存在！”

    “那样的存在，是你根本就没有资格接触到，甚至是咱们乾元宗都没有资格接触到的，强大至极。”

    陈枫问道：“那咱们乾元宗跟烈家比起来，如何？”

    许老嘴角露出一抹古怪的笑容，良久之后，缓缓摇头说道：“说句不客气的话，咱们乾元宗，给烈家提鞋都不配！”

    “别说是乾元宗，就算是紫阳剑场这样强大的门派，在烈家面前，那也是米粒之珠，而烈家则是皓月之华！”

    陈枫心中一阵心悸，倒吸一口凉气。

    他早就猜到烈家非常强大，但却没想到烈家会强大到如此境界。

    许老看着陈枫，眉头微微皱了皱，问道：“到底发生什么事情了？”

    陈枫叹了口气，将韩玉儿的事情向许老说了。

    许老听完之后，不由得动容，说道：“那个小女娃，之前她种子武魂觉醒的时候，我就看出来，她的体质有些特殊，似乎是遗传了一股颇为强大的血脉！”

    “没想到，她竟然是烈家之人。”

    陈枫诧异问道：“当初您就看出来了吗？”

    许老点点头：“没错，当初我就看出来了，只不过当初我想着，儿孙自有儿孙福，这是你们两个自己的事情，我就没有告诉你。”

    他有些后悔说道：“这些话我应该早就跟你说的。”

    陈枫缓缓摇头，说道：“许老，这不怪你，而且你就算提早说了今日的事情，只怕也是不可避免！”  ⑧☆⑧☆.＄.

    许老看着陈枫峰，目光炯炯，眼中露出一抹深意：“陈枫，你打算怎么办？”

    顿了顿，他又说道：“那可是烈家！”

    “烈家又如何？”

    陈枫仰天长啸，豪气干云，目光之中露出极端坚定之色，脸上满满的都是刚毅不屈！

    “他们今日如此辱我，又抢走我师姐，此仇，我他日必报！”

    “我师姐被他们抢夺而去，他日，我也必要杀上烈家，将师姐抢回来！我一定要让烈家为伟今日做的事情付出代价！”

    “好！”许老哈哈大笑，他重重地拍了拍陈枫的肩膀，说道：“陈枫你有这个志气那就很好，也不枉我如此看重于你。”

