    伴随着嘭嘭巨响，乌骨人呐喊着扛着攻城器具或者手持弓箭不管不顾的向城下冲来。

    突然轰的一声城门处出现了一个三四米高三米宽的大洞。

    一个通体雪白高大的怪物从洞里面钻出来。

    所有攻城的士兵让这一幕惊得呆立当场。

    “爆！”

    一声清喝，刚刚出现在乌骨士兵面前的怪物突然嘭的一声四分五裂坍塌成一堆冰块。

    在所有人惊骇的目光中，长寿背着小蝶从洞口走了出来。

    “死小贼！它喝了我的血，它是我的！”小蝶用微弱的声音骂道。

    长寿轻轻的把小蝶放在地上然后把小蝶的胳膊担在自己的脖子上慢慢的把小蝶架起来。

    几个带着士兵冲过来的百夫长首先把长寿公主认了出了。

    他们先是一愣然后就跪了下去。

    “长寿公主殿下！”

    所有看见和听见的乌骨士兵都匍匐在地上。连策马赶来的古尔丹和慕容塔塔也跪在地上。

    速不该和守城的所有人都看着这一幕。

    “长寿公主殿下有令！”长寿大声喊道。

    “来州城已经投降，城里的人一个不杀！文官武将还有他们的家小每个人用一千两银子赎命！”长寿大声说道。

    “我没有！没有！”小蝶在心里狂吼。她现在脸色惨白浑身颤抖无力。

    如果有力气，她现在就会在几万人面前把长寿活吃了！

    虽然心里有疑惑，古尔丹还是大声说了声“是”

    “公主殿下怎么了？”古尔丹问道。

    “公主殿下这些天知道这么多乌骨好儿郎战死沙场心焦不已。为了尽快破城她殚精竭虑病倒了。”长寿答道。

    “公主殿下！”许多乌骨士兵趴在地上嚎啕大哭起来。

    “我不感谢你！没完，我跟你没完！我一辈子都跟你没完！”小蝶在心里咬牙切齿。

    “公主殿下还说，守城的官兵都是青白王朝的忠臣！既然能做青白王朝的忠臣就能做大赵国的忠臣！交完赎命银子愿意留下的都可以留下！”长寿接着说道。

    古尔丹又说了一声“是”。

    他看了长寿公主一眼。小蝶浑身微微发抖好像是在点头。

    长寿转身对着城上喊道：“耶律大人，公主殿下说跟你有缘，你现在就可以带着一家老小和东西出城了。如果没有地方可去，就到燕山里面躲一段时间。那里有不少人避难，跟他们提长寿公主殿下的名字就行！”

    小蝶听到这里眼睛一翻就晕了过去。

    “公主殿下！”

    古尔丹快急疯了。

    “古尔丹将军，我把公主殿下抬到军营就行了。你和慕容将军按照公主殿下的命令做就是了。记住，不要杀人！”长寿嘱咐道。说完他抱起小蝶就向军营走去。

    来州城里的所有士兵都放下了武器。百姓也被乌骨人同意回家了。

    乌骨人这一次没有屠城。

    来州城里的文官武将都很痛快的交了自己和家人的赎命银子。

    古尔丹一共收了四十多万两银子。包括速不该在内绝大部分官员都留了下来。谁都看的出来青白王朝江河日下没有救了。

    耶律敏带着一家人坐着五辆马车离开了来州城南下。

    两个时辰后被喂了几口肉汤的小蝶醒来。她用微弱的声音说道：“不要，不要放他，他跑了！”然后就又晕了过去。

    “公主殿下，您是说不要放谁跑了？”古尔丹问道。

    可是小蝶再一次的人事不省。

    搜遍全军，一个乌骨将军哆哆嗦嗦从身上掏出一个着人参的纸包。

    长寿在小蝶养病的大帐里把几根人参须子扔进锅里说道：“公主殿下虚不受补。先用这些就够了。”然后他把整个人参揣进怀里。

    “古尔丹将军，我让你找的人你找到了吗？”长寿问道。

    “找到了。”古尔丹答道。他心里很纳闷，那个穿的破破烂烂的道士看不出什么稀奇的。

    那只撞破城门的怪物明显是面前的这位长寿小法师所为。他现在对长寿真是佩服得五体投地。

    “把他看住了，不要让他跑了。”长寿说道。

    “是！请小法师放心。”古尔丹答道。

    古尔丹出去后，长寿又把人参拿了出来。

    “吃了它会不会流鼻血？会不会得道成仙？”长寿自言自语的问道。然后他就一口一口的把正根人参吃了下去。

    半夜，小蝶再一次悠悠醒来。她抬眼看见长寿正闭目盘腿在旁边打坐。

    “该千刀万剐的东西！”小蝶小声骂道。

    “你醒了？看来整根人参吃下去还真有用。要不要再喝碗参汤？”长寿睁眼问道。

    “把你剁碎扔进锅里炖熟都吃了，我的病就好了。”小蝶咬牙切齿的说道。

    “古尔丹收了四十多万两赎命银子。如果把这些人全杀了，再得几十万两也没有问题。可是全力攻城至少还得再死上千乌骨士兵吧？”长寿训训劝诱的问道。

    “你假传我的命令就该死！”小蝶瞪眼说道。

    “现在城里的几千士兵也是你的了。那些官员也愿意为你们效力。算一算哪一个更划算？”长寿问道。

    “你这小贼，早就算计好了让我受伤！然后你就假传我的命令！”小蝶怒道。

    “好心都让你当成驴肝肺了！如果你再这样不讲道理我就马上回去了。让你一个人在这里吓折腾吧！”长寿不满的说道。

    小蝶这下子不说话了。她闭上眼睛半天才问道：“我真的吃了一根人参？怎么感觉身体还这么虚啊？”

    “病来如山倒，病去如抽丝。你还要养几天才能好。”长寿说完又盛了一碗用参须熬的汤喂给小蝶喝。

    “你回去要跟你爷爷说，尽量少杀人。你记不记得我送给你爷爷一株绿色的乌拉草？就是上面有四片叶子的那株？如果这一次你真的屠城，那四片叶子至少有一片叶子要枯黄了。”长寿轻声说道。

    小蝶一口参汤喷在被子上。

    “你这个小贼，早就在算计我们！”小蝶怒道。她的手颤抖着在身上摸索着。

    长寿笑着把短刀递到小蝶面前。

    “你是不是在找它？你要是把我杀了，信不信四片叶子全部掉光？”长寿笑着问。

    