    肃亲王等人的突然爆发，虽然让哈利等人感到了很茫然，可小天狼星那边还在等待着自己，他也没时间想这么多。

    感谢了一声后，便是立刻带着罗恩、赫敏、纳威、卢娜几人前往了火炉，抓住了飞路粉。

    目标，魔法部！

    不得不说，巫师界的魔法部防御力量简直就是漏斗一样。

    凌晨没有守卫值守不说，一群小巫师都能轻易的潜入这里。

    当然，这可能和和平已久，加上食死徒们的特地安排有关。

    卢修斯?马尔福可也有着巨大的影响力。

    “这里是第一层，我们要去下面的神奇事物司，跟我来。”

    哈利当真是初生牛犊不怕虎，和徐越学了一学期后膨胀的不行，认为自己已经拥有了对抗成年巫师的能力。

    五个小巫师就敢过来找伏地魔的麻烦。

    神秘事物司同样是对他们不设防的，进入到了梦境当中的通道后，便是看到了那架子上一个又一个的预言球。

    “这些是预言球，似乎是保存着重大预言的东西。”

    赫敏看出了这些预言球的身份，不过此时哈利并没有管这么多，而是顺应着记忆前往了小天狼星被关押的地方。

    然而到达了目的地后，却是发现这里什么都没有，空荡荡一片。

    没有神秘人，没有小天狼星，也没有拷问的痕迹。

    一时间，这让他心中也浮现起了不好的感觉。

    “哈利，或许你应该过来看看，这里有一个写着你的名字。”

    就在此时，纳威似乎是发现了什么对哈利提醒的说到。

    随后便是来到了那一枚预言球面前，伸出手抓住了内部蕴含着神秘雾气的玻璃球。

    一道熟悉的声音便是顺着传入了脑海。

    是学校里的那个神棍占卜教授！

    而这一份预言，恰巧就是关于哈利以及伏地魔的预言，预言了两人之中只能活下一个，哈利是对付伏地魔的最强武器！

    “啊哈，看来主人的计划很成功。”

    然而就在哈利将语言球抓在了手上后，一道同样有些耳熟的声音便是从前面传了过来。

    随后露出了卢修斯?马尔福的身影！

    非但如此，哈利等人还发现了，这四通八达的柜子四周，都浮现了一道又一道穿着食死徒服饰的人影。

    而其中还有着一位最近才从阿兹卡班越狱的犯人。

    小天狼星的堂姐，贝拉特里克斯?布莱特！

    当初许多重犯越狱的新闻也是轰动一时的，不过依然被福吉扣在了小天狼星头上，说只有有越狱经验的人，才能组织谋划这一场越狱。

    “小天狼星呢？”

    哈利满脸凝重的问到。

    “谁知道呢，你只是看到了主人想要让你看到的东西。”

    卢修斯?马尔福耸了耸肩。

    “伏地魔为什么要让我过来？！”

    此时哈利心中也充满了后悔，悔恨没听赫敏的劝告，没听徐越的叮嘱。

    但也于事无补了，现在他只想要弄清楚为什么！

    “你竟然胆敢直呼他的名字！”

    贝拉特里克斯?布莱特听到哈利叫出了伏地魔三字后，顿时便发疯一般的准备施展什么恶咒，但被卢修斯拦下来了。

    见到卢修斯的举动，哈利也心中一动

    “因为这个东西？”

    随后他也抬起了手上的水晶球。

    对方明显在克制忍耐什么，很显然是有所求，又把自己骗过来，那就只有这个东西了。

    难得智商上线的哈利，也算是超水平发挥了。

    “退后！不然我就砸碎它！为什么一定要我过来？”

    听到哈利的话，卢修斯也不得不一边退后一边拖延时间的回答道

    “因为只有当事人才能拿走。”

    “那么，把它给我，我放你们离开。”

    卢修斯一边稳住哈利说着，一边缓缓的朝着他们走了过来。

    不过也就在此时，哈利他们五人便是同时甩动了魔咒，用出了各种攻击魔法。

    除你武器！昏昏倒地！

    不得不说，在徐越的调教下，他们的实力还是有着长足的进步，或许经验方面还有欠缺，但单论魔咒威力来说，却也并不在这群食死徒之下。

    就连卢修斯都不得不脸色一变的甩动魔杖进行防御，没想到一群小巫师的战斗力竟然这么高。

    而哈利等人也趁机开始夺命狂奔。

    他们清楚，这既然是陷阱，那就肯定不止眼前这几人。

    果然，随着他们的逃窜，越来越多的食死徒开始出现拦截。

    可因为对水晶球的投鼠忌器，以及哈利五人的爆种，一时间竟然也奈何不得他们。

    只是牢牢的堵住了出口，逼得他们只能向内部逃去！

    直到他们逃入了一道有着神秘帷幕的巨大房间，才是发现这房间已经是一条死胡同。

    “不得不承认，小巫师能够达到你们这等水平已经很难得了，最近的年轻人可真是了不起。”

    卢修斯等人逐渐围了过来，脸上露出了感慨的神色。

    前一段时间，主人新收的一些血液也是战斗力出乎意料的强大，让他们不得不服。

    只可惜都是肮脏的泥巴种。

    结果哈利波特这几个家伙，竟然也显露出了这等才华。

    断然不能留！

    不过无论如何，还是要先将主人安排的任务完成……

    “那么，你们想要对我的教子做什么？”

    帷幕闪烁，一道道人影窜出，正是以小天狼星为首的凤凰社成员们！

    斯内普自然还是将消息传回去了。

    而以小天狼星对哈利的了解，当然也明白他不会轻易放弃，过来一看发现果然如此。

    “还好是赶上了。”

    小天狼星、卢平、穆迪、唐克斯等凤凰社的成员，此时也将自身实力展露了出来。

    虽然用的都是非致命魔咒，但一个照面就瞬间解决了好几位食死徒，让哈利等人感到了大为振奋。

    “真是拙劣的表演，果然没有我们是不行的。”

    就在双方大战打的很火热的时候，一道无奈的叹息声幽幽传出，随后数十道人影便是蜂拥而入。

    正是肃亲王为首的轮回者们！

    这比食死徒还多的人走进来，立刻就改变了眼前的局势。

    “嗨，你们……”

    哈利见到死之前帮过自己一把的同学，也准备抬手说些什么。

    可很快就被边上的小天狼星给拦住

    “看他们的服饰，他们是食死徒……”

    听到了小天狼星的话后，哈利才是浑身一个机灵的反应了过来。

    原来如此！

    难怪他们会去支付乌姆里奇！

    他们是特地想要将自己送过来，送到陷阱当中！

    ————

    两更完毕！