    郭杰说道，“书青的事儿你多少都知道一些的吧？”

    “知道啊。”孙舒仙不是很了解，可这会儿自然是不能承认的，“可是她以前在你们那边的事儿，我就不是很了解了，我也不好问她，毕竟如果她过得好的话，也不至于来我们村了。”

    郭杰叹气道，“是啊，她如果过得好，哪里还需要来这里？好在啊，那些事儿都过去了，她现在在你们村里，你们有时间就多关心关心她。”

    “我们会的。”孙舒仙故作担忧的道，“可……可是她以前的家人……”

    “放心吧，他们不会找到这里的。”

    放心吧，他们不会找到这里的？林书青心里默念了一遍，果然她自己猜测的没错，事情远没有这么简单，看来林书青的家人并不知道她在这里，那林紫这跟拐带林书青又什么区别？

    郭杰见孙舒仙没有说话，低着头似在沉思，便问道，“你在想什么呢？”

    “没事，没事，我得回家做饭了，我先回家了啊。”

    孙舒仙说完话，也不等郭杰开口，就要走，刚走出了两步，又回过头来说，“对了，我们今天的说话内容，你不要告诉书青她们，不然书青想到以前的事儿，会伤心的。”

    “放心吧，我懂。”郭杰应道。

    听到郭杰的保证，孙舒仙小跑着离开了。

    她担心自己在这里太久，会被林紫发现。

    至于林紫和林书青之间的秘密，她总会有办法探听到林书青的父母在哪里的，到时候可就有好戏看啦！

    ……

    林家人吃晚饭的时候，郭杰一个劲儿的夸菜好吃，范玉兰和张月华一个劲儿的叫他多吃点，如此往复，也不知道是过了多久，才变成了林俊义讲学校里的故事。

    晚饭过后，一群人便坐在林紫家的堂屋聊天消食。

    聊着聊着，郭杰突然问道，“书青，你现在有重新回学校学习吗？”

    他知道书青是喜欢念书的，只不过之前在卢家，万丽让她辍学了而已，如今到了林家，他瞧着林家人对书青确实都很好，真的把她当家人，便想着以林家现在的条件，应该是可以供书青念书的。

    啊？

    林书青愣了愣，才应道，“我下学期再去学校。”

    她想不到郭杰会有此一问，又担心他觉得阿妈和阿姐不然她上学，所以她才说出打算下个学期再去学校的事情。

    郭杰点头，“下学期去也挺好，你现在就当是适应这里环境，到时候在学校里也就不会不适应了。”

    他又看向林紫，“林紫你呢？你成绩怎么样啊？听说你现在高三了，我告诉你，你哥在咱们学校老厉害了，你要是不懂，正好可以趁着寒假，多问问你哥。”

    林紫礼貌性的点点头，“好，我会的。”

    她最烦就是别人问她成绩的事儿了，虽然她成绩挺好的，但对于这种对她学习上过度热情的关心，她还是不太喜欢的。

    她自己学成什么样，她自己心里有数。

    林书青说道，“郭大哥，阿姐成绩很好的，不需要有这样的担心。”

    林子明连连点头，“对的，我阿姐的成绩可厉害了，都是考第一的，而且是全校第一哟。”

    林俊义说道，“阿紫你现在考第一了呀？”

    “大哥要是不相信，过些天我的期末成绩就出来了，到时候你看我成绩就知道了。”林紫说道。

    今天是林紫他们期末考的最后一天，所以也就相当于从明天开始，林紫也进入寒假了，只不过过些天还要回学校领成绩单而已。

    “成，那大哥就等着你出成绩。”林俊义说着，看向两个堂弟，“子墨子明也上学了，也要好好学习哦。”

    林子明点点头，“大哥，子明会很努力学习的。”

    林子墨也说道，“我也会努力的。”

    林俊义侧目看向母亲，“妈，你明天还去店里吗？”

    “去，怎么不去？拌粉店又还没开始放假，我当然要去的。”范玉兰说道。

    张月华说道，“玉兰姐，俊义都放假回来了，你可以回家休息，多陪陪俊义。”

    “陪啥？他们年轻人玩他们的，我去干我的活，这不是挺好的吗？”

    范玉兰是想着，店里的其他人还是正常上班的，她一个人搞特殊的话，总觉得心里过意不去，再说了，儿子的同学也在这里了，她跟他们年轻人也玩不到一块去。

    “好，你觉得好就好。”林俊义说道，“那阿紫你呢，你明儿也不用上学了，打算带大哥的同学去哪儿走走？”

    范玉兰说道，“俊义，你就别喊阿紫了，阿紫每天不是忙着学习，就是忙着食品厂的事儿，都没时间好好休息，好不容易放假了，你就不能让她好好休息？你自己的同学，你想带去哪里就去哪里。”

    说完，她担心郭杰误会，又解释道，“小杰啊，阿姨不是不欢迎你啊，你能来，我们都很高兴，只不过咱们这里情况特殊，都有事儿要去做，你想去哪儿跟俊义说一声，他要是不想带你去，我也让他带你去。”

    林紫附和道，“对，大哥对北城可熟了，他一定会招呼好的，包你来了北城一次，还想来第二次。”

    她听到大哥的话时，其实就挺想拒绝的，虽然在林来村的时候，多亏了郭杰一家的帮助，可他是大哥的同学，也是跟着大哥来的，有大哥陪着就好了，她不想凑什么热闹。

    于是呢，当大伯娘站出来给她说话的时候，她当然是要第一时间应和的。

    林俊义也觉得自己疏忽了，自己一直在学校，虽然跟家里偶有书信往来，但对家里的情况了解的都是好的，他都忘了自己不在家的日子，母亲和婶婶堂妹他们是怎么辛苦捱过来的。

    他点点头，“可以，那我就一个人带郭杰去玩儿了，你们可就别怪我不带你们了。郭杰，咱俩今晚就好好规划一下，看看你都想去哪儿。”

    郭杰说道，“好，没问题，那就要辛苦你这位老同学了。”

    “不碍事，你不要客气就行了。”林俊义站了起来，“二婶，阿紫，我妈明儿还要早起，我们就先陪她回家休息了。”

    张月华点头，“好，大家都早点休息。”

