    第433章好上了

    秦爱霜是如何想的？

    她当然是想着能够跟骆二伯在一起的。

    可是那个男人至今还没有回答她呢。

    老嫂子离开后，秦爱霜还在想这个问题，一直想了很久很久，等她感到自己可能因为思考这个问题耽误了吃饭后，就有些醒悟。

    原来她这么在乎，但是又有什么用呢？

    感情从来不是一个人的事情。

    她就把情绪收拾明白，去团里编舞了,任何事情都不能够成为她颓废的理由。

    码头这边的事情紧张又刺激，海岛上也是如此。

    江北他们非要开船去码头算账，被盛南川他们几个给按住。

    “咱们这也太憋屈！”

    江北抓着自己的脑袋，从来没有如此憋屈过。

    骆肇尧还算是淡定，他似乎猜测到了点什么，知道现在的情况已经可以控制住,不过是做样子跟外面看。

    当然了这段时间确实辛苦，每天还是有人死去。

    这是没有办法的事情。

    “终于舍得让我们过来了，吓死我了！”

    李探花看到唐阮阮好好的,就松了一口气，这几天他们被关在研究所那边，不准他们出来，虽然知道外面都是问题，而且很多病人可能携带可以传染的疾病，但是他们不放心呀。

    特别是兰庭，李探花之所以这么着急，是担心唐阮阮出事情，自己会内疚。

    等他们允许出来的时候，李探花就来找唐阮阮。

    唐阮阮也是感动，给李探花倒了一杯花茶，让他缓和一下。

    “我没事的，最辛苦的是干妈他们！”

    她也没有把功劳都揽到自己身上，实事求是地说道。

    李探花一摆手：“我们知道，但是你也很厉害，你不知道这段时间，要不是大师兄还有几位师兄按住老师,估计老师都要冲出去看师母。”

    他也是这段时间才发现老师对师母的感情那么深厚。

    兰庭一直没有休息好,整天都在絮叨，工作上的时候也容易走神。

    也就是最近的研究有了阶段性的突破，就算是稍微休息一下也是可以理解的，但是就算是如此，也要让他们明白，兰庭对师母到底多么的在意。

    唐阮阮笑了，师母这边还好，虽然累点，可是她提前给师母喝过药液，身体上问题不是很大。

    他们说着话，就看到纳兰青云过来：“可是出什么事情了？我看他们的表情都不对劲！”

    比起李探花的欢脱，纳兰青云观察更加细微，而且他不是愣头青，分析事情上还是很有自己的一套办法。

    唐阮阮就把小岛现在出的问题说了一下。

    纳兰青云疑惑地说道：“那为什么不直接请示上面的领导？我记得是有人专门负责这一块。”

    唐阮阮嗯了一声：“不少人已经去想办法，现在在等结果。”

    纳兰青云想到了一个事情，就问道：“你知道夏晴现在在哪里吗？”

    唐阮阮愣住，随后摇头。

    她还真的没有关注过这个。

    还有苏绣儿他们，从她回到小岛上，似乎就没有看到他们。

    “前段时间不是说他们要去隔壁的海岛上训练吗？这会儿应该还在那边，也不知道他们得到消息没有！”

    被他们惦记着的苏绣儿还有夏晴他们确实得到了消息,之所以这么久才得到了消息，完全是因为他们根本就没有设备可以联系外面，要不是训练结束准备回小岛修正，还不知道海岛上出事情。

    “你说清楚，什么意思？不准进出？”

    夏晴听到被拦截的理由，根本不管黄铁梅的阻拦，直接揪住说话之人的衣领子，把人给甩出去。

    旁边的苏绣儿倒是没有说酸话，她也想动手，只不过没有夏晴的速度快。

    “你这个女同志是怎么回事？有话不能够好好说吗？有你这么粗鲁的吗？我们也是奉命行事，你们还想如何？”

    夏晴啐了一口：“如何？我想打死你！”

    牛空慧按住夏晴的手，“你跟他计较没有用，他也没有说错，他们只是奉命行事，既然咱们回不去，就想办法打听清楚到底怎么回事。”

    就在他们说话的功夫，骆红云出来了，恰好对上他们几个。

    夏晴看到骆红云就跑到她跟前，问她出什么事情了，骆红云从小就知道夏晴喜欢她哥，这会看到人下意识地要逃跑，可惜没有跑得了。

    “夏晴姐，你怎么在这里？”

    骆红云看躲不掉，只能够主动打招呼。

    夏晴揽着她的肩膀，“说说怎么回事？”

    骆红云打不过夏晴，以前就是经常给夏晴提供情报，习惯使然让她下意识地把事情说了出来。

    夏晴听完，就回头去看黄铁梅。

    黄铁梅冷笑一声：“还真的是长本事了，竟然敢把人捆起来，谁给他们的胆子？”

    她对着自己的兵喊道：“全体都有！”

    所有女兵喊道：“到！”

    黄铁梅一脸严肃地说道：“迅速控制所有的人，占领这艘船！拿到控制权，能不能做到？”

    女兵们喊道：“能！”

    黄铁梅一挥手，所有人都行动起来。

    其他人就眼睁睁地看着他们被捆了，之所以不反抗，是这些女兵太强了，一个比一个强悍，他们哪里是对手？

    谁敢反抗，谁就被收拾。

    甲板上都是被控制的人，而苏绣儿早就跟骆红云熟悉，知道她是骆肇尧的妹妹后，苏绣儿那叫一个自来熟。

    “知道我是谁吧？”

    苏绣儿一边捆着人，一边问骆红云。

    因为骆红云是女孩子，又是主动说自己是帮忙盯着的人，才没有把她给捆起来，这会苏绣儿带着她的目的是为了看着她，怕她只是表面配合。

    “苏绣儿，刚刚听夏晴姐说过！”

    苏绣儿呲牙，“那她肯定没有告诉你，我是你嫂子的好朋友，最好的那种！”

    骆红云确实对唐阮阮很是好奇，这会听见了苏绣儿的话，当即就一脸八卦地凑到她跟前问道：“那你肯定很熟悉我嫂子，能不能给我讲讲我嫂子的事情？特别是她如何跟我哥好上的？”

    说起这个苏绣儿就来精神了。

    她搓搓手，直接搂着骆红云的脖子，“妹子，那姐姐跟你好好讲讲，你哥和你嫂子呀，那可相当有意思！特别是你哥哥腹黑的呀……”

    ?  ?果然假期不出门，我就可以加更！

    ?      上了一个推荐，上了一个寂寞！

    ?      我现在都快写不动了，感觉没有人看了！

    ?      ┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????    

    (本章完)

