
　　气氛在这一刹那，好像变得有些奇怪，静悄悄的，没人说话。

　　最终还是苏黛打破了沉默，“以柳，你来找我，有什么事情？”

　　苏以柳立刻一脸正色，“实际上也没啥事，就是希望小姑你能管好自己的新助理，别像以前一样收了新助理自己就不见了，他太能折腾了，捅了什么大篓子我实在兜不住，这几天我一直担惊受怕的。”说着的时候，苏以柳毫不客气地指向了林凡。

　　林凡：“......”

　　苏黛：“......”

　　说实在的，苏以柳最近心里一直在担忧，林凡又会搞出什么大篓子，毕竟林凡来到九天学府就好像没有安生过。

　　而且篓子还越来越大的趋势，他真的怕兜不住了。

　　最近这三天实际上也不是一直平静，报刊上一直登记着林凡的消息，全体九天学府这三天那是比往常还关注新闻社报刊，销量大涨！

　　但就这样的情形下，苏以柳总感觉有些不对劲，林凡太安静了，他总感觉林凡会捅更大的篓子。

　　苏黛老脸一红，好像真的是。

　　自己除了做实验就是做实验，要不就是自己忙自己的。

　　带助理这种活，除了第一个自己有点兴趣，后来都是第一个助理带第二个，第二个带第三个......至于平时的事情，当然也不是自己干。

　　也就是这次是林凡，林凡惹的动静一次比一次大，苏以柳表示压力山大，这次过来，他也是想吐槽的，毕竟收集了林凡这几天搞得事情，真的把他吓到了，简直头皮发麻。

　　而且效果很成功，苏黛被惊呆了不知道多少次！

　　林凡有些不自在，忍不住说道：“那个，副院长，我就在高层会议上见过你一次吧。”

　　刚刚林凡好像有点不好意思，可他刚刚想了一下，他和苏以柳不熟的啊！

　　在高层会议上，那是头一次见面，好不好？

　　他没给苏以柳添麻烦啊？

　　甚至之前都没见过！

　　不认识啊！

　　如果不是看到了苏以柳，他都不知道治疗系副院长是谁，也是苏黛家族的人。

　　苏以柳：“额(﹁﹁)~→......”

　　苏以柳这一瞬间也卡壳了！

　　好像还真的是。

　　这他么就尴尬了。

　　他主要就是被林凡的消息吓到了，所以这不是来推卸责任来了。

　　苏以柳立刻起身说道：“嗯，小姑，我先走了，院系里面很忙，我还有很多工作要做，就先不打扰了。”

　　说完，身形转身就走，丝毫不脱离带水。

　　苏黛：“o(￣ヘ￣o＃)~~~”

　　苏黛丰满的身影下一刻也消失在原地。

　　“啊啊啊啊啊~~~”

　　“小姑，别打了！饶命啊！”

　　苏以柳凄惨的叫声随即断断续续的传来。

　　十多分钟，苏黛神清气爽地回来了。

　　发泄了一通，终于感觉好多了。

　　整个人都是舒服了！

　　自己这个新收的助理，还真是让她大吃一惊，搞事能力远远超出她的想象。

　　她原本以为林凡要搞事，最起码也要好几个月，最少也要下个月吧，可没想到是开学第一天就开始了。

　　着实有点震惊！

　　“跟我来吧，我带你们参观一下我的实验室。”苏黛大手一挥，她本来就不是拖泥带水的性格。

　　韩妙彤是没资格下去的，所以留下上面，韩如心也留了下来，她要和韩妙彤说一些事情。

　　房妍勉强有资格，毕竟是韩如心的助理。

　　苏黛带着林凡、古影、颜妍、房妍四人进入了地下。

　　林凡他们目瞪口呆，下面很大，整整十层！

　　每一层占地面积都不一样大，实验区和副实验区，为多，各种器械，还有试验区，还专门有一层资料室，都是资料，还有书籍，像苏黛这种六品强者，她们的知识面非常之广，自己收集的书籍就非常多了。

　　一直到第十层！

　　“吼~”

　　刚抵达，就听见传来的野兽一般的嘶吼声。

　　林凡四人面色大变。

　　“你们想的没错，这是关押区。”苏黛解释了一句，说着带头走了进去，林凡四人立刻跟上。

　　好家伙！

　　一个个巨大的金属笼子，竟然有好几百个。

　　不过现在大多数空了。

　　轰！

　　一个黑金色的金属笼子中，一道巨大的影子猛地扑到边上，但明显忌惮笼子，没有靠近，朝着苏黛口吐人言地怒吼道：“苏黛，我迟早要杀了你，杀了你！”

　　那是一只通体雪白的巨大老虎，体型非常庞大，兽瞳之中带着滔天愤怒之色，獠牙如同一把断刃，闪烁着可怕的锋利光芒。

　　而从这只老虎身上，散发着强大的气势。

　　这一瞬间，林凡都感觉毛骨悚然，浑身汗毛这一瞬间倒立而起。

　　好强！

　　这气势是五品！

　　古影、颜妍、房妍她们三人小脸这一瞬间苍白无比。

　　“呵呵~”

　　苏黛冷冷一笑，“你就省省吧，下个实验就你上了，还出去，你就祈祷实验能成功，不然你永远没机会了。”

　　“吼~~~苏黛，你这个魔鬼！”老虎猛地一声怒吼，声音中透露出绝望，撞向笼子，顿时间，金属笼子出现一道强大的禁制，超强雷电在牢笼中凭空诞生，直接劈在老虎身上，老虎瞬间被电的凄惨无比的惨叫着，身上出现一片片漆黑的地方，一股股焦味传入空气中。

　　林凡好奇的问道：“老师，这是五品妖兽吗？”

　　“嗯。”

　　苏黛应了一声，好像知道林凡的疑惑，解释道：“妖兽从四品就开始可以说话，同时灵智大涨，五品已经和人类十五岁孩子差不多吧，五品妖兽比较难得，尤其这头还是在地球上抓的，就是因为它比较稀有，我才留它到现在。”

　　林凡没想到这真的是五品妖兽，心中无比震撼。

　　这就是苏黛的实验室的关押区。

　　好家伙！

　　这可是五品！

　　九天学府每一个院系副院长不过才五品，而这头五品妖兽却沦为了实验品。

　　同样，古影三人对这一事实，也显得非常震惊。

　　“老师，我可以用它来做实验吗？”林凡突然说道。

　　唰~

　　苏黛突然回头看向林凡，古影她们也是一脸震惊的回头看向林凡。

　　这可是五品，你是不是找死？

　　就连金属笼子里的老虎都懵逼了，它也就是被电到了，实际上被电了不知道多少次，总会慢慢习惯的，也就是刚刚疼了一下子，它懵逼的是，这个刚刚它忽视的小家伙，竟然大言不惭地说要拿自己当实验体？

　　好大的口气！

　　在这个实验室，只有苏黛敢拿它当实验体，没有任何人敢！

　　苏黛一脸怪异地看了林凡一眼，她自然知道林凡的天赋技，那也只有这个了。

　　“嗯，可以。”

　　苏黛点了点头，然后想了一下，加了一句，“要是搞不定，就叫我！”

　　“好的，多谢老师。”

　　林凡一脸惊喜之色，这可是五品实验体，他去哪找去。

　　他一直为实验体头疼，他的几个天赋技上限都无法确定，比如怀孕凝视是否上限还是两个大等级，他现在还不确定，还有第二个天赋技上限到底是什么？

　　古影、颜妍、房妍三人一脸震惊之色！

　　⊙▽⊙！⊙▽⊙！⊙▽⊙！

　　真的假的？

　　林凡不是还没做过实验吗？这一做实验就用到五品妖兽？

　　这也太强了吧！

　　老虎：“⊙▽⊙！！！”

　　答应了！

　　它万万没想到苏黛竟然答应了。

　　这完全出乎了它的预料。

　　它虽然不确定林凡有多强，但肯定没那些一直进来的人强，而且用人类的眼光来说，林凡太年轻了，也不可能太强。

　　老虎双眼波动着，滴溜滴溜地转，这是不是它逃出去的机会？

　　一个弱者，敢拿它当实验体，不正是它的机会。

　　所以它现在不能说话，它才不会去提醒苏黛，这可是它最近的唯一机会，再被苏黛拖过去做实验，它真的很可能完蛋的。

　　想象着终于能逃出去，自由地奔跑，自由的玩耍，老虎一下子痴了。

　　苏黛瞥了一眼老虎，撇了撇嘴，这老虎突然安静了，估计又在耍小心思，肯定是看林凡年轻，认为是它的突破口，能逃出去。

　　“切~”

　　苏黛想想林凡的天赋技，要是能有效果，那样会更惨，想想，苏黛都有些不寒而栗。

　　林凡的天赋技实在是太社死了！

　　“话说，林凡三品五星了，也就是说，觉醒了三个天赋技了，他第三个天赋技是啥？”苏黛突然想到这个问题。

　　作为自己的最新一个小徒弟，小助理，她竟然一点都不了解，着实有些尴尬。

　　嗯，就这么愉快地决定了，以后林凡实验的时候，她要在场观看着。

　　林凡看向白色老虎，灿烂一笑！

　　真好啊！

　　接下来，苏黛又带着林凡看了一圈，大开眼界，这边还有几十头妖兽和异族，各种各样子的。

　　最低也是四品境！

　　有的是在地球上抓的，有的则是从前线战场上抓来的。

　　重新回到地面一楼，苏黛给林凡开了个进入研究所的权限，同时给他开了一张纸条证明，那是可以让林凡去学府领一张每天上九玄山通行证，有效期三个月，三个月一换！

　　这种证明只有院长级别及以上可以开，所以九天学府只有不足两手之数的人能开。

　　古影和颜妍没有，不过她们每天可以跟着林凡上来就是。

　　“从明天开始，接下来每天下午，你们三人到我这边来，我会教导你们一些基础实验，同时指点一下你们的修行。”苏黛如此说道。

　　她准备带林凡了，林凡的变态让她有点不敢相信，才八天已经三品五星了。

　　经过苏以柳那么一说，她还真有点怕，再做个实验，可能林凡已经四五品了，那就可以出师了，关键是和自己没啥关系，那就尴尬了。

　　自己可什么都还没教学！

　　确实有点失败了！

　　所以她决定先带林凡，至于古影和颜妍，本来就是顺带的，毕竟还是实习助理。

　　反正教一个是教，教三个也是教。

　　此时韩如心和韩妙彤的聊天也已经结束。

　　古影、颜妍、韩妙彤三人离开了！

　　林凡并没走。

　　苏黛早就看出来林凡有事情要说，或者有问题要问，所以也没说啥。

　　等古影三人走了，苏黛直接开口道：“有什么问题赶紧问吧，我还得有事情出去。”

　　闭关结束，得需要处理一下事情。

　　林凡立刻正色说道：“老师，我现在三品五星了，估计过几天就要四品了，我想问问四品及四品以上的事情。”

　　苏黛：“......”

　　韩如心：“......”

　　要是其他人敢说这种话，苏黛直接一拳把对方给打飞了。

　　你吹什么牛逼！

　　三品五星，过几天就四品了！

　　那可是还剩下足足三十六个节点，你几天能开完？

　　可现在在她面前的是她有史以来收到的天赋最出色，也是最变态的助理。

　　一天平均也就是五六个节点，对于林凡来说，还真不需要十天，只需要几天！

　　这尼玛！

　　所以她此时根本没任何能反驳能力。

　　而苏黛也响起，学员要学习四品五品功法，必须要导师的证明才行。

　　苏黛抬起葱葱玉指按了按太阳穴，努力平复自己的情绪，说道：“这倒是我疏忽了！我再给你开个证明，你可以去兑换四品功法和五品功法了。”

　　“不是，我有一些想法想问问。”

　　林凡却摇了摇头，这个他倒是不急，关键他对有些事情犹豫不决，在苏黛一脸疑惑之中问道：“老师，我想问问更高的功法，我发现经脉中，还有许多节点，为什么我们不开发更高的功法？高品功法需要开的节点也太少了一点，如果每一条节线越长，节点越多，是不是代表我可以在三品拥有更强大的实力？”

　　苏黛：“o(￣ヘ￣o＃)！”

　　韩如心：“o(￣ヘ￣o＃)！”

　　汝听听，人言否？

　　神他么高品功法需要开的节点太少了！

　　那已经很多了！

　　对于很多人来说！

　　为什么还有低品功法和中品功法，不就是有些人感觉无望，只能选择如此？

　　当然，关键是便捷，可以提升实力更加迅速。

　　境界高！总比境界低节点开的多要强！

　　而现在，林凡竟然说高品功法节点太少了！

　　不过想想林凡开节点的速度，确实，林凡开的太快了，对于他来说，太简单了，所以显得少也是。

　　助理天赋太强，这也是令人头疼的问题啊！

　　沉默良久。

　　苏黛组织了一下语言，这才说道：“我先和你说说四品如何提升的，四品的境界就脱离了下三品，正式进入真正的修炼期，它还有另外一个名字：合窍期，实际上也就是合节点，为什么高品功法每条节线上面开九个，因为四品境每一重，都要把九个节点合为一个大节点。”

　　实话说，林凡听到合窍期差点以为听错了。

　　按照这个世界，窍穴不是节点吗？怎么又称为合窍期？

　　而且这个名字多么耳熟，很多修仙修真小说里面都有这么一个境界。

　　难道苏黛也是穿越的？

　　或者他前面还有穿越者？

　　同时间，他也恍然大悟，原来四品是合窍穴。

　　可人体那么多窍穴，而且十二正经上面每一条正经上窍穴都不一样多，那如果按照十二正经，真能合窍穴？

　　林凡就是不确定这个，他需要更多的资料。

　　实际上他已经盯上了苏黛的资料库，当然，实际上学府藏书阁他也想要，可惜太花钱了，现在他几乎就是小白，还是先用苏黛的资料库打打底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第192章 合窍期免费阅读。https://xs.23sk.com 