    远处，一个身穿黑袍的诡异男人正在慢慢朝着两人所在的方向走过来。

    他一步一步走的不慌不忙，但是速度却非常快！

    给人一种无比诡异的感觉。

    是修罗殿的人！

    陆天龙微微挑眉，认出这个家伙正是之前在不列颠国出现，在血族里面抢走两颗龙珠的那个诡异黑袍人。

    “凌月，你先回去！”

    陆天龙看向诡异黑袍人的方向，淡淡开口道。

    “我……好，你自己小心！”

    苏凌月本来想要坚持留在这里。

    刚才这个诡异黑袍人在远处刚刚出现的时候，她就感觉到一股让人毛骨悚然的感觉传来。

    现在见陆天龙表情凝重，知道来者不善。

    略一思索，想到自己在这里不但帮不到陆天龙，反而很有可能会给他带来麻烦，点点头，快步朝着大厅方向走去。

    就是说句话的功夫，那诡异黑袍人也已经到了小树林之中，站在距离陆天龙不过几米远的地方。

    清晨阳光透过头顶的树叶洒落下来，照在人身上感觉懒洋洋的。

    可对面这诡异黑袍人的身上却散发出一阵阴冷无比的气息。

    仿佛连阳光都不能照耀到他的身上。

    距离这么近，却仍然无法看清他的长相，只是能够清晰感觉到那漆黑双眸之中的阴森。

    “陆天龙，我们又见面了！”

    诡异黑袍人冷笑着开口。

    “是呀，又见面了！怎么，今天过来，是要准备对我出手了吗？”

    陆天龙脸上升起一抹淡淡笑意。

    凯琳达和索菲两个妞儿都得到消息，说是修罗殿的人这几天会对陆天龙动手。

    现在这诡异黑袍人来到，正好印证了他们得到的信息。

    “想要杀你易如反掌！”

    诡异黑袍人阴森一笑，双臂一震，一股恐怖无比的能量，突然从他的身体之中爆发出来。

    平地起狂风，卷起地上掉落的树叶，直接朝着陆天龙横扫而去。

    陆天龙心中略一惊骇，同样双拳一握，体内内劲儿爆发，能量在身体外形成一层防护。

    “蹬蹬瞪！”

    携带诡异黑袍人能量的狂风扫在陆天龙面前的能量防护上，如同重锤击打。

    陆天龙一连后退散步，这才将身子稳住。

    几片树叶穿越他的防护从身边横扫过去，甚至连身上的衣服都被割开几道口子。

    可见对手实力之强横！

    “恩？看来在聚龙潭训练的效果不错嘛，实力比之前大有长进！”

    诡异黑袍人的眼中闪过一丝惊奇。

    似乎没想到陆天龙竟然能够抵挡住他的这次攻击。

    “是吗？那你也接我一招试试！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，突然向前跨出一步，体内汹涌澎湃的能量猛然爆发出来。

    烈日当空，都隐约能够到到八条不败天龙的影像，疯狂朝着诡异黑袍人呼啸而去。

    距离太近，能量冲击瞬闪而至。

    诡异黑袍人根本毫无防备，仓促之间一挥手，企图抵挡。

    可这次陆天龙是全力出击，八层封印巅峰的实力强悍无比。

    就听砰的一声巨响，直接突破诡异黑袍人的防护，震在了他的身上。

    “蹬蹬！”

    诡异黑袍人后退两步，这才勉强站稳了身子。

    眼中顿时闪过一丝羞恼之色。

    似乎被陆天龙一招逼退两步，对他来说是奇耻大辱！

    “陆天龙，你找死！”

    他狠狠咬牙，双拳紧握，堪称恐怖的能量在他身体外涌动，周身更是卷起片片狂风。

    场面让人看的格外心惊。

    “要战便来，不要这么多废话！”

    陆天龙毫不退让，双眼死死盯着面前诡异黑袍人，同时调动全身所有能量，随时准备应对他的攻击。

    诡异黑袍人目光闪烁，似乎是在犹豫。

    足足过了十几秒钟，他才缓缓松开双拳，刚才那种令人窒息的能量波动也瞬间消失不见。

    “你现在还不值得我出手！”

    “可是你给我听好，你突破体内九重封印，得到隐龙传承的时候，便是你的死期！”

    诡异黑袍人的声音里面带着无比的张狂。

    突破体内九重封印，得到隐龙传承？

    陆天龙微微扬眉。

    以前诡异黑袍人倒是也说过，一旦完全突破体内的九重封印，他便会直接出手干掉陆天龙。

    之前从欧阳侯和宋刚他们嘴里，陆天龙也知道了这件事。

    貌似就是隐龙和修罗殿之间貌似有协议，在陆天龙完全突破体内的九重封印之前，修罗殿的人不允许对露台你了直接动手。

    但是，刚才这个诡异黑袍人说的隐龙传承，是怎么回事儿？

    “哈哈，看你的模样，他们似乎还没有把这些事儿告诉你？”

    诡异黑袍人见到陆天龙眼中闪过的疑惑，突然张狂大笑。

    “不过也是，如果把所有事情都告诉你的话，恐怕不用我出手，你自己肯定也会被吓死了！”

    “哈哈，那样的话，可真是让我有些太无聊了！”

    诡异黑袍人的声音里面充满了讥讽，冷笑着开口道。

    “是吗？恐怕要让你失望了，就算我突破了体内的九重封印，你也杀不了我！”

    陆天龙淡淡笑着回答道。

    他现在已经清楚，修罗殿和隐龙之间的协议，对于这个诡异黑袍人还是很有震慑力的。

    否则的话，今天他过来之后，应该会毫不犹豫出手直接干掉陆天龙。

    绝对不会像是之前一样试探的。

    不过现在回头想想，陆天龙感觉倒是也挺巧合的。

    之前在聚龙潭之中突击训练，原本七天时间，却因为苏小蛮等人出事儿，提前中止。

    要不然的话，陆天龙现在就应该已经突破了体内的九重封印了。

    那样一来，现在真的可能就与面前的诡异黑袍人彻底的死战了。

    “我今天过来，是看你这几天在米国折腾的挺厉害。”

    “警告你，最好给我收敛一些，否则的话，到时候我会让你的死的更凄惨！”

    诡异黑袍人阴森开口，冷声道。

    “收敛？我都已经挺低调了，你还想让我怎么收敛？”

    陆天龙咧嘴一笑，反正现在已经很明显，在突破体内的九重封印之前，修罗殿的人不会对他动手的。

    像是刚才的那种警告或者试探性的压迫，他又完全可以抵挡。

    哪还怕个鸟？

    “你……很好，我不跟你逞口舌之利！”

    “你给我听好，一旦你突破体内九重封印，我便会让你求生不得求死不能！”

    “另外，不要以为什么杀手部落或者征服者能够保你性命。”

    “连隐龙我都不放在眼里，更不会忌惮他们！”

    诡异黑袍人扭头朝着别墅大厅方向看了一眼。

    很明显他已经知道了凯琳达和索菲两人的到来，或许也知道她们试图用自己的力量保护陆天龙。

    “放心吧，到时候我自己收拾你就够了，用不着麻烦他们。”

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写笑道。

    “哈哈！我倒是要看看，你还能张狂多长时间。”

    “等着吧，早晚有一天，我会将华夏七颗龙珠全都夺过来，然后踏碎龙脉，彻底镇压隐龙！”

    诡异黑袍人张狂大笑。

    随后猛然转身，逐渐消失在了陆天龙的视野之中。

    “老大，要不要跟踪他？”

    旁边传来影的声音。

    “不用！”

    陆天龙目光一点点变的阴沉下来。

    对方既然敢这么明目张胆出现，必定早就有了准备。

    更何况，陆天龙众人现在的实力，跟这个诡异黑袍人确实还有差距。

    如果现在接连挑衅，一旦他恼羞成怒，说不定真的会对战龙的人动手。

    陆天龙回头看了一眼，温天豪等人已经从周围快步迎了上来。

    刚才他们就已经赶过来，但是见陆天龙和诡异黑袍人在交谈，便没有太靠近。

    不过一旦两人真的动手，他们必定会第一时间杀过来。

    “老大，那该死的家伙又来做什么？”

    “一而再再而三的挑衅，真以为咱们拿他没有办法？老大，不行咱就跟他拼了吧！”

    温天豪和圣狱等人都是咬牙切齿盯着诡异黑袍人离开的方向。

    战龙纵横这么多年，向来都是杀伐果断。

    这种被人威胁恐吓，却只能忍着的感觉实在太憋屈。

    “不要着急，会给你们发泄的机会！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    正如他所说，体内九重封印迟早都会突破。

    也早晚会和修罗殿的人，和这个诡异黑袍人都生死一战的时候。

    哪怕现在对方实力要强，但陆天龙坚信，能够笑到最后的，必定是自己！

    “陆天龙，刚才那个究竟是什么人？”

    刚刚回答大厅，苏凌月便快步走过来，压低声音有些担心道。

    旁边那些妞儿还都没有发现异常，都在聊天嬉笑。

    看来苏凌月害怕引起她们的担心，并没有把刚才的事儿告诉她们。

    “没什么，一个未来的对手而已，放心吧，我能够对付。”

    陆天龙笑着回道。

    “未来的对手?”

    苏凌月皱起小眉头，有些听不太明白。

    “哈哈，不说这件事了，现在把我暴揍一顿，现在心里应该舒坦了吧？”

    “对了，昨晚上我和她们几个真的只是聊天而已，什么都没做的！”

    陆天龙转移了话题，突然倾身向前凑到了苏凌月的耳边。

    “既然你过来了，那今天晚上你来我的房间，咱们也谈谈理想聊聊人生怎么样？”

    “……”

    苏凌月俏脸顿红，看这家伙猥琐的眼神，就知道心里肯定又在想那些龌龊事儿。

    “对了，你让我带着她们都来这里，到底是因为什么事儿？”

    苏凌月像是想起了什么，好奇的抬头问道。

    PS：跟大家道歉，昨晚有事，说更又没更，不多说了，先更一章，继续去写，其他更新照例在下午。

