    第114章 宝宝会喊爸爸了！

    “怎么样？好吃吧！”

    纪姿璇道。

    “何止是好吃啊！”

    秦雅放下筷子，回味了一番，由衷叹道。

    这道菜，是完美的！

    不管是从品相，香味，口感，还是味道来说，都做到了一个极致的程度！

    这种程度，本该是不可能做到的，至少据她所知，如今那些国宴大师，知名大厨，乃至是国外各个菜系的大师，都做不到这样的程度。

    让他们来做，总归会有几处缺陷的。

    但这位叶先生，却做到了！

    “不可思议啊！”

    她又叹了一声。

    原本她以为，小公主是过于夸张了，但现在看来，倒并不夸张。

    如果接下来几道菜，全是这个水平，那称之为世界第一，丝毫不为过。

    “我尝尝！”

    纪姿璇拿起了筷子，夹了一块，送入檀口。

    “嗯！”

    她眉头一下子舒展开来，露出了强烈的惊艳之色。

    她心神更是一震，觉得有些不可思议。

    叶先生的厨艺，好像又提升了！

    这一次给她带来的惊艳感，远胜上一次！

    上一次，叶先生的手艺就已是世界第一了，她觉得已经是厨艺的巅峰了，可没想到，他还能提升，将自己的厨艺提升到了一个更高的境界。

    “太厉害了！”

    她睁大了美眸，连连赞叹。

    这一刻，她再次有种惊为天人的感觉。

    两人一分，这道菜很快光盘了。

    接着，第二道菜上来了。

    茶香鸽蛋酿鹅肝！

    “又是鹅肝！”

    纪姿璇笑道。

    她已经尝过好几种鹅肝的做法了，每次都很惊艳。

    拍了照，她让秦雅先尝。

    秦雅先是端详一番，再嗅了下香味，微有些惊艳之感，等到夹上一小块鹅肝，置于舌尖，仔细品尝一番，她一对美眸又禁不住瞪大了。

    茶香馥郁，入口即化！

    这种口感，就像在吃冰激凌一样。

    其中浓郁的茶香，与鹅肝的香味一道，完美融合在了一起，她还能品尝到，一些其他香料的味道，让这道菜的香味，变得更为丰富。

    “完美！”

    闭上眼，细细回味一番，她再次赞叹。

    她尝过那么多的鹅肝，没有一次的口感，有这一次的惊艳。

    “他是怎么做出来的？”

    她更有些好奇。

    究竟是怎样精湛的厨艺，独特的手法，才能将鹅肝做到这个程度？

    第三道，清汤菜胆炖辽参。

    第四道，蟹粉煨鱼唇。

    …………

    接下来的菜，每一道都让她感到了惊艳。

    每一道，都是无可挑剔的完美。

    她的心神，也是越来越震撼。

    这位叶先生的厨艺，当真高深得不可思议！

    世界第一，当之无愧！

    “我服了！”

    尝完最后一道甜品，她擦了擦红唇，摇头叹道。

    “我跟你说了，叶先生他很厉害的吧！”

    纪姿璇也吃饱了，摸了摸肚皮，一脸的满足之色。

    “我还是有些不信，他那么年轻……”

    秦雅摇头道。

    一个二十三四的年轻人，怎么可能有这么厉害的厨艺？

    而且，还一直声名不显？

    “她们都这么说的啊！难道还会骗你啊！”纪姿璇道。

    她从来就没怀疑过。

    “也是，没有骗我的必要！”

    秦雅想了想，苦笑道。

    这位叶先生，根本没有想出名的意思，否则也不会拒见她这个大名鼎鼎的美食评论家了，骗她也就毫无意义。

    “你就不想见见他？”

    她问道。

    “想啊！但是见不上。”纪姿璇道，“你看……”

    说着，她一抬手，招来了服务员。

    “我们可以见一下叶先生吗？”

    过了一会，服务员回来了，摇摇头：“不好意思，叶董说没有这个必要，只要纪小姐你吃的开心就行了。”

    “连姿璇你这么漂亮的美人都不见，他不会有什么问题吧！”

    秦雅吐槽道。

    “别这么说，人家叶先生都结婚了，有孩子了！”纪姿璇忙道。

    “这样啊！”

    秦雅有些惊讶。

    “可惜了！”接着，她摇摇头，大感惋惜。

    这次虽然尝到了手艺，但没见到人，还是有些遗憾。

    “等回去，我写篇评论吧！就写这家悦云厅，还有这位神秘的叶先生。”很快，她展露了笑颜，喃喃道。

    “好！”

    纪姿璇点点头。

    秦姐在美食界，可是大名鼎鼎的，她一篇评论，足以震动整个美食界，引来各方饕客。

    “叶董，您慢走！”

    做完这顿，叶默就跟黄师傅他们道别了。

    开上车，他回到了工作室。

    给宝宝换了尿布，洗了澡，按摩了一番，哄睡之后，他打开微博看了看。

    片刻后，他满意地退了出来。

    没什么问题，金狮娱乐这次在劫难逃了。

    至于那王娇娇，早就糊透了，这辈子都不可能复出了。

    接着，他打开了炒股的账号。

    昨晚上，他可是花钱如流水，不知道砸了多少下去，怎么也得赚点回来。

    炒到外股收市，他睡了一会，早早醒来了。

    冲了个澡，他开始制作辅食，冲泡奶粉。

    “诺诺乖，叫爸爸！”

    过了一会，等宝宝醒了，他一边喂，一边教了起来。

    这两天，两个宝宝都能说一些简单的字了，他便开始尝试，教他们喊爸爸。

    “啪……”

    诺诺小嘴张了张，含含糊糊道。

    “是爸爸！爸——爸！”

    叶默又教了一遍。

    “爸……”

    教了好多遍，终于有一点点像了。

    “爸——爸！”

    这时，一旁的女宝突然学了一遍，有七八成像了。

    “诶！静静乖，学的真好！”

    他高兴得一下子把静宝抱了起来，亲了一口。

    静宝顿时咯咯直笑。

    【叮！成功触发任务，教宝宝学会叫爸爸，可获得技能——歌技。】

    这时，系统的声音在心间响起。

    叶默不要一怔。

    歌技？

    应该是唱歌的，跟之前的乐技倒是挺配的。

    “诺诺，跟爸爸学……”

    他把男宝也抱了起来，一边喂，一边教，教了半天，静宝已经挺熟练了，倒是诺诺他，还有些不会，学的不太像，他只能一边陪着玩，一边继续教。

    “爸——爸……”

    终于，诺诺也完整地叫了一声。

    【叮！任务完成，获得技能——歌技。】

    下一刻，系统的声音响起。

    (本章完)

