    在众人讶异的目光中，程臣走进录音间。

    “程老师好。”

    “欢迎程天王莅临我们录音棚。”

    “哈哈哈，程天王最近是不是又有新作，耳朵有福咯，期待！”

    走进录音棚，工作人员朝程臣热情的打着招呼。

    这一幕，让棚外的几个人看到, 心中十分诧异。

    如王非、黎名则是感叹程臣的强大号召力。

    这间录音棚在京城的名气比较大。

    有时候也会有像王非、黎名这样的一线歌手前来录歌。

    工作人员们对于这些明星大腕，基本上已经是见怪不怪。

    一如刚才黎名进去录歌的时候，工作人员都只不过是客气的打声招呼。

    哪有像程臣这样，被众人如此热情的对待。

    此时的程臣在声势还是受欢迎程度上，颇有后世小鲜肉的感觉。

    粉丝粘性高、号召力强，但比起后世的NC粉，多了一丝理智, 少了一些狂热。

    也不会到处引战，故意去做所谓“一粉顶十黑”的事情……

    而一旁的栋子看着程臣受欢迎的场景, 心里是说不出的膈应。

    尤其是看到徐才女一双眼睛紧紧的盯着录音棚的程臣，更是出奇的吃味。

    妈的……

    程臣带上耳麦，将刚写好的旋律交给录音棚的工人人员。

    只是录个小样，倒也不用多精细。

    程臣深吸一口气，双眼缓缓闭上，轻唱道：

    “着迷于你眼睛，银河有迹可循。

    穿过时间的缝隙，它依然真实地，吸引我轨迹……”

    约莫等了半个小时，程臣拿着小样从录音间走了出来。

    “怎么样怎么样？”

    徐才女第一个冲出来，期待的问道。

    程臣点了点头，看着叶维新，道：

    “叶导，你们听听看，是不是想要的感觉？”

    叶维新按下播放键，程臣略带低沉的嗓音立即传出。

    “着迷于你眼睛, 银河有迹可循……”

    ……

    “还要多远才能进入你的心。

    还要多久才能和你接近。

    咫尺远近却，无法靠近的那个人。

    也等着和你相遇……”

    一曲唱罢, 程臣正想询问叶维新意见。

    不料四周却是一片寂静。

    抬眼看去，只见叶维新那双藏在镜片后面的眼睛此时饱含深情。

    有股说不清道不明的情绪萦绕其中。

    如王非、徐才女这种文艺咖此时已经眼眶通红，甚至都开始抹眼泪。

    这二位都是为了爱情奋不顾身的主，恋爱神经高度发达。

    如今抹眼泪这出，说不准就是触景生情，将歌曲代入心情感。

    没办法，文艺女孩对爱情的崇尚就是这么澎湃！

    就连一向看程臣不爽的栋子此时也沉默了。

    程臣这首歌的确比他精心准备的歌优秀许多，也更加贴切《大城小事》。

    更让他感到无法释怀的是，程臣仅仅是看完剧本，就立刻着实准备新歌。

    从词曲完成，到录出小样，前后不到一个小时。

    这……这他妈也太恐怖了吧！

    张亚栋一时间有些恍惚，看着眼前的程臣，如同看着统治歌坛的大魔王。

    当实力强大的对方无法企及的时候，他甚至连比较的心思都不敢再起。

    恰恰是那些同等级别或者稍微比常人优秀一点点的。

    这类人才会引起旁人的仇视、红眼、妒忌……

    “等到看你银色满际，等到分不清季节更替，才敢说沉溺……

    这词写的太好了，爱情就是让人不分年龄, 不分岁月, 这首歌叫什么名字？”

    叶维新感叹一番后，看着程臣问道。

    程臣开口道：

    “《水星记》。”

    叶维新皱了皱眉头，问道：

    “为什么要叫这个名字呢？”

    其他人也将目光投向程臣，纷纷对歌名产生了浓烈的好奇心。

    程臣微微思虑一番，道：

    “水星是八大行星中离太阳最近的一颗行星。

    即使离得最近，它也无法像其它行星一样脱离自己的轨道，也无法再接近太阳。”

    想到这里，程臣顿了一下，引用一句某个音乐APP下的热评道：

    “在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s。

    但这并不意味着逃离……我愿意，也希望你吸引我轨迹。”

    听到程臣的解释后，众人内心久久无法平静，眼中迸发出赞叹和精妙。

    绝了，这个解释。

    程臣巧妙的借水星对太阳的相伴运行，比喻人与人之间亦远亦近的情感关系。

    这首歌里蕴含的意味，不正是电影里周谦对小月的情感。

    想要靠近，但又无法靠近，想要主动却又期待被动。

    徐才女看向程臣的目光中，除了敬仰还隐约透露一丝火热。

    用天体写歌，简直浪漫到了极致，既理性又感性。

    让人听完之后，心头始终被那份淡淡的遗憾和悲伤所占据。

    事实上，这首《水星记》在原时空一经发出便迅速窜上各大音乐排行榜榜首。

    而且热度居高不下，各种影视混剪纷纷采用它当做背景音乐。

    其优美精妙的歌词和悲伤的旋律。

    顿时征服不少年轻人，甚至一直被单曲循环。

    许多人第一次听到这首歌时便潸然泪下，泪流满面。

    成为都市青年男女emo的必备歌曲之一。

    “这首歌很好，就用它了，这首歌我们买了，不过程臣……它必须得由你亲自演唱。”

    叶维新看着程臣说道。

    此言一出，张亚栋的眼睛里几乎要喷出火来。

    他精心准备的歌没有被选上，反而被程臣临时演奏的歌给取代了。

    这叫他如何不恼火。

    虽然心里气愤，但他脸上并未表现出来。

    毕竟在座的都是娱乐圈的大佬，他倒没有低情商的发泄不满。

    “我也觉得程臣这首歌更有感觉，虽然我没有看过电影的剧本。

    但以爱情为主题的音乐，程臣这首歌绝对是今年的佳作。”

    徐才女毫不掩饰自己的赏识，眼神直勾勾的看着程臣赞扬道。

    但程臣却并未回应她的期盼，而是朝叶维新道：

    “没问题的，叶导你们什么时候要歌？”

    “越快越好。”

    《大城小事》的拍摄已经进入尾期，全部杀青后就要面临后期剪辑的工作。

    程臣这首《水星记》尽早出来，他们也能尽快着手编辑。

    ……

    车里，叶维新看着程臣、徐才女、张亚栋离开的背影，口中感叹道：

    “此行不虚啊。”

    “的确，那个叫程臣的歌手，很厉害，不愧是近年风头最盛的歌手。”

    黎名在旁边点头到。

    “对了，leon这首歌我没让你唱，你不会怪我吧？”

    叶维新看着身旁的黎名说道。

    黎名微微一笑，道：

    “叶导说笑了，他是《水星记》的编曲作词者而且又是个实力很强的歌手。

    他来唱《水星记》肯定比我更有感情，我这边没关系的。”

    叶维新点了点头，这次之所以叫黎名过来，就是定他当主题曲的歌手。

    结果半路杀出个程臣，考虑整首歌最大程度的发挥，他才临时变卦让程臣演唱。

    这其实很正常，但黎名到底是四大天王，在港省有着不小的力量。

    不解释一下，他生怕对方心里不舒服。

    还有王非……

    见叶维新的目光落在自己身上，王非心有所感，笑着道：

    “叶导，我这边也没问题的，虽然亚栋是我推荐给你的，但最终拍定主意的人是你。

    虽然他的歌没有被选上，但就像你刚才说的那样，此行不虚。”

    她跟张亚栋合作已久，被对方的才华所折服。

    所以她才把张亚栋推荐给叶维新，想借此帮助张亚栋搭上港省的导演。

    不料张亚栋准备那么久的歌曲居然被程臣捷足先登，给他人做了嫁衣。

    王非嘴上说着没关系，但心里依旧别扭。

    怪张亚栋的不争气，也怪程臣的强出风头，让她在众人面前很没有面子。

    ……

    “两位，就到这里吧，我先回去了，再见。”

    程臣站在街口，笑着跟张亚栋和徐才女说道。

    “程臣你待会有时间么？一起吃饭怎么样，我还有好多问题想请教你呢。”

    徐才女如同小女生一般期待的看着程程说道。

    “呃……”

    程臣并不想跟她纠缠太多，误打误撞的白捡一首电影主题曲的邀约已经够了。

    再说了，旁边还有位醋坛子几乎要气炸了。

    程臣又不是没长眼睛，他早就察觉到了张亚栋的敌意。

    见好就收就行了。

    “我待会回去还有一堆公司的事儿要处理，那就先这样，下次再约，拜拜。”

    程臣朝两人微微一笑，旋即转身便走。

    “哎……留给联系方式在吧？”

    看着程臣离开的背影，徐才女脸上涌现一抹失望，道：

    “亚栋，我怎么感觉他一直在躲着我，不会是我把他吓跑了吧？”

    张亚栋：？？？

    摆脱了徐才女后，程臣立马回到公司开始忙活。

    首先让苏青雅联系《大城小事》剧组，把主题曲的合同敲定下来。

    接下来他便恢复了往日的忙碌，其实要忙的事情不多，大多都是未完成的代言和商演。

    他还要抽空练歌，筹备年底的演唱会事宜。

    既然王天笑那边打包票说审核会通过，那他就不用管那些事宜，安心练歌即可。

    约莫过了十几天，曰本方面传来好消息。

    26岁的导演泞浩自编自导的影片《香火》。

    于第4届东京银座影展上荣获最佳影片奖。

    这部刻画了晋省平民生活，细腻地描写了为修缮坍塌的佛像而奔波的年轻和尚的故事。

    终于在他过大放异彩。

    泞浩用数码摄像机在他的故乡晋省拍摄了本片。

    片中的演员也非专业出身，演得却恰如其分。

    曰本的媒体几乎用尽溢美之词去评价这部影片。

    远在华夏的程臣也为泞浩他们感到高兴。

    而泞浩从曰本赶回来的第一件事便是赶到京城感谢程臣。

    虽然见过程臣的影像资料和媒体的描述中得知程臣的年纪。

    但当泞浩第一眼见到程臣时还是暗暗惊讶许久。

    这位……看着也太年轻了吧。

    而就是他面前的这位年轻人，资助了他们前往曰本参赛。

    让他们有机会名震东京。

    “泞导，拿奖的感觉怎么样？”

    程臣坐在沙发上，笑呵呵的看着有些局促不安的泞浩。

    泞浩皱着眉头，显然他在认真思考程臣的问题，开口道：

    “很爽！”

    拿奖的感觉很爽！

    泞浩的作品很多都属于黑色喜剧，电影里经常去揭露一些让人触目惊心的事情。

    但他会用幽默的方式化解那份沉重，让人笑过之后心底会更加难受。

    但他本人却是一个爽朗幽默的汉子。

    在一次节目中被“棒棒糖”主持人问道自己好像跟渤哥一个风格。

    结果泞浩来了一句：

    是么？我感觉我比他帅多了。

    他出生于晋省的普通家庭，父亲是钢铁工人。

    他的父亲曾希望泞浩跟自己一起经商。

    但是后来泞浩逃走了。

    他有时会在自己脖子上挂一条粗金项链。

    暗示自己原本可能的另一种人生。

    此时的他还没有形成后世那种挥洒幽默的性格。

    不过从他回答程臣的问题来看，有些人的幽默就是天生的。

    程臣也没有跟他绕话题，而是直接单刀直入的说道：

    “如今你凭借一部《香火》名震东京，接下来可能还会去港省拿奖。

    以《香火》的质量，拿奖估计也不难，但这些毕竟都是过去的事儿了。

    你有没想过，再拍摄一部电影？”

    听到程臣的话，泞浩惊讶于程臣对《香火》的推崇。

    但更对程臣最后一句话感到心潮澎湃。

    再拍摄一部电影？

    他知道程臣有钱。

    废话，席卷整个亚洲，甚至打进欧美的天王，能没有钱么？

    而程臣这句话的意思也是表明，他想投资泞浩的下一步电影。

    泞浩脸色涨红，道：

    “我……手头上的确有一个本子，程总你看过盖伊里奇的《两杆大烟枪》么？”

    程臣心头一动，暗道，看来石头要疯狂了！

    泞浩对盖伊里奇的《两杆大烟枪》很是推崇。

    其实早在泞浩上大学的时候《疯狂的石头》的剧本就已经有了雏形。

    只不过那时候泞浩给它暂定命名为《钻石》。

    而《疯狂的石头》便是脱胎于盖伊里奇的《两杆大烟枪》……

    ……

