
　　“弟，我要和你一起去西方。”

　　真龙七星的废墟中，李建真双眼通红地道。

　　他的妻子安晴，已经有了身孕，怀了一对龙凤双胞胎，却被西方入侵者劫掠走了，让他急的几乎发狂。

　　李牧道：“他们可曾留下什么话？”

　　李建真道：“对方阵中，有一名骑着银色巨龙的骑士，自称【神之手】，点名要挑战你，并且放话，若是你不去阿尔卑斯山上的天国神殿请罪的话，就要将劫掠的一百名人质，全部都处死。”

　　竟是冲着我来的？

　　看来西方的消息有点儿闭塞，竟是不知道自己之前飞升的事情。

　　李牧颇为意外。

　　但更多的是怒意。

　　若是自己这一次没有降临下来的话，那岂不是被劫掠的人质，包括自己的嫂子，未出世的侄子侄女都凶多吉少？

　　“放心。”

　　李牧道：“我一定会带你去。”

　　他对牦牛王吩咐几句，令他前往北海，令龙宫派出人手，全力寻找前往西方的那道秘密时空罅隙。

　　之后，李牧与特殊人士管理局联系上。

　　负责人李牧的老朋友。

　　昔日天殿在陕省的负责人冷凡。

　　他的副手，则是昔日金牌特战小队的队长，美艳御姐卡卡。

　　冷凡曾经因为替李牧说话，所以被撤职，触发，还遭受到了一些迫害，而卡卡和她的队员们，基本上也是遭受到了一些不公平待遇。

　　但后来，整个特殊人士管理局，都向李牧低头。

　　这两人自然是被重新启用。

　　稍微过度之后，便被重用。

　　只是当时李牧已经去往昆仑，谋求飞升，再也没有见过他们。

　　再次见面，冷凡一身修为暴增，成为了特殊人士管理局中有数的强者，而卡卡除了副官之外，还有另外一冲身份——冷凡的妻子。

　　这一对有情人，也算是终成眷属。

　　在冷凡等人带领下，李牧几人，前往秦始皇陵。

　　“这一次，我们猝不及防，损失很严重，生成市内的无辜市民，死伤超过了十万……关键是，敌人在皇陵中，还留下了羞辱性的后手，我们想了很多办法，都解不开。”

　　路上，卡卡介绍这一次的损失。

　　这只是平民而已。

　　参与战斗的修炼人士和军队，死伤数量更多。23sk.Com

　　很快，就到了目的地。

　　秦始皇陵位于骊山脚下，早在十几年前，政府就在这一片区域，建造了秦始皇帝陵遗址公园和遗址博物馆，其目的主要是对考古遗址本体的展示和保护，07年的时候，就获得了国家首批5A级景区资格。

　　昔日，这里游客不少。

　　然而现在，却已经是一片狼藉。

　　地面建筑几乎被推平，四周的山丘和树木，也都消失不见，到处都是坑坑洼洼。

　　空气中弥漫着浓郁的血腥味道，还有草木燃烧的味道。

　　许多早就被开掘的陪葬坑展示馆，完全坍塌。

　　最核心的区域，地壳被裂开，一道冒着有黑色死气的裂缝，直通已经被完全破坏的皇陵地宫。

　　引起李牧注意的，是周围一滩一滩的兵马俑碎片。

　　有人俑，马俑，各种兵器，战车的碎片等等。

　　乍一看，仿佛是一个三流陶瓷厂堆砌的废品。

　　但李牧可以感受到，这些陶瓷碎片上，有淡淡残留的伪仙力气息，还有一些已经淡去的符文痕迹！

　　这些兵马俑，为守护秦始皇陵战斗过，最终被入侵者击碎。

　　顺着地表裂缝，来到了地宫中。

　　地宫距离地面，有35米深，东西长170多米，宽145米，主体与墓室都呈矩形。

　　这是之前通过科学仪器绘制的猜想图中的大小。

　　实际也差不多。

　　但却只是第一层。

　　这一层都是伪墓。

　　再往下百米，才是真正的秦始皇地宫，长约十多公里，宽也有六七公里，高低三十米，是一个巨大的地穴空间，极为恢弘，非古代人力所能造就。

　　原本这地宫墓穴，应该非常恢弘，其中建造有多重宫殿，还有河流和山丘等等，可以说是古代建筑史上的奇迹。

　　但如今，这里已经被战争破坏了。

　　宫殿基本上都已经倒塌，破损失去驱动的兵马俑随处可见。

　　最中间的一座暗金色大殿，看起来应该是住墓宫。

　　但是却被一种银白色虚无光焰之罩给罩住。

　　透过光罩，可以看到大殿门口，矗立着十根银色龙枪。

　　枪尖上，都挑着人。

　　而这些人都还活着，痛苦地扭动身躯挣扎着。

　　鲜血从他们身体里流淌出来，滴在龙枪上，顺着枪身的凹槽铭文，将枪身染红，最后竟是逐渐渗入到枪身里面去，让龙枪充满了邪性。

　　银白火焰护罩外面，围了不少人影。

　　都是修者。

　　李牧几人的到来，引起了外面人群的注意。

　　“是那个号称【神之手】的龙骑士，留下的手段，他取走了墓宫中的始皇至宝，又将神明宗陆浩然等我方十大强者，刺穿在枪尖上行刑……”

　　卡卡咬牙道。

　　外围的人，都是被行刑的强者的亲人后裔。

　　被白色火焰墙所阻隔，无法进入救人。

　　之前有人无法忍受至亲前辈遭受折磨，试图强闯，结果被白色火焰瞬间燃烧成为灰烬，惨死当场。

　　李牧来到火焰之墙前面。

　　他伸手朝着银白火焰摸去。

　　“不可。”

　　有人大惊失色地阻拦。

　　但李牧的手，已经伸进了火焰中。

　　就当众人以为这个不知道天高地厚的年轻人，又要被焚化成为一堆飞灰的时候，却见他轻轻一握，五指抓住火焰，轻轻一扯。

　　令众人束手无策的银白火墙，瞬间像是一张破布一样，被直接扯掉。

　　最终完全被摄取压缩，落在李牧的手中，变成了一个银丸。

　　“解开了。”

　　“他是谁？”

　　一片惊呼声。

　　有人欣喜若狂地冲向银白龙枪，想要挽救龙枪上挑着的亲人。

　　“小心。”

　　李牧开口，凌空一招手。

　　那人便被无形之力牵扯回来。

　　而他之前落足的地方，空气一荡，死亡震荡波一闪而逝。

　　那人吓得面色惨白。

　　其他人则是一下子，不敢动了。

　　原来这龙枪周遭，也布满了可怕的杀戮陷阱。

　　李牧走上前去，反手在虚空之中一握，暗金色的【斩神刀】出现，反手一划，轻响声中，十柄龙枪从中间齐刷刷地断裂，十道柔和之力，将被折磨的死去活来的十大强者，都托举过来。

　　咻咻咻！

　　李牧又屈指弹出十道仙力，注入他们体内，将那龙枪留下的暗劲，全部都清除，才算是彻底救人成功。

　　“墓宫中的始皇帝至宝，到底是什么？”

　　李牧问道。

　　十大强者，都是参与了当日战斗的人。

　　“是一块冒着七彩神光的玉璧。”

　　陆浩然暂时封住了体内的伤势，回答道。

　　七彩神光的玉璧？

　　李牧的脑海里，冒出三个字。

　　但又觉得，不太可能啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1608、神之手免费阅读。https://xs.23sk.com 