    不行！

    得找回他的场子才行。

    斯洛安烦恼着，气郁地一脚踢上身后的门。

    门碰的一声锁上。

    斯洛安往卧室里走两步，倏地，停顿下来。

    “谁？”他警备地转身。

    不知何时，窗台边的位置上，两男一女，大大方方落座。

    其中一个满眼邪气的年轻男子最先开口：“不想死，最好不要轻举妄动。”

    这三人，怎么进他房间的？！

    他居然一点都没有发现！

    斯洛安震惊之余，听闻小萌萌威胁的话，眼里杀气骤现。

    在他的地盘，要挟他？

    这三人，找死！

    可是，来不及做点什么，下一秒，他发现，自己居然动弹不得。

    在帝国，斯洛安的实力，虽不在前茅，但是前二十，还是有的。

    这三人对他动了什么手脚，什么时候动的手脚？

    他居然全然没发觉！

    来不及思索下去，墨连城已经一跃站到他的面前，伸手，往他额头上一点。

    瞬间，斯洛安感觉到一阵阵的眩晕感。

    眩晕感维持了相当一会儿，直到，墨连城收了手。

    他观察着斯洛安，有些意外，但脸色比刚才明显缓和了许多。

    墨连城施展搜魂术的时候，曲檀儿和小萌萌一左一右站在他的身边，看他收了手，别有所思地打量着斯洛安。

    曲檀儿问道：“怎么样？城城。”

    墨连城点了下头，“有，这个人跟羽靳北有过勾当。”

    “我瞧他样子，就知道不是什么好货！”小萌萌顿时踹斯洛安一脚。刚才这丫的，竟然敢对他展露杀意，正好可以借机灭了……

    小萌萌心里暗搓搓的准备将未来的仇人捏死于萌芽……

    斯洛安人还晕着呢，突然就被踹了！

    小萌萌正准备踹第二脚，被墨连城阻止下来。

    “为什么不让小爷教训他！？”小萌萌不满地质问。

    曲檀儿也看向墨连城。

    “揍几下可以。可你的力度……稍不小心，可是会打死人的。”墨连城淡淡地瞥了眼小萌萌，才转过头对曲檀儿说：“檀儿，这个人知道娇娇的联系方式。”

    曲檀儿又惊又喜，“城城你的意思是……？”

    墨连城告诉他，“他跟娇娇联系过。”

    他们搜过不少人的魂，但是，目前，跟娇娇扯上关系的，只有眼前这男人。

    小萌萌下脚不知轻重，将人踹残了没关系，但万一不小心踹死了呢？问出娇娇的联系方式之前，墨连城自然不会让小萌萌乱来。

    墨连城跟曲檀儿说明了情况，曲檀儿惊喜过望。

    夫妻两人对望一眼，墨连城站到斯洛安面前，“现在，我问你问题，你老实回答。”

    斯洛安皱起了眉头。

    墨连城看他一眼，不用他说话，便洞悉他内心想法，“我们的实力，相信你已经了解过了，想要取你的性命，对我们来说，是易如反掌的事情。”

    男子嗓音淡淡的，冷冷的，透着一丝唯我独尊的倨傲。

    斯洛安眉头皱得越来越紧，心中很是不服气。

    可是，他又不得不承认，这男人说的事实。