
　　太玄经经络运行图（绝学残篇）：记载了《侠客行》神功最为核心的部分，绝学内容《太玄经》的经脉运行图谱。但因为缺少对应的练功口诀，单独急行修炼，若强行修炼，随时都有走火入魔的风险。

　　切记，切记！

　　在见到这个《太玄经经络运行图》的属性之后，夜未明的眉头禁不住为之一皱。

　　合着我忙活了那么长时间，又是帮你找妈，又是调查真相，就连滴血认亲的操作都用出来了，结果你就给我一个不能修炼的半成品？

　　这事儿办得有点不厚道啊……

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【看文基地】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这很不阿种！

　　似乎看出了夜未明的不满，阿种连忙解释道：“我知道大哥哥对我很好，帮了我很多很多，如果不是你的话，我可能永远也不会知道自己的身世到底是什么。如果不是天道限制，我甚至不介意将在侠客岛上学到的所有武功全部送给大哥哥。”

　　“不过也正是因为大哥哥对我的帮助足够多，除了《太玄经》之外，我在侠客岛上学到的其他武功，并没有任何一个，有资格拿来作为对你的报答。”

　　“可是大哥哥你也知道，我这个人天生就比较笨，连字都不认识。所以，我只能将《太玄经》的经脉运行图画出来，但具体应该如何对照这个经脉运行图来搬运内力，我虽然知道，但却不知道该怎么说，更无法将它写出来……”

　　“要不，大哥哥可以留下来和我们一起住上一段时间，我在旁一点点的告诉你，我在运转这份‘经脉运行图’时的感觉？”

　　看得出来，阿种的确是没有藏私的心思。或者对于他来说，能让他纵横天下的《侠客行》神功，远不及一份亲情来的重要。

　　夜未明闻言只是拍了拍他的肩膀，跟着便摇头说道：“不用那么麻烦了，具体运转内力的方法，其实我在侠客岛上也有看过，当初那些蝌蚪文记载的便是这部分的内容来着。”

　　“不过阿种，你学会了侠客行神功的事情，千万不要让别人知道。否则人性的贪婪，便足够让你烦不胜烦了。”

　　阿种闻言不禁挠了挠头：“当初两位岛主也是这么和我说的。不过，我看大哥哥同样身怀绝技，但貌似并没有类似的担忧。”

　　夜未明点了点头：“我们的情况不一样的。我认识的坏人一共分两种，一种是比我厉害许多的，那种人自然不会觊觎我的武功。另一种，则是实力和我差不多，还有那些打不过我的，他们可不敢来找我的麻烦。”

　　“问题是，你希望别人怕你吗？”

　　阿种果断的摇头：“我当然不希望。”

　　夜未明笑着再次拍了拍他的肩膀：“这才是你的宝贵之处，但若是不想让别人怕你，又不想让阿绣因为你受到牵连，就要学会低调一点。”

　　“嗯！”

　　阿种用力的点了点头，表示自己已经记下了。

　　此间事了。夜未明与三月当即便与众人告辞，而后便各自展开身法，离开了熊耳山，返回神捕司。黄首尊在听两人讲述过侠客岛上发生的一系列事情之后，了然的点了点头，随之说道：“我说最近，怎么忽然感觉这方天地发生了一些潜移默化的变化。”

　　“甚至就连身上那层无形的枷锁也在某一瞬间开始松动，让我多年停滞不前的实力，也有了不小的突破，原来是侠客岛那边发生的事情，引起了天地异变。”

　　夜未明闻言却是面露喜色：“这是不是说明，我抱的大腿又变得比以前更粗了，可喜可贺啊。”

　　“没什么好惊喜的。”黄首尊却是冷静的摇了摇头：“毕竟在这一次天地异变之中获得好处的人，绝对不止我一个而已。”

　　“甚至其中究竟是谁的脚步可以更快，或者路能够走得更远都不好说，这对于我们来说固然是天大的好事，但对于你来说，未必就有利无害。”

　　言罢话锋一转，随之说道：“不过天地异变的出现，的确要给救治游进的事情增加了更多的可能，这方面还需要你们几个多加留意才行。”

　　夜未明与三月连忙应是。这时，却听黄首尊继续说道：“关于游进遇袭一案的调查，你也不用去问展昭他们了。”天籁小说网

　　“那边的调查结果我一直都在关注着，暂时并没有什么明显的进展。”

　　在例行公事般向黄首尊汇报了侠客岛的事情之后，夜未明这才与三月道别，独自返回天剑山庄。之前说好的大餐要在明天晚上举行，现在的他倒是并不急着为此事进行筹备，而是习惯性的给自己沏了一壶好茶，在宁定心神之后开始翻书。

　　这一次，夜未明直接便拿出了今天的压轴宝物《太玄经经络运行图》，一边喝着茶，一边不紧不慢的阅读起来。

　　与之前翻阅秘籍不同的是，这一次夜未明看得很慢，非常慢。

　　之所以如此，倒不是说阿种写出来的秘籍有多么深奥。事实恰恰相反，这本《太玄经经络运行图》上面就连一个字都没有，只有一幅幅人体经脉运行图。

　　如果是平常的经络图，自然不需要夜未明花费这么多时间慢慢观看。但阿种的绘画水平实在是……一言难尽。

　　可以看得出来，阿种画得很认真，但碍于他那零基础的绘画功底，画出来的东西多少有点鬼画符一样的感觉。虽然对于每一处经脉运行的痕迹都画得足够细致，如果仔细观察一番完全不至于弄错，但想要看清他究竟画了一些什么，却必须要慢慢的细看，加上一些推理判断才行。

　　很是费劲！

　　就这样，夜未明足足花了将近一个时辰的时间，才算是终于将这《太玄经经络运行图》上记载的所有标注尽数记在心里。

　　紧跟着，一则预料之中的系统提示，终于如约而至：

　　叮！你通过研读《太玄经经络运行图》，掌握了《太玄经》的内力运行轨迹，结合之前在侠客岛习得的《太玄经》运行口诀，成功领悟了绝学级内功《太玄经》。

　　叮！你研读《太玄经经络运行图》心有感悟，获得《太玄经》熟练度5万点！

　　……

　　经过这么多的波折，这《太玄经》终于到手了！

　　夜未明在听到系统提示之后，迫不及待的点开了自己的属性界面，并将目光锁定在技能栏中的《太玄经》上。

　　见到这门功夫从第1级升到第2级所需要的经验居然高达20万，与《乾坤大挪移》相当，之前阅读《太玄经经络运行图》所得到的熟练度，只能填补其四分之一的空白，夜未明的眉头便禁不住为之一皱。

　　这《太玄经》的升级，对于熟练度的需求，貌似有点高啊。

　　不过想到它能够作为《侠客行》神功真正的核心，被殷不亏戏称为“武侠世界里的修仙功法”，夜未明感觉这样的消耗，貌似也是可以接受的。

　　至于说刚刚的阅读效果明显比之前要差，其实也完全可以理解。

　　毕竟，他阅读的本就只是《太玄经》完整内容的一半而已，获得相当于之前一半的收获，也在情理之中不是？

　　没有什么犹豫，夜未明直接便拿出了之前殓尸梅芳姑得到的内功心得，将其阅读一遍之后，把所获得的内功熟练度全部加在了《太玄经》上，一口气将其等级升到了第9级，使其属性变成了……

　　太玄经（绝学）

　　《侠客行》神功最为核心的部分，也是《侠客行》神功真正的精华所在！

　　等级：9（＋4）

　　熟练度：——

　　气血上限＋27000（＋24000），内力上限＋27000（＋24000）

　　体魄＋1450（＋1200），膂力＋1450（＋1200），身法＋1450（＋1200），反应＋1450（＋1200），资质＋90（＋80），悟性＋90（＋80）。

　　装备后，气血与内力上限提升45%（＋20%）（该属性根据《太玄经》等级而定）。

　　特殊效果：去芜存菁、随心所欲

　　去芜存菁：特殊主动类技能，仅有一次使用机会，可以将自身两门或者两门以上的内功融合为一，成为一门更加强大的神功绝学！（具体的融合效果，具体情况而定。在启动该项能力之后，系统将提示有哪些内功被融合为一，修炼者可选择进行融合，亦或者保留继续“去芜存菁”的使用机会。）

　　随心所欲：你的《太玄经》已经修炼至一定的境界，真气可在全身各处经脉之中随意运转，无论如何变化，都不会导致走火入魔。达到这一境界，可以配合天下间任何武学进行施展，都不会出现“不兼容”的情况。

　　……

　　从这《太玄经》对基础属性的增幅上来看，大体上应该与《九阳神功》与《九阴神功》相当，也能够算得上是绝学内功之中的极品了，但相比起来，其最大的亮点还是后面附带的那两个特殊效果。

　　“去芜存菁”这个特性看简介里面说的比较玄乎，其中包含了不确定性和确定性两大特点。

　　不确定性体现在，可以融合的内功究竟是什么，并不是修炼者可以主动性选择的。

　　而它的确定性却表现在这个结果可以提前预知，并选择是现在进行融合，还是等以后学到更多、更好的内容之后再进行使用。

　　如此一来，也可以算得上是进退自如，让夜未明感觉甚是满意。

　　除此之外，第二个随心所欲的特性，就显得有些牛掰了。真气可以随意运行，而不会因此造成走火入魔的情况发生，这是不是说，他的《玉碎昆岗》也可以作为常规手段来进行使用了？

　　不过想想，夜未明还是感觉可能性不大。

　　如果那种狼灭招式可以无限制的随意使用，怎么看都有点破坏游戏平衡的味道。

　　抱着一探究竟的心思，夜未明随手点开了“狼灭五誓”后面那个向下的小箭头，一看之下，脸上却是不由得露出了狂喜之色。

　　却见在狼灭五誓之中，人鬼同途、天地同寿、天魔解体和玉石俱焚这四式的属性和简介，都没有发生任何变化，唯有玉碎昆岗的属性，已经变成了……

　　玉碎昆岗（高级）：

　　不为瓦全，玉碎昆岗！

　　（特殊类功法，无法升级）

　　启动该技能后，体魄、膂力、身法、反应同时提升50%！

　　维持时间：10秒，CD时间60分钟！

　　果然，这《玉碎昆岗》的属性，已然随着他学会了《太玄经》而发生了变化。相比起另外几门以自残为前提条件的狼灭招式，这一招以特殊真气运行之法驱动的杀招，不再具有如之前那般恐怖的副作用，甚至将副作用完全取消了。

　　只是将之前那长达一个小时的削弱时间，变成了冷却时间。

　　如此一来，无疑大大增加了这一招的实用性。以后夜未明只要保证能将这10秒钟的爆发期，合理的运用到战斗最关键的时刻即可，而不用去担心其副作用对身体造成的负担。

　　简直爽到爆！

　　不过在夜未明看来，这个特殊效果的爽点，还远不止如此。

　　既然它可以抵消真气胡乱运行，减少身体的负担，那么进而推断，是不是可以得出这样一个结论：

　　很多有着特殊要求的武学，在这个“随心所欲”的特殊效果加持之下，都可以省略一些必要的先决条件？

　　比如说《逆九阴真经》，再比如《葵花宝典》？

　　想象一下无需引刀成一快，便可以修炼《辟邪剑法》与《葵花宝典》的情景，简直想想都让人觉得可怕。

　　将其类比古代的官场，无异于那种无需净身，便可以直接走宦官路线，抄捷径接近权力中心的特殊存在。

　　这种存在是什么概念？

　　韦小宝就是一个很好的例子！

　　摇了摇头，夜未明立刻将这种可怕的想法抛诸脑后，转而将目光落在了《太玄经》的第一个特殊效果“去芜存菁”之上。跟着深吸了一口气，而后默默的选择了启动这个只有一次使用机会的特殊效果。

　　叮！你尝试发动《太玄经》特殊效果“去芜存菁”，系统自动检测，发现你身上的绝学级内功《九阴神功》与《九阳神功》，以及高级内功《混元功》符合融合标准，启动“去芜存菁”之后，可以将三者融合为一。

　　请问是否使用“去芜存菁”唯一的使用机会，将三门内功进行融合？

　　是/否

　　——————

　　PS：今日单更，不过从明天开始更新时间将会提前，相信大家在早晨睡醒之后，就可以看到了。

　　至于具体原因，看下面作者的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1210章 《太玄经》的强悍特性！免费阅读。https://xs.23sk.com 