    方乾迎上奚智轩的目光，笑道：“奚公子似乎对我很是不爽啊？这是在吓唬我？”

    “吓唬你？”

    奚智轩傲然一笑，“你不会以为本公子真的把你当一回事了吧？坦白来说，你还没有资格将你的名字印在我的心中。如你这般肮脏的贱血，也就是给本公子看家护院的能力。至于其他的，你还真不配。”

    方乾双眼微眯，笑吟吟的道：“上个说这话的人，坟头草都齐腰了。”

    奚智轩轻蔑一笑，“方乾，不要总以为自己能够把事情做的滴水不漏。”

    方乾笑道：“我可是个老实孩子，素来安守本分。”

    奚智轩呵呵一笑，“你就装吧，得意吧。相信要不了多久，你的一切谎言都会展现在世人面前。”

    方乾耸肩，“我可不懂奚公子在说什么。”

    奚智轩目露嘲讽，“还是认为天衣无缝是吗？知道为什么说秦绝是剑仙转世吗？”

    方乾心神一凛，这个时候提秦绝做什么？

    这话是什么意思？

    “很快。”

    奚智轩怜悯的扫了方乾一眼，“很快陆河古墓的事情就会大白于天下，那些人死亡的真相很快就会披露出来。本公子很想知道，佘长老是如何身陨的？相信屠皇阁也很想知道嗜血狂魔是怎么死的。方乾，你想知道吗？”

    方乾不动声色的笑道：“我当然知道啊，进古墓的时候遇到一杀阵，然后全部阵亡了。”

    奚智轩目露不屑，“真希望那一天你还笑的出来，有些小账不和你清算，那只是还没到时候。等差不多的时候，你就会明白，什么叫真正的绝望。”

    话落，他重重拉开房门，径直离去。

    随着奚智轩离开，方乾脸上的笑容逐渐敛去，变的冷酷。

    两件事情，宁雨很重要，某位大人物志在必得。

    其次，天门的秦绝有问题，这关乎到‘剑仙转世’这么一说。

    坦白来说，对于‘剑仙转世’这四个字，开始都觉得是一种夸赞，但是今天他却觉得不对味了。

    自己忽略了一些重要的消息。

    想想那秦绝的时候，倒是也没有太多愤概。

    “该不会真的可以重生吧？”

    方乾心底起了波澜，他听闻有些灵魂极其强大的强者是可以做到这一步的，将自己的灵魂赋予胎儿的身上，进行一种‘夺舍’，从而让自己再度重生。

    而且这样的孩子从小就表现的与众不同，甚至可以说是非常逆天。

    再仔细想想，秦绝死了，秦家的也不来报复自己？

    反而表现的很平静，这就很扯淡了。

    不是他方乾有被迫害倾向，而是在实力近乎对等的情况下，报仇是最基本、最普通的行为。

    综合一切，方乾觉得这个可能性极大。

    他关上房门，轻声沟通南方大帝，他要确信这件事情。

    南方大帝还算给面子，冰冷的道：“这种事情不稀奇，如果吾的灵魂是完整的，也可以随意的这样做。不过重新修炼并不容易，因为要老路重新走一遍，而且还要重新冲玄关，破桎梏。同时因为重生之后，身体极度孱弱，自保能力极弱。不是到没有办法的时候，没人会愿意那么做。”

    “况且即便做了，又因为胎儿孕育之时，体内会有一道先天灵气护体，一不小心杀死他的灵魂都有可能。如你说的这个人，正常来说，三五岁之前，他连基本的神智都开不了，毕竟就算是灵魂之力也可以让胎儿的大脑遭受到重创。”

    闻言，方乾松了一口气，觉得奚智轩应该是想通过这种言语来吓唬自己，逼自己露出破绽。

    南方大帝再度冷声道：“以你现在的实力，根本就不适合在外边挑事。你真正应该做的是找个地方藏起来，苦修百年，千年岁月才是正道。如你这般莽撞，真活不久。”

    方乾呵呵一笑，“不是还有你吗？”

    “吾？”

    南方大帝冷笑，“看来真的是吾有些话没有和你说明白，这只是吾的一只手，所能拥有的力量非常有限。如果你以为只要用你的生死就可以挟持吾，让吾不得不帮你，那你就是真的想太多。当吾力量仅能自保的时候，可不会护你一丝一毫。”

    方乾眼睛一转，“我帮你寻找你身体的其他部位如何？”

    南方大帝耻笑，“想太多，连吾自己都感应不到，更何况你这个蝼蚁？退一万步来说，就算你找到了，一丝血毒就足以要你的命。别以为有那个罐子你就万毒不侵了，那只是你的臆想。”

    话落，又道：“再则，那一场大战，吾等身躯近乎都化为积分，能拼凑出来半副骨架，都算是运气逆天。”

    闻言，方乾明白了。

    对方的死，不是分尸。

    而是一场极其可怕的战斗导致整个人都化为了碎渣，散布于天地间。

    兴许有的肉早就被鸟兽吃了。

    “对了。”

    方乾岔开话题，“那个龙婉月的情况，你有没有在意？能够感受到什么特殊的力量吗？”

    他还是有些无法相信，这龙婉月的修为怎么提升的那么快。

    南方大帝沉默了片刻才道：“她的血气很旺盛，心底藏着一股阴霾。并且，她的身上有一股驱之不散的尸气。”

    “尸气？”

    方乾不解，“什么意思？”

    南方大帝淡然道：“她很有可能找到了一座古老的墓穴，因为年代久远，守墓灵的力量耗尽，所以她很容易就进去了。并且……极其有可能吃了一具远古尸体的肉，或者是血。”

    方乾变色，“难道她不怕血毒和尸毒？”

    南方大帝冷笑一声，“若是这墓主人生前足够强大，别的部位确实会率先腐烂。但是其心必然可以坚持的时间更久，至于怕不怕的，那你得问她自己。万灵体内的血，尤以心头血最为珍贵，强者之所以可以失血多而不死，就是因为那三滴心头血作祟。否则，你以为你寻常时候厮杀受伤，为什么不会那么快死？若换成普通人，早就失血过多而死了。”

    “心头血滋养心头肉，方可令肉身保持活力。”

    “吾认为，她的机缘够好，遇到了一具心头血还没完全枯竭的尸体。”

