    这一日，楚言收拾好东西，走出青色阁楼。

    今日是他去历练出发的日子，他走到湖泊边，唤出金雷龟。

    咕咚！

    金雷龟浮出水面，它的个头比之前大了一圈，动作也比之前快了点，看其身上的灵力波动，赫然是一只二阶下品灵兽！

    一个多月前，金雷龟成功进阶，楚言就让它先待在湖泊里，让李和年他们偶尔拿些灵药和灵兽喂它。

    进阶后的金雷龟食量变大了些，本来占了湖泊大半的灵鱼被它吃了不少，这个时候它倒是不挑了。

    即便修为提升了，楚言一叫它，它还是不敢有任何小心思，乖乖的过来。

    楚言收好灵兽袋，雪风雕挥着翅膀飞他面前，离地面有半丈高，楚言跳了上去，雪风雕往高空飞去。

    雪风雕出现在一座雄伟壮丽的山峰上空，楚言落在一个旷阔的广场上。

    一座华丽流光溢彩的红色宫殿出现在他面前，牌匾上写着“玄阳殿”三个龙飞凤舞的金色大字。

    这是座山峰是玄阳宗的主峰，名唤金焰峰，此处火灵气充沛，又种植了大量的金焰草，因此而得名。

    宫殿门前站着四名红衣弟子，全部都是炼气期的弟子，见到楚言，赶紧行礼问安。

    楚言早就熟悉了筑基修士的身份，低阶的修士见到高阶修士是要行礼的，筑基修士要有筑基修士的脸面，不可以太和善，太客气。

    当然，你要是在私下，想怎样都不会有人管你，在明面上，这个等级规矩就要遵守，不然会被他人排斥的。

    楚言走了进去，有三位筑基修士已经在宽阔的大殿内，这三位修士楚言都不认识。

    两男一女，一位是二十多岁的蓝衣青年，身材消瘦，容貌普通，一位是三十多岁，身材有些圆润，看着和善的男子。

    另外一名则是皮肤白皙，身材高挑，穿着绿色长裙的少女，这名女子则是当年大比第三名，后被金丹修士收为女弟子的冯慧盈。

    楚言一入内，他们几人都看了过来，大都平淡地跟楚言点点头。

    几人并不相熟，相貌和善的男子先自我介绍：“各位师弟师妹，在下杨平浩。”

    “小妹冯慧盈。”

    “在下楚言。”

    “周见。”

    简单介绍一番，楚言几人初步都认识了对方，大家都是筑基初期修士，暂时就根据年龄排辈分。

    过了一会，一位相貌堂堂，身穿青色长袍的青年走了进来。

    他走到众人面前，平淡开口道：“诸位，在下萧明羽。”

    楚言也没有想到今日会遇到两位认识的人，其中一位还是萧明羽。

    他们五人到齐了，几人互相聊了一下。

    萧明羽之前在大比中的表现，实在令人印象深刻，他现在还是慕容师叔的爱徒，楚言四人对他倒是挺客气的，隐隐约约中以他为首。

    过了一会，一位满脸书卷气，身着蓝衫的金丹修士走了出来。

    他身后跟着五名红衣修士，都捧着一个红色托盘，上面有一个灰色的布袋和一枚玉简。

    “弟子见过万师叔。”楚言五人上前行礼，齐声喊道，整齐地站成一排。

    万师叔微微点头，从容的说道：“五位师侄，你们五人这一次的历练，是要去玄明坊市驻守五年，具体的事宜去到的时候会有修士跟你们细说。”

    他示意一下，五名红衣弟子各自走到几人面前。

    “这里是你们五年的月俸，这枚玉简有详细的地图，你们只需准时到坊市进行交接即可。”

    交代完，众人目送万师叔离开。

    玄明坊市是玄阳宗开在宗门外的一间坊市，有本门的数位筑基修士轮流在此坐镇，附近有些依附玄阳宗的小家族，也在坊市内租赁些铺子，做点小生意。

    要是有什么突发事情，情况紧急，还可以向门派的金丹修士求助。

    坊市由法阵护着，一般不会有什么问题，相对来说，是比较容易又安全的一次历练。

    楚言选择坊市还有一个原因，是易于交易，他空间里的灵药，炼制的丹药这些都可以在坊市里出售掉，需要的很多东西，都可以在坊市内买到。

    这间坊市来来往往的修士众多，稀奇古怪的东西可不少。

    万师叔走后，萧明羽开口提议道：“诸位，咱们现在就一起上路吧，免得耽搁了时间。”

    众人都没有意见，萧明羽一拍腰间的灵兽袋。

    一道金光飞出，化为一条背生两对红色翅膀的金色巨蟒。

    金色巨蟒有十余丈长，全身覆盖着密密麻麻的的金色鳞片。

    萧明羽先跳了上去，众人接连跳了上去，楚言在中间。

    金色巨蟒一摆尾，朝前方飞去。

    这条金色巨蟒是一只二阶下品灵禽，飞行速度比雪风雕还要快些。

    几息时间，楚言等人的踪影就消失在天际了。

    ······

    周国，安州。

    楚言几人赶了许久的路，来到离玄明坊市不远的一座小岛，萧明羽让其他人先休息一下。

    筑基修士外出历练，一般会早一个多月出发，这样有什么意外也能准时到达，还可以给一些修士回去看看亲人。

    既然是自由活动时间，楚言找了个理由，先离开队伍，其他几人如何，楚言就顾不得了。

    赵云熙世俗中的亲人在周国，楚言根据他给地图，才找到了这座碧月岛。

    碧月岛比楚言以前在的国家要大上两倍，这儿有四个大国，其中一个大国就是周国。

    碧月岛上灵气十分微弱，居住的大都是凡人，极少会有修士在碧月岛上出现。

    不过，此处灵气太稀薄，不利于修行，他们一般只是稍作休息就走了。

    楚言换了件普通的灰色长衫，变了个平凡的相貌，化作凡人，站在人群中，看着这世俗的街道。

    繁华的街道上，人群涌动，街道上林立着大大小小的店铺，有雕栏玉砌华美的建筑，也有简朴的店铺。

    古香古色的街道，楚言一时觉得有些新鲜，逛了一会后，再跟人打听了一下赵家。

    看来这赵家倒是蛮出名的，楚言很快就找到了赵家。

    楚言在一间气派的府邸前停了下来，看了一下这座气派的宅子，

    朱门高墙，气派森严，门口摆着两个雕刻的栩栩如生的黄金狮子。

    有两位身形健壮，家丁打扮的中年汉子站在门口。

    出现在这里的人，打扮都比较华丽些，时不时会有有马车经过。

    楚言走上前去，刚要走上台阶，就被人喝止住了。

    “你是什么人？不知道这里是赵家吗？就敢随意靠近！”一名留着胡子的中年大汉，站在台阶上望着来者，严声说道。

    “我不是随意靠近的······我是来找人的，我找我大侄子赵修杰，我家里人让我给带封信给他。”他眼前的灰衣男子似乎是被吓到了，有点磕磕碰碰的说道。

    “大侄子？”中年大汉惊呼。

    中年大汉见这名男子竟然敢直呼他家老爷的名讳，仔细打量了一下男子，也看不出什么。

    “你说我家老爷是你侄子？你可有什么证据？”

    “有，这封信上就写清楚了。”灰衣男子取出一封信递给他。

    中年大汉脸上闪过一丝尴尬，他可不认识字。

    他对着旁边的同伴嘀咕，楚言能听的一清二楚。

    “现在曲管家在府里午休，咱们也做不了主，万一不是真的，打扰了曲管家，咱们可吃不了兜着走。”

    “怕什么，我对着牌匾上的赵字，他的信里的确是有这个字，咱们先把他带回去，至于内容的真假，又不用我们辨认，错了他也跑不了，咱们还算是立功了。”

    中年大汉点头，换了张笑脸：“这位公子，请。”

    他带着楚言七拐八拐的来到一间十分偏僻的小屋子，简单说了几句，就离开了。

