    第113章 火舞母亲火麟儿，强大的炽火学院

    比赛已经开始23天，只有最后6场比赛，这第一阶段的5个名额选拔比赛，就要结束了。

    之后休息三天，然后再继续，十五个出线学院的排名赛。

    “嘿，后面的排名赛, 可是一对一的比赛！”

    看着在万众瞩目和欢呼声中，高调出场的史莱克学院，有人低声冷哼道。

    有人喜欢，自然也就有人讨厌。

    事实上，讨厌史莱克学院的人不少，或者说是羡慕嫉妒恨。

    有人开口, 立马就有人附和。

    “对！史莱克再强, 也就是仗着武魂融合技罢了, 没了两个同伴，一对一的玉晓刚算个屁！”

    “别说玉晓刚了，就是整个史莱克战队，除了那个魂环和柳二龙外，其余人又算得了什么？”

    “是啊是啊，只要再看他们嚣张几天，结束选拔赛后，就是他们哭的时候了。”

    “嘿嘿，那就有意思了。反观这炽火学院，应该是力量最均衡的学院了吧？”

    ……

    在议论声中，玉晓刚率领着史莱克战队，再次来到了主战台上。

    而炽火学院，也是昊天战队外，第二个可以与史莱克战队一样，从贵宾席上的特殊通道，直达参赛台的学院。

    “各位观众朋友们，比赛已经进行了22天, 大家看了各种精彩的比赛。”

    “尤其是前天, 昊天战队对战史莱克学院之后，我相信大家都有点审美疲劳了。”

    “但我相信，今天的比赛，必然不会让大家失望，精彩程度，也不会逊色于前天！”

    解说员充满诱惑和自信的声音，让大家都充满了期待和疑惑。

    “废话少说，让大家来看看炽火学院主战队，真正的实力吧！”

    除了自信的昊天战队，以及严重缺人没办法的史莱克学院外，其余学院报名参赛者都不止七人。

    除了主战队外，有副队和替补，也是为了掩人耳目。

    炽火学院，是一个在之前比赛中，从未真正展露出，自己真正实力的战队。

    光是这一点，就可看出对方的强大。

    就连玉晓刚，也满是惊讶地看着炽火学院的学员信息：

    队长：火麟儿，19岁，43级魂宗, 武魂：火麒麟；

    副队长：李龙, 25岁，42级魂宗，武魂：火蛟；

    队员：王三江，24岁，41级魂宗，武魂：赤火琉璃珠；

    队员：李达，25岁，41级魂宗，武魂：火蟒；

    队员：吴当，25岁，41级魂宗，武魂：火灵犀；

    队员：风神子，23岁，41级魂宗，武魂：风火轮；

    队员：铁扇，25岁，41级魂宗，武魂：团扇。

    全魂宗！

    “哇！”

    全场十万观众，几乎所有人，都忍不住心中的惊讶，惊呼出声。

    这个阵容，哪怕是昊天宗也没有啊！

    当然，大家也相信，不是昊天宗不能，而是不愿。

    唐月华魂力虽然只有9级，但她的天赋贵族领域，比一个魂宗价值还大。

    而且，炽火学院虽然全是魂宗，但基本都是41级的初级魂宗，队长43级，也不算特别强。

    但不管怎么说，能凑齐7尊魂宗25岁以下的青年学员，对一个学院来说，是难如登天的事。

    玉晓刚看了炽火学院的资料，也是惊讶不已，同时也恍然大悟。

    火麟儿？火麟武魂？

    麒麟、凤凰、狰狞，都是传说中的神兽，前面为雄，后面为雌。

    麒为雄性，麟为雌性。

    火属性的雌麟武魂，绝对是最顶级的兽武魂，毫不逊色蓝电霸王龙！

    而那位副队长李龙，武魂是火蛟，应该仅次于龙族武魂。

    很显然，这两人是未来火无双、火舞的父母。

    两人的结合，诞生了两个优秀的后代。

    火无双的武魂，是火蛟武魂的进化版，是一条火龙，与柳二龙武魂一样！

    火舞的武魂是火影，是她自己的影子，并且拥有火属性，很神奇的武魂。

    虽然火麟儿的武魂没有遗传下来，但却像是融化的积雪，滋养了春天的万物。

    李达的火蟒武魂，是李龙火蛟武魂的更弱版。

    玉晓刚怀疑，两人可能有一定的血缘关系。

    不过，并没有什么大不了的，他也不在意。

    反倒是后面四人的武魂，让玉晓刚有些警惕。

    火灵犀，武魂殿里的资料记载，星斗大森林中是有这种魂兽的。

    犀牛是很蠢笨、防御很强、力量很强，脾气暴躁的魂兽。

    可火灵犀却不一样，体型娇小纤细，比一只狗大不了多少。

    最关键的是，它们竟然擅长的是精神力攻击，是一种极为罕见的精神、火属性双修的魂兽！

    作为武魂，应该也是和魂兽差不多的特点。

    整体看了对方的武魂后，玉晓刚严重怀疑，这位魂师才是炽火学院的主心骨，是控制系魂师！

    另外，赤火琉璃珠、团扇、风火轮，都是很罕见的特殊器武魂。

    尤其是这风火轮武魂，很明显是风、火双属性的武魂。

    从风神子这姓氏上来看，很可能是神风学院的学生，或者与这个学院很深的联系！

    在史莱克和所有人，看着炽火学院的资料时，对方则在认真注视着他们。

    史莱克学院的资料，早已经是众所周知，甚至被对手们倒背如流。

    但能真正让史莱克重视，迎接他们全力以赴的对手，却是屈指可数。

    “晓刚，怎么对付？”

    弗兰德罕见地没有对观众们挥手，而是边走边问玉晓刚，神色凝重。

    炽火学院现在学员的资料，与之前比赛的相差太大了，昨晚研究的战术，直接就作废了。

    “那条小蛟和小蛇交给我！”

    柳二龙开口道。

    风铃有些惊讶地看着她，欲言又止。

    她想问的是，这么强大的对手，为什么不像前天对方昊天战队那样用武魂融合技，率先淘汰他们队长和副队长？

    但除了她和卢奇斌外，其余几人战斗经验和眼光，都很丰富，自然知道原因。

    炽火学院综合实力很强，而且力量分部均匀。

    除非是武魂融合技，能一口气淘汰对方三四人，削弱大半战力。

    否则，失去玉晓刚三人后，光靠阿柔和阿银，根本无法对付剩下的几人。

    火属性爆发、杀伤力都很强，对阿银有一定的克制。

    玉晓刚却知道，实际情况其实更严重。

    火属性不仅对阿银有克制，对阿柔也有克制。

    身为魂兽，除非是火属性魂兽，否则都不喜欢火。

    两女的战力，这一场会受到不小的压制。

    更何况，炽火学院学员们，真正带给玉晓刚压力的，不是他们41级的魂宗修为，而是让他看不透的武魂！

    奇特的武魂，必然有奇特的魂技，让人防不胜防！

    “这一战，自由发挥吧。”

    玉晓刚考虑良久后，这才开口道。

    “比赛开始！”

    在他话音一落后，独孤博的声音再次响起！

    (本章完)

