    接着秦宇看向郑公子：“而且这笔18：06的1543万转账，对方用户姓郑，尾号为2222。

    郑公子，你的银行卡应该随身携带着吧？敢不敢拿出来让大家看看？”

    说完，他看向郑公子左边口袋。

    秦宇敢这么做很简单，因为对方口袋银行卡的物价表，清清楚楚写着15340000。

    郑公子后退一步，脸色瞬间白了：“你什么意思？”

    秦宇道：“没什么意思，只是对你十分佩服。

    知道谎言的最高境界是什么吗？九分真一分假，假中有真真中有假，假假真真真真假假。

    而你，就很得其中精髓。

    你帮玲玲找渣男男友是真的，千里迢迢将他押回请罪也是真的，中途劝他浪子回头同样是真的。

    唯一假的地方，是你把本该属于玲玲的钱私吞了。”

    兄弟，我知道你跑那么远把周源带回来很辛苦，从中赚点辛苦费也是应该的。

    毕竟这年头急公好义、侠肝义胆、舍己为人、不求回报的人根本不存在。

    但做人也不能太贪心啊！

    你说你就跑一趟，花个上千元路费，即便住最好的宾馆，一万块钱顶天了。

    你要偷偷转走个十万八万的，大家都不会说什么，毕竟是人之常情。

    可你一点都不给玲玲留，是不是就有点……太那个了？”

    旁边刘雨菲脸色也黑了：“郑公子，没想到你竟是这样的人。

    你知道玲玲为了存这些钱用了多长时间吗？

    七年！

    为此她甚至连肉都舍不得吃，偶尔吃顿大餐，也都像今天这样，是厚着脸皮蹭的。”

    王宝儿也道：“是啊大郑子，你真的太过分了。”

    郑公子急了：“我没有，那都是我的钱。”

    他能不急吗？

    自己好歹也是坐拥无数资产的超级土豪，要是被冠个私吞小姑娘饭钱的名头，以后还怎么见人？

    秦宇笑了：“你的钱？的确可以这么认为，毕竟这些钱在你账上。

    俗话说的好啊，哥凭本事弄来的钱，那就是哥自己的钱。

    没毛病！”

    “我……”郑公子还要解释，忽然愣住了。

    因为他发现，若实话实说，自己指使周源接触孙玲玲并偷偷用对方的私房钱买马最后顺走所有获利的事就会暴露。

    要知道，当初为了保证周源买的马能赢，他甚至不惜重金买通了所有马场的骑师以及工作人员。

    整个过程中，看似自己赚了一千多万，可实际上他不仅没赚钱，反而赔了不少。

    这也是他让周源把孙玲玲的钱转给自己的原因，毕竟他的钱也不是大风刮来的，能少赔点就少赔点。

    谁能想到，秦宇竟会用查转账信息的方法找到自己？

    现在好了，不管怎么做，错的都是自己。

    “哈哈哈哈，其实我就是和大家开个玩笑，想看看对玲玲来说，在钱被花光的前提下，还会不会选择原谅周源。

    其实就算秦宇不说，我也会事后把钱给玲玲的。”

    说完他掏出银行卡塞到孙玲玲手中：“密码是123456，你自己找时间取出来即可。”

    见众人依旧用异样的眼光看自己，郑公子道：“怎么？你们不信？

    好歹我们郑家也是资产上万亿的超级土豪，你们不会真以为我会看上这区区上千万吧？”

    秦宇笑道：“你看不看得上我不知道，但我知道鲁迅先生说过一句话。”

    “什么话？”

    “越吝啬便越有钱，越有钱便越吝啬。”

    “你……”

    王宝儿跟着开口：“大郑子，你就别解释了。

    你们郑家有上万亿资产没错，可那是郑家的钱，又不是你的。

    就像我一样，我们王家的钱比你们郑家更多，可我不是一样爱钱？

    只是君子爱财取之有道，你错了就是错了，只要诚心忏悔，别再偷拿人家东西，大家还是会原谅你的。”

    郑公子：“……”

    他万万没想到，自己还成小偷了。

    如果有个年度窦娥冤排行榜，今年他一定是桂冠。

    不过王宝儿的话却给了他一个提示。

    他看着王宝儿，声音诚恳：“宝儿，虽然这件事是我做错了，但我认为，我和你还是有很多共同语言的，比如咱俩都爱钱。

    而且我是郑家唯一的嫡系，虽然还没继承家业，但那是迟早的事。

    所以未来的我将会有很多很多钱，这和你可不一样。

    你们王家虽然比我们郑家更富有，但王家新一代继承人是你姐而不是你。

    如果你选择我，你依然是这个世界上最有钱的女人之一，但若你选择他……”

    郑公子一指秦宇：“那你一辈子就只能受穷了。”

    听了郑公子的话，众人纷纷暗骂不要脸。

    这也太无耻了，竟直接把爱情和金钱挂钩。但不得不说，这个方法好像还挺有效的。

    若自己是王宝儿，说不定就答应了。

    谁知王宝儿却像看傻子似的看着郑公子：“大郑子，谁说秦宇没钱的？他可比你有钱多了。”

    郑公子一愣，随即嗤笑：“比我有钱？怎么可能！

    就算不继承郑家家业，只论个人资产我也能甩他几条街好吧。”

    “真的？”

    “如假包换。”

    王宝儿眼睛瞬间亮了：“太好了，那你现在快给我转900万！”

    郑公子呆住：“你要这么多钱做什么？”

    “不干什么，就说你转不转吧。”

    郑公子有些尴尬：“要不过两天？我手上没这么多现金。”

    不是他不愿意转，知道王宝儿的性格郑公子清楚，只要自己按对方的话做，今天“私吞”孙玲玲私房钱的事，便能大事化小小事化了。

    可问题是他真没那么多啊！

    他现在的身家虽然有几个亿，可那都是固定资产，之前买通马师的钱还是临时找银行抵押的。

    王宝儿瞬间嘟起嘴：“你直接说自己穷就是，还过两天，要知道秦宇刚才就送了我900万。”

    郑公子一呆：“什么？你说他送你九百万？怎么可能？”

    “怎么不可能了？”王宝儿用自己独特的萌萌音将刚才的事讲了一遍。

    郑公子更呆了：“你的意思是，你们刚才又赌了一次马，而且不仅赢了，还赢了3600万？然后被你们四人分了。”

    看看四周之人，郑公子忽然悲哀的发现，虽说自己来自郑氏，可现场最穷的，好像就是自己。

    耻辱啊，耻辱！

    等等……

    郑公子心中忽然一动，他看向秦宇：“看来你很擅长赌马了？”

    秦宇问：“怎么了？”

    “那你敢不敢和我赌一场？”郑公子眼睛瞬间发出灼灼的光。

