    “怕什么，叶氏的性子越发泼妇了。”顾宏邈有些厌恶的皱了下眉头，“我实在讨厌她那样，看都不愿意看她一眼。”

    话虽如此，被叶氏这么一闹，也都没了兴致。

    何况顾宏邈心里头一直惦记着他最疼爱器重的三女儿呢，就干脆让婢子出去，自己穿戴整齐后，时不时的在屋里转悠，等待消息。

    顾承安回到自己屋里转了一圈，空荡荡屋里实在没什么可当的了，他翻箱倒柜，拿出了明氏留给他的两个田庄的地契。

    他低头看了一会地契，心里纠结又不舍。

    这是母亲留给他的最后几样东西了。

    为人子女，连母亲的遗物都不能保管，也是惭愧。

    可是，东西毕竟是死的，三妹妹的事情，也是必须要打听的。

    顾承安咬咬牙，毅然决然的带上地契，去了当铺。

    两个庄子，虽然不算大，只有三四百亩田，但也能值一点钱。可是拿到当铺，最终只得了五百两银子。

    顾承安捏着银票，忙着去奔走打探消息。

    手里有钱，确实是好办事。

    很快，他就打听到了顾云湘被赶出宫的真正原因。

    顾承安被吓的浑身冷汗，湿透了衣衫。

    他头脑一片空白，都不知自己是怎么走回家的。

    见到父亲，他嘴唇哆嗦了半天，也说不出一个完整的句子来。

    顾宏邈正着急，喝道：“你倒是说话啊！”

    正好婢女奉茶来，顾承安抓起茶杯，狠狠灌下去一大口，才说道：“完了，完了，彻底完了。”

    “什么完了？”

    “父亲知道三妹妹是犯了什么事吗？”顾承安哭丧着脸，“我问过了，宫里传出来的消息，说皇上给她定的罪名，是勾连反贼，谋害亲王和皇子！”

    顾宏邈张大嘴：“你说什么？”

    “先前不是说，秦王爷去接顾云黛回宫，路上遇到了诚王余党的埋伏吗，秦王差点丢掉性命。”顾承安的声音带着几分恐惧，“这件事，好像是……三妹妹做的。”

    顾宏邈的目光凝滞了片刻，慢慢转动了下，缓缓摇头：“你是从哪里打听到这种荒唐的消息？湘儿那么个柔弱小女孩子，哪里能干这种事。她连一只蝴蝶都舍不得捏，生怕折断了翅膀。”

    顾承安苦笑叹气：“原本我也不信，可这是真真儿的。连太皇太后都震怒，不再保她。秦王可是太皇太后最疼爱的儿子。三妹妹这是怎么了呢，她是失心疯了吗，竟敢对秦王动手？”

    “这不可能！”顾宏邈坚决不相信自己那个温柔善解人意的小女儿，会做出这种事。

    他就觉得，一定是有人栽赃陷害她。

    陷害湘儿的人，一定是顾云黛那个忤逆不孝女。

    “承安，你再去打听，是不是顾云黛故意害了湘儿！”他命令儿子，“马上就去打听，别听你那些狐朋狗友的话！”

    顾承安无奈，说道：“不可能的。唉，父亲，我手头最后一点钱也拿去打点了，您若是不信，不如亲自去甘泉寺问问三妹妹。”

