    “苏施主，那我就先离开，你现在身体行动不方便还是要小心。”

    和尚吃完起身说道。

    苏长幸点点头道：

    “嗯，感谢你的担心，你也小心点吧，不要被晨曦那些人逮住了。”

    和尚转身向楼下跑去。

    苏长幸自言自语道：“感觉他很容易死掉，对吧。”

    说完, 他才想起背包中只有一副骷髅头，头颅已经不在了，觉得有几分寂寞。

    拿出手机，打开论坛。

    红得发黑的字样印在最上方。

    存活天数：14天

    存活人数：37亿

    “下降得这么快？因为尸变的原因，还是因为什么？”

    苏长幸皱了皱眉头，察觉到最近几天死亡速度更快, 比之前更快, 时间没有过半, 他们就已经死去了大半的人。

    现在他看到的论坛不是之前那个论坛，而是这个区域的论坛。

    更主要的是他无法在这个论坛中进行操作，显示没有权限，只能浏览，搞得他像是一个NPC一样。

    【公告】

    【由于游戏进程的改变，血月降临的时间延后五天，丧尸成长速度变慢】

    “这是由于破坏能量站之后导致的连锁反应吗？”

    苏长幸估摸着应该是这样，末日游戏不可能主动去降低难度，从目前的情况看来，它对这个世界的控制力度也没有那么大，更像是依山建房。

    在这个论坛中，四天前，安全局就公开发布破坏能量站的计划，号召有能力的人加入。

    不少人在帖子下询问这个ID叫做“请叫我好人”的人究竟是谁，更让苏长幸感到好笑的是，还真有人冒认。

    “海上人”：我就是其中的一员，“请叫我好人”是我们的同伴，对于他的死亡, 我表示深切的哀悼，不过这都是值得的。

    “三绝”：那么问题来了，你是谁？不是我不信相信你，而是空口无凭对吧。

    “海上人”：我就是参加计划一员啊。

    “三绝”：不过我听说，计划并没有完全展开，虽然死了很多人，但还是进不去，所以大概率不是我们干的，那么你是哪里来的。

    ······

    在这边，相比于大城中，猎杀者的数量反而比较少，并没有形成气候，存在感不如尖啸者。

    “完全不一样的生存难度啊。”

    苏长幸意识到，大城中更像是地狱难度，仅仅与猎杀者对抗，他们就已经竭尽全力，死伤惨重。

    “真实的世界没有游戏中的平衡机制，有些区域极难生存下去, 有些地方却很容易。”

    “但是同时也存在平衡机制，投放的位置不同, 不同的人会投放到不同的位置, 难度也相应地有所区别，就像慕青那样。”

    苏长幸猜测着会不会有些地方比大城中的难度还要高，整个区域的人现在已经所剩不多了。

    这是极有可能的。

    这样的世界会诞生一些恐怖的怪物，如果那样的怪物极具攻击性，就会造成这种情况。

    隔着护栏，望向街道上的丧尸，苏长幸不由地打了个寒颤，即使破坏掉能量站，他依旧不觉得生死掌握在自己的手中。

    入夜，露水很重，皮肤上附上一层水渍，裹着灰尘形成露滴。

    苏长幸一动不动，像是一具死尸，缓缓睁开双眼，感受到下方传来动静，十多个人正在大街上火并，在他们旁边正有一个神秘商店。

    这些人中没有非凡者，倒是有几个异能者，而且看身手，每个人都是被强化过的。

    双方实力差不多，一边人少一些，但是带头的那个实力相对更强，一个人便能挡住两三个人。

    他们也没有死拼到底，死了一两个人，弱势的一方便自行退去。

    这似乎是一种不成文的规定。

    一直到第二天凌晨，苏长幸见到了四波人，现在的这批人似乎正在四处搜索物资。

    他也感觉到身体的部分部位恢复了知觉，可以做到轻微地活动，但要完全恢复应该还是要等到晋升完成。

    “还是没有啊，真绝。”

    苏长幸发现事情出乎意料，居然没有人发帖声讨晨曦，难道事情和他想象得完全不同？

    楼梯中传来沉重的脚步声。

    微火和尚满身伤口，浑身鲜血地跑了回来，跪倒在苏长幸的面前，眼神空洞，喘着粗气：

    “你说得对，他们都疯了，都疯了，我不知道应该怎么办，只能回来找你。”

    苏长幸睁开眼，淡淡道：“怎么了？”

    和尚眼中闪过绝望之色，沉声道：

    “我们寺庙被安置在外面的人全被杀死，就在之前我过去的时候，就是晨曦的人，他们人太多了。”

    这个和尚在一天不到的时间内发生了巨大的变化，他的眼神最开始是清明，平和的，现在却是污浊的，充满杀意。

    和尚不是佛，说到底还是人。

    苏长幸深吸一口气，说道：

    “嗯，应该就是你们寺庙和晨曦有矛盾，或者和他们某个高层有矛盾，所以你准备怎么办？”

    和尚盘坐在地上，渐渐冷静下来，缓声说道：

    “我要为我们鹊山寺的人报仇，找到始作俑者，干掉他。”

    苏长幸轻笑道：“这可不是一个和尚应该说的话。”

    和尚胸口不断起伏，怒声道：“那我就不是一个和尚！”

    此刻，他的情绪起伏肯定比他表面上看上去的更加激烈。

    苏长幸想了想说道：“我可帮不了你，我只是个残疾人，动都动不了。”

    和尚沉默了一会，说道：“你很聪明，我需要你出注意，我想知道我应该怎么去做。”

    呵，这个和尚还真是不见外。

    苏长幸嘴角勾起一丝笑意，说道：“这里有晨曦的天启者吗？有的话，你把他干掉准没错。”

    和尚憋了一口气，似哭似笑道：“有，但是我肯定不是他的对手。”

    晨曦的天启者名声在末日前就很大，几乎就是他们世界最顶尖的异能者，拥有超乎寻常的异能。

    如果说一般人异能有个C，B，那他们就是S，SS。

    “那你只有先去搞清楚，他们为什么针对你们寺庙的人，找人问问，比如之前那个刘辅，他应该知道一点东西。”苏长幸继续说道。

    和尚听过苏长幸的话，有些想法，点点头道：“嗯，我知道了，你放心我不会随便杀人的。”

    我根本没有担心······苏长幸觉得这和尚想得有点多，又从背包里拿出两盒饭，说道：“先吃饭，吃完饭再说其他的。”

    和尚很顺手地打开自热米饭，往里面加水，他也自然是饿了，一夜的奔波战斗，又饿又累。

    吃完饭，和尚便在一旁蹲着睡了过去，鼾声极大，如雷鸣，搞得苏长幸脑子嗡嗡的。

