        宫老佛爷沈曼青寝食难安，两鬓染黑的头发，隐隐见白。

    突然见许久不出现的温妤出现在自己眼前，和往常截然不同的是，面前的女人好像变了个人，有些妖里妖气，看着就让人不舒服。

    沈曼青无动于衷，生分的抽出温妤搭在自己手背的手，冷冷淡淡道：“你能帮我排什么忧解什么难？”

    即便温妤如今和宮司懿住在外面的别墅，可要是想知道宫家老宅发生了什么，还是轻而易举的，来之前，温妤特意让宮司懿拦住了几个从宫家老宅出来的法师、道士，问了事情的经过，基本已经了解了大概。

    原来，是家中闹“鬼”，老爷子被邪物所缠，中了阴阳五雷迷魂术，天天和一个年轻貌美的小女佣难舍难分，而这女佣……据说，不是人。

    温妤勾唇媚笑，覆在沈曼青耳侧低语了几句，就见沈曼青突然两眼放光，如同看到了希望般，“那你快去请她！”

    “明日一早，我便带人过来，但是奶奶，你得答应小妤，对司懿哥哥好些，你总是偏心司屿哥哥，可你看他是怎么对您的？司懿哥哥一知道您遇到了困难，大半夜不顾身体不适和我一起来替您排忧解难，谁才是真正对您好的，您这下总该明白了吧？”

    闻言，沈曼青不由自主将目光投射向了坐在一旁沙发上的宮司懿。

    他的脸色的确很差，苍白中透着青黑，像是体力透支，身体被掏空般。

    许是心中动容，她幽幽开口：“请医生来替他看看吧，有心了。”

    宫家老宅门口，宮司懿依依不舍的送温妤离去，她正要去找她口中的“高人”，替他奶奶排忧解难。

    “温妤，你最近行踪越来越神秘了，我突然有些看不透你，不明白你成天在外面搞些什么。”宮司懿贪恋的搂住温妤的腰，大掌不断游移，“还有你……好像和以前不一样了，那些床上勾人销魂的功夫，你从哪学来的？”

    温妤轻轻的推开了宮司懿，虽笑的销魂，眸底却浸着冷。

    “司懿哥哥，我一直在帮你，不是吗？先不说这些了，我去去就回。”

    “……”

    -

    那是一座被笼罩在夜幕下有着悠久历史的地仙神庙，漆黑的夜空下，温妤下了出租车，独自一人站在地仙庙的山脚下，仰望那层层石阶之上的庙宇入口。

    她的命，是那个叫西凉的神秘黑暗少女，以及她背后的主人救的。

    她的媚术，也是那个少女为了帮助她报仇，为她提供的方法。

    而这一些的代价，无非就是出卖自己的灵魂，陷入万劫不复，与他们为伍，为他们做事，在三十年后，借来的命数耗尽时，她会魂飞魄散，不能转世投胎。

    被自己最爱的男人亲手杀死，温妤早就不在乎这些了。

    仇恨的火焰，促使她不择手段一点点用她自己的办法，变强，变得面目全非。

    她如今所做的一切，都只是为了两个信仰，一个让纪由乃和宫司屿永远不可能在一起，让宫司屿最终沦为她的玩物、走狗的信仰，她想尝尽报仇的快感，她想看到纪由乃痛苦，她想告诉纪由乃，她如今能让任何男人都对她欲罢不能，宫司屿，也一样。

    抹着淡紫色唇膏的性感双唇勾勒出一抹媚笑的弧度。

    倏然，温妤自精致的手提袋中，取出了一个锦盒，打开，拎起了盒子中静静躺着的一枚刻有“魂”字的铃铛，轻轻摇晃，铃声悠扬回荡，荡人心魂。

    树叶沙响，风吹草动。

    在铃铛的幽幽脆响渐渐消失时，周围的虫鸣鸟叫也诡异的停止。

    眨眼间，温妤只觉眼前掠过一抹黑影，再看时，眼前不远处的台阶上，黑发凌空乱舞的诡异少女已经亭亭玉立在那，眸光阴暗，面无表情，邪气至极的美眸周围晕染了黑色阴影，显得她更加黑暗怪异。

    “不是告诉你，我赠予你的蛊苗如果不能成功给纪由乃植入，就不要来找我！你……完成这个任务了？

    “原本迟迟找不到机会下手，但是现在，机会来了，你放心，不出三日，杀蛊就会进入她的身体，当然，你给我的双生蛊的情蛊，我也会用在宫司屿的身上，但是……这并不妨碍你的计划吧？”

    “不妨碍。”西凉幽幽漫步至温妤面前，没有精致华美的妆容，变得比从前更为阴沉，轻瞥一眼温妤，她幽冷问，“说吧，找我什么事。”

    “你会解阴阳五雷迷魂术吗？我需要帮助……”

    “阴阳五雷迷魂术是奇门之中颇为高深一类的秘术，我不了解奇门异术，倒是我主人，精通奇门。”

    温妤心知如果厚着脸皮恳求，西凉绝不会动容，答应，唯有让她看到其中的利益，才能动摇她。

    “出事的是宫家人，如果你出手相助，或是让你的主人帮忙，那今后对于你们想做的事，想施行的计划，无疑是有利的，宫家权势财富滔天，只要帮这一回，让宫家掌权的老太太记住你们的恩，日后他们绝对对你们有用处！”

    “跟我走吧。”

    未多言，黑暗阴邪的少女只是深看了温妤一眼，就领着她上了地仙神庙的百级台阶。

    然后在一处隐蔽的神龛面前，开启了通往地下的机关，带温妤进入了一个与世隔绝的神秘地下世界。

    “你运气好，我主人因为中元节临近，这几日都与我在一起，督促指导我练习咒，正巧在。”

    幽邃空荡，错综复杂的迷宫走道。

    温妤左顾右盼，看到了很多黑袍遮身，戴着看不清面容的兜帽，做着神秘祭祀活动的人，就听西凉又道：“他们是穿着人皮的恶鬼，主人养的死侍，别去看它们，不然……怎么死的都不知道。”

    深处地底，诡异阴森的地方，温妤心底莫名生出一股恐慌畏惧感来。

    “一会儿见了主人，千万，千万不要看他的眼睛！”

    西凉的警告，让温妤更对她口中的“主人”产生了一丝莫名的恐惧感。

    随着沉重的巨大石门渐渐打开。

    数千盏烛光闪烁的莲花灯映入眼帘，一条地下暗河被一座黑色石桥一分为二，随处可见的阴阳八卦阵图神秘莫测，无数奇异的巫文符号篆刻在石壁上。

    就在西凉带着温妤走过黑色石桥时，一生缥缈阴森的低沉寒音，蓦然间幽幽回荡在充斥诡异的巨大石室之中——

    “阴阳五雷迷魂术近代鲜少有奇门方术士能够掌握其精髓，这背后应该藏着一个我们并不熟知的奇门高手，若是能将其拉拢而来，为我们所用，必将如虎添翼。”