    尸校默默的站在原地同黄安国时峙着，他似乎也在等待懵切六

    五分多钟的时间过去，中恨区分局的局长李江平亲自带队赶了过来。杨成在电话里说的急，他还以为新区管委会的办公重地发生了什么紧急事情，一接到杨成的电话。一刻也不敢怠慢，挂掉电话就带了十几个人往这里赶，一路上警笛大奏。管委会的大门已经关上，连着李江平所坐的警车，五辆警车在外面鸣了几下喇嘛，大门才缓缓打开，五辆警车呼啸而入，大门转眼又关上。

    “黄币长李江平动作麻利的下了车，走到了黄安国身边，脸上尽是疑惑，瞟了眼站在黄安国对面那名校官以及边上几名士兵，心里还迷糊着，此时的他还没搞清楚到底发生了什么事，见到除了几个部队上的人外，管委会内根本就是风平浪静。哪里有什么大事情发生，杨成在电话里一副火急火燎的样子，莫非是消遣他不成。

    “李局长，待会若是有人敢直接冲撞管委会的大门，不论是谁都一律给我扣下来。”

    李江平点了点头，诧异的瞅了瞅对面的士兵，心里头的疑惑更甚，心说不会惹事的是对面的那些个士兵把。悄悄的瞥了黄安国一眼，见黄安国一脸煞气，李江平顿时也不敢多问什么。

    “张，你过来。”黄安国说着话，看向张民，语气不容置疑。

    张民周围的几名士兵原本并没有对其采取什么措施，因为张民在知道他们的来意后，出乎意外的配合，倒也让几人省事，此玄听到黄安国的话，几名士兵第一反应就是将张民给围了起来，同时看向了今天带队的那名中校。

    “领导同志，我们只是把人带走一趟，您又何必为难我们。”中校转头看了看身后，并没有阻止几名手下士兵的动作，如果让张民真的过去，待会要强行带人就更不好办了。

    张，过来，这是命令黄安国没有理会时方，直直的看着张民。

    中校眉头皱了皱，没有说什么。眼睛却是继续往后看去，朝手下几名士兵不动声色的点了点头，随着他的眼神示意，几名士兵将包围圈缩的更紧，张民被紧紧的围在中间。

    “李局长，让人去把小张带过来。”黄安国面无表情的盯着对面，声音有着说不出的严厉，“若是有人阻拦。直接以妨碍公务罪将人镝起来

    李江平微微弃些迟疑，他不知道发生眼前这事的原因是什么，但此玄他也看出现在是个什么情况，这位新来的副市长竟是在和军方的人对峙着。李江平刚刚在心里佩服黄安国的胆量时。乍然就听到了黄安国的话，李江平差点没跳起来。

    “李局长，你在等什么？。黄安国突然转头盯着李江平。

    “黄市长。发生了什么事？是不是再和对方好好谈一谈？”李江平不敢反驳黄安国的话，只能委婉的劝道。让他直接跟部队上的人对着干。李江平心里的确是要好好掂量掂量。

    “我给你的任务就是把人带过来。不管你用什么方式，你只要能把人带过来，可以用你觉得可行的方式

    李江平点了点头，心里也松了口气，黄安国这句话算是给了他回旋的余地，李江平想试着跟对方谈一谈，他心里多少有些认为是黄安国年纪轻轻就身居高位，脾气太冲。才跟对方闹僵了起来，若是双方和和气气的谈一下，未尝不能解决问题，李江平心里有着自己的想法，却不知道黄安国也在等着看他如何碰壁，对面几人，哪怕是那名中校，无非是摆在台前的小喽罗，根本就做不了主，真正在发号施令的是坐镇警备区的林义，若是对方有这么好说话，也不会有今天这种场面发生。

    “不知道你们是哪只部队的？”李江平走上前，脸上尽量的带着笑意。

    “警备区的。”中校看了李江平一眼，神情不冷不淡。

    “哦，警备区的啊李江平一副恍然大悟的样子，脸上依旧是挂满笑容，“你们警备区要到地方上带人，总归得有个理由，地方上的稳定，安全和社会治安都是归我们的方公安局管，你们警备区也不能随便的干涉吧？”李江平说这话时用着自认已经相当和善的态度说着。

    “我们只是负责执行任务，其它一概不管。

    。中校冷冷道。

    李江平被对方的话说的一愣，好话好说的他一时竟也被激起几分火气。若是来个级别高点的部队主官跟他这样说话，他还无话可说，区区一个中校虽说军衔也不是很低了。但撑死了也就是个副团级干部，按照军衔跟地方行政级别的对应关系，正团级相当于地方的正处级，副团级无非也就是副处级而已，何况部队的干部转业地方，都是会降级使用。

    一般部队的干部转业地方，部队里都会做个顺水人情，突击提拔一级。但地方上也都有应对措施，对部队转业的干部，都会给予降级使用。降一级的有，降两级的也有。无非都是看转业的干部有没有门路，就好比眼前这个中校，若是转业的话，被突击提拔为正团级，但到了地方。就别想着能照此级别来安排，能的个副处级的实职岗位已经十分了不起，李江平是区分局的局长，但他还兼着区委常委，津门是直辖市，李江平这个副厅是杜扛的，此时一张热脸贴上对方的冷屁股，当真是情何以堪。

    “你们执行的是谁的任务？”心里有些火气的李江平微微的瞪起眼睛，转眼想到自己是来解决事情的，不是来跟对方闹僵的，李江平的火气登时就被一盆冷水浇了下去，悻悻的撇了撇嘴，语气又有些好转道。“不管怎么说，你们部队的人擅自到地方带人已经逾越了，何况这里还是新区管委会，事情没必要闹的这么僵，闹僵了对谁也没有好处是不是？。

    “我们也无意把事情闹僵，只不过你们的领导不让我们把人带走，我们也没有办法。”中

    旁边的李江平听到对方的话，登时就翻了翻白眼，你都要把人家领导的人带走了，人家领导要是坐视无睹，脸面往哪搁？

    “这样吧，你们要把人带走总归是有原因，但你们擅自到地方上拿人已经超出了你们的职责范围，你们要带的人真要是犯有什么事，把事情交给我们公安局来处理如何？”李江平紧紧的盯着对方，只希望自己这话能暂时糊弄住对方。

    “呵呵，绕来绕去，目的还是为了此那名中校有些嘲讽的看了李江平一眼，“人是不能交给你们了，否则我们回去也无法交代，你若是觉得没法向你们领导交代，那也得为我们着想着想，我们回去也无法向首长交代

    马勒戈壁的，李江平在心里狠狠的骂了一句脏话，他这会有点能体会黄安国刚才可能是什么感觉了，脸色开始不善，“你们执行的是哪位首长的命令？难道不知道你们这样是无视我们地方执法机关吗？这事到哪讲理我们不会理亏，何况今天的事情要是闹大了，你以为你一个小的中校能承担得起？你们的首长能置身事外，你以为你一个小校官就不会被当成替死鬼给推出来顶罪？”软的不行，李江平开始来硬的了，连打带敲，威胁加引诱。

    李江平的话明显是听进了对方的耳里，那名中校眼中也有些迟疑，脸上露出了思考的神色，李江平的目的他心里清楚，说了这么多，无非是想让他把人交出来，但不能否认。李江平说的并非没道理。

    “李局长，还不能把人带回来吗。”黄安国倒也有些佩服李江平的急智，适时的在旁边加了一把火。“你如果不同意把人交给我们。那我们也只能动真格的了，到时候无非就是把事情闹大，你敢承担这个责任吗？”李江平看出对方已经开始意动，不由得趁热打铁，不动声色的朝旁边几名警员使了使眼色，让他们趁这个时候赶紧上去把人带回来。如此一来能最大限度的避免冲突。对李江平来说，只要今天不要闹出什么军警对峙的大新闻来就功德圆满，至于黄安国跟军方的人会不会再起什么深层次的矛盾，那可不是他能管得着的。

    几名得了李江平授意的警员慢慢的围了上去，中校身后那几个士兵有些着急的看着对方，没有对方的吩咐，他们也不会阻拦地方上的警察把人带走。

    不知道是想到什么的那名中校眼中精光一闪，突然出声道，“慢着。人不能交给你们随着中校的话音一落，那几名士兵当即虎视眈眈的看着围过来的几名警察，现在的形势是警察人多，这几名士兵却是一点不惧。

    中校说着话，同时抬手看了看时间。眼中露出焦急的神色。

    “李局长，把人给我强行带过来。谁阻拦的话就按我说的办以妨碍公务罪直接扣押到公安局去。”黄安国冷声道，李江平的努力已经宣告失败，结局早在意料之中。

    李江平有些恼火的盯着对方。他一个副厅级的干部跟对方好说歹说。竟是白白的浪费口舌，想必刚才黄安国也是气的七窍生烟。

    围过去的几名警员看到对方已经摆起了架势，不由得看向了自家领导。让他们直接跟部队的士兵干起来，他们可是一点把握都没有，人家是每天进行练的正规军，他们则是酒色一样不少，身子骨也不是天天磨练，让他们震慑下小流氓、抓抓罪犯或许还行，跟这些士兵比试一下。个个都得吃亏。

    “你真的是想闹得军警冲突才肯善罢甘休吗？这样的后果你能承担的起？。李江平做着最后一次努力。

    中校神色冷冷的看着李江平，没有吭声，随即更是把头撇到一边。李江平气的眉头颤了颤，大手一挥，立玄又有六名警员为了上去。一下子十名警员将四名士兵围在中间，只等着李江平吩咐，这些人就要真的上前动手了，一个个倒都有些摩拳擦掌，跃跃欲试，一想到要跟正规部队的士兵干起来，自己这边又是人多势众，这些警员一个个仿佛都打了鸡血一般，双眼冒光，精神抖擞起来。

    “小张，你自己走出来，看谁敢拦你黄安国说着，严厉的盯着那名中校。

    一时间，双方有些剑拔弩张，中校没有丝毫退让的意思。

    “不要跟他们动手，先把人给他们。”中校突然朝身后几名士兵挥了挥手，说着话，又抬手看了看时间。

    黄安国眉头一皱，“李局长。把你们分局能调的警力都调过来。特警部队也不例外

    “黄市长。这恐怕不妥吧。”李江平惊惧的看了黄安国一眼，他这次是真的迟疑了，从对方的动作和言语，李江平也听出了一点端倪，对方铁定还有后援，只不过是从警备区赶到新区管委会这边需要一点时间，不可能这么快的就到达，眼下看对方的样子是想等待会援兵到了，再把人给带走。

    “没什么不妥的，难道要等对方的人围着管委会，大摇大摆的把人带走吗黄安国不客气的看着李江平，“照我的吩咐去做，出了什么事，我自会顶着，不会牵连到你身上。”黄安国意味深长的看了李江平一眼。

    “黄市长，瞧您说的什么话。部队上的人实在是做的太过分，根本没把我们地方公安局看在眼里，这次我一定同黄市长您共进退。”李江平笑眯眯的道，说着瞥了一眼已经回到黄安国身边的张民，欲言又止。今天这事闹到现在，李江平实在是还不知道张民到底做了什么事。以至于部队的上人为什么非要带走黄安国的这名司机。

    黄安国将李江平的神色都看在眼里，却是没有言语，昨晚的事情肯定不会传出来，现场知情的几名警员被禁口是肯定的事，曹光这位公安局的一把手即便是真的知道了事情的真相，也会帮着掩饰，李江平就是能知道消息，也是日后的事情，黄安说是他给李江平的一个机会，若是李江平今日这能做到毫无二心的跟他共冉进退，黄安国日后也不会亏待了对方，他在津门也急需有自己的人。对方若是这能让他信任，黄安国对自己的人从来不曾亏待。

    李江平见黄安国意志保持沉默。心里头微微失望，刚才嘴上说的漂亮。真让他把局里的警力乃至只执行特别任务的特警都调过来跟军队对峙。他还真没有这个魄力，这是事关他前途命运的大事，一个不小心真闹出了军警冲突的大事件，他一个分局局长看着不但在上面那些大人物的眼里，就如同他看对面的那名中校一般，都是随时都能牺牲掉的人。李江平不敢轻易的拿自己的前途开玩笑，混到他现在这个位置，不说付出了多少艰辛万苦的努力，但也不是那么容易，瞧他现在头上那一根根镶嵌在黑发中的白发，就知道他为了坐稳这个位置，要付出多少。若是黄安国能给他一个圆满的解释，哪怕是让他知道张民没有做什么理亏的事，李江平都不会像现在这般为难。要是黄安国仅仅只是为了维护自己的面子，不辨善恶，不分黑白的一味蛮护着自己身边的人那他可就是真的被黄安国拖下水了，黄安国有背景可以倚仗，他可没有那么强硬的靠山。

    黄安国很有耐心的站在原地等着。警备区到新区管委会有段路程。对方的人不会这么快到达，而中氓区分局到这里不过就是几分钟的路程而已，他还有时间等待李江平考虑。“赌，还是不赌？。李江平看了黄安国一眼，眉头深深的皱了起来。他现在要赌的是黄安国的背景。同时还有黄安国这个人，对方若仅仅只是个仗着背景就飞扬跋扈。目空一切的纨绔子弟，李江平敢打赌黄安国将来的仕途绝对不会再走多远。那样的黄安国不值得他去赌，因为他要押上的是自己的前途命运。

    “黄安国也曾在好几个地方当过主要领导，之前都没有传出过有关他的任何不好风评，如果是对方刻意保持低调，那说明他不是个。飞扬跋扈的人，如果不是玄意低调的话，那只能说明黄安国的风评不至于太差。否则即便是对方能动用各种关系压制媒体的报道，也堵不住悠悠众口。天底下没有不透风的墙，网络传媒时代更是将人放到了显微镜下，只是没有亲自去了解，光靠着猜测就能作为自己拼上前途的筹码吗？”李江平脸色阴晴不定，内心亦在坐着各种挣扎，今天若是直接违背了黄安国的意思，等于是将两人的关系彻底分裂了。

    “黄市长，除了安排任务出去以及必要鲁下的警力，我马上让人将分局所有的警力都调过来李江平咬了咬牙，看向黄安国。

    黄安国深深的看了李江平一眼。眼底间微微的闪过一丝欣赏，敢赌的人不一定能成大事，能成大事的一定是敢赌的人。李江平今日堵上了自己的前途，今后回报他的也将是不可限量的前途。

    一辆辆喜车从分局呼啸而出，还有只在出现特殊任务才需出动的特警一样重装上阵，一个个荷枪实弹的上了那标着硕大两个醒目字眼的特警字样的车子，沿途一片惊叹。

    若不是事情发生在新区管委会，周围又有高高的围墙，再加上门口又有警卫看着，一旦出现好奇围观过来的群众都立马驱散开，此时恐怕已经围了一圈又一圈的人。饶是如此，周围有些楼层高的建筑物当中。也有人通过窗口发现了管委会里面的异样，不少窗口都站着人在向下张望。

    那名中校听到黄安国的话，脸色同样微微一变，他不知道自己这边会有多少援兵过来，但黄安国的强硬已经深深震撼了他，对方明显是个，完全不怕后果的人，想着刚才李江平在劝他时说的那番话，中校一颗心也有些惊疑不定，只希望待会事情能按照自己的预想的轨迹发展，最大限度的减少自己受牵连的可能性。

    时间不知道过了多久，分局这边的警力已经全部调了过来，一个个，严阵以待，李江平同样是一脸杀气。他今天已经把自己给押了上去，若是部队上的人就此作罢那是皆大欢喜，若是真要闹到双方对峙的情况发生，那他也只能硬着头皮坚持下去，已经选择的事断然没有后退的道理。这是李江平的人生信条，要么不做，一旦做了就不会退缩。

    “把大门打开黄安国看了看时间，又瞥了对面的那名中校一眼。毫不犹豫的下起了命令，他估摸着时间该差不多了，他到是不怕部队上的人直接把车开进来。

    两辆军绿色车厢的大卡车在新区管委会门口略微放慢了一下速度。旋即就直接驶了进来，李江平暗道一声果然来了，神经顿时的紧紧的绷紧了起来，已经决定豁出去跟着黄安国一块疯一把，但若是事情失控那就是另外一回事了。

    两辆大卡车上呼啦啦的跳下了几十个士兵，一个个朝着那名中校的位置靠拢过去，几十名士兵摆起来的阵势还是颇为慑人的，至少给人视觉上带来了一定的冲击。

    这边的特警一个个严阵以待的站在了前面，相对来说，一些普通民警就有些犹豫和畏缩。

    “黄币长？”那名中校以些许不确定的语气看向黄安国，他刚才有听到李江平对黄安国的称呼，此时也用上了这个称呼，见黄安国没有否认，那名中校便继续道，“黄市长。现在的情况您也看到了，然道您想继续闹大吗？”中校说着还转头看了一眼自己左右，他没有想到林义竟然直接调了一个排过来，自己的人眼下虽然还比对方的人还少，但真要对着干起来，他敢肯定局面肯定是一面到，受过正规练的部队不是地方上的警察可以比的。

    “闹大？我是从来没想过要闹大，只不过是你们一味的挑衅而已，到底是要负责任你该心里有数黄安国笑了笑，列江个时候。他也不怕把事情越闹越大了，闹大了迈不毋得理旧有坏处。他心里有七八分敢肯定当时林军拿枪指着自弓的事实已经被当事人都给瞒了下来，林义肯定也是瞒在鼓里，今天事情越大，他到时拿这事做文章越有利。

    中校眼神闪烁，迟迟不敢做出什么决定，自己这边现在其实是占了优势的，但越是这样，中校心里越是恐惧。他此刻越发的觉得李江平刚才的那番话有可能发生，他作为今天过来的带队者，事情闹的越大，他出来当替死鬼的可能性就越大。

    “据说林司令在军委里面是有大的。发生这种事他完全可以把自己摘得一干二净，到时候说是自己自作主张的行为，部队里面怕是没有一个人敢站出来为自己证明什么。自己真要成了替死鬼了。”中校的脸色一直在变幻着，谁也不知道他此废内心正在受着煎熬，这时候他已经可以强行带人，但势必造成流血冲突，中校心里没有这个胆量。

    中校沉默了一会，又走到了一旁去打电话。

    “黄市长，我们林司令想跟你通电话。”中校拿着电话走过来了。眼睛更是紧紧的盯着黄安国，带着一丝紧张。

    黄安国看了那名中校一眼，不动声色的接过电话。

    “黄市长？”电话中传来了些许疑惑的声音。

    “是我。”

    “黄市长当真要为了一个司机跟我过不去？”确定了黄安国的身份。电话中，是林义带着一丝威严的声音，林义刚才已经从中校那里知道了情况，中校心里是带着私心的，特地将现场的情况描述的严重了一些。眼下的情况确尖也到了一触即发的地步，但在林义听来，却是地方上的特警同样是荷枪实弹，一步不让的跟自己这边的士兵对峙着，随即有爆发冲突的可能性，林义当即也有些震惊，新区管委会虽然没有完善的组织部门，不是一级的党委和政府，但也是副部级的行政架构，要是在这种地方真的发生军警双方大规模冲突的场面，林义知道就算是自己的靠山也没本事帮他把屁股擦干净。他派了一个排的兵力过去，无非都是吓唬吓唬地方上的人，起到震慑作用而已，哪知道会真发生这种

    。

    “林司令，此话从何说起，林司令无缘无故的到我管委会率人，难不成就不用给我一个交代？”

    “你的司机无故打断了我儿子的脚，我仅仅只是讨回一个公道，黄市长觉得这样有什么不妥吗？”“无故挥断你儿子的脚？”黄安国冷笑一下，“林司令，莫非贵公子对我有攻击行为，我的司机还不能出手护着我？”

    “我儿子攻击你？”林又明显一愣。“黄市长，说话可要慎重，无凭无据，空口白牙的话可不能乱说。

    “我说话从来只尊重事实。”黄安国忍着心里的怒火，“林司令。你儿子先是酒后驾驶，而后又殴打交警，紧接着又要朝我攻击莫非这些都被林司令当成是理所当然的事情？反到是你儿子被人打伤了。就是别人的不对了？林司令。说句不好听的，我很怀疑你的是非观念是什么。当然，您是军方的高官。我也无权去质疑。”黄安国说到最后，忍不住嘲讽了一句，对于自己看不过去的事，黄安国终究是觉得自己太过年轻，偶然间还是会有热血的冲动，以他现在的位置，实在是该更加的圆滑和深沉一点。

    “殴打交警？”林义原本还保持着沉默，听到这一句，突然间出声道。“黄市长，我的儿子有没有朝你攻击我不知道，这一点我自会去求证。但你所说的殴打交警又从何而来？今天上午清远区分局的局长卢江同志还亲自上了我这一趟，当面向我说明了要对我儿子酒后驾车的行为依法进行惩罚，我当场就表态支持，只要是确有其事，我也是善恶分明的人。”

    “那林司令是怀疑我的话了？况且，我怎么感觉林司令是避重就轻的意思呢。”黄安国眼睛眯了起来。他心里其实还想说一句，善恶分明的人不代表就不会询私护短，从林义今天的行为就已经看得出一二，林义的话里更是让他再次确定了自己的一些猜测，很多事情到了林义那里恐怕已经被瞒了下来。

    “打断我儿子腿的是你的司机。今天你又表现如此强硬的非要护着一个司机，让我不得不怀疑你的动机，我没有理由去怀疑一个第三方的话，而去相信你这个当事人的话。”

    “这么说来林司令还是选择相信清远区分局那边的结果而质疑我了？”

    “至少我找不到任何理由去相信你。”

    “既然如此，那我也无话可说了。林司令，今天我就一句话你要想把人从我这里带走时不可能的，哪怕是你亲自来了也一样。”黄安国说完，不客气的挂上了电话。

    中校一直在旁边紧张的听着黄安国同林义的对话，电话里的声音他虽然听不太清，但从黄安国脸上的表情和口中说的话，他也能依稀判断两人谈得如何，见黄安国脸色一直不善。中校一颗心直往下沉，他不希望自己担心的局面出现。

    李江平同样是在旁边竖起耳朵听着。听到跟黄安国对话的是警备区的林司令，再看看今天的架势，李江平刚才还一直没来得及问那名中校今天执行的是谁下的命令，现在总算是弄清楚，心里头的震惊可想而知，更是隐隐生出了一些惊惧，看向黄安国的目光当中，除了佩服外，当真也有些敬畏，让他跟林义对话。李江平知道自己怕是连话都不敢大声说一句。

    “这事真***玩大发了。”李江平此时在心里狠狠的骂了一句。心里头既恐惧又兴奋，又带着几丝赌徒的刺激。

    警备区这里，林义听得黄安国的最后一句话，随即便是对方不客气的挂他电话，气的眉毛直抖，神色阴沉。

    黄安国在原地站着，看着对面的中校，他知道林义肯定还会打电话引刚品就能知道林义虽后的杰度是什这时候，黄安国口袋里的手机突然震动了起来，拿起来一看，黄安国不禁皱了皱眉，走到了一边接起电话，“郑书记。”

    “安国同志，你这是想干什么，想把天捅出一个窟窿是不是。”电话里，是郑裕明带有些气急的声音，黄安国仿佛都能看到郑裕明气气急败坏的来回走的样子。

    “郑书记，我这也是迫不得已，部队的人就没把管委会围起来了，我总不能让坐视不管。”黄安国装着一副无奈道。

    “有事双方就不能好好说，算了。算了，先不说这个，你先让人把公安局的人都撤走。”郑裕明心里也是压着一股火。

    “郑书记。部队的人可是都还如狼似虎的盯着，一个个跟要打仗一样。您是币委书记，可不能看着我们地方上的人吃亏，说起来，您要跟我们更加亲才是。”黄安国这时候反倒跟郑裕明耍起了无赖，对于郑裕明这个市委书记，黄安国知道此时该如何把握跟他说话的语气。

    “我是市委书记，但我还是警备区的第一党委书记，我两边都不会偏帮，我就只拿事实说话。”郑裕明这句话几乎是十吼着说出来，他被黄安国的话差点气笑出来。

    “行，谨遵郑书记的吩咐。”

    “还有，你现在马上给我到市委来一趟。”

    郑裕明挂掉电话，差点又想把手机给摔下去，接到通知，他心里的那股邪火直直的往上窜，当场摔了杯子，若不是对方是黄安国，他这电话打过去，直接就劈头盖脸的骂过去。“不是黄艾国，也不会搞出这种事。”郑裕明旋即想到另一种可能。苦笑着摇了摇头。

    黄安国接到电话，分局局长李江平同时也接到了市局局长曹光的电话。曹光几乎是没有给李江平说话的机会。劈头盖脸就是一顿大骂，直至最后才以命令的语气要求李江平立刻撤人，说完就是“啪。的一声挂掉电话，李江平从头到尾连吱个声的机会都没有。

    “黄市长，曹局长那边要求我撤人，您的意思是？”李江平征求着黄安国的意见，他现在是跟秦安国共同进退，曹光的命令已经被他放到了一边。

    “撤吧。”黄安国点了点头。

    “那这些兵？”李江平疑惑的指了指对面。

    “放心，他们马上也就撤了。”黄安国笑了笑。郑裕明肯定是先打电话给他，现在估计是在林义通电话了，只不过郑裕明对林义怕也是也要心里憋着一股气，又不能骂一通出气。

    黄安国同李江平的话音一落，仿佛是为了验证他的话一般，那名中校的手机登时响了起来，紧接着就是那名中校不断的点了点头，脸色放松了下来，然后挥了挥手，一个个士兵都往车上走去。

    李江平叫来了身边的副局长，吩咐了几句，让对方带人离开自己却是留了下来。

    管委会发生的事情，以各种速度传了出去，中氓区区委大院里，区委书记邓一忠听着自己秘书打听来的情况。笑眯眯的端坐在办公椅上，头一摇一摇的。

    “书记，这新来的副市长倒真是胆大，什么事都敢干出来。”

    “呵呵，初生牛犊不怕虎，年轻人就是年轻人，无惧无畏，早晚要碰得头破血流。”那一忠的心情莫名的好起来，市里面有关黄安国要兼任中峭区区委书记的传闻一直不断，哪怕是上次常委会中途中断，这传闻仍一直存在着，邓一忠从市里得来的消息也是对他不利，因为郑裕明的态度依旧没有改变的迹象，现在只是在等纪委那边把问题搞清楚而已。

    “李局长也真是不知如何想的，竟然会跟着对方疯狂。”秘书说着小心的看着邓一忠。

    “天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。”邓一忠笑了笑，他仿佛都看到了李江平引咎辞职的下场。

    市政府里，市长办公室的门紧闭着。周郜升也接到了通知，知道了发生在新区管委会的事情，没有邓一忠那样的幸灾乐祸，周部升眉头蹙起。手指轻叩着桌面。

    “难道真的是我高估了他了？”周郜升喃喃自语，他听到新区的事。第一个反应除了震惊，接下来的是心里微微的失望。

    市委，市委副书记王农的办公室里，站在窗口的王农轻摇着头，神色间有些不以为然。

    “李局长，你先回去吧。”黄安国准备到市委去，见所有人都走了。李江平还留了下来，也知道对方的想法，两人经过今天这一仗，无形中已经绑在了一起，黄安国也不会做过河拆桥的事。

    “黄市长要是不介意的话，就叫我江平吧。”

    “好。”黄安国看了对方一眼，笑着点了点头。

    李江平听得黄安国的话，心里才微微放松了下来。

    “看来得让薛兵赶紧来津门了。”黄安国坐上车，心里面默默的盘算着，他今天跟林义说了那些事，唯独没有说林军拿枪指着他的事，林义现在肯定不知道，林军也有意瞒着自己父亲，至于清远区分局当场的那些目击证人肯定也都怕事一个个闭紧嘴巴，清远区分局的领导出于多一事不如少一事的心态也不会主动说出来，况且他们也可能认为林军自己可能跟自己老子说了，轮不到他们这些外人多管闲事，现在就看林军会不会头脑少根筋的把这事接着瞒下去，若是蛮的越久，对他越有利。这是黄安国打算最后发难的杀手铜。

    以感谢“飓碘的打赏，感谢完美张丹的打赏，感谢因看书而劳动的打赏，感谢刃的打赏，感谢歪打歪中的打赏，感谢爱莲翁的打赏。感谢书友讹昭凹凶刀的打赏。感谢天涯海角的打赏，感谢佛川书龙的打赏。（未完待续）

