    保安见拦不住苏尘，心里焦急，他可是知道，前不久就有一辆越野车深入大漠，结果一个都没回来，那景区哪里还敢再死人，再失踪上几个，景区至少也要整顿上半个月。

    就在这时，突然有一行三人遥遥走过来。

    这三个人穿着都很普通，就是常见的外套和裤子，扔在人海当中并不显眼，可是仔细一看，却能够发现他们的气质都非常独特。

    其中一名青年男子说道：“这位保安先生，你刚刚说，你知道这大漠里面的事情？

    你祖上曾经给人带过路？”

    保安连忙点点头，他还着急去拦苏尘，没时间跟这三个人说话。

    这三人笑了笑，那青年男子又说道：“放心，如果你肯给我们带路的话，我们就帮你搞定这件事，怎么样。”

    保安愣了愣。

    那名青年男子伸出一根手指，手指上微微亮了亮，其他游客看不到这点亮光，只有正对着面，距离极近的保安可以看得到。

    保安吃了一惊。

    “难道你们也是？”

    那青年男子说道：“不错，我们也是修行者，刚刚那位小兄弟恐怕是初出茅庐，不知道凶险，放心好了，只要你肯为我们指路，我们就担保你们景区不会再出任何问题。”

    保安犹豫了一下。

    他见苏尘越走越远，说话这一小会儿工夫，已经走了不少距离，再不追就追不上。

    大漠之中，想要找寻一个人很难，真要让这苏尘进到大漠里面，景区甚至都不敢大规模派人寻找，最多在外围喊喊人罢了。

    保安咬了咬牙。

    “我只能把你们带到外围，但我希望你们能够把那位先生带回来，你们自己也不要走进大漠深处，虽然只是祖上传言，但我知道，当年的那些修行者一定很强大，可是他们都未能回来。”

    那三人只是微笑。

    “他们回不来，不代表我们也回不来，保安先生，还是麻烦您带路吧，我们担保您至少能活着回来，反正失踪一个，你们景区得整顿，多失踪几个也虱子多了不怕痒。”

    保安没办法，他只能跨过护栏，带三人朝大漠走去，去追赶苏尘。

    苏尘遥遥就听到了这三人和那保安的对话。

    但他丝毫没有在意。

    这群修行者，连一个真人境都没有，虽然在他们的年纪而言，他们已经是非常强大的存在，算得上是英年才俊，可是再怎么样的天才，都绝无可能和苏尘相比。

    保安心急，带着这三人很快赶来。

    这三人走到了苏尘身边，其中那位青年男子说道：“这位小兄弟，你也是来见大漠之主的吗？”

    苏尘本没打算搭理这些人，但听这三人似乎是专程来找大漠深处的那位神秘存在，不由向跟自己搭话的那位青年男子看了一眼。

    “不错。”

    那青年男子轻轻咦了一声，他觉察不出苏尘身上的灵力波动，估摸着苏尘可能是修行者，但是这没灵力波动，可能是那种很新手入门的水平，现在道法式微，像是苏尘这个年纪还没有真正入门的修行者也有不少。

    如果说苏尘只是去大漠深处寻找机缘，那青年男子还可以理解，但听苏尘这意思，似乎也是去专程找那大漠之主。

    “你找沙皇有何贵干？”

    那青年男子的神色不由严肃了些。

    “沙皇？”

    苏尘问道，“这是那大漠之主的称号吗？”

    那青年男子见苏尘是真不知道，不由摇了摇头。

    看来这人真的是过来碰碰运气，连大漠之主的称号都不知道，居然也敢说是去见大漠之主的，像是这等人，还没见到沙皇的面，恐怕就已经被沙皇给困死在大漠当中。

    沙皇乃是这片大漠唯一的主人，这片大漠面积极大，防沙绿化的只是极小的区域，从绿洲那里往西望去，那是全国面积最大的荒漠，在全球都能排上前三。

    这样的面积，已经不下于一个小国家的领土。

    沙皇既然是这片大漠的主人，其实力自然可想而知，固然这沙漠上生命相对很少，可是能占有这么大的面积，还得到国家的承认，就已经说明了这沙皇的实力。

    大漠第一人的名号，这位沙皇当之无愧，甚至说，在这片沙漠上，沙皇就是真正称王的存在！连国家都不能插手！这沙皇的实力，自然是极强，据说这沙皇在沙漠之中苦修，一直在追寻神境的奥秘，不知道有没有突破。

    即便没有突破，恐怕也已经相当接近。

    他们三个人乃是当年师门和沙皇有旧，所以才能够前来，请求沙皇帮忙。

    苏尘见那青年男子没有回答，也没有追问。

    他只是自然而然的好奇，所以才会问上几句，其实这大漠之主到底是什么存在，苏尘根本不在意，若是这大漠之主交出来自己父母，自然一切平安无事，苏尘也不会对沙皇怎么样。

    可是倘若大漠之主伤害了自己父母，那就得付出代价。

    保安见四人还在一直往前，那是真的急了。

    “我的天爷啊，你们怎么还往前走呢！”

    “赶紧回去吧，难道你们真的不要命了， 当初那辆越野车可是吃的喝的什么都齐全，都没能出来，你们倒好，什么都没带，直接就进去了，就是修行者也不能这么造啊！”

    那青年微微一笑。

    “放心吧，我会把这个人平安带回来的，就当是我对你的谢礼吧。”

    说罢，朝苏尘瞟了一眼。

    他们三个是奉了师门之令和沙皇接触，没有什么危险。

    他们自身又都是修行者，在大漠之中生存也很容易。

    即便不吃不喝，也可以存活数月。

    要想护着这个苏尘，非常容易，三个人都没当回事，只是举手之劳罢了。

    保安实在是拗不过他们，不得已，只好自个转身回去。

    哪怕是景区整顿也没办法了，他实在不敢追，只要再追深一些，他自己的小命可能就没有。

    一行四人往大漠深处走去。

    这一日大漠无风，十分平静，大漠显得很是宽阔，就像是无边无际的大海一般，他们四个人走在其中，显得十分渺小。

    “哎，我说，你叫什么，到底为什么要来这大漠里面？”

    那青年男子问。

    

