    月光洒下，透过林中的间隙，照亮了正在对峙的二人。罗德与蓝袍法师相互对视一眼，彼此之间都确定了一些事情。

    罗德虽然将武器从空间戒指中取了出来，但随后就没有任何动作。没有直接提剑向着蓝袍法师冲去，而是就这么站在原地，看着眼前的蓝袍法师。

    罗德知道，单凭自己一个人的力量，想要战胜眼前的蓝袍法师，无疑十分困难。想要击杀眼前的蓝袍法师，还需要吸血鬼的协助。

    在罗德通过精神印记的示意之下，吸血鬼躲过先前的攻击之后，重新回到了死去的马匹身前，正在快速吞噬血肉。

    看着对面的蓝袍法师，罗德明白，虽然吸血鬼消耗了蓝袍法师部分的法力值，但对于他能够使用法术爆发出的伤害，并没有多大影响。

    对于法师来说，只要法力值没有消耗完毕，实力便不会有多大损耗。即便身体收到伤害，法师依然可以发挥出原本的实力，而近战职业会因为身体受伤，导致行动不便，从而实力减弱。

    由于法师所需要学习的特殊技能数量极多，再加上法力值的限制，使得法师在低阶时显得实力稍弱，只能够爆发伤害攻击敌人，没有办法持续战斗。

    低阶的近战职业者，凭借着自身的实力，便可以击杀同阶法师。

    阶位的提高，法师学到了各种特殊技能，以及各种效果的法术，再加上法力值也变得充沛，这几项叠加之下，使得法师的综合实力呈几何倍数的增长。

    一旦法师达到了四阶，也就是正式法师的程度，便能够开始显威。同样身为四阶，一般的近战职业者已经难以对付同阶法师，并且这种法师与战士的差距会随着阶位的提高越来越明显。

    随着阶位再度提升，非英雄的近战职业者之中，除了极少数同阶位的精英，以及部分获得了强大宝物的近战职业者，余下的近战职业者，几乎无法抗衡同阶的法师。

    法师的实力成长，需要大量特殊技能的支撑。由于通过提升阶职等级得到的技能点只有那么多，玩家要想培养出后期强大的法师，每一点技能点都需要仔细计算，甚至花费大量的时间自行学习特殊技能，以节省技能点。

    在自学技能上面，玩家没有任何的优待，只能和游戏内的原住民一样，加入法术学院自己学习，即便是初级特殊技能，往往也需要几个星期甚至几个月才能掌握。

    这样的法师，一旦成长到了后期，综合实力会显得无比强大，不论是单纯的伤害魔法，还是用来控制场面的法术，以及有着特殊效果的法术，都能够施展出它们的最大威力，可以说没有什么弱项存在。

    在前世的游戏中，罗德便是这样的法师，因此罗德深深知晓法师在达到高阶后的强大。

    这一世中，由于形势所迫，罗德没有特意保留技能点，而是得到后便立即使用。

    罗德所使用的每点技能点，都经过了自己的分析，能够有效地解决当时的情况。如果当时不学这些技能，或许连站在这里的机会都没有。

    罗德知道，等到了高阶时，虽然自己也可以学习魔法，但缺少了各种特殊技能，没有办法像正统法师那样全能，不过可以通过其他的方式弥补，整体的实力起码不会弱于同阶法师。

    由于对法师有着充分的了解，想着先前蓝袍法师所使用的法术，罗德推断他有着三阶的实力。因此罗德没有想着自己立即上前战斗，而是等待着吸血鬼的回复。

    感受到精神印记中吸血鬼传来的消息，罗德知道，即便吸血鬼在之前牵制蓝袍法师时已经使用了多次蝠化，现在仍然还可使用，不过只有最后一次蝠化的机会。

    通过先前提升人物等级，罗德还留有2点自由属性点没有使用。在与眼前的蓝袍法师交战过程中，如果被蓝袍法师的魔法击中，罗德也只能选择使用自有属性点提升体质这种方式，快速回复生命值。

    蓝袍法师此时正看着罗德的方向。在观察敌人的过程中，蓝袍法师同样也发现了什么。

    此前，在商团中时，两人因为都处于马车中，无从见面，直到此时蓝袍法师才能看到敌人的模样。

    看着眼前的敌人，蓝袍法师心中清楚，敌人不会放过自己，只要自己的手上还留有商团的空间戒指，那么敌人必定会跟着追杀自己。

    当敌人取出武器后，看到眼前敌人的架势，蓝袍法师显然愣了一下。

    一般来说，除了部分贵族出身擅长剑术的法师，法师手中握着的武器，要么是有着特殊作用的魔法武器，要么只是用作象征性的抵抗，法师真正的实力还是在法术上面。

    蓝袍法师看着面前的敌人，眼前身着黑袍的敌人虽然是亡灵法师打扮，但这种拿剑的姿势，以及身上的气势，显然不是为了象征性的使用，而是打算靠着手中的剑刃与自己战斗。

    在蓝袍法师的想法中，根据先前得自商团长的情报，这两位旅客能够通过细微的感知，一口说出商团真正运送的货物，显然对于亡灵法师的事项极为了解。

    再加上商团行进的过程中，蓝袍法师也感受到，他们之中有人进行了深度冥想。按照蓝袍法师的想法，能够进行深度冥想，并且不害怕有人打断的法师，实力应该极为高强。

    因此，蓝袍法师与尤瑟的想法一样，断定商团中的两位旅客，一位是亡灵法师，一位是他所控制的亡灵生物，前往迪雅的目的就像他说的一样，为了参与战争。

    此时，见到了本应是亡灵法师的敌人第一时间取出了剑，蓝袍法师对于他们的职业顿时拿不准了，如果不是亡灵法师的话，是堕落武士，还是唤灵剑士……

    想到这里，蓝袍法师的心中开始出现了一丝悔意，早知道他不是纯粹的亡灵法师，实力没有自己想象的那么强，如果自己配合上商团中的其他成员，未必没有办法将他们击杀。

    感受了一下自己剩余的法力值，蓝袍法师率先抬起手，准备释放法术。