
            

                    ：[]
                ！！

            
                “哈哈”

    箫神武突然大笑了起来，笑了片刻，他摇了摇头，“许多年没来过永恒之界，没想到这永恒之界的晚辈都这么狂了吗？看来，还是得拳头说话才行。”

    语落，箫神武突然消失在了原地，转瞬，一只拳头直接轰向了杨叶的脑袋。

    一拳出，杨叶周围的空间瞬间炸裂，强大的力量就要将杨叶撕裂粉碎。

    四界巅峰强者！

    仅这一拳，杨叶就对这箫神武的实力有了一个大概的了解。

    箫神武的实力，与那永恒国度的女子相差无几。

    杨叶抬手就是一剑。

    剑域！

    四剑叠加，一剑落下，那箫神武瞬间被震到了数百丈外。

    现在的他，施展四剑剑域，根本不需要花费太大的力气。当然，最主要的原因是因为他有永恒界晶。

    有永恒界晶在，在大的消耗都能弥补回来。

    远处，那箫神武看了看自己的拳头，在他拳头之上，有着一道极深的血痕！

    那是剑痕！

    箫神武看了一眼杨叶手中的剑，“好剑！你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在箫神武面前。

    一剑落下！

    又是四剑叠加！

    箫神武双眼微眯，眼中没了之前的轻视，他右手紧握成拳，体内玄气疯狂涌动，然后一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那箫神武再次被震飞了出去，而就在这时，两道飞剑突然在场中一闪而过！

    飞剑！

    嗤嗤！

    两道剑光在那交错而过！

    而此刻，那箫神武已经朝后退了足足千丈！但是，在他脖子两柄，有着两道极其显眼的血痕！

    那是飞剑所致！

    一旁，那荒赢看了一眼杨叶，他心中有些震惊。杨叶总是给他意外，比如之前的万界图与诛，还有现在的这两柄飞剑！

    杨叶对面，那箫神武看了杨叶许久，然后道：“果然是长江后浪推前浪！”

    语落，箫神武突然腾空而起，一瞬间，其周围的空间直接扭曲成了个诡异的弧度，下一刻，他伸出了右手，隔空对着杨叶就是一压。

    杨叶所处的空间瞬间凹了下去，一股强大的力量就要将杨叶绞杀，这股力量之强，即使是杨叶也有些震惊，可以说，这股力量丝毫不弱他的四剑剑域！

    不简单！

    不敢大意，杨叶朝前踏出一步，举剑就是一刺。

    嗤！

    一剑贯穿整个空间！

    轰！

    杨叶面前的空间突然崩塌炸裂，强大的力量震荡整个天地。紧接着，那箫神武再次被震退了足足将近百丈的距离。而杨叶也朝后退了百丈的距离。

    平分秋色！

    而就在这时，杨叶突然消失在原地，转瞬，一道剑光自那箫神武头顶一斩而下。

    五剑剑域！

    第五剑落下！

    轰！

    方圆数十万里内的空间瞬间炸裂开来，一瞬间便是成为了死寂之地。

    而那箫神武则朝后退了万丈！

    刚一停下来，箫神武嘴角便是溢出了一抹鲜血，转瞬，他正只左手直接自肩膀处落了下来。

    箫神武冷冷看了一眼杨叶，然后转身消失在了远处。

    杨叶并没有去追，此刻他的情况并不怎么好，五剑剑域，对他的消耗还是非常非常大的。

    刚才那一战，他占了上风，也可以说胜了。但是，胜是一回事，杀死对方又是一回事。他能胜对方，但是杀不了对方。

    一旁，荒赢看了一眼杨叶，“杨兄没事吧？”

    杨叶摇头，“无事。”

    荒赢点了点头，“那我们就走吧！先去地狱界！”

    “地狱界？”杨叶看向荒赢。

    荒赢笑道：“得从地狱界路过，只有通过那里，我们才可以到达荒界。”

    说到这，他犹豫了下，然后又道：“杨兄真的没事？”

    杨叶反问，“你觉得我有什么事？”

    荒赢笑道：“没事就好，接下来若是有什么事情，我这边来处理。”

    杨叶笑道：“那自然好！”

    荒赢点了点头，然后身形一颤，进入了一个传送阵之中。

    杨叶也随之走了进去。

    就在杨叶与荒赢两人进入传送阵之后不久，一群人突然出现在了场中。

    正是永恒国度的那群人，为首的是那名身着盔甲的女子。

    女子看着那处传送阵许久，然后道：“跟着。莫要出手！”

    声音落下，三名身着盔甲的强者直接消失在了原地。

    女子冷冷看了一眼那传送阵，然后转身消失不见。

    女子等人离开后，那荒夜突然出现在了这万界山上，荒夜看了一眼女子等人离去的方向，“有意思。”

    说完，他转头看向那传送阵，“九弟啊九弟，我就要看看你要怎么回荒族！要知道，帝家可是也要这灵祖的啊！这一关，我要看你如何过！”

    言落，他与身后众人进入了那传送阵之中。

    荒夜等人进入那传送阵后，一名身着华袍的男子也出现在了场中，华袍男子身后，跟着一名中年男子，在他身旁，跟着一只漆黑的小黑兽。

    此人，正是那荒天行。

    荒天行扫了一眼四周，很快，四周一些气息朝后方退去。

    “大殿下！”荒天行身后的那越勾突然道：“若是让那荒赢回到荒族”

    荒天行摇头，“他回不去。谁接近杨叶，谁就得死！”

    声音落下，他直接出现在了那传送阵上。

    那小黑兽与越勾也连忙跟了过去。

    ------

    地狱界。

    不知道过了多久，杨叶睁开了眼睛，此刻，他已经不在传送通道之中。

    此刻他与荒赢两人身处一片茫茫山脉之中，在他们三人身后，是一座传送阵。

    就在这时，一名中年男子突然出现在了杨叶三人面前，中年男子目光落在了杨叶身上，“是你！”

    杨叶看了一眼中男子，很快，他记了起来。

    他当初与武逆来这地狱界时，这中年男子出来阻止过，这中年男子正是地狱界的守界人。

    中年男子目光从身上转移到了荒赢身上，荒赢屈指一点，一枚黑色的令牌出现在了中年男子面前，在那黑色令牌上，有着一个漆黑大字：荒。

    荒族！

    中年男子双眼微眯，然后屈指一点，那令牌飞回到了荒赢面前。

    荒赢收起了令牌，然后看向杨叶，“杨兄，我们走吧！”

    杨叶点了点头。

    “慢着！”

    就在这时，那中年男子突然看向杨叶，“阁下似乎并不是荒族之人。”

    杨叶点了点头，“不是！”

    中年男子淡声道：“既然不是，那就请离开地狱界。”

    杨叶正要说话，荒赢突然道：“他是我朋友，要跟我去趟荒族。”

    中年男子看了一眼荒赢，“阁下，地狱界有地狱界的规矩！”

    “规矩？”荒赢走到了中年男子面前，“你跟我谈规矩？”

    中年男子双眼微眯，“阁下，这里是地狱界，并不是荒族，而阁下，也并不是荒族世殿下。”

    荒赢笑道：“阁下想掺和我荒族的世殿下之争吗？”

    中年男子淡声道：“我不知道阁下是什么意思。”

    荒赢微微一笑，转瞬，这抹笑容突然冷了下来，“杀了！”

    声音落下，那中年男子脸色勃然大变，正要出手，而就在这时，两道黑影突然自那中年男子身后一闪而过，紧接着，那中年男子体内突然爆发出了一股恐怖的威压与气息。

    轰轰！

    随着两道闷响声响起，那中年男子整个人直接倒飞了出去，空中，又是一道黑光冲天而起，直接轰在了那中年男子身上。

    嘭！

    那中年男子身体直接炸裂开来，但是灵魂却没有炸裂，不过，又是一道黑光冲天而起，朝着那灵魂激射而去。

    见到这一幕，那中年男子的灵魂眼瞳骤然一缩，而就在这时，一点寒光突然轰在了那道黑光之上。

    轰！

    两者刚一接触便是直接炸裂开来。

    这时，一名老者出现在了场中，老者看了一眼杨叶与荒赢，然后道：“九殿下，打扰了！”

    荒赢微微一笑，“阁下这是在道歉吗？”

    老者沉声道：“九殿下，此事可就此揭过？”

    荒赢哈哈一笑，摇头。

    嗤！

    数道黑光突然冲天而起，那老者双眼微眯，正要出手，就在这时，数道气息直接压在了他身上。

    就这一顿，远处那中年男子的灵魂瞬间被一道黑光轰碎。

    神魂俱灭！

    见到这一幕，那老者脸色顿时阴沉了起来。

    下方，荒赢笑道：“想站队，可惜，站错边了。”

    说着，他看向杨叶，“杨兄，我们走吧！”

    说完，他右手一挥，四周那几道黑影直接朝着四周退去，不一会便是无声无息消失在了众人视线中。

    杨叶扫了一眼四周，心中有些惊讶，那些人，他都没有感觉到！

    丝毫没有感觉到！

    没有多想，杨叶正要动身，就在这时，异变突起，他周围的空间突然裂开，转瞬，四只漆黑的拳头自那裂开的空间之中轰了出来。

    杨叶脸色微变，拔剑就是一扫。

    嗤！

    一剑扫出，那四只拳头之中蕴含的强大力量瞬间将杨叶轰飞，而找倒飞的过程之中，一柄长枪突然裂空而来。

    杨叶再次举剑就是一斩。

    轰！

    一剑落下，那柄长枪瞬间被他手中的剑劈成了两半，而就在这时，一道寒光悄无声息出现在了杨叶的后背。

    而就在这时，杨叶突然转身，当见到身后的人，杨叶双眼微眯，“是你！”           
            