    工业部要求叶厂长做出一台实物送到工业部，在人民委员会已经悄悄的送走了一套了。现有的情况和材料来说，即使改的东西再多再先进，也改变不了美军依靠着坦克海和飞机海的战术。作为一个在后世看过美国人精确打击的战术，再看这种铺天盖地的炸弹和坦克就觉得这战术好不适合，肯定是玩不过苏联人的。

    “来来来，再做出来一套上次的设备，这次我指导你们来进行生产。”

    一直都自己做还是比较烦人的，把麻烦推给其他人吧，自己好好当个厂长不就是很好嘛。但是培训人这是个比较麻烦的事情，因为有很多的要求不容易达到。同时还有弹体的铸造，已经做出来了一套砂型，大量铸造需要重新制作砂型。叶厂长可不是一个轻易就不占便宜的人，因为他向上级申请，趁机把热处理车间分出来一部分，重新组建了一个炼钢车间。但是炼钢车间的高炉都是小高炉，基本上是不存在什么大批量的生产机会的。

    在厂的都是老师傅，自然都是明白叶厂长的意思的，所以在培训方面就快了很多。苏联专家整天教育叶厂长的那帮研发人员，在设计思路上，纳斯卡娅也作为代表来进行参观了。叶厂长可一点都不怕他们看的，反正技术就那么简单，想偷就偷去呗。

    现在的苏联的rpg系列已经开始了，性能方面肯定比这个先进，而且还不是一次性的。因为苏联地大物博，所以有很多的稀有矿石，可以生产出来高性能合金。对于减轻重量来说是十分有利的，而且他们还可以优化设计，可以承受更高的温度更高的压力。对于现在的中国来说，一穷二白，稀有金属产量很少，做起来的话，成本很高。至于说装备部队，这也是朝鲜战争打完之后的事情，尽管材料比较简单，但是制造起来还是比较麻烦，首先最重要的就是无缝钢管做不出来。

    “咱们厂的无缝钢管都是咱们自己研发的热轧工艺，可以用，但是性能不是很好，如果我们要深度挖掘这个武器的话，钢管的性能还是要改进一下。”

    旁边的师傅也是深以为然，自己厂生产的钢管作为水管来使用的话，良品率还是不高，部分的环节上都还可以，但是有些钢管还是有漏水的现象出现。这是工艺上的问题，但是这现在是无法解决的。用作铁拳的发射管来说，是合格的，因为都是消耗品。但是也只能仅仅使用一次，想要多次使用，还是需要改进工艺甚至改变一下材料配方。

    “但是叶厂长，咱们的设备相对于其他厂来说，已经是相当先进了，别的厂没有的东西我们有，别的厂有的东西我们比他们更先进。我觉得一些指标可以适当的降低一下，咱们就可以大批量生产了。”

    “质量是不能降低的，质量一旦降低出事的就不仅仅是战士了，但是会影响整个战略。一旦出了事情，我们很可能就是那颗坏了一锅汤的老鼠屎，质量问题，不管是苏联还是美国，都是十分重视。咱们虽然生产的是军用产品，军用产品虽然成本低，不代表可以降低质量。到时候因为这个事情怪罪下来，这个责任是你担还是我担，我们今后的军队订单还要不要了？”

    这个口子不好松开，因为叶厂长想要把这个厂做成模范厂，到时候宣传的话，无论是从产量还是质量我们都是最好的。从而更好的让自己厂的这一套生产标准给推广出去，这一套标准，如果能够让其他厂投入生产，能够节省几十年的发展时间，少走很多的弯路。

    “我虽然很少讲这个问题，但是这个问题是关系到我们厂的生死，生产效率是第一，但是质量也是第一，这是一个厂的根本。尽管我们是一个建厂不是很长时间的新厂，我们和资本主义世界那些老牌工厂公司差距很大，我们迟早有一天是会碰到他们的。在那时候，无论是从军事上和民用上，我们和他们都是直接面对面的较量。德国，美国，英国，传统的工业强国，我们作为共产主义国家，我们也要我有自己的老牌工厂，这个工厂不是仅仅的技术雄厚，质量也是排在第一位的。”

    叶厂长明白自己不可能像西门子那样，把自己的触手伸展到工业的每一个领域。但是可以让自己的研发团队伸展到到工业的每一个领域，最主要的办法就是拆厂，大树的枝枝蔓蔓，多了就要砍掉一部分，有的生根了可以当成树重新栽种一下。有的可以把他们做成肥料，去培养其他的树。叶厂长甚至有觉悟，不惜把自己的研发团队拆掉，给其他的厂，只要能够推行后世的国标。

    “叶厂长，你这样的一个小厂就和传统的工业强国比，是不是有些太不自量力了。”

    纳斯卡娅在旁边泼了一盆冷水，因为她觉得这根本不可能，200年的发展时间怎么会追赶的上呢？

    “纳斯卡娅同志，我们尽管打个赌，我保证70年内，中国会迅速成长成为一个工业大国，虽然还不能和工业强国比，但是差距只会在某些尖端的领域上。”

    在这方面来说，叶天有这个底气去给这个苏联女人打赌，只不过苏联那时候可能就没有了吧。

    “叶厂长，你这赌约我可能兑现不了啊，因为我应该是活不到那个时候。”

    “开玩笑，开玩笑而已。”

    这次车间的培训基本上就这样结束了，其他的工人师傅讨论着一些工艺上的问题，自己的研发团队在看着设计图进行着讨论。自己的枪械研发团队跟着一块学习机械知识，苏联的枪械研发的老师还没有来，因为是后面追加的，所以还要等一段时间。

    “叶厂长，你这到了你的地盘，虽然能每天洗个澡，但是没什么好吃的东西啊。”

    纳斯卡娅整天就是吃不饱一样，有白面吃就不错了，整个厂就苏联专家能吃白面，其他人谁还能吃白面，不都是杂粮面嘛。在一个，这地方前不着村后不着店的，去哪里给她弄什么好吃的。

    “行行行，我去给你搞一些吃的好吧。”