    张水玲突闻叫声，吓了拉紧了高云清的手，向她靠近了几分。

    高云清也是狐疑，按理这梅宴才算刚刚开始，怎么就出事了？

    “去看看。”

    高云清镇定的拍拍张水玲的手，不管是不是出事了，只要不是她们二人有事就好。

    “……好。”

    张水玲虽然是被这声尖叫吓到了，但是缓和了一会儿，还是决定跟着高云清去那声源的位置去看看。不管发生什么事情，她们还是应该在人多的地方，才更加的安全一些。

    “唉，这都是什么事啊！”

    “谁知道呢！看老夫人的脸色，怕是贺楼府上是被人算计了……”

    “这可是他们自己的府上，谁能算计的了他们？”

    “你们没看见贺楼公子那惨白的脸色吗？定然是被人算计了……”

    高云清二人好不容易走到了声源的附近，就看见一群妇人不断的从偏院里往外走，边走还不忘议论着什么。

    “这是怎么了？咱们还去看吗？”

    张水玲见大家都往外走，一时间停住了脚步，不知道该如何是好。

    高云清见后面的人越发的脚步匆忙，大多数妇人的脸上还带着潮红。顿时，一个大胆的猜测就形成了……

    她赶紧拉住张水玲的手，“不要在去看了！”

    “你们没事吧？”

    很快，高云清就看见了两个熟悉的身影从那院子里向自己走来。

    “多谢九皇子挂念，臣女二人没事。”

    张水玲见高云清没有说话，便向问话的赫连智回了礼。

    “没事就好，没事就好！”

    赫连智看了一眼高云清，见她正和他三哥对视，什么都没说，心有余悸的想着刚刚看见的事情。好在那人不是高云清，不然估计三哥会疯掉！

    “唉，可怜的贺楼公子，刚被人算计完，就气的又发病了！”

    高云清才跟赫连瀚对视了一下，告诉他，她很好。

    就听见了几个妇人边走边感慨什么发病了。

    “贺楼杰刚刚脸色很不好看？”

    高云清看着赫连瀚，这个时候发病，不是要命的嘛！

    “嗯。”

    赫连瀚点点头，他也没想到竟然会有人有这么大的本事，能够在贺楼府上，将贺楼杰给算计了。

    “你进去看看，看看处理干净了没，若是处理好了叫我一声。”

    高云清看着赫连瀚，催促着。

    “你要救他？”

    赫连瀚挑眉，带着几分不悦。这个时候，他的小丫头一定是已经猜测到发生什么事情了，但是竟然还要往里面冲？没看大家都唯恐避之不及的往外撤吗？

    “高云清，里面的是月素公主。”

    赫连智闻言，也觉得高云清莫名其妙的，这个时候，她一个女儿家，怎么能够进去呢！

    “月素公主？”

    这下高云清真是诧异了，昨天她们主仆三人讨论了那么久，可是没想到会是月素公主的。

    “知道是谁下的手吗？”

    高云清不解的问，这是有人想要德都的水更混吗？

    赫连瀚闻言摇摇头。

    高云清向赫连瀚靠近一步，轻声说道：

    “去看看吧，虽然不妥，但是太傅的人情不是那么好欠的。若是你，你觉得皇后重要，还是贺楼杰重要？在晚，贺楼杰就保不住了，我也救不了了。”

    高云清轻声说着，虽然于理不合，但是有了太傅的这个人情，日后说不定就能排上什么用场。而且是在这种时刻，她曾经见过贺楼杰癫痫大发作，那是病情已经不清了，按照疾病的发展情况来看，这次只怕更加的严重！

    赫连瀚闻言一震！他本以为高云清此刻想要进去是可怜贺楼杰，但是没想到，她竟然是在为自己考虑！

    “可是你……”

    赫连瀚还是有几分犹豫，小清儿就这么进去，一定会留人话柄的！

    “没那么多考虑时间了，我曾经救过贺楼杰，府上的人一定知道，若是大夫没办法，他们死马当活马医的时候找到了我，我还是得去，不如你卖他们个好！”

    “你要向众人宣布咱们的关系？”

    “这个时机虽然不是最好，但是也没什么特别不妥的。相府必须做保皇党，我就一定要和你有牵连。你在我流落在外的时候曾经搭救过我，英雄救美，我对你念念不忘，这很正常！”

    高云清轻声快速的说着，这就是争分夺秒的时刻，她不得不尽量争取时间！

    “清儿！”

    赫连瀚皱眉，他不想这样委屈高云清，明明他们两个之间不是这样的！

    高云清见赫连瀚还在犹豫，顿时退后一步，然后高声说道：

    “三皇子殿下！臣女略懂医术，也许能够帮上贺楼公子，可否殿下给臣女一次机会？”

    高云清声音之大，足够周围的人都听了一清二楚了！

    “三皇子，还请您让高三小姐去看看吧！属下曾经见过三小姐救过贺楼，这次说不定三小姐也能帮上忙的。”

    此刻，刚刚从院子里出来的范晓波恰巧听见了高云清的话。于是，径直走了上来，希望高云清能够帮忙。

    “范公子应该清楚里面是什么情况！”

    赫连瀚冷着声音，既然小清儿都已经做到了这个份上。在退缩已是不可能的，不如就让所有人都看到，这是权宜之计，为了救人，他们才不得不出此下策的。这样，就算日后有人议论，于小清儿来说，也无大碍！

    “三皇子，贺楼的情况很是危机。咱们事急从权不行吗？”

    范晓波很是急切的看着赫连瀚，虽然他不清楚高云清为什么此刻会求赫连瀚准许。但是，她既然如此说了，自然就是会听赫连瀚的，是赫连瀚的人了，所以，自己也只能求这个冷王开恩了！

    “贺楼公子不好了！”

    突然间，不知道是谁喊了这么一句。

    “三皇子！”

    范晓波闻言，再次向赫连瀚抱拳行礼，希望他能够让高云清帮忙。

    “哪位是高三小姐高云清？”

    这是，太傅贺楼无双竟从院子里走了出来。

    “臣女高云清，见过太傅大人。”

    高云清见贺楼无双出了院门，就直接点了自己的大名，知道定是贺楼杰说出了自己。

    “高小姐不必多礼，老夫闻言高小姐懂些医术，不知可否去看看老夫那可怜的孙儿？”

    贺楼无双快步的走向了高云清，也顾不得什么面子了，径直向高云清开口请求道。

    高云清闻言，没有回答贺楼无双，而是默默的扭头看了一眼赫连瀚。可是，她的默默，却不是偷偷，虽然安静，却让关注着她的众人都看得清楚！

    贺楼无双这个混迹朝廷多年的人，哪能不知道这其中的意思。他上前一步，走到赫连瀚身前，对着他一抱拳：

    “还请三皇子开恩，就老夫孙儿一命！”

    “太傅说的哪里话，救人一命胜造七级浮屠。清儿，你去吧，尽力而为！”

    赫连瀚见此，自然会顺着太傅的话，让高云清去看贺楼杰。

    “老夫多谢三皇子！不管杰儿是否能够安平，这份恩情老夫记下了！”

    高云清在赫连瀚点头的时候，其实并没有行动，而是看着贺楼无双，直到贺楼无双说完了这话，她才微微提起裙摆，快步的向院子里走去。

    她知道，这么做会使得太傅不高兴，不过这个时候，他也没什么别的选择了，即使不高兴，也要把希望放在她的身上。所以，她才敢这么做的。

    虽然不知道是什么人想要算计贺楼府上，但是不管是谁，都是给了她一个契机。这样的能够让贺楼太傅坦言欠下人情的机会实在是太少了。她那时候就想着，在这场夺嫡的争斗中，最后的输赢有未可知。能够让敌对势力中的重臣记得一份人情也是好的，万一赫连瀚他……还有缓和的机会不是？

    “大家让一让！”

    高云清进了屋子，见到众人都围着贺楼杰，顿时出声让大家散开。

    “大家让一让，给他一个清新的空气！”

    高云清说着，便快速的绕开了人群，来到了贺楼杰的身边。

    此刻的贺楼杰显然状态很是糟糕，大夫跪坐在他的身边，手里拿着银针，却迟迟都下不去手。

    高云清瞥了一眼那大夫，没说什么。只快速的拿起了帕子给贺楼杰的嘴角擦拭干净，并且清楚了他的口腔异物。

    然后熟练的将贺楼杰的头外向一侧，确保他的口腔在无其他的东西，接着保持他的呼吸道通畅。

    “按住他！”

    高云清看了一眼还在犹豫着要不要下针的大夫，伸手接过了他手中的银针，让他按住贺楼杰。可是那大夫也不知是怎么回事，竟然只跪坐在那里无所动作。

    “你在干什么？！”

    高云清皱着眉头看着那大夫，这都什么时候了，还有时间发呆？

    高云清不清楚的是，在她进来之前，那可怜的大夫刚刚被太傅给吓住了，说是贺楼杰若是救治不过来，那他便要跟着陪葬。

    高云清见那大夫还是不动，也不在管他，对着太傅喊道：

    “麻烦来来两个人将贺楼杰给按住，我要下针了。若是信不过我，可以让这大夫在旁边看着。”

    高云清也不知道那大夫是怎么一回事，但是能够在这个时候给贺楼杰救治的，总该是他们能够信得过的人才是。

    “快，你们按高小姐说的做！”

