    　　何禹和云睢已经把该传达的话都传达了，自然要去忙明天两人决斗的一些事情，虽然已经尽力控制这件事的传播，可是附近还是有不少听到这个消息的散修以及各方中小势力的成员前来，人榜前五的战斗可不是那么容易碰到的。

    　　酒楼老板在知道了林陌的身份，以及今晚人榜第五的胡凌要前来和林陌在酒楼相见时，立马欣然同意晚上绝不会让其他人打扰两人的交谈。

    　　人闲桂花落，夜静春山空。

    　　比起在寒冰城时，大梦皇朝无论是环境还是氛围都显得更有人情味一些，林陌早已脱下了之前厚重的裘衣，依旧穿着那一身黑色劲装。

    　　他此时身坐酒楼二层的靠窗位，喝着面前的桂花酒，看着外面的点点滴滴的万家灯火，不由有些怅然。

    　　林陌这时好像抓住了一丝生之意的契机，生之气息本就无时无刻的环绕在四周，平时的自己不是在忙着杀人，就是忙着跑路，更或者就是因为系统限制的任务时间，来思考如何尽快完成任务，如何提高任务评价。

    　　平静恬淡，则忧患有不入，邪气不能袭，故其德全而神不亏。

    　　趁着这段时间系统的更新，或许自己也可以享受这难得的悠闲时光，一口清酒入喉，上口带桂花香，微甜，颇有特色，对于一向喝烈酒的林陌来说，这也算是不错的体验。

    　　难得的是今夜林陌没有修炼，没有算计，甚至什么也没有去想，只是看着窗外来往的行人，时不时饮上一口桂花酿，整个人的气质也柔和了许多，变得愈发缥缈。

    　　没多久，咚，咚，咚的脚步声响起。

    　　林陌知道今夜前来与他一会的只有胡凌，那位从自己重生以来，就被隐隐当做大敌的胡凌，自己算计胡家，算计金阳城，算计天木域，但却从来没有见过这位也在自己算计中的天绝剑胡凌。

    　　不一会儿一个身穿青衫，后背背着一把宝剑的青年男子走上楼梯，他的相貌并不算出色，既没有唐玉那种英俊的面庞，也没有彭恩遇那种豪气冲天又先声夺人的气势，但每一个见到他的人都不会忽视他。

    　　他就像是一把剑，一把已藏在剑鞘中的剑，看上去朴实无华，毫无威胁，但当剑出鞘之时必将天惊地动。

    　　当他看到林陌时也是微微发愣，一双标志性剑眉轻皱，随后大步向前点头示意，林陌同样轻轻点头，并伸手示意他坐在自己对面。

    　　随后倒上一杯桂花酒，把酒杯放在他身前的桌上，胡凌神情有些奇怪，但还是接下了这杯酒，直接一饮而尽，没想到的是，因为喝得太急，呛到了，不过他不在意自己刚才丑态，反而又倒了一杯酒，这杯酒他没有急着喝，而是缓缓小口饮用。

    　　林陌率先说道：“第一次喝酒？”

    　　胡凌的声音低沉又富有磁性的答道：“是的，第一次，从小师傅就说刚学剑时不能喝酒，否则手不稳，剑不快，但等到能喝酒时，却发现已没人能陪自己去饮下这第一杯。”

    　　林陌笑了笑说道：“那我还是很荣幸的，这酒是桂花酒，乃是这北梦域的特色，只有这桂花盛开之时，才是这酒最佳的酿制时间，过了这个时节，可是喝不到的。”

    　　说完林陌举起酒杯，与胡凌的酒杯轻轻碰撞，随后一饮而尽。

    　　胡凌依旧抿了一口，然后说道：“你和我想象的不同，也和天机府描述的很不同。”

    　　不知为何今夜的林陌笑的格外洒脱，浑身丝毫没有平时冷淡，拒人于千里之外的气场，他怅然说道：“你也和我想象的不同，不过那又如何，明天还不是要战上一场。”

    　　胡凌语气中好似有些歉意的说道：“这一战非进行不可，否则我的心结难了，不过我们可以做个约定，三招定输赢。”

    　　林陌看着胡凌那坚定的眼神说道：“好，那就三招定输赢，你不用觉得这样逼我和你一战而感到抱歉，别忘了虽然不是我动手，但是胡家一家却是因我而亡。”

    　　胡凌摇摇头答道：“事后我做过详细调查，自然知道一开始是胡家对付的你，而且作为曾经胡家的一员，我也清楚胡恨天是个什么样的人，你若是不主动算计，相信到时死的就会是你，世人都说你林陌做人太绝，动不动灭人全家。

    　　但是我做过详细了解之后清楚，基本每次你动手都是因为别人先惹到你，金阳城，天木域，甚至之前那位人榜第三十位的大金刚剑黄云生也是如此，在江湖上一次退让就会被人视为软弱，你又是一个散修，自然需要一个名声，即使是恶名声也能挡掉不少麻烦。”

    　　林陌诧异的看着胡凌说道：“没想到你倒算是我的知己，不过杀人这种事没什么好掩饰的，为了自保，为了利益，即使是不得已，杀就是杀了，从走上这条路，这脚下的累累白骨都不是一个两个理由就能洗清的。”

    　　胡凌点点头，再次饮下一杯桂花酒，眼睛看向窗外的远方，眼神深处透露着一份复杂的感情，说道：“她还好吗？”

    　　林陌一开始还有些不解，随后想起自己当时给李仙雪分析的这个谣言所造成的可能性后续，没想到还真让自己一语中的，这胡凌竟然一直对李仙雪单相思。

    　　干咳了两声说道：“你是说李仙雪吗，她很好，已经找到突破先天的契机，所以独自在外寻找机缘。”

    　　胡凌这时也觉得这问题问的有些尴尬，一副想解释，又不知道怎么解释的神情，只能再次强饮一杯酒后说道：“抱歉，我这个问题问的有些不合适。”

    　　林陌看着面前这个犹如神情陷在初恋中迷茫的青年，不由笑了笑说道：“其实我和李仙雪没有什么，她需要我唯我道宫少教主的身份，我需要她的好名声来抵消之前灭家屠族的恶果，再加上我们两个势力本就极为亲近，当时的谣言又传的太过，才没有作出正式的回应。”

    　　

