    

    网友和粉丝都说苏夏是蒂尔的亲闺女。

    这次拍摄广告也是国内的执行总监亲自到场，现场的工作人员们在看到了她出现之后显得稍稍的有些躁动，苏夏弯腰笑着和大家打了招呼之后和执行总监寒暄着聊了会天，就正式的进行了拍摄。

    整个场景被布置的很奢华大气，苏夏穿着一身裸色的轻纱长裙，一侧开叉到大腿，走路时隐隐约约的露出她白嫩的皮肤，上身更是露出了光滑的后背，带着些性感。

    她的头发被卷成的大波浪，刘海被固定在了后面，耳朵上与脖子上戴着的全部都是蒂尔未公布的新品，绝色的容貌在灯光的照耀之下，漂亮的耀眼。

    虽然是在室内，可是温度还是很低，苏夏穿着单薄的裙子站在镜头里有些瑟瑟发抖，但是听到了摄影师说开始之后，立刻就进入了状态，优雅从容，身上的气场全开，黑眸中噙着独有的自信与熠熠的光芒，让在场的人都不禁屏住了呼吸。

    她的身上就好像是有魔力似的，让人控制不住的视线都凝在了她的身上。

    两侧的工作人员手里都拿着很大的扇子，在摄影师的示意之下，稍稍用力的扇着，苏夏的发丝迎风轻轻的飘起，轻纱的裙摆更是曼妙的飞舞着，浑身上下都充满了矜贵奢华的气息，让人可望而不可即。

    她走到了摄像机正对着的位置上，高雅的微微抬眸。

    “蒂尔，”她轻轻的开口，“无限可能。”

    精致的容貌，无人可及的气场，让这一条圆满的通过。

    苏夏一瞬间又哆嗦起来，她小跑着跑出了画面内，接过来小艺递的外套，直接就套在了身上。

    好像刚才那个气场全开的人不是她一样。

    接下来要拍的是宣传照。

    和刚才的造型不同，她换了身白色的毛衣，拍摄是在一间刚刚搭建好的全黑的房间内，就连桌子和椅子都是黑色的，唯独上面摆着的一个盒子和苏夏是白色，两种颜色冲击之下，是格外的显眼。

    她坐在椅子上，头发慵懒的搭在脸颊的两侧，看向镜头不断的变换着姿势与表情，漫不经心的慵慵懒懒的模样，非常的符合蒂尔本期的理念。

    “夏夏可以把手伸进盒子里了。”

    随着场外的一声提醒，她低垂着眉眼，伸出白皙修长的手探进了盒子内，开拍之前有工作人员给她看了盒子里的白色的球状的护肤新品的外壳，到时候她只要拿出来就可以了。

    所以苏夏将手放进去之后四处的摸索着，之前看的时候底下是有一层软软的拉菲草的，她没怎么在意，就在手接触到底层的时候，骤然的一阵剧痛从手指上传来，她睁大了眼睛倒抽了口凉气猛然的把手从盒子里抽了出来，手上遍布着血色，还在不停的往外冒着鲜血。

    这一瞬间的意外让所有的人都怔愣了下。

    薛明安和小艺刹那反应过来，飞快的跑到了苏夏的身边，小艺有点手忙脚乱的掏出纸按在她的手上，薛明安脸沉的难看，他用力的撕开盒子的外皮，里面的东西让现场的人脑子都翁了。

    底下是满满的锋利的刀片。

