 第二天上午。

杨天坐在办公室里喝着茶磕着瓜子。

钱小明推开门走了进来，坐在杨天对面的椅子上，拿起纸巾擦了擦汗，道：“呼……今儿个温度真高啊，跑这一趟，我都流了一身汗。”

杨天又多给他递了几张卫生纸，“幸苦你了。

情况怎么样？”

钱小明道：“和老大您说的一样，那一片儿的居民的补偿金都提高到了两千多一平米。

貌似是昨晚才传开的消息，那些居民们跟我说话的时候，都还觉得很不可置信呢。”

杨天笑了，道：“补偿金陡然翻了几倍，也难怪他们觉得不可置信了。”

他刚刚派钱小明出去，就是去探查贫民区那边的消息，防止那孙主任说一套做一套。

但现在开来，那孙主任还算识相，没跟他玩什么花样。

这样一来，姜婉儿一家应该可以如愿拿到一笔不错的补偿金，顺顺利利地安个新家。

“铃铃铃铃铃……”手机铃声忽然响了起来。

杨天拿出手机一看，不由得又笑了。

说曹操曹操就到，打来电话的正是姜松。

他接通了电话。

“喂，老姜，什么事？”

“喂，杨兄弟啊。

是这样的，多亏了你，补偿金已经确认要发下来了，所以我们家也准备着要搬家了。

但是因为之前的纠纷，到现在我们都还没去看过房子呢，都不知道该到哪去买新房子。

而我现在……又还下不了地，就想请你帮忙……”姜松的声音里还带着点虚弱。

这点小忙，杨天自然是会帮的。

他立马道：“没问题，包在我身上了。”

“那就多谢你了。

哦对了，婉儿也说想去看看房子，所以可以麻烦你晚上去接婉儿，然后带她一起去吗？”

姜松道。

晚上？

这对杨天倒是没什么影响。

但薛小惜和洛月那边，恐怕又要不乐意了吧？

毕竟他都好久没给她们做饭吃了。

杨天想了想……最终还是答应了。

“没问题，你把婉儿学校的地址发给我吧，我晚上去接她。”

“好。”

挂断电话，杨天便继续嗑瓜子喝茶，悠哉悠哉。

不过悠哉了没多久，他便被部门经理周云叫了过去。

周云似乎正忙活着什么策划，腾不开手，让杨天帮忙把一份文件交给总裁秘书刘杰。

交个东西这种小事，杨天倒也没拒绝。

拿着文件便走到了电梯口，上了电梯。

可这一上电梯……他倒是遇见了一个特别的人。

这人他认识。

可……在这公司里，他认识的人也不算少，这自然算不上什么特殊。

说这个人特殊……是因为他姓徐。

徐家的徐！这人正是那个徐家的大少爷，洛月的追求者之一，徐源！杨天一上电梯，徐源便瞪大了眼睛，然后用极为阴冷的眼神看着他。

显然视他为眼中钉肉中刺。

但杨天就淡定多了，不但露出了和煦友善的微笑，还对他打了个招呼，道：“哟，徐大少，好久不见啊！”

徐源冷哼一声，道：“如果可以的话，我一辈子都不想和你这种人见面。”

杨天叹了一口气，用一种怜悯的眼神看着他，道：“别这么自卑嘛，虽然你长得没我帅，气质没我好，打也打不过我，但至少你家有钱啊，见我一面的资格，还是可以有的。”

徐源表情一僵，瞪了杨天一眼。

随后他忽然冷笑起来，道：“你这种穷酸小子，也就只能逞逞口舌之快了。”

杨天耸了耸肩，“对啊，毕竟我穷嘛。

哦对了……徐大少啥时候再请吃饭啊？

我可一直很怀念上次那一顿呢，尤其是那红酒，比我在超市里买的好喝多了。

我可一直挂念着呢。”

徐源一听这话，脸顿时一黑。

不提这茬也就算了，一提这茬，他真是别提多来气了！上次他请杨天和洛月、薛小惜一起吃饭，杨天这小子居然点了几十万的酒水和饭菜，害得他明明吃了大瘪，却又憋着不能表露出来，真是难受得要死！他转头瞪着杨天，恨不得把杨天碎尸万段！然而杨天却依旧笑嘻嘻的，仿佛还在等着徐源答应请吃饭。

电梯关门，上升，停下，开门。

两人却是一起走了出去。

徐源撇了撇嘴，道：“你这小子走错楼层了吧？

这儿可不是你能来的地方？”

杨天摇了摇头，道：“没走错啊。

倒是徐大少你，无缘无故来我们公司高层这儿干什么？”

徐源冷声道：“我当然是来找洛月的。”

杨天微笑道：“那真是巧了，我也是来找小月月的。”

徐源脸又是一黑，拳头都攥紧了。

但他转念一想……这小子也就只有这最后两天能蹦达了。

心中气便也消散了大半。

他看都懒得再看杨天，直接加快步伐走过走廊，来到总裁办公室的门口，走了进去。

本来，陌生人进出，总裁秘书刘杰应该是会出来拦住他的，不过现在刘杰不在，位置上没人。

所以徐源就直接推门而入了。

洛月和往常一样，坐在办公桌前处理公务。

她抬起头，看到徐源，眉头便微微一皱。

“徐源？

你……怎么来了？”

徐源整理了一下自己的情绪，露出一份温和的微笑，然后道：“月儿，长话短说，我是来邀请你参加天海舞宴的。

去年你身体不舒服，没有去，今年我可不想再错过和你共舞的机会了。”

洛月闻言，皱了皱眉，摇了摇头，道：“抱歉，不行……我……已经有约了。”

徐源顿时身形一僵。

有约？

洛月居然有约了？

这怎么可能？

他可从来没有得到任何其他人约到洛月的消息啊。

而且……除了他徐大少，还有谁有那个资格能和洛月一起出席这场盛宴？

徐源皱起眉头，问道：“真的？

和谁？”

“当然是和我啊。”

杨天走进了办公室，拍了拍徐源的肩膀，笑着说道。

徐源微微一怔，转回头来，看了看杨天，嘴边却是翘起一抹深深的讽刺与嘲弄。

“就你？

别逗了！”

徐源冷笑道，“你不过就是一个破司机而已，月儿怎么可能带你去参加天海舞宴？

别做梦了！”

 