    

    东山侯，叶国王侯，率众浩荡而来，怒气滔天，欲不屑一切代价诛杀仗剑宗弟子，随后远遁离去。

    他天象境界，何等强盛，不得不说背后利用东山锦的人已经成功了，他们料定了东山侯的心性必然会复仇，但却没有想到，东山侯强势踏来，却转瞬间便被当场格杀。

    看着那被斩断的身体，诸人心头无不剧烈颤抖，只感觉呼吸都略有急促之意。

    九大派的仗剑宗，又岂会是浪得虚名。

    东山侯出现，秦问天便使用了一件恐怖攻击性神兵，足以威胁到低阶天象人物，东山侯虽硬抗抵抗住了，但他却没有挡住第二击。

    段寒掌心之中似乎有一道光华，根本看不清那是什么神兵利器，只知道段寒此人对时机把握极准，东山侯刚抵御住秦问天神兵攻击，黑暗出现，仗剑宗诸人同时出手扰乱东山侯的感知力，段寒送出了必杀一击，黑暗中的一点亮光，蕴藏的攻击力比秦问天的神兵更加可怕，直接将东山侯诛灭了。

    这段寒乃是凌天剑主座下第九亲传弟子，怎会没有强横手段，刚才那亮光必然是凌天剑主留给他对付天象人物的手段，这段寒心性也是极其的果决狠辣，东山侯一出现就雷霆诛杀，根本没有任何犹豫，让东山侯根本来不及爆发他的实力就惨死当场。

    “杀。”段寒身形未有片刻停留，脚步踏出，黑衣飘动之时竟发出猎猎声响，那双漆黑的瞳孔让东山侯府的来人都感到一阵绝望。

    东山侯都被刹那诛杀，他们如何能够抗衡这些仗剑宗的弟子。

    且不说其他人，只是这天罡八重巅峰的段寒，其本身战斗力又岂是侯府天罡九重的人能够比拟的。

    况且除段寒之外，其他仗剑宗弟子各个强盛，天罡八重还有一人，天罡七重境有好几人，这股力量，绝对是横扫一切。

    果然，段寒杀入东山侯府人群之中，一剑一杀，他的剑光如同黑夜中的华光，诸人似乎明白为何他会身穿黑衣了，那一剑的光华，无人能挡。

    只是刹那间，东山侯府的人便被屠戮一空，吓得周围之人尽皆心惊胆颤，这等杀伐是何等的果断，虽然诸人都明白既双方碰撞，必有一方是死路，但仗剑宗弟子的狠辣果决一面依旧让人感到心惊，大概，这便是大派弟子和其他人不同的地方吧，否则怎能称霸一方，让天下人敬畏。

    秦问天神色冷冽，驾驭朱雀前行，仗剑宗弟子随行，如今东山侯身陨，再无人挡秦问天等人去路，一行人浩浩荡荡，继续开赴皇宫方向。

    齐王府中，叶空凡得到消息之后大怒，神色冷冽，目光冰冷扫向下方诸人。

    如此连环计策，竟然失败了。

    “仗剑宗的人怎会发现得如此及时，不是让你们命人看住他们的吗？”叶空凡冷喝道，他得知秦问天和莫倾城独自出皇宫，立即命人执行此计策，准备诛灭秦问天，下面的人执行得也非常不错，找到了东山侯背负这罪名。

    东山侯向来冲动，什么都不怕，却唯独宠爱那顽劣东山锦，若东山锦死在秦问天手中，必不惜一切代价杀死秦问天。

    东山锦果然死了，即便秦问天明明知道是阴谋，但以他的骄傲性格以及对莫倾城的重视，还是斩了东山锦，一切都朝着预料的方向走，但他们却低估了秦问天的实力以及仗剑宗诸人。

    “仗剑宗段寒察觉到不对，立即不顾阻拦直接前往寻找秦问天和莫倾城。”下方之人低着头，躬身说道，这段寒冷静果断，是个极为难缠的人物，他们费尽心机想要周旋，对方却置之不理。

    “空凡，这段寒乃是凌天剑主座下弟子，必有不凡之处，而且拥有诛杀天象人物的底牌，想必是凌天剑主所赐，这次是我们轻敌了。”叶空凡身旁一人开口说道，叶空凡神色阴沉，却轻轻的点了点头，道：“不过也关系，他们不是很愤怒吗，想要来齐王宫找我算账？既然如此，那就给他们一个教训。”

    “没错，他们若是胆敢来此，那便有趣了。”旁边诸人笑道，叶空凡看向下方诸人，冷道：“立即召集王府天罡境顶尖强者，既然天象不方便参战，那么，就用最强力量压垮他们。”

    “是。”下方诸人领命退去，叶空凡站起身来，一挥衣袖，朗声说道：“走，我们就出去等他们前来。”

    …………

    人皇寝宫，人皇躺在床榻之上，皇后皇妃陪伴左右，只见此时，正在休息的人皇睁开了眼眸，竟有一道锋锐寒芒一闪而过，随即只听人皇看向皇后开口道：“去帮我传石轩进来，让凌霜也来。”

    皇后目光一闪，看着人皇，只见人皇对着她点头，她便领命而去，没有过多久，一浑身冷冽，身上带着铁血煞气的男子以及叶凌霜一起出现在了人皇寝宫之中。

    “人皇。”石轩对着人皇躬身。

    “你召集铁血营天罡以及神箭营天罡殿外侯旨，同时，将两营兵符交予凌霜。”人皇对着石轩开口说道，石轩目光中闪过一缕锋芒，但却没有犹豫，对着人皇躬身道：“是。”

    说罢，他取出两枚兵符，其中一枚兵符之上刻着神箭图案，另一枚兵符刻制血色图案。

    “凌霜公主。”石轩将之交给叶凌霜，叶凌霜看了人皇一眼，见人皇对她点头，她便接了下来，心中疑惑不解，对于铁血营以及神箭营她都未曾听闻过，想必这是父皇嫡系，必是非比寻常，但如今将两营兵府交予她却是为何？

    “属下这就去了。”石轩对人皇开口道，却见人皇又嘱咐一声：“你自己统领召集龙象军，暗中接应，不要露面。”

    “是。”石轩点头，随即退下。

    “人皇。”皇后目露忧虑之色，有些担心的看着人皇，他可是知道石轩是何人，也知道龙象军意味着什么，如今人皇就打算暴露他们吗？

    “无妨，齐王他早已目无主君，既如此，我倒要看看他到底有多少力量。”人皇眼眸中闪过一缕锋芒，随即看向叶凌霜，道：“问天他遭遇叶空凡暗杀，而且叶空凡在外散播谣言诋毁倾城的名声，如今问天正随仗剑宗的人往皇宫而来，必会前往齐王宫，届时，叶空凡将会命人重击仗剑宗诸人，你率领两营之人，传人皇令，齐王世子叶空凡，涉嫌诋毁药皇谷圣女名誉，欲残害我义子，将之缉拿问罪，齐王府若是抵抗，视为叛逆。”

    人皇之言，满座皆惊，皇后和叶凌霜神色连连大变，如今齐王已经掌控极强力量，之所以没有夺位只是顾忌人皇未死，毕竟人皇战力滔天，叶国无敌，没有等到他毒发而亡，齐王不愿冒险，他宁可等，但如今人皇主动出击，瞬间就能引满城风雨，逼齐王反叛。

    “父皇。”叶凌霜大惊失色，喊道。

    “凌霜，照我说的做便是，齐王若反，牵一发动全身，有多少人反了，便能看得清清楚楚了。”人皇平静说道。

    “如若齐王直接攻来，我们如何应对？”叶凌霜依旧心惊，问道。

    “放心，他不敢的。”人皇似对一切都了然于胸，似又恢复了往日风采，看到人皇神色，皇后竟忍不住心头微颤，随即道：“凌霜，照你父皇所说的去做吧。”

    “凌霜，多余之事，石轩自会解决，你无需担心，你要做的，只是帮助问天，让叶空凡看清自己，我也想要知道，问天他如何诛杀叶空凡。”人皇目光中闪过一道锋锐之光，竟隐隐有逼人之意，仿佛又恢复了往昔的绝代风华。

    人皇殿外，强者汇聚，杀气冲霄，诸人皆都内心剧颤，人皇一脉诸人隐隐为人皇担忧，而齐王一脉之人则是心中冷笑。

    人皇，终于快不行了吗，想要殊死一搏，哪有那么简单！

    想到此，他们的脸上都挂上了阴冷笑容，恐怕人皇大势已去，叶国，将变天了。

    …………

    齐王宫，威严浩瀚，守卫森严，外有金色古道，通往齐王宫内，只见此刻，一行身影出现，虚空漫步，这些人皆都气势滔天，杀气凛冽。

    “齐王宫，谁敢乱闯。”宫殿城墙，一声冰冷声音滚滚传来，震荡于虚空，段寒一席黑衣，漫步而出，冷喝一声：“紫雷宗叶空凡，既然敢行如此龌龊之事，那便滚出来。”

    “滚出来、滚出来……”天地间似有声音回荡，传遍齐王府，使得齐王府许多人神色连连变化，看向齐王宫外，竟然有人如此大胆，来此挑衅世子威严。

    叶空凡站在宫殿内的一处台阶之上，目光眺望远方，他怎么会出去，若不给对方安一个擅闯齐王府的罪名，怎能对付那些仗剑宗子弟。

    “此地不是你们能来的地方，滚。”叶空凡一声大喝，声音虚空回荡，竟和段寒的声音隔空对峙。

    段寒漆黑的眸子中射出冷芒，叶空凡的心思他怎会料想不到，只见他漫步而出，道：“杀进去。”

    “等等。”远处有声音传来，段寒等人目光转过，看向身后，便见远处煞气滔天，叶凌霜身披铠甲，英姿飒爽，甩两大阵营前来，没有多久，便降临齐王府外。

    叶凌霜站在虚空，怒喝一声：“齐王世子叶空凡，造谣污蔑药皇谷圣女、又以毒计害死东山侯府诸人，想要残害人皇义子秦问天，如今，人皇有令，缉拿叶空凡前去问罪，反抗，视为叛逆。”

    PS：周一，求推荐票！        

