    聊完融资的事情，陈牧没急着挂电话，又朝黄品汉问道：“黄总，上次你说等我们把奥赛的八家林场拿到手，你要给我介绍一个专业处理合并业务的团队，没错吧？”

    黄品汉沉吟了一下，点头：“放心吧，陈总，这件事情我一直记在心里，人其实之前已经帮你联系好了，只是奥赛林场转过来的手续还没彻底完成，所以我也没把他们的联系方式给你。”

    黄品汉办事，还是周到的。

    这一点陈牧是亲身体验过的，之前在滨海的时候，事无巨细他们都想到了，所以才会把李家兄妹和关宇飞拿捏得死死的。

    陈牧问道：“黄总，你给我找的都是些什么人？能介绍一下吗，让我心里好有个底。”

    黄品汉说道：“这个团队领头的那个人，之前处理国内最大的两家农林企业的并购案，名气非常大。后来他离开原本的投资公司，自己组建了一支团队，专门做并购方面的业务，在业内的口碑还是很不错的。”

    陈牧想了想，问道：“我们这个……应该不算是并购了吧，只是希望他们梳理一下那八家林场的业务，让他们尽快融入我们公司。”

    “像这种并购后重构管理体系的服务，也在他们的业务范围内，他们同样拿手。”

    微微一顿后，黄品汉说道：“陈总，你放心吧，把这件事情交给他们，绝对不会有什么问题的……嗯，就算不相信他们，你也应该相信我，如果这一次真的融资你们公司，我们品汉理财也会成为你们公司的股东，我总不能介绍些能力不行的人，让我们自己投资的公司吃亏吧？”

    这话听起来就很让人舒服了……

    人家都把话儿说道这份上，陈牧心里也有了底，又和黄品汉聊了几句，才挂断了电话。

    一天后。

    李晨平的电话打回来了，说是已经把融资牧雅的事情和李老爷子说了，李老爷子二话没说就同意了这一笔投资。

    所以，李家的五个亿会很快打到牧雅的账上，希望陈牧尽快把合约准备好，双方直接签约。

    又一天后。

    黄品汉的电话也打了回来。

    让陈牧真的很惊讶的是，黄品汉居然也答应了以品汉私募的名义给牧雅投资五个亿，拿百分之二点五的股份。

    也就是说，黄品汉同样认可了牧雅林业两百亿的估值。

    陈牧原本还以为黄品汉所谓的考虑，就是拖延一下时间，然后回头想办法和他讨价还价。

    陈牧已经做好了准备，只要黄品汉讨价还价，他立即就婉转的拒绝，让黄品汉死了这条心。

    可没想到黄品汉这一次出手这么豪迈、爽快，一点都不带讲价的，这风格……简直不像黄品汉。

    没办法啊，这五个亿拿百分之二点五的股份，陈牧只能认了。

    长远看他肯定是吃亏了，可短期上他却是赚了，既然人家黄品汉都表现出了这样的魄力，他也没有理由把人拒之门外，所以只能收钱分股。

    没过几天，金汇投资这边也谈妥了。

    于明和张宏宇拿着和陈牧谈好的条件，很快乘上飞往滨海的飞机，准备回去走完公司的审核流程，然后双方可以正式签约。

    等金汇投资的人走了以后，陈牧一下子轻松了下来。

    有空的时候，就陪着维族姑娘在林场里遛狗，算是让孕妇和胎儿都得到适当的运动，对将来的生产有好处。

    “明天果儿说要过来，你去机场接一下。”

    两个人手牵着手一边走，维族姑娘一边说。

    他们的前面，是那条狗崽子肆意狂奔，撒欢的乱跑。

    那已经不能算是狗崽子了，它们每天被大鱼大肉的供着，长得特别快。

    现在身高都快到陈牧的大腿了，已经是正儿八经的大猎犬。

    五个小伙子跑在林场里，其他小动物都要远远躲开，不敢靠近。

    胡小二一家每次在陈牧和维族姑娘散步的时候，它们都跟在后面，距离有那么五六步远。

    时不时探头吃一口林场里越发长得茂盛的小树枝叶，表现得特别惬意。

    之前胡小二总想凑过来当电灯泡，把脑袋探到陈牧和维族姑娘中间，特别讨厌。

    后来还是陈牧答应了它回头喂它奶片，这憨批才总算是不凑上来了。

    “杨果过来干什么？专门找你有事儿？还是有什么公事儿顺道看你的？”

    “说是找你有事儿谈的。”

    “嗯？找我？”

    “她是这么说的。”

    维族姑娘想了想，又说：“之前我在苏单的时候，她在国内，想办法给我打了个电话，安慰了我很久，还说会想办法找人帮忙，看能不能救你……嗯，不管果儿最后有没有帮上忙，可这份心意我是记住了。

    等她来了，要还有什么事情找你帮忙，你能帮的一定要帮，知道吗？”

    陈牧点点头，没好气道：“好，没问题，就算她要把我卖了，我也任着她卖，这总行了吧？”

    “呸，谁要卖你呀，尽胡说八道。”

    维族姑娘略一思索，又笑着说：“她之前知道我怀孕了，还说以后要当孩子的干妈，这一次来说是给孩子准备了神秘礼物，嘻，也不知道是什么……”

    陈牧没吭声，听着自家婆娘絮絮叨叨的说着闲话儿，心里感觉挺安宁的。

    第二天，作为自家孩子的亲爹，他亲自去接孩子的干妈。

    在机场里，女博士一见到他，就忍不住问起了他在苏单解救人质的过程。

    陈牧也不需要隐瞒什么，一边开车把女博士往家里带，一边把事情的全过程说了一遍。

    “看不出来啊，你居然这么牛……真是第一次开枪吗？第一次开枪就打得这么准，实在太不可思议了。”

    女博士听得津津有味的，这毕竟是当事人说自己的亲身经历，感觉就在听访谈，特别带感。

    陈牧本来就特能说，这么稍微一发挥，整个车程两个多小时他一路说过去，都不带喘气的。

    聊完解救人质的事情，陈牧笑了笑，试探着问：“杨果，听说你这次来，是有事找我的……嗯，说说吧，找我什么事儿？”

    他也就想提前打听一下，看看究竟是什么方面的事情。

    女博士一点也没有藏着掖着的意思，直接说道：“我是来给你送钱的。”

