    “等等，十株半神药，我答应了。”

    看着这一幕，谭世明面色骤变，瞬间开口。

    即便知道凌天在敲诈，但是他也不得不给，别无选择。

    倒不是那苏式哲的命值这么多半神药，而是真要是眼睁睁的看着苏式哲死亡，那就证明了凌天的话。

    到时候都会认为是自己故意坑苏式哲，不说外面的人怎么看自己，光是那些长老还有院长那里他就解释不了。

    唯一的办法，就是将苏式哲给救下，这样的话，才能洗脱嫌疑。

    “早说嘛！”

    凌天笑着，直接将已经扣在手中的苏式哲给丢下，神色平静，嘴角满是笑容，淡淡问道：“什么时候给我？”

    “给我点时间，十株半神药我现在也没有，我需要去凑。”

    谭世明咬牙，眼中满是火光，却不得不压制下去。

    “给你三天时间，人我先带走了，等你什么时候凑足了半神药，再来赎人。”

    话语落下，凌天伸手一吸，那苏式哲再次被他抓在手中。

    然后与薛惊云朝着城内踏去，谭世明没有阻止，也没有这个实力去阻止。

    只是看着两人的背影，眼中的杀机与凶光毫不掩饰，恨得咬牙切齿。

    至于围观的众人，此时还是懵的。

    没有想到这凌天真的已经强大到变态的地步，君王境九重的苏式哲，在他的面前如此不堪一击。

    连半步圣人境的谭世明，甚至都不敢出手。

    谁也无法想象，凌天在这短短的两个月时间，是怎么走到这一步的。

    不过很快，一群人已经恢复过来，目光落在那谭世明身上，各人眼中眸光闪烁。

    现在这补天学院又出了凌天这么一个强大的弟子，与圣武学院的战斗又开始了。

    除却圣人境强者，这回圣武学院还有人能够挡得住他吗？

    此时的凌天与薛惊云已经回到补天学院，除却刘一手还没回来之外，其它几人倒是都回来了。

    至于刘一手，凌天倒是没有半点的担忧，估计自己死了，他都能活的好好的。

    “将他给关起来，等那谭世明拿着半神药来赎人。”

    凌天将苏式哲丢给薛惊云，淡淡道：“他的道宫已经被我封住了，不用太担心。”

    几人点头，对于凌天能够擒拿君王境九重的苏式哲并没有太过于惊讶。

    毕竟在那万众教遗址里面发生的事情，他们都看得一清二楚，自然知道凌天的实力。

    “这段时间，暂时就先别离开补天学院了，我怕他们圣武学院的人会不择手段。”

    薛惊云看着安然无恙的凌天，也是有些欣慰，淡淡开口。

    “这可不行，我还有很重要的事情要做。”

    凌天摇头，神色平静道：“我还得杀一个人，现在圣武学院的弟子，若是他不出来的话，那我只能杀进去了。”

    “杀谁？”

    薛惊云一怔。

    “郑国太子郑九幽，现在是圣武学院的弟子，听说还是百强榜排名第二。”

    凌天淡淡笑着。

    “好，你想做的话我不阻止，但是能不能等一等。”

    薛惊云听得这话，眸光微闪，最后呼出一口气，神色间带着一丝无奈。

    “有什么问题吗？”

    凌天开口。

    “现在院长没在，若是圣武学院的圣人境强者出手，以我的时候，可保不住你。”

    薛惊云一脸无奈道：“圣武学院的人早已经连脸都不要了，谁也不知道他们会做出什么事情来。”

    “那行，我再等等。”

    凌天稍稍沉吟，也是笑了。

    反正郑九幽是必死无疑的，自己也不急。

    “好，等院长回来，到时候有他坐镇的话，一切都不是问题了。”

    薛惊云听得凌天的回答，也是稍稍松了一口气，还真怕凌天什么都不管不顾，真的杀入圣武学院之中。

    “这件事情不急，明天我还得去一趟黑市。”

    凌天开口，神色平静。

    “你要去黑市？”

    薛惊云眸光微沉。

    “放心吧，只要圣人境强者不出，我可是无惧任何人。”

    凌天淡淡开口，话语自信无比。

    “这倒是，我差点忘记你的实力了。”

    薛惊云稍稍一怔，随即反应过来。

    现在的凌天实力比自己还强，根本不需要自己担心。

    除非圣人境强者亲至，或者出动三五名半步圣人境强者，不然就算能够压制凌天，但想要杀他也绝无可能。

    “行，那你自己小心点。”

    薛惊云点头，也没有再多说什么。

    眨眼间一天的功夫过去，那圣武学院之中，谭世明直接找到了院长与长老会。

    将事情给说了，试图让他们出手，但是被拒绝了。

    现在可是在皇城里面，别说规矩摆在那里，他们若是真的再无所忌惮的出手，那他们圣武学院也不用继续开下去了。

    那凌天是强，但终究也只是一个人，还不足以支撑起补天学院。

    没得办法，谭世明也只能选择借半神药，将苏式哲给救出来。

    毕竟他去找院长和那些长老的时候，他们眼中的怀疑之色，也是让谭世明明白，他们不信任自己。

    恐怕都在怀疑自己故意坑苏式哲的，甚至还有人劝说他有什么仇恨先放下，毕竟都是老伙伴了，不能因为一点点仇恨就将同伴推向深渊。

    当时谭世明气的差点动手，老子没有坑苏式哲，是那个混蛋不相信我。

    当时我都恨不得用武力镇压了，可是苏式哲好歹也是君王境九重，自己真要当着那么多人的面让他下不来台，也是将其给彻底得罪了。

    现在好了，苏式哲重伤，自己也成了坏人。

    早知道这样还不如当初就强行将苏式哲给镇压，不然何至于变成这样。

    不过这些事情没法解释，等自己将苏式哲给赎回，那就一切都没事了。

    苏式哲若是真出问题了，那自己的嫌疑估计也洗不掉了。

    受惩罚的话不太可能，但是肯定会被其他人给厌恶，指不定还会受到排挤，自己这副院长肯定是干不下去了。

    十株半神药说好凑也挺好凑，说不好凑也不太好凑。

    那个君王境高阶的强者身上没有一两株半神药，若是他们愿意借的话，十株半神药很快就能够凑齐。

    可关键问题是这些半神药他们都有用的，而且都有大用，怎么可能这么轻易的借给自己。

