    “啊....这。。。“

    听到风哥说的话，牧尘嘴角微微抽搐。

    “哈哈哈哈哈哈，别担心啦，小尘，这些菜还是挺好吃的，不过只是没有你期待的这么好罢了！”

    风哥轻轻地拍了拍牧尘的肩膀笑道~

    接下来~~

    众人又吃了半个多小时，然后便收拾收拾回俱乐部了。。

    在此期间~

    因为英雄麦克风的第一期爆火~

    广大网友特别期待第二期。。

    所以他们有组织有几率的在LPL各大官方平台进行催更~~

    而且是丧心病狂的那种，更有甚者一个人刷上百条评论。

    为的就是能够看到下一期的英雄麦克风。

    “休息够了吗？小官方，起来工作啦，生产队的驴都没有你这么歇的，赶紧更新第二期。。”

    “是啊是啊，我想看尘姐的吸血鬼篇！”

    “其他的视频剪辑可以放一放，先把英雄麦克风搞好。。”

    “求求了，麦克疯，更新吧，我现在浑身难受，第一期已经刷了三遍了！！”

    ““（ˉ﹃ˉ）英雄麦克风......我要看英雄麦克疯........诶嘿嘿........尘姐姐（ˉ﹃ˉ）......嘿嘿嘿......””

    广大网友氛围热烈，而且热情程度持续上涨。

    因此~~~~~

    英雄麦克风的下一期连忙赶工制作。

    在凌晨左右的时候终于发布了.....

    这一期是将牧尘上场的后两场剪辑在了一期。

    延续了牧尘本尊的中二还有上一期题目的中二风哥。

    英雄联盟麦克疯RNG篇章的第二期标题叫做：“优雅与高贵的伯爵，御剑乘云上九霄，拔剑斩天意何如！尘姐闪亮登场~”

    和之前第一期视频时常想比。

    因为是后两句剪辑在一起的。。

    所以这一期有三十分钟左右。。。

    还是比较长的~~

    可以说是量大管饱，比大部分动漫番剧都要常~~~

    视频已经发布.....

    瞬间引来了广大网友的无数围观。

    各大平台的网友们死守的这期节目的可不少。。

    因为有些“知情”人士透露，晚一点还会更新呢。

    所以~~~~~很多人都没有睡觉，或者他们根本就是夜猫子，为的就是这一期节目。

    “本视频由.....尘姐~~~独家赞助播出，RNG其余队员，联合出演，各大直播平台的网友记得要点赞+收藏哦。。。。。”

    “注：这一期是二合一，希望大家看个痛快！”

    和上一期不同。

    这一期开头还整了个花样。

    “好耶！”

    “官方没有辜负我......”

    “尘姐独家赞助播出？哈哈哈哈哈，好像确实是的，至少瑞兹那一集20分钟，全都是尘姐的镜头，当然了，还有香锅等人的氛围组。。”

    “说到这里，我又想起小狗寒冰向中路射箭自动配音的“嗖”的，哈哈哈哈哈，太有意思了。。”

    “二合一才三十分钟？官方不应该反思一下吗，按照上一期的标准，应该要有40分钟才对吧~~~”

    “害.....好兄弟，先看完再骂官方吧，不着急，我们都等了好长时间了。。”

    “也对，我去看了~~~”

    “心疼官方，哈哈哈哈哈~”

    “官方：“你们是魔鬼吗？”

    .....

    最简单的吐槽，最极致的享受。

    等了好长时间，广大网友自然是要吐露吐露自己的怨气。。

    当然了.....

    大多数人只是开个玩笑而已。

    并没有真的骂~~

    大家还是很理智的，知道官方熬夜剪辑也不容易。

    就这样。。

    他们继续看了下去。

    视频之中切换到了RNG的第四场比赛。

    刚开始还挺正常的。。

    风哥正在拿着小本本严谨的布置着战术体系还有应对的策略。。

    可是当一切ban选结束之后。

    画风就发生了改变。

    因为当牧尘拿到吸血鬼的时候，坐的无比端正，整个人都散发出一股优雅高贵的贵族气质。

    感觉怪怪的，但是又说不出哪里怪。

    而且牧尘也不说话，保持着沉默。

    RNG其与众人包括才裁判小姐姐教练风哥都看向了牧尘。。

    广大网友们看到这一幕展开了激烈的讨论。

    “我感觉要整事了。。”

    “是的，虽然什么都没有发生，但是看尘姐的样子，我感觉很期待，很期待尘姐会不会整活！”

    “期待+1，你么看小狗、裁判小姐姐他们的表情，和我们一样一样的，哈哈哈哈哈。”

    “我把话放这了，提前预测，前方高能！”

    “感觉楼上是预言家，先提前刀了，不过分吧，嘻嘻，滑稽.jpg。”

    “不用感觉了，你看，官方都提示我们了。。”

    只见视频之中官方突然弹出一条提醒：“大家小心！”

    然后......

    视频镜头切换到了牧尘。

    只见牧尘突然扭了扭脖子。

    开始酝酿情绪。

    不知道从哪里拿出来一张手帕。

    放在自己脸上。

    表情变得嗜血了起来。

    语气变态而又兴奋的说出了吸血鬼的台词：“请让鲜血都流出来吧！！

    而且是一模一样

    “卧槽！”

    牧尘这突然的动作配合上和吸血鬼一样变态且扭曲的声音。。

    直接把RNG众人吓了一跳。

    甚至裁判小姐姐都回退了一步。

    尤其是在坐在牧尘身旁的小狗。

    他刚刚拿起自己带来的保温杯准备喝水。

    正当他一边喝水一边看牧尘的时候。

    被牧尘这股可怕的气质还有变态的声音吓了一跳。

    把嘴里的水全都喷出来了。。

    坐在伍兹旁边的小明成了直接受害者，直接被小狗喷了一脸。

    ...........

    看到这里，观看直播的广大网友们再次炸裂了。

    弹幕呈现了炸裂式的增长。

    “卧槽！yyds从哪里拿出来一张手帕，这变态的表情和吸血鬼的声音简直是一模一样，绝了！”

    “哈哈哈哈哈哈，你们看狗子，直接喷水了，可怜的小明，太有意思了。。”

    “之前的镜头没切换到这里，哈哈哈，太有趣了，这也不能怪小狗，yyds确实太吓人了，可以理解，只能心疼小明了。。”

    “和吸血鬼一模一样的声音，如果说之前的瑞兹可能是因为yyds长久联系的结果，大师这个吸血鬼也一模一样，我感觉yyds以前应该是干配音的。。”

    ““干”配音的？？楼上的你不对劲！”

    “.......，我tm直接无语。”

    “不要吵了，前排出售花生、瓜子、汽水、薯片、牛肉干、火腿肠了，想买的把想买发在公屏上！！”

    “想买xN”

    “爱了爱了~你们看尘姐拿出手帕这变态的表情让我脑补到了第三把扎起单马尾的尘姐，我已经开始兴奋了。。”

    “.......擦，楼上的.....你.....呃.....我不知道该说些什么。”

    “二楼牛皮，我按照你说的想了一下，我也好兴奋，如果扎起单马尾的尘姐配合这一把的表情，啧啧啧......爱了爱了！”

    “终止这个话题！不行，达咩，绝对不行，尘姐是我的白月光，不允许你们这么想。。”

    “好的，不说这个话题了，让我们讨论一下懵比的RNG其他人，裁判小姐姐还有风哥他们吧，从视频之中我们可以看到，连他们都不知道yyds下一步会做什么~”

    “诶？还真是，不愧是yyds，永远滴神！”

    “你么还有谁记得，yyds的意思是永远滴神？这么厉害的尘哥被你们一个个调侃尘姐调侃的都崩溃了，还不知足吗？气抖冷！！狗头保命.jpg”

    “yyds是永远滴神吗？我一直以为是永远单身~”

    “你还真别说，我是尘哥的rank老粉了，他国服的小号还真就叫做永远单身！”

    “卧槽！”

    观众们吐槽不断，异常的欢乐。

    接下来他们继续观看视频。

    在牧尘选择完吸血鬼之后，RNG众人的反应和广大网友差不多。。

    而且更为中二。

    弗拉基米尔大人的叫着。

    教练风哥被吓的笔记本都掉在了地上，然后他又默默地捡起来。。

    手都在颤抖，还强装镇定。

    明显是被牧尘突然的变化吓到了.....

    接下来更绝了。。

    牧尘说出了他整个职业生涯都被当做是梗的名场面。。

    视频的镜头给到了牧尘。。。

    “啊~想到美味的献血，我的大脑都在颤抖！！！！！！”

    将埋在脸上的手帕深深的吸了一口。

    露出了兴奋的笑容和变态的眼神。

    看到这一幕.......

    广大的网友们再一次绷不住了。。

    “哈哈哈哈哈，小狗叫尘姐弗拉基米尔大人太中二了！！”

    “感觉其他人都是被yyds带起来的中二！”

    “不！他们只是释放了自己的天性。”

    “看把风哥吓的，手里的小本本都掉了.....”

    “可怜的尘哥，哈哈哈哈哈哈，我快要笑死了。。。。。”

    “嘶~~~~~尘姐的吸血鬼真是恐怖如斯，不但网络之中厉害，即便是现实，也对教练和队友造成了一定的伤害！”

    “尘姐将手帕埋在脸上深深的吸了一口，配上那变态且扭曲的表情还有“大脑在颤抖”这句台词真是把变态的嗜血狂魔演绎到了极致。”

    “是的，我甚至一度怀疑yyds就是吸血鬼本尊，一个变态的嗜血狂魔。”

    “太可怕了！！”

    “一点都不可怕，大家想一想，把这个拿手帕变态扭曲的表情换到第三把用粉色可可爱爱的发带扎着单马尾的尘姐，是不是一点都不可怕了？”

    “是的，一点都不可怕了，可啪！滑稽.jpg！！！”

