    app2();

            2120药

    为先脸上露出一抹玩味的笑容，“剑神阁下有所不知，这花圣在两百多年前，曾经只是一个天选者世家的‘采花贼’。虽

    然那小子实力不错，天赋不俗，但他最喜欢偷香窃玉，害了不少良家妇女。他

    常年在大徵为祸，当时在白帝城，被年轻时血气方刚的虎贲侯白无忌找到，差点轰杀。

    不过，那花贼玩命逃跑，跑去了无主之地，进到了‘无罪之城’……剑

    神阁下应该也听说过，无主之地，虽然不是什么帝国，但却独立于任何一方势力之外。而

    一旦进到那无罪之城，不管在外面有多少滔天罪孽，都将不受制裁。

    不然的话，就是与无主之地的主宰者，与‘城主’做对……

    上万年来，无罪之城的城主，从来没有让无罪之城的规则受到过挑衅。

    任何想要去无罪之城追杀恶徒的人，不管是多么名震天下的强者，全都有去无回！正

    因为如此，洪荒十二圣中，这个神秘的‘城主’，历来都被认为是十二圣之首！若

    不是他拥有令天下圣境都要忌惮的实力，也不足以将天下的恶人，安置在一地。只

    不过，城主太过神秘，根本没人知道，他是男是女，到底几岁，又到底是否有更换过……”“

    等一下，你说花圣是从无罪之城出来的？可

    无罪之城的规矩，不是一旦进入，就不能出来，一辈子要在城内生活么！？”萧馨儿诧异道。

    众女也听过不少无主之地的事情，之前还甚至想逃过去，试着看有没有机会避难。“

    呵呵……正常来说，确实是有进无出，但有两种人例外；

    第一种人，就是被城主允许外出者，毕竟城主就是那里的规则。

    第二种么……则是被城主册封为‘七曜’的七名使者！这

    七曜使者，日、月、金、木、水、火、土，全是为无罪之城和城主卖命，每一位都是至少有圣境修为！而

    剑神阁下斩杀的花圣，就是现任的‘木’使者！”药为先有些唏嘘地叹道。

    “什么！？”四女惊呼，不禁立马担心地望向男人。叶

    帆也蹙眉，心里暗骂，这群仙宫的糟老头子！果然坏得很啊！！怎

    么没人提醒他，这个花圣还有这么一层背景！？不

    过，话说回来，就算花圣说了，众圣提醒了，叶帆依然会杀了他……“

    剑神阁下，花圣那小子能占下洞天福地的第一高峰，还有景色四季如春的万花谷，不是因为他本身多厉害。

    他的实力，药某都不惧。实则是大家都看‘城主’的面子，也就睁一只眼闭一只眼了。

    但是，花圣确实有些本事，他极为擅长灵花仙草的种植。

    这万花谷里的大批花奴，不仅是他的玩物，修炼鼎炉，更是他奴役来培养花草的花匠。七

    曜使者，都有城主给与的任务分工，主要是为无罪之城运送各种需要的物资。毕

    竟，里面的人不能出来，那当然需要专人把所需之物都带进去。

    花圣作为木使者，他的职责，就是将万花谷里培养出来的大量灵花仙草，定期上贡到无罪之城。若

    是药某没记错的话……今年又到上贡的年份了，如今花圣不在了，恐怕剑神阁下，需要跟城主沟通一下了……”药

    为先笑眯眯道：“当然了，想必以剑神阁下的帝王级剑意，城主也不会过分为难，应该不会有事”。叶

    帆心里冷笑，这帮老东西，难怪他直接拿下三个洞天大量福地，都没有阻拦。

    感情都在这儿等着他呢！很

    显然，如果他能过得了城主这一关，那所有人也就无话可说。

    但若是今年上贡时间一到，自己没法过城主的一关……那自己等于成立神剑宗不到一年，就要完蛋！一

    帮活了数百数千岁的老东西，果然一个个都是人精！

    借刀杀人，低调隐忍的本事，都是登峰造极！关

    键自己都没法说他们什么，一切都是自己的决定，他们也没故意设计阴他。毕

    竟，人家也没义务，提醒这提醒那的！事

    到如今，叶帆知道，就算那城主再神乎其神，自己也不能退怯，不然前功尽弃！

    既然自己的目标是天下，那无主之地，无罪之城，城主……何惧之有？！有

    潜在的强大对手，正好可以激励自己更加努力修炼！

    一念及此，叶帆眼中厉芒闪烁，“这点小事，不必你操心，你是我神剑宗的炼丹师，好好炼丹就是了。”药

    为先看到叶帆的眼神，心中一阵凛然，赶紧笑着应是。

    “那……剑神阁下，下面就是万花谷，那花圣的门派‘百花阁’，就在谷地。”叶

    帆和众女早就看到，不远处是一座高耸入云的山峰，而下面是蔓延数十里的艳丽花海，美不胜收。“

    真是仙境啊……这些花都是可以炼药用的么？”念茹娇好奇道。药

    为先摇头，“非也，灵花数量可没那么多，外边大多数花，只是凡花，好看而已。

    真正可以用来炼药的，上贡给无罪之城的，是在万花谷深处，几片温泉附近的药田所栽植的灵花异草。

    这些灵花仙草，若没专人常年照顾，很容易会被那些妖兽采食，所以花奴常年都会在那里守着。”说

    起这些灵花仙草，药为先的眼神也闪闪发光，显然对于他这样的炼丹宗师而言，这些原材料很吸引人。很

    快，几人落到了水雾弥漫，鲜花遍地的百花阁。十

    几座白色的石制宫殿建筑，在花草之中，显得无比圣洁庄重。只

    是，前面看不到任何一个人影，并且有一道淡蓝色的巨大护盾，将整个百花阁给笼罩了起来。“

    差点忘了，这花圣在此设置了奇门阵法，毕竟那些花奴的实力也有限。

    不过剑神阁下放心，你我二人以圣境之力强行攻击，应该能破掉此防护大阵”，药为先说着，就要先开始动手。

    后面的凌雨薇却是蹙眉道：“干嘛要强行破阵，不过是八门阵法，利用排宫法破除就是了。

    强行破阵，伤到里面的一些奇花异草，损失惨重的话，得不偿失！”药

    为先诧异道：“这位姑娘……还通晓阵法不成？”

    叶帆则是有些惊喜，看来凌雨薇确实把武神传授的奇门术法，研究得颇有成就，圣境强者所布置的大阵，她也能破。真

    是怀疑，莫非武神早知道，这些技巧以后能用得上？凌

    雨薇几分不悦，感觉被瞧不起了，瞪了那老头一眼，卷了卷袖子，走向蓝色的光幕……

