    

    摇摇头，表示他什么也没有听到。

    邹骏没有听到，其他几位战员也没有听到。

    ？

    安夏挺想问问他们，是不是都耳背了。

    声音是小，可仔细一听，还是能听到。

    “五到六个。”

    要不是他们几个都没有听到，邹骏都怀疑自已听力出问题了。

    水声、风声，加上距离少说二十米远，安夏还能听到有五到六的声音？

    猫头鹰的听力？

    “需要绕过去才成。”安夏蹲回让灌木丛下面，低声道：“都在山溪对岸，留两个守这边，其余去对岸。”

    得包围才成。

    单边行动，几人直接往对岸跑，会让他们很背动。

    普通人还好点，拿起手里的枪能够震慑他们原地不动。

    可对方有枪，路上邹骏分析有可能是偷猎者。

    真枪实弹进山的这些人，可不会被战员手里的枪震慑住。

    还有……

    他们真是偷猎户吗？

    北约制开尖弹，夏国的偷猎者都这么豪了?

    连战队所用的开尖弹都能搞到？

    夏国可是一个严禁国民私有为禁武器的国家！

    安夏有怀疑，考虑到自己并非土生土长的夏国人，对夏国并不了解，有怀疑也没有立马问出来。

    眼前，安夏还是说了。

    “我想知道，北约制开尖弹，是这一带偷猎者常用的子旦吗？”

    问到邹骏脸色骤然一变。

    不是！

    “当心，他们有可能非本国偷猎者。”反应过来的邹骏经提醒，立马警醒过来，“极有可能是邻国偷猎者！”

    那就，更需要小心了。

    发生火拼的可能高达七成！

    “偷摸上去，把人按住。”经他这么一说，安夏心里有底了，马上改变刚才自己的提议，“只留一个人隐藏，随地开枪！对准额心开枪！”

    他们都是空包弹，射程近能伤人，射程远，不过一下震动，造成不了实质性伤害。

    只有对准额心开枪，才能造成伤害。

    致命伤害。

    邹骏沉默几秒，轻声补充，“特殊情况，才能瞄准额心。”

    又对安夏道：“你留下，我们几个过去。”

    那不成。

    安夏直接拒绝，“不成，我过去，李威留下。”

    原因很简单，“我适合潜伏偷袭。”

    夏国的战队就是有一点麻烦，遇到有持枪的危险人员，总有顾忌。

    不像域外一些国家，战员或国警一旦认定对方持枪，且，具有危险性，都不需要任何顾忌，可以直接开枪击毙。

    夏国却不可能。

    除非对方先开枪，他们才有可能反击。

    麻烦！

    眼里泛冷的安夏冷道：“你们过去，我也担心。”

    担心他们反被持枪的危险分子反杀。

    一起出来，那，必须要一起回去。

    好好的，个个平平安安，活着回去！

    “可……”邹骏还想说几句，安夏一记眼刀子扫过来，噬冷、戾气，更有让他心口狠狠“咯噔”一下，不知觉会服从她的威慑。

    其他战员想说，也说不出话了。

    邹骏被唬到，他们同样被唬到。

    最终，李威留下来。

    “小心点安夏，千万别擅自行动。”临走前，不放心的李威又叮嘱一句，“你得平平安安，不能出事。”        

