    “那就让使团上殿吧。”胡太后下令道。

    连串內侍们的宣召声不断响起，大殿外走来一队身穿部落服饰的人影。

    这个使团刚一进殿，大臣们的惊呼声便此起彼伏，随着他们走到大殿前方，就连站在高台上的摄政王，也不禁瞪大了眼睛。

    他的眼神中，似乎有两团火焰闪烁！

    宁天卓这才看清楚，就在苞国两名大使身后，紧跟着三位女子。

    中间的那名女子，头上带着银光闪闪的头饰，华丽的裙摆包裹着高挑曼妙的身躯。

    她的面容绝美，就像是仙女降落凡尘，身姿火辣双腿修长，刚一进殿便引起了众大臣们的惊呼。

    另外两名女子站在两侧，明显只是中间女子的侍从而已。

    不会吧……竟然是褒姒！

    宁天卓看清楚这名女子的容貌，心中不由得惊讶万分！

    刚刚梦中才见到的绝世名妃褒姒，今天早朝居然就出现在他的眼前！

    而且，还是跟着苞国使团一起进殿朝贺。

    穿着异族服饰的褒姒美女，更是尽显异国风情，配上她的绝代风华，难怪所有大臣和摄政王都为之失态了。

    随着苞国两名使臣递交国书后，满殿大臣和宁天卓都知道了他们的来意，并非只是朝贺。

    此次苞国遭遇了其它部落的围攻，借助朝贺之机献上苞国公主，请求大安帝国出兵援助苞国。

    而此时，整个大殿群臣的目光，全都被那名苞国公主的绝世姿容看的双眼发直，尤其是摄政王宁轻尘，更是一眼不眨的盯着美女。

    宁天卓心中暗笑，褒姒的容貌果然惊为天人，连摄政王都按耐不住。

    可现在的情况，却让宁天卓有些无奈，摄政王看上的女人，恐怕他就没机会了。

    天降仙魂的绝代名妃，难道要被他人抢走？

    “摄政王，你对苞国的请求，可有什么看法？”胡太后问道。

    但摄政王没有立即回答，瞪直的双眼依然死死盯着那位公主，竟然看的呆住了。

    “摄政王！”胡太后似乎有些愠怒。

    “太后，您刚才说什么？”宁轻尘这才回过神来。

    “本宫问你，你对苞国使团的请求，有什么看法？”

    “启禀太后，苞国世代依附大安帝国，如今苞国有难，我大安帝国当然必须帮忙。”

    “臣立刻下令厉州都督，让他出兵援助苞国。”

    宁轻尘抱拳行礼道。

    “那就这么定了，苞国使臣请放心，大安帝国应允你们的请求。”

    “多谢上国，此次臣等奉我王之命，特献上公主思雅，请求两国联姻，从此苞国时刻听从上国号令。”

    “太后，苞国公主思雅容貌绝世，臣想……”宁轻尘兴奋的立刻开口道。

    “思雅公主年方十六，既然是苞王送来与大安皇室联姻，正好与陛下年岁相当，就给陛下当妃子吧。”太后淡淡打断他的话。

    啊！

    此言一出，宁轻尘和宁天卓全都呆住了。

    宁轻尘本打算将此美女收归王府慢慢享用，却没想到，太后竟然是这样的旨意。

    宁天卓心中惊喜不已，这意外之喜，让他感觉到了胡太后的醋意……

    太后跟摄政王之间的恋情，却便宜了他。

    “可是太后，陛下还未立后，现在怎能立妃？”宁轻尘不死心的问道。

    “本宫没说现在，定国公家的陶香君小姐已经回京，明天本宫见过陶香君和安欣儿之后，就正式商定婚事，到时候立后立妃大典一并举行。”

    “这……”宁轻尘无语，目光冷冷的扫了一眼宁天卓。

    哼，等到时候废了这个小皇帝，想要什么还不是手到擒来。

    他不再争论，抱拳行礼转过身去，不舍的看了那位绝世美女一眼。

    “就这么定了，礼部招待使团，公主思雅迁入内宫居住，陪伴在本宫身边。”

    “遵旨。”

    朝会散去，宁天卓隐藏着心中的惊喜，带着护卫来到御书房。

    结果更让他惊喜的是，昨晚太傅身染重病，今天告假休息，不用继续听课了！

    走出御书房，宁天卓难得的休息一天。

    “摆驾慈安宫，朕要给太后问安。”

    一路来到慈安宫大门口，宁天卓心中有些紧张。

    自从穿越而来，他可是一次都没见过太后的模样，每天只是听着卷帘后的太后声音。

    毕竟宁天卓不是太后亲子，登基时间也只有数天而已。

    所以到现在为止，宁天卓也没办法看到太后的属性，今天正是一个面见太后的好机会。

    至少弄清楚太后的属性，再想办法来讨好太后。

    內侍通报后，宁天卓走进宫殿，穿过楼台亭榭，来到后花园。

    一处亭台之中，侍女们的簇拥下，太后坐在石凳上抱着一只小猫，身边坐着招进内宫的思雅公主。

    宁天卓惊讶的发现，这位胡太后的年龄竟然如此年轻，看着也就是二十岁左右。

    并且胡太后居然也是一位绝世美女，思雅公主坐在她身旁，两女的美丽，竟是春兰秋菊难分伯仲……

    怪不得当初她会被选入皇宫，成为先皇的皇后了。

    “今天是哪阵风，竟然难得的把皇帝也引来慈安宫？”

    胡太后都没抬眼看宁天卓，口中不屑的说道。

    宁天卓明白，太后肯定以为，自己也是因为思雅公主才来觐见太后。

    “母后，儿臣自登基以来，一直想要来看看母后，可是每天朝会之后就得前去御书房听课到晚上，一天都不敢懈怠。”

    “但今天太傅告假，儿臣便有时间来参见母后。”

    宁天卓恭敬的跪倒在地。

    “太傅告假了？”

    “启禀娘娘，太傅一早差人告假七天养病，还没来得及禀告娘娘。”一名侍女回答道。

    “皇帝免礼，既然来了，那就陪本宫说说话。”

    “思雅公主也在这儿，以后你们即将成为夫妻，提前认识一下也是好的。”

    ‘见过陛下。”思雅赶紧起身行礼。

    宁天卓笑着挥手让她免礼，终于坐在了太后身旁。

    使用帝皇之瞳，这两名美女的属性，清晰的显示在他的面前……

    「苞国公主：思雅」

    「年龄：十六」

    「性别：女」

    「身份：暂无」

    「修为境界：无」

    「武力：19」

    「智商：78」

    「农业：51」

    「商业：55」

    「工业：50」

    「军事：17」

    「忠诚：100」

    「野心：20「姿容：109」

    技能：「我见犹怜」：可向任何人发动状态，获取对方喜爱和保护，技能使用次数2/2「仅限帝皇可用」

    难道天降仙魂的人，对自己的忠诚都是100起步？

    宁天卓看着她的属性，顿时欣喜不已。

    更让他惊喜的是，褒姒的我见犹怜技能，居然只有他才可以使用……

