
　　李闻用着水士兵，跟随千岩军的指示在前方探路，被海兽袭击过，他们的到来是大几率暴露了。

　　那就可以用起水士兵探路了，多亏了有千岩军，不然他们还真要逛好几个绝路。

　　左二、左三、右一、左五...这些真的是常人记不下来，溶洞内的通道一个路口就有七八个之多。

　　他们路过的时候还看到了很多的水生生物，轮胎大的安康鱼和熊一般大小的螃蟹、龙虾。

　　千岩军解释道，这些都是溶洞内的生态造成的，而且繁殖很多，也不主动攻击人。

　　他们以前也会定时清理，作为特殊的粮食来做料理，话这么一说，不少人的眼睛亮了起来。

　　刚刚的章鱼腿有毒，这种就没事吧，特别是一群螃蟹中红色那只，像是已经蒸好一样，引人犯罪。

　　千岩军继续带领着路，来到一处石桥面前，底下是潺潺流动的海水，水中的珊瑚闪着亮光。

　　颜色被照亮成蔚蓝色，和夜泊群岛的蓝宝石海滩一样，水里还游过一些水母。

　　穿过石桥，这里就没有埋伏，是千岩军隐藏下来的暗道，刚刚占领不久的海盗是完全不知晓的。

　　因为路的尽头是个绝路，要通过使用机关才可以将道路打开，是千岩军里某位会机关的人制作的，可惜被海盗杀死了。

　　走到绝路面前，这里摆放着三个珊瑚，红绿蓝，三大原色。

　　千岩军到了这里挠了挠头，他也不知道密码，因为会天天变化，规律是捉摸不透的。

　　只有那人知道，他会在每天的战报上写出来，都是红绿蓝其中一个。

　　“按错了有什么后果？”

　　千岩军脑海里过了一下，想了起来，是个很恐怖的效果。

　　第一个自然会通知里面的人，这点就不用在意，他们早就暴露，甚至警报声还会让里面的人精神紧张。

　　第二个，有点难以启齿，就是会散发一种气体，让人脑袋晕乎乎的，还会吸引溶洞内的生物过来袭击。

　　“发情？”

　　大姐姐北斗很直接地说了出来，旁人也是一脸不在意，只有带路的千岩军有些脸红。

　　“是...繁殖...本能。”

　　带路的千岩军口吃地解释起来，这种气体也会对人体有效。

　　不得不说，那位制作机关的人还真是个鬼才，真的是有些恐怖。

　　只不过，千岩军的反应引起了众人的哄笑，这位千岩军也很年轻，是个初哥呢，正在站着的李闻感觉自己被内涵到了。

　　这就有些麻烦，李闻的空间里可没有防毒面具，只有至冬国的那一副，这次不能像小叮当一样掏出解决方案了。

　　李闻拉着千岩军走到了绝路面前，在每个珊瑚上面都有一个隐藏的按钮，拿起伪装的表皮就可以看见。

　　进入了解谜时间，李闻让北斗先去把表皮拿出来，他开始问起那位机关设计者的平日爱好和每日的更改时间。

　　那天晚上已经被机关师修改过，一般都是第二天战报上出现的，但那晚却是被海盗袭击，牺牲了很多人，他也是艰难撤退的。

　　说到这，他眼中升起了仇恨，主动带路也是因为如此，李闻见此就拍了拍他的肩膀。

　　发泄情绪过后，千岩军也是不知晓密码，只知道每晚机关师都会出谜题让他们猜，这次的谜题是一句诗。

　　「一水清江是异乡。」

　　李闻进入了思考，脑海里响起了福尔摩斯的音乐，而另一边，北斗他们选择停止思考，转身去抓螃蟹了。

　　蹬铛，一条白色的线穿过了李闻的脑海，他走到一处按钮前，按下了。

　　绝路上的墙壁开始抖动，出现了阵阵的风尘之后，门终于是开了。

　　打字谜，想必那位机关师也是很无语吧，他之前的谜题都是一大段的，到了后面，慢慢变少了。

　　为了这群人调解难度，但仍然是没有一人猜对他的谜底，直到死亡之后也是如此。

　　李闻留意到旁边传来崇拜的眼光，内心叹了口气，招呼起北斗他们回来。

　　过了一会，一阵重物踩踏的声音传来，北斗他们很快就抓到了一只螃蟹。

　　他们正扛着带过来，真的是如熊一般的大小，李闻将其收到了空间里，回去之后可以做。

　　眼下到了另一个区域，穿过石门之后，便是军备大厅，那里估计聚集了一群海盗。大战即将开始了。

　　机关师留下的暗道是一条直线，直通军备大厅，海盗很可能没有注意，所以李闻就不用水士兵打草惊蛇了。

　　一路上放轻脚步，众人靠着岩壁上，听到不远处的喧嚣声，不是人类可以发出的声音。

　　要形容的话，更像怪物的嘶吼，想起了之前的那些海盗，海蛇之牙的人看起来都已经吸收了海兽血液。

　　李闻朝众人点了点头，伸出了手臂，手心中汇聚着断瀑。

　　和灯塔那边一样，在交火的时候，这招是能打断敌人阵型的最好方式。

　　手心的小水球，在释放之后，汹涌的海流从暗道里冲了出去，而在李闻背后的人就没有受到影响。

　　只是，这次就没有效果那么好了，海流的冲击只是让海盗本体被击退了几步，习惯之后反而在水里可以自由行动。

　　不过，目标也是让火枪湿润，从李闻背后出来的船员，拿起魔能武器瞄准着海流里的敌人。

　　要等待海流散去，才可以开火，好在军备大厅很大，其他洞口也是在不断排水。

　　但是，在断瀑的海流中，有两个快速的黑影，顺着水流而来，方向是李闻这边。

　　“铛！”

　　两声铁器相撞的声音，海流也在此刻散去，枪火声轰鸣，刚刚爬起的海盗们再次被打倒，又挣扎地站起来。

　　而刚刚顺流而来的黑影，与李闻北斗两人交起了手，两个敌人的标志也很明显。

　　与李闻交手的是鱼人族，海蛇之牙的外援，在情报中，擅长枪术。

　　另一位自然就是海蛇之牙的船长，麦迪逊，只不过外表与情报不符。

　　本来照片上的是一个胡须大汉，现在却变成了章鱼头，一把大刀挥舞地虎虎生风。

　　而邓恩手中的三叉戟与李闻的捩花撞在了一起，李闻很是清楚鱼人的战法。

　　鱼人战法·精准刺。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　针尖对麦芒，只不过李闻这边的实力更加强大一点，捩花上附带的渊水，将三叉戟一弹开。

　　直取空门，捩花往下一挥，鱼人的胸口出现了一道血痕，而鱼人忍痛往后跳跃，拉开了距离。

　　恰好对手是鱼人，李闻也有个问题要问下它，右手的龙纹浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十六章 一水清江是异乡免费阅读。https://xs.23sk.com 