    直播间里的水友一片沸腾，纷纷好奇着为什么银默出现在了中单位。

    　　“哎这波，我有点惊险啊。”

    　　无双也附和着弹幕笑道。

    　　路人下来跟他对线他还有点把握，要是银默下来跟他打对位，没话说，实打实地怂着等打野来抓吧。

    　　“既然对面不是银队，那我就放开手脚打了啊。”

    　　无双哈哈大笑道。

    　　一般的路人玩家他还是应付的来的，怎么说也是红旗出了名的高分ad主播。

    　　“对面好像是一个主播啊。”

    　　白景轩扫见对面那个红旗TV丶无双的金克斯，说道。

    　　“嗯，实力不错的一个主播。”

    　　顾雪简单地应了一句。

    　　对面那个无双排位她也对位过不少次，adc打的很不错，从对线到团战都是顶尖水平的，对金克斯这个英雄理解很深。

    　　“管他呢，碰见我们这波都得栽。”

    　　白景轩大手一挥，豪气地宣布对面下路的命运。

    　　“嘁……别小瞧人家。”

    　　顾雪翻了个白眼，有点嫌弃地说道。

    　　“不过季前赛新加了这个峡谷先锋啊，看起来有点东西。”

    　　白景轩有点好奇地问道。

    　　看官网通报说，这个峡谷先锋是在四分钟的时候刷出来，击杀后的掉落物能让玩家短时间内增加一定的附加buff和兵线附魔能力，总体来说倒像个小版的大龙增益。

    　　“中上野强度增加了，这赛季adc应该要沦为工具人和开团工具了。”

    　　顾雪言简意赅地答道。

    　　这峡谷先锋无疑是拳头为了增加比赛观赏性的一种决策，让前期上中野的打架节奏和碰撞增加。

    　　再加上现版本战士坦克联盟，adc根本就无可奈何，小身板脆的不行，一个不小心被黏上就是送的节奏了。

    　　寒冰这种开团控制型adc应该会沦为这版本比赛里的香饽饽，安心在后面当个工具人就完了。

    　　“欢迎来到召唤师峡谷！”

    　　柔和的光幕缓缓舒展开来，游戏正式开始。

    　　白景轩这边的打野猪妹选择的是红开，红色方的白景轩和顾雪也就直接往下路赶了过去。

    　　两分零五秒。

    　　两边的小兵交汇在下路中央，“乒乒”地打做一团，两边的下路组合也不约而同地出现在了线上。

    　　无双带着自家的风女有意在塔下停留了一小会，才随着姗姗来迟的法师兵走了出去。

    　　自家是个打野瞎子，比较吃前期节奏，无双这边下路组合在塔下停留一会再出去，营造出一种自己是帮打野打完了红再上线的假象。

    　　就是为了让对面不好判断自家打野的buff开局路线。

    　　“有点鸡贼啊，对面这俩。”

    　　白景轩碎碎念了一句。

    　　还特意骗了波视野。

    　　但吐槽归吐槽，前期娜美该干的事情还是得干，趁着对面往线靠过来的时候，白景轩操控着娜美向前走去。

    　　娜美纤细的身姿摇曳，法杖在手中轻舞，扬手一记w技能“冲击之潮”往无双的金克斯身上扔出。

    　　碧蓝色的浪潮在白景轩和对面两人间翻飞传递，打出一截消耗，再接上一记平a落在对面的金克斯身上。

    　　一个透明色的护盾被风女玩家及时套在了无双身上，挡掉娜美的部分伤害。

    　　无双操控的金克斯q技能“枪械交响曲”释放，鲨嘴火箭炮顿时出现在金克斯娇小的肩膀上。

    　　旋即一炮轰出落在娜美身上，火花四溅，爆出一截伤害，然后再走位取消后摇，再一发火箭炮落在红色方兵群中央。

    　　将残血的三个小兵一同收下。

    　　顾雪这时也没闲着，学出e技能的卡莉斯塔先是a了两下小兵，然后利用这被动滑步上前，一记平a掷出，秒接自己的e技能“撕裂”出手。

    　　金克斯顿时移速降了一大截，血条滑落一丝，与此同时兵群中的一个蓝色小兵倒地。

    　　目标击杀，刷新e技能“撕裂”

    　　跟着自家风女分别a了一下对面下路二人组，无双带着风女往后撤了些许。

    　　两边都不约而同地停止了互a，试探点到为止，白景轩这边血量小赚一筹。

    　　“对面风女反应速度很快啊。”

    　　白景轩有点遗憾地操控着自己的娜美往后溜。

    　　娜美这种英雄打的就是线上，本来还想干扰一下对面补刀节奏的，但风女及时的盾和金克斯的处理都非常完美，占不到什么便宜。

    　　“慢慢打吧，不急。”

    　　顾雪轻声“嗯”了一下，说道。

    　　对线节奏缓缓展开，两边adc打的不相上下，金克斯切枪的“咔嚓”声不断响起，鲨嘴火箭筒里不断溅起绚丽的火光，落在顾雪和兵堆中。

    　　无双的金克斯，毕竟是招牌英雄，熟练的切枪节奏不断，消耗着白景轩这边的血量。

    　　面对如此凶狠的进攻节奏，顾雪不为所动，清冷的绝美容颜专注地望着面前的屏幕，利用小兵刷新e技能的小技巧在她手中释放自如，也在消耗着对方的血量，丝毫不落下风。

    　　白景轩这家伙也乐得其所，占据了下路草丛一个相对有利的位置，时不时就上去恶心一下对面两个人。

    　　丢上一个w技能弹弹弹，或者丢上一个平a，风女玩家“柠檬苏打水”被这么来回几波打的火气有点上来，还想给自己套个盾平a反击的时候，w技能的浪潮涌入娜美体内，移速增加一截，白景轩的娜美借着加速扭着水蛇一般的纤细腰肢又撤了回去。

    　　让风女的平a因为脱离攻击范围戛然而止，尴尬地硬生生停在半空中。

    　　一波下来，白景轩和顾雪进攻节奏猝然加大，没有盾的无双和柠檬苏打水只得选择后撤，放弃了兵线的控制权。

    　　“靠……这娜美，有点恶心。”

    　　无双脸色有点难看，被这娜美一来一回地消耗，血量已经下到有点不健康的半血出头了，兵线也被压到了塔前。

    　　这娜美，玩的有点溜啊。

    　　对面娜美这么明目张胆的消耗，他肯定是注意到了的，但奈何每次他想要平a出手消耗那娜美时，对面总是先一步撤出了自己的攻击范围。

    　　自家风女也是这般情景。

    　　但对面娜美就灵活的跟条泥鳅一样，不断摆动着婀娜的腰肢进退自如地进行着消耗，增加无双这边的对线压力。

    　　打着打着无双的额头已经不由得泌出了一点汗水，对面那娜美掐准了他金克斯和风女两个人的普攻范围在不断勾引消耗，仿佛是在刀尖上起舞一般。

    　　这么一来一回，他们愣是没能摸到对面娜美哪怕是一下。

    　　打的无双都开始有点怀疑自己水准出问题了，对面这娜美……

    　　怎么这么鸡贼？

