    然而一直到大船行至徐州的时候，这一路竟然出乎意料的顺利，愣是没有任何人或者势力动手。

    如果不是楚毅察觉到那些隐于河道两侧始终监视着大船一举一动的身形的话，楚毅都要怀疑是不是某些人转了性，不准备打他还有这上千万两纹银的主意了。

    但是人性贪婪，上千万两白银啊，谁能不动心，但凡事有机会，谁都会选择搏一搏，这天下不缺的就是亡命之徒。

    否则的话，扬州府之中，那十几名大小帮派之主就不会在明知道那是东厂官船的情况下还敢聚集在一起打楚毅的主意。

    他们就不知道拦截东厂官船乃是大逆不道，自寻死路的举动吗，就算是再没有见识，这一点他们心中还是明镜一般的，可是架不住千万两纹银的吸引力太大啊。

    这一条大运河不知道养活了多少靠着运河为生之人，其他不说，单单是这些河工，那便是依靠大运河为生。

    以大运河为依托，滋生了许多大大小小的势力，然而这一路行来，这些势力竟然没有一个跳出来动手。

    楚毅可不信这么多势力当中就没有为金银所蒙蔽了心窍的人，要说大多数不敢打东厂主意那还说的过去，但是要说所有人都不敢动东厂的官船，楚毅自问东厂以及他的凶名还没有那么大。

    那么出现这种诡异的局面的可能只有一个，那就是有一股庞大的势力镇住了所有运河上的大小势力，又或者是所有的势力都联合了起来。

    否则的话根本就无法解释这种局面，但是不管是什么原因，这都是楚毅所不愿意看到的。

    若是一波一波的来，以楚毅所做的准备，还真的不惧，但是如果说这运河之上那么多的大小势力真的联合起来的话，就算是楚毅再如何的自负，他也不敢保证自己能够保得住这些金银。

    大船之上，楚毅面色凝重的看着曹少钦、齐琥、雨化田等人缓缓道：“诸位，眼下情形如何，我想就算是我不说，大家心中也有数才是。”

    曹少钦尖声道：“督主，依咱家看，督主直接上岸，调派地方卫所兵马，以大军守护，就不信那些人还能冲击军队不成。”

    不得不说曹少钦所言的确是一个办法，楚毅目光投向齐琥、石魁，雨化田几人。

    齐琥摇了摇头道：“属下不过是以武夫，督主有什么吩咐，齐某一定完成，可是要让齐某与人玩阴谋，齐某还真不擅长。”

    雨化田看了曹少钦一眼道：“曹公公的建议颇为有理，若是果真整个运河上的势力都联合起来的话，除了调派军队之外，咱家真的想不出还有什么办法可以破解此局。”

    石魁身板挺直站在那里，注意到楚毅的目光向着他看过来，石魁沉声道：“末将只能保证麾下士卒拼死守护督主，若是对方人多势众……”

    楚毅轻叹一声，其实就是他，面对这种局面也只有一种选择，调派卫所兵马，由运河转陆路而行，所幸下一站便可抵达济宁，距离京师已然近了许多，即便是改走陆路，一个月之内也足可抵达京师了。

    深吸一口气，楚毅道：“大家且下去歇息吧，具体如何，等到了济宁再做决断，楚方，你且留下。”

    第二天就没有人见过楚方。

    从徐州到济宁，这一路之上仍然是风平浪静，诡异的可怕，楚毅吩咐将船速放下来，更是时刻保持着同东厂之间的联系，但凡是运河两岸有什么风吹草动绝对会第一时间为楚毅他们所知晓。

    这一段路足足走了六七天的时间，这绝对是楚毅的一次试探，因为这一段运河四周无论是徐州还是中途的台儿庄又或者下一站济宁皆驻扎有朝廷大军，如果说这些人要动手的话，肯定不会选择这一段运河。

    果不其然就算是楚毅放慢了速度，运河之上仍然是一片平静，这让楚毅越发的肯定了自己的判断。

    这一次楚毅召集了石魁、曹少钦几人道：“诸位，现在综合种种迹象可以看出，这些人应该已经联合了起来，我们必须要选择一个地方弃船改走陆路。”

    几人对视一眼道：“吾等谨遵督主之命。”

    楚毅微微颔首道：“下一站就是济宁，本督主决定在济宁弃船，到时曹少钦你带人去将济宁守备带来见我！”

    曹少钦应了一声。

    然后楚毅又做了安排，不过是一个时辰左右，前方一座大城出现在视线当中，正是坐落于运河边上的济宁城。

    曹少钦下了船直奔济宁城而去。

    济宁守备府上，做为济宁守备，杜文倒是一个难得的识兵之人，虽然将略一般，但是比之当下太多连刀枪都不去碰的武臣来，至少杜文还能够拎得动刀枪，骑得了战马，受此影响，杜文手下一干兵马倒也勉强能够拿得出手。

    守备府上几道身影聚于厅堂之中，在这守备府中，按说做为主人的杜文应该坐在首位才对，但是这会儿坐在正中的却是一位相貌清瘦，一身青衫的老者。

    老者虽然相貌清瘦，可是双眸之中却隐隐有睿智的神色闪过，只看在场其他人对这位老者的尊敬程度就知道对方绝非是一般人。

    “岱山先生，据快马来报，那阉贼最多几个时辰就将抵达济宁，若是一切皆如先生所预料的那般的话，楚毅便会选择在济宁弃船改走陆路。”

    开口说话之人赫然是济宁知府，与其聚在这里的几乎都是济宁城的要员，知府、守备尽皆在此，却是以这位岱山先生为主。

    陈礼字子隐号岱山先生，历三朝帝王，虽非重臣，然则门生故吏却是不少，譬如这位济宁知府便是其昔日之门生。

    陈礼捋着胡须道：“此番那几位大人施压，运河之上大小势力暂时联合在一起给楚毅施压，楚毅是聪明人，他肯定能够意识到运河之上已经不再安全，必须要弃船改走陆路，恰好我们的目的就是让他弃船。”

    杜文恭敬道：“岱山先生神机妙算，楚毅的一举一动皆在先生之预料当中，只要你下了船，上了岸，那么一切还不是我们说了算吗？”

    济宁知府微笑道：“或许我们可以草拟一封奏章呈给天子，就说东厂督主楚毅在回京途中，不幸坠江而亡，尸骨无存！”

    又一位济宁文臣捋着胡须笑道：“若是陛下不信的话，那我们就再奏报，就说楚毅为山匪所杀，山匪逃之无踪，楚毅尸身不存。”

    就在边上的一处客厅当中，聚集在这里的则是另外一伙人，这些人一个个穿着五花八门，甚至身上都带着兵刃利器，一股子浓郁无比的江湖气息。

    若是有人见了的话，可能就会认出这些人全部都是运河之上大小势力之主，全都是刀口舔血，靠运河为生的江湖中人。

    这些人能够成为一方势力之主，自然靠的就是一身实力，在这些人当中，单单是达到了一流之境的好手就超过了一手之数。

    大明江湖可不止那几家门派而已，偌大的天下自然是藏龙卧虎，所以说只是一条运河之上随便扒拉出几位一流好手还真不稀奇。

    曹少钦出现在济宁守备府之前，立刻便出示了令牌冲着守门的士卒道：“奉东厂督主之命，特来请济宁守备前去一见。”

    那位士卒不由的呆了一下，反应过来之后连忙前去通秉，而曹少钦则是打量着整个济宁守备府。

    目光扫过十几名列队巡逻的士卒，曹少钦心中暗暗点了点头，只看这些士卒的精气神，料想这位济宁守备手下的人马应该不会太差，这倒是让他安心了许多。

    就怕这位济宁守备手下全都是一群乌合之众，否则的话，还真的无法保证那些纹银的安危呢。

    大厅之中，正说笑的济宁守备、济宁知府等人突然之间闻知楚毅派了人前来相请杜文，众人脸上露出了惊喜之色。

    陈礼更是面露笑意道：“看来楚毅果真入了我等撒下的大网，一切按照计划行事，能否替几位大人除了这阉贼，今日就看诸位的了。”

    杜文豁然起身道：“岱山先生尽管放心便是，既然楚毅到了我等地盘，那么他今日插翅都休想逃走。”

    说着杜文一边向着厅外而去，一边道：“诸位稍后，待我去应付了楚毅来使再说。”

    当曹少钦看到杜文的时候，杜文一脸的惊喜之色冲着他一礼道：“这位公公，您说楚督主召见在下？”

    将杜文神色看在眼中，曹少钦只当对方又是一位试图依附楚毅的官员，并不觉得奇怪，微微颔首道：“不错，督主此刻正停驻在济宁码头之上，守备大人且点齐了兵马，随我一同前去迎接督主。”

    杜文一脸狂喜之色连连点头道：“这位公公且稍等片刻，待我换了衣服便点齐兵马前去拜见督主。”

    对于杜文的态度，曹少钦自然是再满意不过，微微点头道：“守备大人且便。”

    不过是一会儿功夫而已，杜文便是一身戎装出现，卖相那是相当不错，恭敬的冲着曹少钦道：“公公，请！”

    曹少钦转身的刹那，杜文陡然之间拔刀向着曹少钦当头劈了下去，那速度相当之快，差不多可以同江湖二流好手相媲美了。

    但是杜文却是太小瞧了曹少钦了，再怎么说曹少钦那也是修炼了葵花宝典的一流顶尖好手了，就算是没有防备，可是背后呼啸声而来，曹少钦身形一晃险之又险的避开了那一刀，不过就算如此，曹少钦肩膀也被擦伤了一块。

    毕竟曹少钦对杜文根本没有一点的防备之心，却是被对方给偷袭了个正着。

    曹少钦一脸惊骇之色盯着杜文，这会儿四周却是突然出现了一道道身影，赫然是先前于侧厅当中的那些江湖中人。

    曹少钦目光扫过那些人，再看自大厅当中走出来的岱山先生、济宁知府等人，尽管说不清楚这些人身份，可是曹少钦也隐隐有所猜测。

    只听得曹少钦尖声道：“就是你们算计我家督主的吗？”

    岱山先生捋着胡须微微一笑道：“楚毅这阉贼看来还是如老夫所料选择在济宁弃船改走陆路，不知老夫猜的对不对呢，曹公公！”

    或许一般人不清楚曹少钦的身份，可是岱山先生对于楚毅身边的几人那是再清楚不过了，尤其是曹少钦更是印象深刻。

    曹少钦神色微微一变扫了杜文等人一眼道：“尔等竟然意图谋害钦差，就不怕天子降罪，将尔等满门抄斩吗？”

    岱山先生带着几分不屑道：“天子降罪？他有证据吗？没有证据就算是天子又如何！”

    济宁知府微微一笑道：“下官可以作证，楚毅乃是坠入运河而亡，尸骨无存的。”

    其他的济宁官员尽皆在一旁点头道：“不错，我们也可以作证！”

    看到这一幕，曹少钦哪里不知道这济宁根本就是一处陷阱，就等着他们一头撞进来。

    深吸一口气，曹少钦转身就走，他必须要将这里的消息带给楚毅，否则的话等到他们都下了船，无心防备之下，大军围杀，就算是楚毅都可能会难逃一劫。

    曹少钦一动，济宁守备连喝道：“给我将他拦下，绝对不能让其逃走。”

    同时济宁守备冲着几名手下喝道：“立刻点齐兵马，随我前往码头，剿灭水贼！”

    就算是所有人都知道他们要对付的乃是钦差楚毅，但是那一层遮羞布还是要的，至少到时候他们可以说斩杀的根本不是楚毅一行人，而是一伙闯入济宁的水贼。

    做为济宁守备率军剿灭水贼那是天经地义的事情，不管是到了何处，这都是颠扑不破的真理，就是天子都怪罪不得。

    “哈哈哈，守备大人，祝你此去旗开得胜，莫要不要走了任何一个水贼啊！”

    【又是四千字，加上老书，今天足足四章一万六千字，实在扛不住了，爬起睡觉了，求一波月票和打赏啊。】

