    朝妻凑，位于近江豪族今井氏的领内，位于天野川河岸，是“泛琵琶湖商业共同体”中很不起眼的一处港口。

    说是港口，其实就是一个小渔村，像这样规模的渔村整个琵琶湖沿岸不知道有多少。

    近江说大不大，说小也不小，走水运从琵琶湖通过总要要过绕行一圈，所以琵琶湖的水运还是极为发达的。而琵琶湖水运基本上都被六角家和延历寺把持，一年光是征收过往的商税，便有近万贯的收益。

    “主公，这位是今井家家臣井户村殿，受今井备中守之命协助我等渡过琵琶湖。”朝妻凑内，畑山朝信带着一名年轻武士来到了京极高政的身旁。

    “在下井户村次郎秀实，见过京极左京进殿。”

    井户村家是今井家的谱代家臣，而井户村秀实是朝妻凑的町奉行，说白了就是这处小渔村的村头。主要负责管理这里的渔民，同时维系这里停靠着的十几艘小木舟。

    “原来是井户村大人，今日之事多有叨扰，还请井户村大人勿怪。”

    “左京进殿不必多礼，于公护送诸位过湖乃是主命，在下不敢违背。于私，似左京进殿这般的武士，正是我等之楷模，能够为左京进殿效力，也是在下的福分啊！”井户村秀实算是不露声色的拍了京极高政一个马屁。

    所谓伸手不打笑脸人，见井户村秀实如此识趣，京极高政自然也不会亏待他，“即便如此，但是若是毫无表示的话，在下心中也是颇为过意不去的。”

    “这里有五十贯钱，就充当这次渡湖的船资了。虽说不多，料表在下的一番心意，还请井户村殿务必收下！”京极高政命人从身后抬出一个木箱，里面满满的都是铜钱。

    井户村秀实张了张嘴巴，有心想要拒绝，但是看京极高政斩钉截铁的样子，话到了嘴边又缩了回去。

    正当井户村秀实不知道该如何应对之时，不远处岸边突然传来了一阵嘈杂声，引起了井户村秀实等人的注意。

    “这是怎么回事，为何在此聚集？”井户村秀实来到吵闹声传来的地方高声呵斥道。

    一名穿着破旧足轻具足的男子连忙跑了过来，对着井户村秀实一脸恭敬的说道“井户村大人，小人们也是按照你的命令，封锁了此处，除了大人你带来的人之外，其他人都被拦在了外面！唯独这个小子非要上船，小人们拦不住，你看......”

    说着，男子用手指了指人群中一名手持太刀，一副浪人打扮的男子。

    “左兵卫，是你？”

    不成想，井户村秀实居然认识人群中的男子。

    被称作左兵卫的男子闻言转过头来，看到不远处的井户村秀实之后也松了口气，收起太刀高声说道“次郎，你怎会在此地？”

    “都把武器放下！”井户村秀实先是对着四周的足轻命令了一番，然后才上前拉着男子退到了一边。

    “在下刚刚出任朝妻凑町奉行一职，次郎这是要去往湖对岸？”

    左兵卫点了点头，“实不相瞒，在下已从家中出奔，正欲前往若狭一行。不过今日为何这里会封锁起来，莫非今井家领内有战事发生吗？”

    “这个倒也不是，只是今日这里的船只另有他用！”

    “罢了，既是左兵卫你要渡湖，在下自当安排妥当。不过此事尚需征求一个人的同意，你且先随我来！”说着，井户村秀实将左卫门佐带到了京极高政的身旁。

    见井户村秀实突然带了一个人过来，京极高政连忙出声问道“井户村殿，不知这位乃是？”

    “哦，这是犬上郡山崎家当主山崎右卫门尉殿之弟山崎左兵卫，与左京进殿一样也是要去往湖对岸的。左兵卫与在下乃是旧识，这次从家中出奔，正欲前往若狭。若是可以的话，可否让左兵卫随左京进殿一同上船？”

    井户村秀实说完，京极高政总觉得“山崎”这个苗字非常耳熟。仔细想了想，京极高政总算是有了印象。

    山崎家是近江犬上郡的豪族，领有山崎城作为居城。大永五年（1525年），当时六角家为了压制日渐崛起的浅井家，打着京极家的旗号入侵北近江，山崎家便曾参战，所以京极高政会有一些印象。

    当然，提到山崎家或许没什么存在感，但是山崎家也是出过名人的，那就是山崎片家。

    山崎片家最初是六角家家臣，后来归属织田信长，并活跃于丰臣时代。顺便一提，山崎广家的老婆是明智光秀的女儿，而加藤清正则是山崎片家的女婿。

    按照现在的年龄算，这个山崎左兵卫，应当是山崎片家的爷爷辈儿。

    “既是井户村大人的好友，那便与我等同行吧。”既然井户村秀实都亲自开口了，京极高政也不得不卖一个面子。虽然这次是低调行军，但是只是一个山崎左兵卫，想来影响不大。

    夜幕很快降临，京极高政等人慢慢的登上了小木舟。一艘小木舟能坐四五个人，京极高政等人是今天第三批次渡湖的，之前已经送了俩批过去。

    坐在木舟的中间，京极高政察觉到身旁的山崎左兵卫有意无意的一直盯着自己。

    “左兵卫殿，在下身上有何不妥之处吗?”

    山崎左兵卫愣了愣神，连忙告罪道“在下无意冒犯，失礼之处还请见谅。只是在下心中有一疑惑，可否一吐为快？”

    “阁下请说。”

    “敢问阁下可是人称夜叉三郎的京极左京进殿？”山崎左兵卫试探的问道。

    京极高政面无表情的回答道“若是没有记错的话，在下与左兵卫殿乃是初次见面，左兵卫殿为何识得在下?”

    “竟然真是京极左京进殿？之前听次郎称呼阁下为左京进，在下便有所猜测，没想到竟然是真的！”

    “在下山崎左兵卫广家，山崎家当主乃是家兄，一直久闻左京进殿勇名，可惜一直不能相见。今日终于有幸得以一睹真容，真是三生有幸啊！”山崎广家瞬间化身迷弟，一席话让京极高政直接愣住了。

    难道我已经这么出名了吗？

    难道这便是传说中的王霸之气侧漏，让人纳头便拜？

    不存在的！

    山崎家数年之前曾跟随六角家攻击浅井家，所以山崎家深知浅井家的厉害。而京极高政还未元服便能率兵击败浅井亮政，这件光辉事迹早已经传遍了整个近江。

    是以山崎家出身的山崎广家在面对京极高政之时，才会显得如此激动。

    “左京进殿深夜渡湖莫非是要去往高岛郡？”

    “这个时候左京进殿去高岛郡，莫非是要去支援新庄家对抗浅井家？”

    “可是也不对啊，即是支援新庄家，为何不见京极家的兵势?”