    提前布下的神卫傀后手，一举击破了太乙宗洞天遗址大阵的核心。

    对于阵灵而言，这可谓是一击毙命的手段！

    所谓阵灵，

    其实也可以说是阵法成精这一说法。

    作为诞生的本体被重创击破核心，一损俱损，自然是随着张清元一掌挥出，轻易间一举被破灭干净了。

    “总算是死了！”

    整个天地剧烈动荡，风云暴起，厚重的云层彼此碰撞，迸射出了撕裂天幕的雷霆闪电！

    那被汇聚而来，却一朝之间无人御使的雄厚阵法之力，在阵灵被破灭之后，开始朝着四面八方宣泄，在天地间仿佛是掀起了末日天灾般的恐怖狂澜！

    但此时，

    张清元却是松了一口气，

    这天地异象看似凶猛，其实对于现在的张清元而言，根本起不到多少的作用，仅凭着逸散开来的气息，都足以镇压附近混沌真空。

    看似恐怖的天灾风暴，其实对张清元根本没有多大的影响。

    此时，

    他略显苍白的面容上，也是泛起了一丝的疲惫。

    一番大战下来，重重算计，

    说不累是假的。

    不过这一切，终究是值得的！

    将阵灵斩杀，

    如今整个太乙宗洞天遗址只剩下张清元一人。

    已经是安全下来了。

    张清元索性盘坐在半空之中，取出一枚上品灵石，开始打坐恢复自身法力，修复伤势。

    同时神识探入先前空话老人的储物袋当中，查探其中的收获。

    空海老人的储物空间里面没有什么天材地宝，连灵石都没有，修炼所需的物资早已是在这数千年间消耗干净。

    看上去穷困潦倒。

    但没有灵石之类的修炼资源就并不意味着没有价值。

    对现在的张清元来说，除非是极为珍惜的天材地宝，否则修炼资源他其实也并不怎么缺。

    尤其是这一行当中，先前度过神卫傀考验时候，阵灵给予自己的奖励的灵晶和天地源力还没使用的情况下，再加上驱动神卫傀的那一枚仙石还有一定余留的仙元力量。

    这些顶级的修真资源，足够张清元往前走不短的一段距离了。

    是以一般的修炼资源，对于张清元而言反而是意义不大。

    与修炼资源相反，

    空海老人储物空间内的其它东西，更让张清元值得重视。

    那便是里面的修炼手札！

    储物空间内有着不少的玉简，

    其内有记载这被困在陷阱空间当中的大大小小经历，比如说最开始的时候对周围时光沙迷雾的试探，甚至将一身灵器尽数自爆，但最终都失败的经历，比如困在一隅之地一两千年内无人交流后，阐述内心的喃喃自语，也有对未来的迷茫，絮絮叨叨的话语。

    这些类似于日记一般的东西，张清元只是稍微扫了一眼，就没有再继续多大的关注。

    除此之外的，

    那便是大大小小的修炼手札了。

    这些修炼相关的手札力，有空海老人多年来的修行感悟，有多年苦修对瀚海大道的领悟，甚至有那两三千年之前，开创一气化三清这门秘术从构想到创造到最终成功的草稿......

    可以说，

    空海老人大部分的修行感悟，修行手段都是记录在了那里面。

    不过，

    里面是否留存有恶毒的后手在里面，刻意以坑害后来者，只是略略扫过一眼的张清元自然不可能就这样轻易能够看出来。

    不过其实也无所谓，

    因为有着熟练度面板这个外挂，以及其后开发出来的大衍术的玩法，

    这让张清元得以肆无忌惮一般分析推演，修行什么术法武技，不仅能够在最短的时间内学会，更是能够轻松走出自己的道路。

    所以空海老人遗留下来的玉简修炼手札，张清元最多只是用来借鉴修行，借鉴着走出自己的道路。

    而非是全搬照抄，

    如此一来的话，计算其内暗藏着什么阴毒暗手，对于张清元而言，自然是难以发作。

    “没想到这一气化三清之术，竟然来自上界！”

    着重浏览了一下一气化三清相关的玉简，却是得到了一个让张清元也是为之意外的消息。

    原来，

    一气化三清并非是空海老人的原创。

    根据空海老人手札内记载的创造始末描述，其实这一门秘术，本身就是有之，乃是空海老人年轻时遇到一次大机缘而来，而且还是上界流传下来的秘术！

    只不过原本的一气化三清秘术，也是能够在战斗当中分化出两个分身与敌人战斗。

    但这每一具战斗分身，只有自身原本实力的五成，

    并且没有任何的灵智，只有战斗的本能，分身内储藏的力量消耗殆尽之后便是消失。

    其内容大致就是在往常时期，汇聚自身法力，在体内丹田凝聚两具法力分身，时常蕴养，在战斗之时能够瞬间将两具分身激发，无论是用于突袭，牵制，围攻都非常好用，甚至于遇到难以战胜的强敌的时候，还能够利用分身自爆阻路！

    这样的一门秘术，就作用而言，堪比一些天阶的术法武技了。

    而这样的一门秘术，

    在经过空海老人的改进过后，这一门秘术更上一层楼。

    分身不仅拥有了本体百分百的实力，复制了所有的手段，更是分化念头，具有着本体思想的思考能力，能够吸收天地之间的灵气进行修行。

    如此一来，

    这一门秘术在空海老人手里，不仅能够发挥出更加强大的力量，

    更是能够用此进行修炼，

    达到三倍于自身修行速度的效果！

    与之原版相比，不可谓不大！

    不过，

    张清元的注意力，并没有放在那改进的秘术上面。

    反而，

    从诸多玉简当中，

    他注意到了一件事！

    那就是一气化三清的原版，

    是空海老人在年轻时期所获得的一次大机缘当中，源自于上界的大人物的奖励！

    对于其中的详细内容，空海老人当中的记载只是一笔带过，具体语焉不详。

    但从其中的一些隐约信息可以知道的是，

    当年一并得此机缘的，并不止他一人，还有另一人和他一并得到了大机缘，而另一人得到的收获更大，让他也是产生觊觎的元金剑丸！

    这就很明了了，

    当年的另外一人，怕不就是当年年轻时候的荒天教后辈宁不复！

    就是不知道当年那两人是如何混到了一起，又是如何得到了上界大人物的关注关注指点？

    这让张清元尤为在意！

    尤其是在这个绝天地通的时代，这两人当年竟然能够和上界大人物产生联系？！

    怀着心中的疑惑，

    张清元当即搜寻了所有的玉简内的信息。

    但可惜收获凤毛麟角，

    仿佛相关的东西，是一些禁忌的存在，

    仅是记载，

    都会招来不详，

    不能记录在玉简文案上！

    诸多玉简记录提及到的，只有一些代指的只言片语！

    这让张清元意识到一件事，

    当年他们所遇到，或者说联系上的上界大人物，至少也是仙境以上的恐怖存在！

    这一幕，

    和当初张清元自源自上界转生的天人道祖归元辛记忆当中的场景，

    何其相似！

    当年与归元辛有着极大仇怨的那一位登仙之后，

    对其刻骨铭心，以之为执念熬过万余年浩瀚岁月而不灭的归元辛，却是不记得了那个人的名字，不记得对方的容貌！

    就像是在对方成仙的那一瞬间，相关记忆被一股浩瀚无边的伟力抹去，

    在记忆残影之中只剩下一个模糊看不到面容，也回想不出名字的身影！

