    第286章 空间囚笼   

    “斯人已逝，该放下的终要放下。

    你的执念如此之深，久而久之，必会发展成心底的梦魇。

    将来度因果劫难时，这会成为你最大的困境。”

    

    耳边传来坤宫的声音，冷漠而淡然。

    但能听出来，他明显是在教诲凌天，不过结果却适得其反，让凌天出离了愤怒。

    

    “我的事情，还轮不到你来指指点点。

    路在我脚下，何须别人聒噪。

    此战，你必死！”

    

    凌天真的怒了，彻底动了杀心。

    

    他仰天大吼一声，浑身杀意滔天，丹田中的神海涌起滔天巨浪，化作精纯的仙气涌入全身的四肢百骸，使得他整个人都开始焕发仙光。

    

    凌天在第一时间进入了人剑合一的状态，他动用了祖龙气，将自己从低沉的负面情绪中扯出，婆娑世界中的明王法相亦现忿怒相，手持巨大的明王利刃一剑挥下，斩断所有的箫音。

    

    阴阳眼睁开，世间一切虚妄都无所遁形，即便坤宫遁入虚空，也难逃凌天的追踪。

    

    凌天在第一时间看到了坤宫，他此刻正处在暴怒的状态中，两只眼睛都是猩红的，身上的气势很恐怖，压的周围的虚空都出现了细微的裂缝。

    他手持长剑，迅速冲了过去，对着坤宫就是一记凶猛的剑十，并且他的双手没有停下，紧接着又施展出了长河落日剑法。

    

    凌天今天打定主意要杀坤宫，谁来也没用，他将不顾一切的出手。

    他将龙纹甲穿在身上，手中长剑附着着死玄气与祖龙气，挥出的剑法中蕴含着剑道与混沌之气的至高伟力，这一刻，他将自己的剑法的威力提升到了极致，非常恐怖。

    

    “愚不可及，竖子难成大业。”

    

    坤宫冷漠的摇头，眼神中充满了鄙夷。

    

    原以为能走到这一步的破关者会是个不错的好苗子，想不到居然是这种货色，心性如此微弱，他着实感觉很失望。

    

    这种心性，即便凭借自身的硬实力侥幸过了神道和玄宫这两关，那最后一关，在阿赖耶空间中苦坐一千年，也断然不可能过，必然要神心崩溃而亡。

    

    他很恼火，怎么也没想到，凌天的脑袋居然如此不开窍，这么一点小事就让他破防了。

    

    都已经走上修行的道路了，而且还是修行的最孤僻的剑道，将来注定是要一个人孤独到底的，居然还会被这些俗世的情感所牵绊，他难以理解，想不明白。

    

    面对凌天这来势汹汹的剑招，坤宫没有选择闪避，也没有留手，直接动用自己领悟的道进行强行镇压。

    

    他大手伸出，向前探去，手掌在虚空之中越变越大，几乎铺天盖地。

    掌心之中有磅礴的混浊气息弥漫，威势很摄人，但并非至高的混沌之气。

    

    他的手掌像是一片青天压过来，遮住了整片天宇，如同一个巨大的囚笼，笼络住十方天地，将凌天牢牢困在中间。

    

    咣！   

    凌天斩出的所有剑气瞬间被抹除，这只巨大手印当真如同上苍之手，拥有着无可匹敌的伟力。

    

    凌天眼神冷冽，神色从容而镇定。

    招式被破，他并不慌张，迅速调动丹田中的仙气，手中长剑倒转，如同一挂星河流淌，直指长天。

    

    哧！   

    一道明晃晃的剑光冲天而起，比周围的星河还要耀眼，纵贯天地之间，像是要刺破虚。

    

    凌天的身影比流星还要快，这个时候，逍遥游已经不够看了，他动用了行天道，以剑破法，强行撕裂虚空，冲开手印的封锁，直奔坤宫而来。

    

    “哦，居然冲出来了！”

    

    坤宫眉头微微一挑：“空间封锁！”

    

    一刹那，凌天感觉自身像是陷入了泥潭，整个人好像被什么诡异的力量束缚住了，任凭他如何挣扎，都无济于事。

    

    他的速度在片刻之间，降到了极点，极其缓慢，甚至不能动了。

    

    凌天想要穿梭虚空，却惊骇的发现，他与空间的联系断开了，他像是与这片空间脱节了，感觉不到空间的存在，非常诡异。

    

    “这难道……是空间之道？”

    凌天呢喃自语，他无法相信，神道的守护者居然有人掌握了这种大道！   

    坤宫才是压轴出场的守护者，就已经掌握了空间之道，那作为大轴出场的乾宫，岂不是已经掌握了时间之道？

    

    凌天不敢再细想，他现在处境很艰难，根本动弹不得，四周的虚空像是囚笼一般，死死禁锢住了他，根本不让他有喘息的机会，除非他能破开空间之道，否则他很有可能要倒在这里。

    

    “硬冲吗……”凌天仔细想了想，很快便否定了这个想法。

    

    空间之道是所有大道中排行第二的存在，有着至高无上的力量，比他现在身上的所有道加起来都要强。

    他即便将所有的道法都展示出来，也未必能冲得出去。

    

    更何况，旁边还有一个虎视眈眈，盯着他的坤宫，不可能让他轻易得逞。

    

    凌天现在彻底冷静了下来，思绪趋于稳定，他看得出来，坤宫没有杀他的打算，这些举动，但更像是在磨炼他。

    

    “小子，向我投降，我可以放你离去，否则的话，你就永远也别想出去了。”

    坤宫的声音传来，四面八方都是他的回音，他掌握了空间之道，可以融入虚空，凌天即便有阴阳眼，现在也看不到他了。

    

    “我凌天从不投降，虽然我现在被困住，但你想要解决掉我，也没那么容易。”

    凌天一边回应坤宫的话，一边疯狂催动九识之海，思索脱困的方法。

    

    “嘴倒是挺硬，看你能坚持多久！”

    说完这句话，坤宫便彻底安静了下去。

    

    很快，周围响起悲戚的箫声，凄凉婉转，充满了悲伤之意，在整个虚空回响，几乎无孔不入，疯狂往凌天的耳朵里钻。

    

    坤宫决定要好好教训一下凌天，磨一磨他的锐气。

    

    “还想来搞我。”

    

    凌天阴沉着脸，赶紧催动不动明王心法，将所有的负面声音挡在识海外面。

    

    “不行，如果不尽快脱困，持续这样下去，我的识海早晚失守。”

    

    “有了！”

    

    就在这时，凌天的识海中忽然灵光一闪，他想到了一样东西——大熊猫当初给他的那件醒魂铃。

    

    这可是个好宝贝，只要轻轻摇一摇，铃铛发出的悦耳禅音就可以让他保持清醒。

    

    这样的话，他就不用时时刻刻催动不动明王法门，可以剩下不少精力了。

    

    

    

