    

    湖泊边

    商晏庭的身体一半泡在水中，一半陷在淤泥里。

    他身上没有一处好肉，伤口在这糟糕的环境里恶化得更加严重。最关键的是手腕和脚腕上都有刀痕，深可见骨。

    这已经是贾熙桐第三次给他喂祝由符了。

    然而因为环境的原因，他身上的伤口重复恶化。

    商晏庭不会死，但是他会痛啊。

    记得原著中商晏庭的伤就是因为这次落下了病根，一到下雨的时候就痛苦无比。

    每痛一次，恨加深一分。

    从天之骄子变成现在这样，不在痛苦中变态才怪。

    “系统，你真的没有可以让我离开身体的办法吗？暂时的也行啊。”

    贾熙桐忍不住问道。

    【有法器可满足任务者要求，根据现实情况，任务者必须用物品交换。】

    【法器：傀儡分身】

    【用途：可覆魂力于之上，驱使傀儡行动。使用时长2时辰，且活动距离不可超过魂体距离10米，即男主周围10米。】

    【代价：一万初级灵符（任意）可谓任务者提供赊欠，但必须在3年内还清】

    要这么多？

    一万灵符，按照她的画符成功率，需要画一百万次。相当于她每天的大概要画913次。算完这个数据，贾熙桐忍不住吸了口气。

    但是人总是要进步的，3年的时间，画符的手艺怎么也得有点提高吧。

    想到救人，想到刷信任值，她又牙一咬——换了！

    一分钟后

    一只自带黑眼圈，整体灰褐色、尾部有一圈圈花纹的毛茸茸出现在河边。

    贾熙桐花了半分钟搞懂傀儡术的用法，不知道怎么滴就化成小浣熊，此物俗称——干脆面。

    视线从360度超广角变得又矮又窄，她不太适应的甩甩头，然后操纵着浣熊身体靠近商晏庭，拽着他的手臂，把他从泥潭里拖出来。

    很吃力。

    干脆面的身体和力气太小，需要很久才能拽动一点点。

    两个时辰全部用在这上面，贾熙桐才勉强将商晏庭拖到干净干燥的草地上。

    这一番折腾，血迹从河边一直蔓延到此处，商晏庭原本没好的伤口又裂开了，嘴唇乌黑发白。如今贾熙桐已经没有其他手段，只能给他烧几张祝由符吃。

    刚给他喂第三张，傀儡的时间到了。

    魂力重归商晏庭的识海，傀儡倒在他旁边。

    次日

    倒在旁边的傀儡坐起来。

    商晏庭大部分时间都泡在泥水之中，身上的伤口在祝由符和污水的双重影响下反复感染。

    贾熙桐操纵着浣熊给他脱衣服，露出身上的伤口和风干后的淤泥结块。

    身上的淤泥与脓液怎么处理呢？

    她从他衣服上撕下一块干净点的布，叼着布块到河边将衣服浸湿，然后回来给他清理伤口。

    脓液混合着泥土难以清洗，一小块衣服布料更是没用几下就脏了。为了清理伤口，她来来回回好多次，两个时辰的操控时间全用这上面了。

    摔落湖中的第三日

    商晏庭还是没醒。

    她轻轻举着凹陷的枯木树皮小心翼翼的给他喂水，然后四个爪子着地围绕着商晏庭跑一圈。

    在清理干净身上的泥污后，祝由符效果还是极好的。他身上的伤口已经全部消肿结痂，最大的隐患是被挑断筋脉的双手双脚以及三天没有吃饭啦！

    祝由符不能白骨生肌，也不能连接筋脉，更不能饱肚子。

    就在她为了这些发愁的时候，更大的危机悄然来袭。

    原著中说过，商晏庭落入悬崖之后，八大世家还专程派人到山崖下搜查过。此时搜索的人已经下来，沿着水流的方向寻找。

    幽静的环境中能够听到吆喝声与狗吠，而且越来越近。

    发觉不对的贾熙桐放弃寻找食物，拖着他的手臂移动，只恨自己变成傀儡时不变一个强壮一点的。

    傀儡都快失效了，他们才躲进一个高芦苇地。

    贾熙桐将周围的草薅起来，然后全部盖在他身上，现在只能用这种办法将他藏起来，希望他不要这么快被找到。在给他盖上最后一层芦苇，傀儡时间全部用完，小浣熊直接倒在他的脚边。

    ##

    昏迷之中，商晏庭梦魇反复。

    他算尽一切，唯独没有对商牟世家设防。

    商牟世家的堂主，他的亲舅舅。联合其他世家毁了他修炼的根基，还要斩草除根。

    曾经所有受于他恩惠的朋友、下属，和蔼可亲的师长、长辈，变成了朝他挥刀的人。

    商牟世家的家主，他的亲祖父。在一切发生之后将他当做弃子，包庇祸首、冷眼旁观，就好像……当初对待他父母那样！

    短短几天的时间，他尝尽世态寒凉。高烧不止、陡生魔障。

    芦苇之中，一双没有丝毫情感，暗黑到极致的眼眸睁开。

    ##

    “大人，河边发现血迹还有破损的衣物。”

    “叛徒就是此处，扩大搜索范围。各位家主说了，活要见人、死要见尸！”

    说话的声音越来越近，世家的人已经搜索到芦苇丛了。

    夜晚。

    火把在芦苇丛中闪烁，芦苇丛中还依稀有几声狗吠，他们还带了猎犬。

    商晏庭拖着沉重的身体挪动，手掌无法用力，只能用手肘撑起全身。原本还没完全好的伤口因为他的动作裂开，手肘在地上摩擦，嵌入地上钝硬的石子。

    “汪！”

    一声凶狠的叫声从芦苇从传出，跑在最前面的猎犬窜出芦苇朝他撕咬

    商晏庭甩来胳膊，用手肘紧紧勒住猎犬脖子。手脚无法用力，便将身体的所有重量压在猎犬身上，猎犬被他活活挤死。

    他扔掉尸体继续往前爬。手肘被磨出森森白骨。

    后面脚步与猎犬的声音越来越多，他却已经精疲力尽。

    就在这时，一个毛茸茸一把拉住他的手肘。

    傀儡的时间终于到了，贾熙桐迫不及待地出来，“宿主亲，你撑住啊！”

    她连忙给他喂下祝由符，抱着他的手臂往前拖。

    商晏庭无视眼前这个怪异的小魔兽，冰冷的眼眸中只剩下仇恨。

    又有猎犬追上来，在后面撕扯商晏庭的双腿。他双腿早就鲜血淋淋，他却似乎感受不到痛苦一般，机械地朝前方爬动。

    贾熙桐操纵浣熊的身体，浑身长毛立起。不断捡石头朝它们砸去，恐吓它们离开。

    此处的动静引起了后面人的注意，“找到了，就在前面！”

