    面孔确实是冠艳天下，日月星辰为之失色，天地法则为之倾倒。但虞七不是那种见到女人就迈不开腿的人，女子虽然令人惊艳，但绝对动摇不了他的意志，修成天意如刀，体内有天意组合变换，少有什么能撼动他的意志。

    但偏偏此时，看到那熟悉的面孔，他的瞳孔紧缩，身躯僵硬，一双眼睛看着那张脸，眼神里露出一抹不敢置信之色。

    “周姒！不可能！这世上可能有两片相同的树叶，也就同样不可能有两张相同的面孔！”虞七眼神里充满了不敢置信。

    长枪停下，雷震子呆呆的看着那张面孔，如置梦境，整个人都在呆呆的看着那张面孔，眼神里充满了不可思议。

    不知道为何，看到那张脸的一颗，他的心中杀意全无，手中雷霆万钧的长枪，不论如何都再也难以挥舞下去。那长枪在靠近妲己喉咙三寸之际，戛然而止，被其牢牢拽住，动弹不得分毫。

    那张如梦似幻的容颜，似乎是造物主最完美的赐予，就好像本来就不该出现在世上。

    面对着那造物主最完美的作品，雷震子觉得此时自己就像是一个粗人，就像是一个穷乡僻壤的娃娃，面对着自己梦中的女神，心中莫名升起一股自卑，就好像自己本来就不该出现在这里，自己的存在就是对眼前女神的一种亵渎。

    不单单雷震子，一边的紫薇此时也是眼神中充满了呆滞，看着那犹若梦幻般的容颜，不论如何也下不去手，手中蓄势待发的神通，催动不下。

    “不好，着了这妖孽的道！”紫薇忍不住心中一声惊呼，他终究是中天之主，对于妲己的魅惑之术，有着一定的抵抗力。

    但是有抵抗力是抵抗力，就像是有人贿赂你一样，明明知道收取贿赂是不好的，但巨大的利益面前，你不还是一样收取了？

    虽然他的心中是抗拒的，但他肉身却是诚实的。

    不论是谁，面对着造物主的完美作品，都不忍心下狠手。

    “砰！”雷震子停手，但是妲己却未停手，手中红绣球化作一道虹光飞出，刹那间撞在了雷震子的心口，只见雷震子口中喷出一口雷光，然后倒飞而出，跌出了诸天星斗大阵。

    “姑娘，你……”雷震子的眼神里满是心痛，还有那一抹难以言述的温柔，此时静静的看着他。

    “小心，这狐女的魅惑之力实在是太强了，大家小心！”李淳风率先摆脱了那魅惑之术的控制，声如惊雷在众人耳边炸响，惊得道门诸位老祖此时回过神来，一双双眼睛心有余悸的看着那立于诸天星斗大阵中的白衣女子。

    诸天星斗大阵此时都似乎为之沉沦。

    虞七回过神来，暗自摇了摇头，眼神里露出一抹诧异：“确实是有周姒的气机。凭借着一手魅惑之术，道门众人今日怕是要无功而返。只是，道门众人奈何不得白狐，但却未必奈何不得那青丘。白狐的根基在青丘，她的底蕴也在青丘。”

    虞七心头念动，混元伞拿在手中，然后慢慢悠悠的撑开混元伞，对着下方的青丘之国随手抛出。

    下一刻只见青丘之国上空刹那间一片漆黑，所有光线尽数为混元伞收拢，下方无数狐子狐孙，乃至于大大小小的狐狸精，尽数被混元伞掠走。

    万里青丘大地，所有狐族尽数被收取，再无半分生机。

    所有生命都落入了混元伞中。

    “啪嗒~”混元伞闭合，落入了虞七手中。

    正在驾驭周天星斗大阵的道门中人也是察觉到了外界动静，纷纷侧目望去，见到虞七竟然收了青丘，大广道人一捋胡须：“我等当真是糊涂，这妲己如此难缠，我等又何必死磕？妲己虽强，但终究只是一人而已，双拳难敌四手。我等只要将其老巢端了，数百万大小狐狸落入手中，还怕她不乖乖就范吗？”

    “不错不错，虞七不愧是虞七，能在大千世界搅弄风云的人物，绝非咱们想的那么简单。”李淳风笑了笑。

    “哈哈哈，妲己啊妲己，你的老巢被端了，这回还不乖乖束手就擒？”大成道人得意一笑。

    “混账，放开我狐族的子民。”看着双手插袖，立于山巅的虞七，妲己顿时怒了，二话不说便要破阵，寻找虞七的麻烦。

    “将其困住，千万不可叫其走脱。若叫这狐狸精走脱，到时候报复起来，谁能挡得住？”大乙真人一阵惊呼，连忙出手拦截，九龙神火向着妲己缠绕而去。

    谁知那妲己娇媚一笑，香风袭来，九龙神火失控，竟然转头反噬大乙真人。

    那周天星斗大阵转动，紫薇连忙调转周天星斗大阵，可惜那妲己周身天地法则转动，无数阵旗在妲己靠近的一刹那，竟然自发分崩溃，与大阵分离，任凭妲己自周天星斗大阵脱离了出去。

    可以说，妲己将周天星斗大阵视作无物，那周天星斗大阵只能拦住其几个呼吸。

    一边十二真人欲要出手，可是只觉得那女子娇娇媚媚，竟然心中不忍，体内法力也背叛了自己，此时停止了流动。

    “混账，尓敢！还不速速放了我青丘部众。”妲己一声怒喝，已经来到了虞七身前。

    身为美人，即便是怒喝，也前所未有的动人。

    “周姑娘，咱们可是又见面了。”虞七起手一礼。

    “我不是你说的周姑娘，我叫妲己！”妲己站在虞七身前，天地法则似乎被其魅惑，竟然纷纷向着其周身汇聚，散发出了臣服之意，仿佛拜倒在了那石榴裙下。

    “我说你是你就是！”虞七的话语很霸道，霸道的出乎妲己预料。

    妲己没有反驳，她知道虞七，她的记忆里也有关于那个上吊东南枝下的少年最狼狈时刻。

    谁能想到，当年那个狼狈到东南枝下上吊的少年，如今可以念动间左右大千世界风云。

    她知道虞七的威名，更知道长生天的本事，所以她虽然心中怒起，但却没有轻举妄动。

    “我与阁下往日无冤近日无仇，为何阁下与我狐族为难？”妲己一双眼睛死死的盯着他。

    “青丘狐族落在我的手中，总比落在门阀世家手中，然后你受到门阀世家要挟，日后与我做对来的好。”虞七笑了笑：“我有事情要与你谈。”

    “谈什么？你现在神通无量权倾天下，有什么事是需要我这个小女子谈的？”狐女一双眼睛死死的盯着虞七，眼神里充满了怒火，她暗中发动魅惑之术，只是那所有魅惑靠近虞七周身三尺，便尽数剿灭。

    她根本就魅惑不得虞七！

    也就是说，她最大的依仗，最大的神通本事，失效了！

    “今日可不是谈论买卖的好时机。”虞七看向了远处走来的道门众人。

    “虞七，速速出手将妲己娘娘留下，咱们到时候与妲己娘娘商议切磋一番，总归是能找到叫娘娘留下的办法。”大赤真人开口，声音远远传来。

    妲己一双眼睛意味深长的看了虞七一眼，然后转身离去：“我会去重阳宫找你的。”

    “静候佳音”虞七笑了笑。

    妲己转身离去，她虽然把柄被虞七攥住，但却是毫不担心虞七会伤害狐族部众。

    若论伤害，她的魅惑之术一施展，重阳宫、乃至于人族大地都休想有活路。

    这就是她的底气、自信。

    虞七劫掠了那群狐族，非但要好生吃喝的照顾着，还要守护其安危。难道这世上还有比虞七身边更安全的地方吗？

    狐女走了，虞七没有阻拦，道门众位老祖此时面色难看，瞧着下方空荡荡的青丘，大鼎真人正要开口，却见虞七大袖一甩转身离去。

    不必解释！

    何需解释？

    他虞七的神通，就是最大的解释。

    “虞七，师门长辈在此，你岂敢不敬？”看到虞七这幅表情，大赤真人忍不住开口呵斥。

    “什么时候你拳头能大的过我，再来与我商议长辈之事吧。”虞七声音淼淼，人已经化作金虹消失在了天边。

    这就是虞七！

    强势霸道的一塌糊涂。

    既然决定与八百诸侯翻脸，大家站在了对立面，自然没必要做表面上的功夫。

    “怎么办？”看着虞七远去的背影，大乙真人无奈的道了声。

    “虞七好歹也是我道门的人，是我道门的底蕴，只要他在一日，就是我道门的永远牌面。咱们在外面吃瘪算什么？我道门的牌面依旧没有倒，谁能灭我道门道统？”大广道人说了句，然后身形一转消失在了远处。

    妲己都跑了，难道大家不周还留在这里吃宵夜不成？

    “虞七，你可真是个大忙人，叫本祖好找。”虞七才刚刚降临重阳宫，就忽然只听一道笑声响起，只见一位重阳宫的门人此时斜倚在柱子上，静静的看着自家。

    那虽然是重阳宫弟子，但此时却被魔祖附身夺舍，那就是魔祖。

    “老祖可否知晓你在太古为何人人喊打？”看着那重阳宫弟子，虞七忽然心中了然，为何魔祖在太古时期被诸神敌对了。

