    总的来说。

    这一路上，苏乾跟苏茵，就是这般。偶尔行侠仗义劫富济贫，一直到达了青宁侯府区域，不想，并没有找到纪老纪宁心说的所谓的万晓生。然后，他们也就放弃了这个线索。将希望寄托在苏乾晋升气圣。再去那雪原深处看看了。毕竟，他们当初就是从那里下来的，真没办法，只能如此。

    因此，随着，他们就是一路游历，品尝美食，悠闲而行，感悟风情。

    路上，因为碰上了一个准战神境界的高手。交了下手。突然觉得有些感悟。因此，苏乾才突然就想着，要去跟各路高手交手切磋玩玩。也许切磋着切磋着，自己突然就悟了。不然，天天这般品尝美食。也不是办法。

    于是。

    就有了之前的事情。

    他们一路穿越城镇郡，品尝最出名的美食，上名气最大的门派，去找最强的高手。当然，这些高手，无一例外，都不是苏乾的对手。而这个菊花大侠的名号，是苏茵兴之所至，随意报出的。后来，苏乾也就随意了。

    毕竟，也不好直接报真名。到处挑战。干脆，也就直接用了菊花大侠这个名号。

    但是苏乾他们不知道的是，就是因此，菊花大侠这个名号，变成了一个传说流传在江湖上。让这一片的江湖上所有的高手，都是震动了。

    从连云剑宗出来后。

    苏乾也就不再这剑宗附近停留。他也不骑马坐马车之类的。就是揽着苏茵。苏茵则是环抱着他。毕竟，这样才让苏乾最省力。二人，靠着苏乾施展身法，就是一路疾行。

    直穿越了好几千里，到了不知道是什么名的城镇。

    他们才停留下来。

    当然，至连云剑宗的事情后，苏乾也就没有再去挑战其他高手了。他有了一些领悟了。因此，他们就买了辆马车，开始一路慢行游历。

    就这般。

    又过了五六日。

    这一日。

    在一个叫做兴林城的城中。一三楼的酒楼之上。苏乾跟苏茵在一饭桌上对坐。

    “乾哥哥，这一片，好像也没有其他什么很出名的战神境高手了……好像那诸葛云，就是比较顶尖的了。”此时，苏茵正在对苏乾说着：“话说，没想到，那日，那诸葛云，竟然在你手里，过不了多少招……”她说着。

    “他那七星剑，也是挺有意思的。不过，相比现在的我，还是太弱了。”苏乾闻言，也是说着：“但我跟他交了交手，发现好像也没有什么可以启发我的地方，也就算了。直接击败他了。”

    说完这句，苏乾也是摇摇头：“看来，想要靠跟人交手，来突破，也好像并不对路。只能慢慢来了。”

    “别着急，乾哥哥。”苏茵见此，也是安慰苏乾道：“顺其自然好了。”

    “嗯！”苏乾闻言，也是说着。

    现在，他虽然跟着苏茵悠闲游历，不过，他每日还是拿出来一些时间修行的。日日不缀，并没有落下修行，他相信，等待时间一到，自己也是肯定能够水到渠成，成就气圣的。

    “话说，如果，我们真的回不去的话……”想了想，突然，苏乾说道：“小茵，那……”他突然想到了，说着。若是他无法晋升气圣，或是，就算他晋升了气圣，去到那雪原深处，也找不到回去的路。

    那么，怎么办？

    毕竟，这个事情，很诡异。已经超出了正常的理解范畴。他们是从一个时空，进入了另外一个时空。或者说，是从一个世界进入了另外的世界。这里，已经不是他们之前的世界。现在，他们早就已经无比确定了。这种超乎想象的事情，谁也没有办法确定……因此，苏乾也不由想着，而后说道。

    “回不去，那我们就在这里生活好了，反正我们两个人，也不会孤单……”苏茵说着。看向苏乾。此刻，苏乾也正好看向她。二人目光，在空中交汇，对视起来。

    苏乾目光，也是微微摇晃。

    “可是，父亲跟三娘他们，可就一辈子都见不到我们了，我们也，再也见不到他们……”随后，苏乾也是说着。

    “是啊。父亲母亲他们……”苏茵闻言，也是眼眸黯淡下来。

    毕竟是父亲母亲。虽然父亲，苏茵感情可能还没那么深。可是三娘秦木婉，她可是从小养大她的。想到永远见不到，心中，也是疼痛。

    “不过。天无绝人之路，我相信，还是肯定会找到办法的！”见她如此，苏乾也是赶紧安慰说道。

    “嗯。不说这个了。这三宝汤，可是这儿最出名的……快尝尝再说！”闻言，苏茵也是不想多，笑着，对苏乾说道。

    二人随即，就是开始吃东西。

    所谓三宝汤，其实，就是三种珍稀之物，火鹿，龋蛇，藽龟，三种这里特有的动物的骨肉，经过特殊手法煲熬出来的汤。喝起来，的确是美味香浓。

    吃着吃着。

    “小茵，你的脸上……”突然，苏乾对苏茵说道。

    “嗯？怎么了吗？”苏茵则是问道。

    “这里，沾了东西！”苏乾说着。

    “哪里？”不过，苏茵自己摸了摸，都没摸到。

    “这里！”苏乾干脆，就是一伸出，帮她把粘在脸上的饭粒拿掉了。

    “呀。没想到，吃太急了……”苏茵见此，也是脸色微红。她说着。

    “呵。”苏乾也是一笑。

    他们正悠闲吃。

    便在此时。

    突然。

    “是谁放难民进来的？”街道之上，一穿着铠甲的大汉，带着一帮人骑马疾奔过下方街道：“是找死么？城主早就下令，不许难民进城！是谁吃了熊心豹子胆！！”他怒吼着。是在对身边的手下吼的。

    “禀大人，是二公子！我们拦不住！”骑马疾行的一汉子，也是回答。

    “胡闹！”那领头的虬须大汉，闻言，也是怒喝着。

    说话之间。

    他们就是疾奔而去。

    “嗯？”

    “嗯？这是怎么回事？”

    “怎么了？”

    见此，在酒楼上吃东西的食客，一个个也是惊。

    “嗯？”

    “这？难民？这是怎么回事？哪来的难民？”

    苏乾跟苏茵亦是同样，疑惑看去。不过，只看到那一队兵马一路疾行而去的身影。路上行人，纷纷惊慌。还有一些类似护卫的，则出来维持秩序。街道上，还可以见到，一些摸样狼狈的人。应该就是所说的难民。

    当然，就在苏乾跟苏茵疑惑的时候。

    “你们不知道么？这是从北边过来的难民！北边，战事已起！这天下，乱了！”一个食客语气复杂，他在给周围人讲述说着：“之前，有难民逃到我们这边，但是，城主下令，不让难民进城。可是，你们也知道，我们城主的二公子一向宅心仁厚，他看不过眼，就擅自开了城门！只怕，这下，有的罚受了！放难民进城，可不是小事！”

    他说着。

    “什么？”

    “天下乱了？战事已起？这是怎么回事？”

    “怎么突然就打仗了？”

    一些食客，也是纷纷惊惑。他们问起来。

    “情势，早就一触即发了。只是，现在才开始爆发而已！”还有另外的其他几个食客，也是懂消息的。他们说着：“这些年来，王庭势微，人才凋零，一年比一年衰弱，而各个侯府各大诸侯，却相反，一年比一年强大，各种俊杰，修行天才，层出不穷。各大诸侯，早就虎视眈眈，野心勃勃……”

    其中一个，说着。

    “不错。该来的，总要来的！”

    “不过，想来，接下来，我们这里，也太平不了了！”

    “乱世之下，受苦的，还不是我们这些百姓？”

    其他人一个个也是说着。

    “不过，这些难民，是哪里来的？是那个诸侯造反了？还是王庭率先出手了？”当然，很快，就是有人问着。

    “王庭没有率先出手，衰弱的王庭，面对那么多的诸侯，也是不敢擅动的。我听说，王庭一心，就是想要多拉拢一些侯府……”随之，也就是有人说了：“那些最强大的侯府，类似北寒侯府这等，野心勃勃的侯府们，是没办法拉拢的。只能拉拢那些实力中等的，或者弱小一些的诸侯，当然，我听说，甚至，那王庭连牺牲公主和亲这样的手段都施展出来了。想要拉拢那些实力一等的诸侯！”

    “因此，后来，还真的有几个侯府，投靠了王庭！”

    “是的，向王庭表了忠心！”

    懂消息的一些人，你一言我一语说着。

    “但是，没想到，率先灭亡的，就是这些侯府！”最后，一个人语气深沉地说了：“那北寒侯府，联合九隆侯府，少炎侯府，他们竟然，达成了共识，联合在一起，率先造反了。但是，没想到，他们第一时间，没有杀向王庭！反倒是，杀向这几个弱小的投靠王庭的侯府……抢夺资源，攻城略地，震慑王庭，杀出气势！”

    有人说着。

    “那叫一个惨烈啊！”有人感叹。

    “特别是那安檀侯府，真是惨啊……”另外一人更是感叹说着。

    而闻言如此。

    “什么？安檀侯府？”

    “惨？”

    闻言，苏乾跟苏茵，也是一惊。面面相觑，对视起来。听这语气，安檀侯府，就是被灭的几个诸侯之一？

