    第186章业务熟练了......

    就在萧初然感觉，叶辰身上有了巨大变化的同时，逃出会场的萧益谦，又带着自己的四个保镖，气势汹汹的折返了回来！

    这四个保镖，是他手底下最能打的四个，实力非同一般。

    在他看来，有这四个人在，要叶辰的命简直太轻松了！

    不过，他不准备在大庭广众之下，弄死叶辰。

    他想，先在大庭广众之下，逼着叶辰叫自己爷爷！把刚才丢的面子找回来，然后再废了叶辰的根！

    等过了今天，再找机会要了叶辰的命！

    前面都只是讨点利息，唯有最终杀了叶辰，才能解自己心头之恨！

    毕竟，他活了五十多年，还从来没有像今天这样丢脸过！

    带着保镖冲进会场之后，萧益谦指着叶辰，大声吼道：“谁把他的那玩意给我踩碎，我给他一百万！”

    一百万对保镖来说是笔巨款，四个保镖表情一凛，同时冲向叶辰！

    萧初然眼看四个孔武有力的强壮男子疯狂冲向叶辰，吓的尖叫一声，便要拉着叶辰逃走。

    但叶辰却站在原地，一动不动。

    逃？不存在的！

    堂堂燕京叶家少爷，怎会被这种阵势吓跑？

    害怕？更不存在！

    且不说自己是燕京叶家的少爷，光是有《九玄天经》傍身，这些三脚猫功夫的保镖也不可能是自己的对手！

    四个保镖此时看着叶辰，完全将其视为一捆捆的钞票！生怕抢不到，所以拼命冲向他。

    叶辰面带微笑，眼睛同时锁定四人的动作，只等着他们冲到跟前，直接把他们全部废掉！

    有一个练过短跑的保镖很快一马当先，他狞笑着对叶辰说：“臭小子！敢惹萧董，我要你命！”

    话音刚落，人已经到了叶辰跟前。

    就在众人以为，叶辰必将面临一场毒打的时候，叶辰忽然原地起跳，狠狠一脚踹在冲过来那人的胸口。

    轰的一声！

    那足有一米九高的保镖，化作了一颗人肉炮弹倒飞了出去！

    他的肋骨，被叶辰一脚踹断十四根！

    人一共只有二十四根肋骨，叶辰一脚就给他踹断大半！

    他整个人倒飞出去的时候，嘴里还喷出一股鲜血化作的血花，显得凄惨无比。

    而后面那三人顿时遭了秧！

    本来正跟在对方后面冲上前，生怕被对方抢了先、赚到一百万。

    结果，没想到这人忽然就成了一颗力道十足的人肉炮弹，直接轰在了他们三个人身上，瞬间便将他们砸倒在地！

    “嚯！”

    现场一片惊呼！

    谁也没想到，叶辰一脚，竟然有这么大的力道！

    旁边一个女人惊呼：“这！这简直就是叶问在世啊！”

    叶辰看了她一眼，冷笑道：“叶问？就算是十个他，也不配与我叶辰相提并论！”

    叶辰并非狂妄吹嘘！

    武术家叶问虽然实力很强，但他还没有超出一个普通人的范畴。

    而自己，有《九玄天经》傍身，身体又经过灵气强化，再强的普通人，也绝对无法与自己相提并论！

    此时，那四个保镖中，最先被踹飞的那个，已经昏死过去。

    而剩下三个，也被砸倒在地，浑身上下到处是骨折断裂，躺在地上哀嚎。

    他们看着叶辰的眼神之中，也满是惊惧！

    这家伙为什么这么恐怖？！自己三人还没跟他实际交手，就被他一脚踹出的人砸到失去战斗力？！这......这简直就是神啊！

    叶辰迈步走到三人面前，用两道寒光注视着三人，冷声道：“这么喜欢给别人当狗，那以后就都在地上爬吧！”

    说完，他一脚踩在其中一人的右腿！

    咔嚓！

    整个右腿膝盖骨粉碎......

    紧接着，他又抬脚，对方的左腿也不放过！

    另外两人见此，吓的浑身剧颤！

    旋即，两人纷纷哭着向叶辰求饶。

    叶辰却冷声道：“你们这帮杂碎，伤人的时候比谁都狠，受伤的时候比谁都怂，我今天放过你们，他日你们在面对弱者的时候，定然还会是这幅歹毒的嘴脸！我废了你们，是为民除害！”

    说罢，根本不管对方的哀求哭喊，上去就是四脚！

    咔！咔！咔！咔！

    世间，从此多了三个再也站不起来的废人！

    现场都被叶辰这番凶狠手段吓傻了。

    跟在后面的萧益谦和萧薇薇也吓傻了！

    萧益谦做梦也没想到，叶辰竟然这么狠，而且这么强！

    自己四个保镖，一个照面的功夫，竟然全废了！彻底废了！

    他们可都是搏击高手啊！其中有一个，还是前几年的搏击全国冠军！

    萧益谦吓的双腿直打摆子，先前尿湿的地方感觉一阵冰凉。

    他默默地转过身，迈步就想逃走。

    说什么，也不能再落入叶辰的手里......

    这时候，忽然有人开口道：“你这老狗，惹了叶大师还想溜？！”

    紧接着，人群分开，洪五爷带着几个黑衣壮汉，走了进来，带着冷笑，直接拦在了萧益谦的面前。

    萧益谦惊慌失措的看着他，问：“你......你是谁？”

    啪！

    回应他的，是洪五爷一个响亮的耳光。

    萧益谦脸上顿时五条手指印浮现出来，他大怒道：“你敢打我？我是南广商会会长！”

    啪！

    洪五爷一点都不留情，直接又一个耳光扇在了他脸上。

    “会长？老子打的就是会长！敢对叶先生不敬，你找死！”

    萧益谦又气又怕，急忙说：“误会！误会！我跟叶先生只是一场误会！我现在就走，现在就走！”

    “想走？！”洪五爷轻蔑一笑，说道：“你问过叶大师没有？”

    萧益谦急忙转头，看向叶辰，哆哆嗦嗦的哀求道：“叶辰，叶先生，刚才那都是误会，这四个家伙非要找你麻烦，我拦也拦不住，他们现在这个下场都是活该，求你放我一马......”

    叶辰点点头，笑道：“好啊，我可以放你一马，毕竟刚才我就放过你一次了。”

    说到这里，叶辰看着他，玩味的说：“不过，你应该怎么做，不用我再教你了吧？”

    萧益谦生怕叶辰像废了自己的保镖那样，也废了自己，于是扑通一声跪在地上，声泪俱下的哀求道：“爸爸，求您大人有大量，就饶了儿子这一回吧！”

    洪五爷倒是惊呆了，脱口道：“卧槽了！你特么还真是自觉啊！”

    萧益谦苦笑着说：“不瞒您说，业务已经熟练了......”

