    “你确定那个金发的大哥哥真的看到了歹徒？”

    听完元太讲完事情的经过后，察觉金发男人举动有些不对劲的柯南再度发问核实道。

    “好像是吧…”

    再度询问之下，这下轮到元太有些不确定了，他挠了挠头道：“当时我太困了…但我记得看到抢劫犯的时候，那个金发的大哥哥好像就在我旁边，所以他肯定也看到了才对…

    不过当我清醒回过神的时候，那个金发的大哥哥就已经在我旁边坐下了。”

    “那抢劫犯还在吗？”唐泽闻言问道。

    “貌似是在…又貌似不在…”元太一脸尴尬的看着天花板心虚道，显然也知道这种回答几乎和废话一样，没什么用处。

    “话说元太，你再想想到底是在哪里看到抢劫犯的啊！”光彦面色担心道：“这可是关系到你和家人的安全啊！”

    “就算你这么说…我也不记得了…”元太叹了口气神色苦恼道。

    “恩…既然元太你是有座位的地方，而且很困…会不会是电影院？”

    “要不然就是在电车上？”

    光彦和步美两小只摸着下巴猜测着地点，但却都没有唤醒元太的记忆。

    “这下麻烦了…早知道犯人已经知道了你的信息，就应该让唐泽刑事隐藏在暗中，而不是这样正大光明和我们汇合的。”

    灰原皱了皱眉环顾四周道：“如果之前的犯人一直跟着元太，那现在他很可能看到我们喊来了唐泽刑事…

    这样的情况下，为了保证自己不暴露身份，很可能会刺激到犯人对元太下手…”

    “放心吧，如果是这样，那我们只要在这之前逮捕犯人不就好了。”

    面对灰原的担忧，唐泽宽慰平淡话语中流露的强烈自信，不自觉间便让人心生信服，让灰原很快放下了担忧。

    “是啊，毕竟唐泽刑事在这里，再加上柯南，两个人联手一定没问题的。”

    想到这，灰原宽心的同时，旋即扭过头看向元太道：“那么还有什么线索吗？仔细想想，不管是多细微琐碎的事情都可以！”

    “我记得那个歹徒是个左撇子，因为当时我看到他用左手抽烟！这点我告诉过刑事先生...”

    元太抱着下巴苦思冥想道：“还有...犯人好像穿着一件奇怪的T恤...

    那T恤整体是黑色的，上面印着白色的骷髅头图案。”

    “啊！！”

    刚刚说完，元太立刻大叫了一声，指着旁边一个端着餐盘的年轻男人喊道：“就是这种T恤！我看到的和这个大哥哥穿的一模一样！”

    “难道你就是那个想要暗杀元太的抢劫犯！？”

    光彦见状指着一旁的路人喊得对方一脸的懵逼。

    “应该不是这个哥哥吧...”元太苦着脸挠头道：“虽然上门的骷髅头是一模一样，但是额头部分那个字母却不不是「1999」而是「202」！”

    “那个不好意思，孩子乱说给你造成麻烦了。”

    唐泽搓了搓光彦的狗头，道歉后问道：“另外我想问一下，不知道您是否还记得，您身上这件T恤衫在哪里买的吗？”

    “啊，这个T恤啊？”带着鸭舌帽的年轻男子想了想道：“是在前面车站旁边一家名字叫做「BONES」的服装店内买的。”

    “那走吧，我们先去车站前那家店看看。”站起身，唐泽招呼着几小只走出汉堡店向着之前那个路人所指引的T恤衫店出发。

    但可惜的是，这个T恤衫卖的实在是太火了，因为临近千禧年，世界末日论成为了大火的世界趋势，所以一个骷髅头带有「1999」、「HELP」、「ESCAPE」等这样末日气息的字样简直数不胜数。

    而现在T恤衫已经停产了，所以他们也根本记不住这些衣服都是那些顾客购买了。

    “哎...真是白跑一趟啊...”光彦看着元太道：“至少元太你能够想到具体在个地方看到歹徒就好了...”

    “元太，你确定不是在电车或者电影院看到的犯人吗？”步美再次发问道。

    “那不太可能，毕竟步美你说的那两个地点都是禁烟的。”柯南直接否定了步美的猜测。

    “那会不会是在家庭餐厅或者饭馆里面？”光彦看着元太道：“毕竟人一吃饱就会犯困了...”

    “没错，肯定是这样啦！像元太这样的，肯定是吃饱了开始打瞌睡了。”步美闻言信誓旦旦的说道。

    “但是我没记得吃东西啊。”元太理直气壮的反驳道：“如果是吃东西，我肯定不会忘记的！

    更何况我一直盯着他看的时候，他根本就没吃饭，只是在那里抽烟看报纸而已。”

    “这种琐碎的细微情况你都能记得，怎么就地点想不起来呢！！”光彦听到圆太的话恨铁不成钢道。

    “那我有什么办法啊，不记得就是不记得了。”元太看着光彦没好气道。

    “有些奇怪呢...元太说是一直盯着对方看，这种情况下一般人都会有些反应吧，就算是生气也不奇怪...”灰原皱着眉沉吟道。

    “那对方有狠狠瞪你之类的嘛？”步美闻言连忙问道。

    “没有啊，他好像就没看到我一样，根本就没有和我对视的感觉。”元太苦着脸说道。

    而就是这不经意间的一句话，却是让唐泽瞬间划过一道闪电，恍然醒悟过来。

    原来如此！

    是这样啊！

    印有「202」字母的骷髅头、左撇子，还有不管怎么盯着对方看也没有接触到视线，仿佛对方根本没注意到一样...

    恐怕元太是在那里见到的对方吧！

    低头看向柯南，只见对方也露出了一个了然的笑容，显然也已经解开了谜题，知道了元太到底是在何处目击到歹徒的了！

    两人对视了一眼，交换了眼神后，互相点了点头。

    接着唐泽又跟着两人走了两步，旋即停下了脚步无奈道：“元太，干是这样晃悠也没办法啊，如果你没有其它线索，我还有其它事情要做呢。”

    “那唐泽刑事你就先去办事吧！”还没待其他几小只开口，柯南便抢先开口笑着道：“等我们想到了线索，我们再联系你！”

    “恩，那就先这样啦，我还有事，就先走了。”唐泽摆了摆手，径直告别了众人。

    “柯南君，你干嘛要让唐泽刑事离开啊！”看着唐泽远去的背影，光彦看向柯南忍不住开口道。

    “就是啊，现在唐泽刑事离开了，万一歹徒出现元太不就危险了吗？”步美也一脸担忧的附和道。

    “没办法嘛，唐泽刑事也有事情要做的。”

    柯南摊了摊手无奈道：“而且元太也确实想不起来什么了，我们也不能让唐泽刑事陪我们这些小学生在这里耗费时间啊。”

    “好吧...”

    “确实是这样...”

    步美两人闻言失落的点了点头，而一旁的柯南见状掏出了手机晃了晃笑道：“别丧气了，给你们看一个好玩的东西。”

    “好玩的东西？”

    听到柯南这么说，几小只都好奇的喂了上来，而柯南手指连连在键盘上敲动，嘴上还一边说道：“咦？怎么找不到了，你们等等啊！”

    只见柯南手指在手机上一阵敲击后，几小只纷纷大笑起来。

    “怎么样？”柯南捣了捣元太道：“我说的对吗？很好笑吧？”

    “没错！就是这样！！”元太猛地点了点头，“你真是太厉害了，柯南！”

    五人说笑间又走了一段路，柯南和灰原站住了脚步，向三小只告别道：“那我们就走这边了，明天再见啦~”

    “别忘了，如果有什么发现记得及时联络唐泽刑事。”灰原摆了摆手交代道。

    “知道了，那明天再见。”元太老实点了点头，旋即三人挥手和柯南两人道别。

    “元太你到底是在哪个地方看到抢劫犯的呢...”

    只剩下了三人，光彦还是在苦思冥想，一旁的步美也时不时的附和两句。

    但虽然两人很是积极，但一旁身为主角的元太心思却早就不在这里了。

    等到两人发现之时，元太已经趴在卖冰淇淋的店面门口流口水了。

    “真的是，还是这么的贪吃...”光彦无奈的摇了摇头。

    “这样下去，元太你会越来越胖的喔！”一旁的步美看着吃冰淇淋吃的正香的元太也不由苦笑道。

    “怎么样都好啦，我就是喜欢吃嘛...”面对光彦和步美的话语，元太舔着冰淇淋满不在乎道。

    不过似乎是吃的太快了，元太吃的满嘴都是，一旁的步美看到后不由指着他的嘴角笑道：“哈哈，元太你吃的太快了，嘴角上都沾上冰淇淋了。”

    闻言元太连忙摸了摸嘴巴，但看着手上的冰淇淋，元太愣了愣若有所思。

    “元太，你怎么了？”

    “是不是突然想到什么重要线索了？”

    光彦和步美两人看到似乎想起什么的元太不由开口问道。

    “没什么啦。”元太敷衍的摆了摆手道。

    “那我也走啦~拜拜~”光彦见状也摆了摆手在十字路口和两人告别。

    “滋滋滋！！滋啦啦~~”

    伴随着一阵高温灼干水分与油脂的声音，烧烤香味的烟气伴随着阵阵香味飘到了元太的鼻下。

    “好香啊！”

    元太嗅了嗅鼻子，然后瞬间扭头锁定了香味的来源。

    看着门店前的路人买了许多好吃的，元太嘴角瞬间流下了口水。

    (ˉ﹃ˉ)吸溜~

    “肚子突然间就饿了...”

    步美闻言看着元太哭笑不得道：“你刚刚不是才吃了一个冰淇淋么...”

    “可是饿了就是饿了啊...”元太说着似乎突然再度被一股香味吸引，扭头看去发现赫然是一家法国餐厅。

    “法、法式大餐...”

    眼看元太大有迈不开腿的趋势，步美连忙推着元太向前走去，让他脱离这无边苦海的“饿鬼道”。

    毕竟能看没钱吃，可不就是一种折磨么。

    但刚将元太推了两步，没想到元太看着法式料理餐厅的大门前飘扬的旗帜却是再度露出了若有所思的表情。

    “红色、白色、蓝色...”

    “怎么了吗元太？”步美抬头看向对方呆望的法国旗帜疑惑道：“那个法国国旗怎么了吗？”

    “感觉好熟悉...”元太挠头道：“步美你想想我们有没有在哪里见过这种类似的颜色？”

    “恩...柯南的打扮到和这三种颜色一致，蓝色的西装外套、红色蝴蝶结和白衬衣...”步美看着法国旗帜上的三种颜色，下意识便想起了柯南的装扮。

    “麻、麻萨卡！！你目击到的犯人是柯南！？”步美一脸惊慌失措的模样问道。

    “怎么可能啦！”元太没好气道：“柯南怎么会抢劫嘛，而且那明明是个大人。

    但是好奇怪，我总感觉旗帜上的那三种颜色一直在我的脑袋里打转...”

    “真的？”步美惊喜道：“那岂不是说你已经知道在哪见到抢劫犯的地方了？”

    “并没有...”

    “好吧，那你想起来了可一定要打电话通知唐泽刑事。”步美摆了摆手道：“我走这边啦，明天再见~你也别乱跑赶紧回家吧~

    对了，可不要再吃了，不然就真的胖成小猪了~~”

    “真啰嗦！”元太尴尬的喊了一声，然后朝步美摆了摆手，“明天见~”

    带着些许的郁闷之色，元太双手插兜嘟囔道：“真是的，步美每次都这样拿我的身材说事。”

    扶着一旁店铺的镜面，元太打量着镜中的自己道：“我也没像步美说的那样胖啊...”

    “啊！！”

    但看着看着，元太突然意识到了什么，恍然醒悟过来大叫一声，“原来是这么回事！！我想起来了，是在那里！！

    车站大厦七楼...电梯的正前方...”

    带着焦急慌张的表情，元太立刻开始奔跑了到了大厦的电梯门前，看着即将关闭的电梯门内的一男一女慌张大喊道：“等等我！别关门！！”

    “你到几楼，弟弟？”

    看着气喘吁吁跑入电梯的元太，电梯中帮元太按着暂停按钮打扮时髦的女人开口问道。

    “去、去七楼...”

    女人闻言按了按七楼，但就在电梯门即将合拢之际，却被一只手径直按住，然后缓缓推开。

    “呦~这不是上次那个弟弟吗？”

    逐渐打开的电梯门外，一个留着金发大背头的男人探身看着元太有些不怀好意的笑了起来，“还真是巧啊~”

