 杨天刚准备开口做个介绍。

可杜小可这妖精哪里需要他给她介绍？

她直接走到杨天的面前，面对着钱小明二人，落落大方道：“我叫杜小可，是杨天的正牌女朋友，请多多指教。”

钱小明和赵晓文顿时一愣。

女朋友？

任谁都看得出来，上次韩雨萱和杨天一起出来的时候，那亲昵的姿态，完全就是男女朋友才该有的啊。

这才没过多少天呢……怎么又变成这位小姑娘了？

钱小明二人都忍不住用疑惑的目光看向了杨天。

赵晓文开口问道：“那……那位韩姑娘呢？”

杨天还没来得及开口，杜小可便再一次强势接话、有些骄傲得道：“你们说的是韩雨萱吗？

她不过就是个尚未过门的偏门小妾而已，哪里能和我这正宫相提并论啊？

上次是我没空，才让她顶替了一下，这次我有时间，当然得亲自来啊。”

钱小明和赵晓文一听这话，顿时被雷得外酥里嫩的。

尚未过门？

偏门小妾？

正宫？

这是在演古装剧吗？

这年代还有妻妾后宫的说法的吗？

两人脸上一下子都写满了惊诧，有些难以置信，看着杨天，等待他解释一下。

杨天叹了口气，无奈得道：“唉，没办法，都怪我。

都怪我太英俊太优秀，惹得这么多可爱的妹子都竞相追逐，自发地形成了后宫。

唉……我本不愿如此沾花惹草，奈何上天偏偏不作好啊！”

这话一出……钱小明二人顿时更懵逼了。

他俩对视了一眼，都觉得——这俩人就没一个正常的吗？

杜小可听到这话，倒是扑哧一笑，转回头来，看着杨天，道：“我可不管……我说过我要当皇后的，你也答应了的！”

杨天苦笑一下，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“行行行，皇后就皇后。

你最大，行了吧。”

钱小明二人已经完全搞不清楚状况了。

还好，他们也不需要搞清楚状况。

反正大家就是一起来吃饭看电影的嘛。

他们只要知道，杨天和杜小可也是一对儿，就可以了。

所以，四人又闲扯了几句，便一起走进了小吃街。

红河小吃街也算是城南比较有名的一条小吃街了。

每天晚上，这里都会变得极为热闹。

除了最常见的啤酒烧烤、大排档之外，还有许多天海市本地的特产小吃，对于吃货来说显然是不小的福利。

四人之中，杨天和钱小明都还好，不算特别吃货。

但杜小可和赵晓文两个女孩，就都是地地道道的吃货了。

一进街区，一嗅到空气中混杂着的油脂香气、烤肉味、各种香料的味道……两个女孩立马就兴奋起来了。

拉着杨天和钱小明到处吃吃喝喝，不亦乐乎。

在对食物的共同喜爱之下，两个女孩之间的关系也一下子变得无比熟络，很快就以姐妹相称了。

在两个女孩的带领下，四人走走吃吃，手上都拿满了烤串、饮料。

虽然他们都秉承着每种少吃点、多吃几种的理念，但二十分钟后，大家还是都吃了个大半饱。

“不行了不行了……今晚又吃多了，”赵晓文一边走着，一边看了看自己的小腹，有些懊悔得道，“恐怕又得胖上一斤了，唉。”

这话一出，另外三人都笑了。

杨天笑道：“没事啊，就算胖十斤，钱小明照样喜欢。”

这话一出，钱小明挠了挠头，有些羞涩得笑了，而赵晓文更是脸微微一红，随后用开玩笑的语气嘟囔道：“你们这些男人啊，就是油嘴滑舌。

等到女孩子真胖了，鬼知道你们会不会嫌弃啊！你说是不是啊，小可妹妹？”

“就是就是，才不能信他们男人那张臭嘴，”杜小可立马点头道，然后……又咬了一口手上油腻腻的鸡爪。

赵晓文顿时有些翻白眼，道：“突然觉得真是不该问你呢……今天晚上好像就你吃得最多，而且那些我都不敢碰的最油腻的东西，你也照吃不误。

你就不怕长肉吗？”

杜小可微微一怔，摇了摇头，一脸坦然道：“不怕呀……我的胃估计连接的是别人的肚子吧，吃再多也长不胖。”

赵晓文微微一僵，顿时感觉受到了一记重创。

她稍稍低下头，看了看杜小可那纤细的腰肢、那平坦的小腹、那不带一丝赘肉的嫩长美腿……顿时感觉更受挫了。

哭丧着脸道：“人比人气死人啊，宝宝心里苦！”

杨天哈哈大笑。

钱小明也跟着哈哈大笑。

杨天微微一愣，转回头来，一巴掌拍在他的脑袋上，“你笑什么笑，这种时候你应该站出来抚慰你家晓文脆弱的心灵好不好。

还不快去？”

钱小明顿时一懵，然后唯唯诺诺得照做去了。

这下倒是惹得两个女孩一阵欢笑。

……原本，四人已经说好不吃了，尤其是赵晓文，都已经表示再吃就要出大事了。

然而……当他们路过一家特色风味烤羊腿店的时候……看着这家烤羊腿那诱人的色泽、嗅着空气中浓郁的香气……两位女吃货立马就被攻陷了。

由杜小可带头，四人立马就坐了进去。

这家店就三位工作人员，老板，老板娘，以及，他们的儿子——一个十岁左右的小男孩。

老板娘负责收银和照看烤箱，老板拿砍刀将羊腿切段、方便食客食用，小男孩则充当服务员，负责给顾客拿塑料手套、调料等东西。

店里的生意还不错，杨天四人进来的时候就只有一个空桌。

老板还在做前面几桌客人的东西，杨天等人倒也不急，慢慢等着。

过了一会儿，小男孩走过来问道：“大哥哥大姐姐们，我们这儿只有烤羊腿哦。

你们要几人份的呀？”

赵晓文看着这小男孩很是乖巧的样子，都忍不住摸了摸他的小脑袋，道：“就给我们来两人份的吧，多了也吃不完。”

“好的，马上就好，”小男孩笑着说道，然后转头道，“爸，两个人份的。”

“好嘞，”老板爽朗得笑着道。

不过……就在这时……几道衣着不太整洁的身影，出现在了门口…… 