    某处高楼的外景平台上，被桃塔罗斯附身的小野寺雄介双手撑在栏杆上。

    神奇而使人惊恐的事情发生了，对面的一栋大楼化作了一片光芒消失不见。

    看见这一切，小野寺雄介暴躁地拍了拍栏杆。

    “该死，到底发生了什么事情？大爷我根本搞不明白！”

    小野寺雄介愤恨地走下了楼梯。

    “呀～”

    这时，小野寺雄介背后传出来一道声音吸引了小野寺雄介的注意力。

    “你谁啊？”

    小野寺雄介满脸不爽地看着靠在墙上的清秀男人——海东大树。

    “我对电王有点兴趣，使用终极形态驾驭的话，你一定可以变成时间列车的吧？”

    海东大树咧嘴一笑，左手插着裤兜，缓缓走到小野寺雄介面前。

    “变成时间列车用什么终极……终极……那什么鬼？”

    小野寺雄介满脸不恁地说着，可说到一半就尴尬地发现那个词自己没记住，舌头也捋不直，只能发出废物提问。

    “我一定要得到。”

    海东大树眉头轻挑，右手从裤兜里摸出一张卡来扬了扬。

    那是电王的终极形态驾驭卡，卡上印着电王和时间列车。

    “哼！少放屁！”

    小野寺雄介冷哼一声，上前两步作了回应。

    虽然不知道发生了什么事情，但听到对方想得到时间列车就毫不犹豫地回绝了。

    “对于失去实体的你来说，不也正是一件好事吗？”

    海东大树也不恼，只是嘴角似有似无地勾起一抹弧度，不疾不徐道。

    小野寺雄介没有说话，眉头紧锁。

    他不明白海东大树的话是什么意思。

    似乎看出了小野寺雄介的困惑海东大树继续道:

    “你可以有新形态。”

    海东大树放下了终极形态驾驭卡，小孩子要糖般伸出左手继续道:

    “给我时间列车～”

    “开什么玩笑！谁要给你啊！”

    小野寺雄介一巴掌拍开海东大树的左手，再是上前推了海东大树一下，大吼道。

    “嘛，果然没法轻易到手啊。”

    海东大树的花语也带上了几分火气。

    门矢士都没这么对过我！你算哪个小垃圾？

    推我？你也配？

    “唧唧歪歪地吵死了！”

    小野寺雄介暴躁地挥了挥拳头。

    桃塔罗斯最讨厌打嘴仗了！

    海东大树面无表情地掏出变身卡，右手转出Diend枪。

    “嗯？”

    小野寺雄介疑惑地眨了眨眼。

    海东大树将卡插进Diend枪里。

    “哦？”

    小野寺雄介低头看着Diend枪，看样子还在疑惑对面的这个要得到时间列车的强盗为什么不用车票和腰带。

    “Kamen Ride！Diend！（假面驾驭·终骑）”

    海东大树抬手往天空扣下扳机。

    蓝色的光弹在空中爆开生成数张蓝色的卡片。

    “哦！”

    小野寺雄介抬头看向天空，他感觉到接下来会有一场恶战。

    那正如他所愿！

    “Henshin！”

    海东大树将Diend枪放下，数道彩色的光影重合在他身上为其披上一层黑色的装甲，而天空中的蓝色卡片也嵌入海东大树头部，使其全身染上了靛蓝色。

    真正贯彻“行天之盗，走私一切”的骑士，假面骑士偷骑……啊呸！Diend（终骑）……再次登场！

    “要打架吗？Henshin！”

    小野寺雄介先是战术后仰脑袋，再是从四次元菊花里掏出一张车票，利落地扫过不知何时戴好的腰带。

    “Sword Form！（圣剑形态/苏东坡）”

    无数的红色碎片组合在月台形态下的电王身上，生成一套鲜红色的铠甲。

    一对鲜红的复眼从其脑后顺着脑袋滑过来，分裂成两半嵌合在眼部。

    假面骑士电王（Den-O），圣剑形态，再次登场！

    “老子，登场！”

    电王匆忙地说了一句自己的口头禅便冲向了Diend。

    ……

    一处广场上，到处拍拍拍的门矢士与满头黑线散发着黑气的八代蓝一前一后地走着。

    大哥，你是帮我出来找人的还是出来游玩的？

    八代蓝很想说些什么，但她还是忍住了。

    毕竟她也知道，在人流量巨大的现代化大都市里寻找一个人有多么困难，单纯地上街找肯定是找不到的。

    “啊，终于找到了，这样一来也不会耽误吧。”

    一颗金色的小光球显出浦塔罗斯那略显骚包的身影来。

    “别废话了，赶紧动手吧！”

    金塔罗斯催促道。

    “上啊上啊！打倒Decade！”

    龙塔罗斯雀跃道。

    浦塔罗斯不再多言，化成了一颗金色的小光球没入门矢士的体内。

    门矢士两眼一翻，裤管里掉出许多灰白色的沙砾来。

    在八代蓝懵逼的眼神中，门矢士再度起身。

    只是身上的衣服神奇地替换成了白色的礼服，加上手中的文明棍和鼻梁上的眼镜，活脱脱的一副绅士打扮。

    门矢士转身款款走向八代蓝，脸上挂着迷人的微笑。

    不知道是不是的错觉，总觉得此刻门矢士的魅力前所未有的高。

    至少以前的门矢士是不会给她这种感觉的。

    “这位小姐，不知道能否有幸邀请你一起去喝下午茶呢？”

    门矢士微微俯身，很绅士地伸出一只手做出邀请。

    蓝色的眼眸里似乎潜藏着无尽的柔情，对上一眼便足以勾走少女的芳心。

    但很可惜，八代蓝看见突然换装的门矢士时就已心生警惕。

    身为前刑警，八代蓝的观察力一向敏锐。

    突然换装的服饰不谈，刚才门矢士的裤管里有掉沙子吧？

    还有那多出来的蓝毛和蓝色的双眸……简直跟被异魔神附身的小野寺雄介如出一辙。

    性格或许有些不同，但附身后的表现几乎相同。

    门矢先生……被异魔神附身了？！

    八代蓝当即做出了正确的判断。

    但是……这要怎么弄？

    明明小野寺雄介被附身后他们也接触过不短时间，但却毫无让小野寺雄介复原的方法。

    头疼啊……

    看着面色警惕不为所动的八代蓝，门矢士的脸抽了抽，不动声色地收回了手。

    “啊嘞啊嘞，是害羞了吗？不用担心哦，我只是有些事情想找小姐你了解一下～”

    门矢士的脸上挂上了一个比刚才还要迷人的微笑，只有右手中不断旋转的文明棍才能显示门矢士此刻内心的不平静。

    虽然知道自己不是人见人爱，但事到如今浦塔罗斯还很少遇到免疫力这么强的女人呢。

    “能请你离开门矢先生的身体吗？”

    八代蓝黛眉微蹙，淡淡地说道。

    门矢士脸上的微笑顿时凝固住了。

    PS:某个神秘世界——577591183

