    “黄种人”这个樱语单词一出来，海岸上的高大男人，顿时来了兴趣。

    “把他抬上来，咱们这里很少有黄种人越狱，我倒要看看是谁。”

    几个白色制服的家伙明显不想让他看，只是敷衍道：“队长，尸体已经发臭了，您还是别看了，我们这就送他进粉碎机。”

    足有十几米高的距离，高大男人一跃而下，他身材极度魁梧，想不到动作居然如此敏捷。

    “你们这些杂种，都给我闪开。”男人一把将所有人推开，低头看向“尸体”。

    尸体的周身惨白，左眼下有一道伤口，胸前也有一道极长的刀伤，被海水一泡，狰狞的向外翻嗤着，血管都被泡的发白。

    尸体的身材修长，面孔是典型的黄种人，头发呈深黑色。

    尸体的手上，攥着一把长刀，刀身雪白透亮，经过海水的浸泡，居然没有丝毫被腐蚀的痕迹。

    “自作聪明的混蛋们，你们是想独吞他手上的长刀罢。倒是有几分眼光，这刀一看就是好货色。”

    在一群人懊悔的神情中，高大男人伸手便去抢尸体上的长刀。

    “嗯？”令他惊奇的是，凭借着他可以捏碎石头的指力，居然没能将对方的手指掰开。

    这简直不可思议。

    在他震惊之余，他发现这个尸体的胸膛，居然有节奏的起伏着，分明还没有死！

    “天呐！他还活着！”高大男人的瞳孔猛然一缩，神情仿佛见鬼一般。

    “这个人很重要，把他抬进81号，不要让我说第二遍。”

    外号河马的高大男人，疑惑的皱着眉头，尸体的相貌看起来很英俊。他早先经历了什么，居然会漂泊在这里？

    河马看着医务人员递过来的诊断报告，上面赫然写着：致命刀伤一处，不致命刀伤一处，全身多出骨骼粉碎性骨折，外加头颅遭受过重击。

    医务人员疯了，他们死也想不明白，以这个人目前的身体状态，早就该去死了。为什么他可以活着呢，是上帝的奇迹么。

    是的，他一定是上帝的信徒。

    作为81号监狱的海岸巡逻队长，河马有资格直接面见监狱长。

    可他没有轻举妄动，只是静静的看着病床上的男人。

    “那把刀取下来没有。”

    “取下来了，我们废了好大的力气，这个过程，浪费了我们大量的镇定剂，他的身体，强横的像头野兽。”

    河马接过武士刀，他不认识刀身上的铭文，但是他认得出来，这是东瀛文字。

    “看来这个家伙是东瀛人，把他给我救醒，我有话问他。”

    “好的。”

    81号监狱的医务室，处理外伤的水平极高，如果有医学院的博士生导师在这里，也会惊诧于他们的医务人员水平之高。

    这里是一个独立的海岛，虽然地处于东瀛海，却不归东瀛政府管辖，犹如与世隔绝一般。

    海岛上有连成大片的高大建筑群，占地有足足数平方公里，这里对外号称监狱，具体是做什么的，外人无从得知。

    每月有固定的补给船，来到小岛送物资，以供应岛上那几万名囚犯和数百名狱警的生活必需品。

    在这里，没有好人和坏人之分，也没有慈悲善良一说。

    河马有种预感，自己从海边带回来的这个家伙，会给他带来巨大的好运。

    ——————————————————————

    “头好疼，疼到意识都颤抖起来。我是谁，这又在哪里？”

    “你醒啦，东瀛佬”。

    “自己为什么听不懂对方的话语呢？他在说什么？”

    “看来你还没完全恢复意识，不过你的身体好棒，简直超出人类的想象力。”身穿白大褂的医生，兴奋道。

    满是银色金属器械的病房内，洁白的床单之上，有个被沙布包裹起来的男人。正是被王吉龙开车撞下海的刘览，他被人带了回来。

    但是，他遇到了很糟糕的事情。貌似他变傻了，什么都想不起来。

    只有一段古怪的经文，一直回荡在他的心头。经文具体是什么意思，刘览不知道，他试着默念一遍，身体就舒服一分。

    正在此时，外面进来个高大的男人，他冲着病床上的刘览说道：“听说你醒了，能否告诉我发生了什么事情，那把刀，你又是从何处得来。”

    刘览听不懂男人的话，干脆闭目养神。

    “我叫鲁纳德，他们都叫我河马。你是被我救回来的，从今以后，你就是我的私人财产。”

    说着，他便要出去，走到门口时，又回头说道：“你的那把刀，我很喜欢，它归我了，属于我的个人财产。”

    医生笑着摇头，贪婪的河马，依旧是视财如命啊。

    刘览的脑海，一片空白，什么都想不起来。陌生的环境，陌生的人，还有陌生的语言。

    求生欲，迫使刘览装起了哑巴。还没搞清楚状况的时候，他本能的选择了闭嘴，这是对付陌生环境，最好的应对方法。

    大量的氨基酸、白蛋白、维生素群，等等一些营养药，通过输液管，快速输送到刘览的体内。

    外有营养品供给，内有无名经文维持，刘览知道，自己的身体在以极快的速度康复着。

    时间匆匆而过，转眼就是十天。

    医生看着给刘览拍摄的X光照片，恨不得现在就把他解剖掉。

    这种程度的康复速度，压根就不是人类，他的骨骼和血肉，都在以一种不可思议的速度，愈合修复着。

    堪称野蛮生长！

    刘览早就可以下床了，但是他没告诉医生和任何人。直觉告诉他，在陌生的环境里，要学会藏拙。

    这天，医生和护士都出去了。刘览穿着一身奶白色的病号服，信步来到窗户边，透过纱窗双层玻璃，向外观看。

    刘览可以确定，自己所在的位置，是四楼。远处有高高的铁丝网围栏，将所有的建筑都包裹在里面。

    突然，一声口哨声传来，无数身穿蓝色条纹服的男人，整齐的排着队出来，他们在黑衣人的指挥下，慢跑在操场之上。

    刘览的眉头皱起，他发现这里没有女人，居然全都是男人。

