    岑尧刚才又是给小扣儿擦药，又是低头亲他，自然是背对着车窗的。岑青元的贴身小厮只瞧见了他的背影，又见司机和副驾上没有人，当即还心下冷笑，心说我先声夺人，吓你一跳，叫你这个奸夫明白事情的厉害！

    “还不快些滚下来！”那小厮说罢，又急促地敲了敲车窗。

    颇有再不下车，便要砸车的架势。

    小扣儿吓了一跳，皱起眉，倒是忘了刚才岑尧亲了他的事，只气愤地道：“那是岑青元的人！他怎么能骂你？”

    岑尧轻拍了下他的腰，说：“等着。”

    然后转过了头。

    那小厮乍然瞧见他的面容，脸上的表情登时从凶恶不耐，猛然转换成了震惊和恐惧。

    然后表情就这么生生定格住了，连同他整个人都仿佛被定住了。

    而那厢副官带着两个兵，从路边的铺子返身回来走近。

    岑青元和他们打了个照面，也是一惊：“你们……是四爷身边的人？你们怎么在此处？”

    副官笑道：“大少爷好眼力。”

    “我们四爷那不是在车上么？”副官看向那辆车说。

    与此同时，车门推开，将那个呆若木鸡的小厮拍翻在了地。

    那小厮这才连滚带爬地起来，如同见了鬼似的窜回到了岑青元的身旁，结结巴巴说：“……四、四四爷！”

    岑青元面色铁青，脑仁里突突直跳。像是被惊雷劈中，又像是寒冬腊月被一桶凉水迎头浇下，又如同吃了一块硬石头哽在喉中……

    他已经不知道自己这时候是个什么表情了，他只艰难地从喉中挤出了声音：“……岑尧。”

    然后看向了男人俊美却又极尽冷淡的面容。

    岑尧却没看他，而是先看向了那个小厮：“你刚才叫我下车，我下来了。”

    岑青元带来的人顿时腿都软了，不敢看岑尧，也不敢看自家大少爷的脸色……他们刚才可都听得清清楚楚，小厮口口声声喊的是“奸夫”。

    四爷这句话，不是把自个儿的身份坐实了吗？

    这这这……不就成兄弟之间抢人了吗？

    他们哪儿知道，这对于岑青元来说，等于他妈的两顶绿帽！

    一个是前脚甩了他的小情人，一个是他心上藏了多年不敢让任何人知道的白月光……

    岑青元咬着牙，用残留的最后一丝理智说：“岑尧，我们进门再说。”

    岑尧却依旧只盯着那个小厮。

    小厮哪里抵得住他的目光？

    立马就跪地求饶道：“刚才不知道是四爷，是小人眼瞎！求四爷恕罪！小人胡言乱语……这就、这就自己掌嘴！”话音落下，他哪里还有刚才嚣张不耐烦的样子？抬手就给自己来了咣咣两耳光。

    岑青元脸上越发挂不住了。

    这话说的……

    好像因为是岑尧，事情就一笔揭过了似的。

    岑青元踹了那小厮一脚，骂了句：“没用的东西！”

    也不知道是恨他眼瞎，还是恨他自己掌嘴没骨气倒是快。

    此时班主听见动静，也小心翼翼迎出来了。

    如果说他刚才好像只刚探出头的老王八，等看见岑尧的身影后，他就立马变成了有底气的老王八。

    “四爷来了！”班主惊喜道。

    岑青元瞧见他的神色，心顿时沉到了谷底。

    班主的反应无疑更进一步说明了，岑尧的确就是几天前带走了小扣儿的“四爷”。

    可是任岑青元想破脑袋，也想不出来，岑尧为什么会看上一个小戏子！

    岑青元面皮抽搐了一下：“岑尧，我……”

    班主抢先出了声，问：“四爷，小扣儿呢？”

    岑尧转过身，朝车里伸出手：“下车。”

    小扣儿原本还觉得不大好。

    他没想到岑青元会找过来，是要找戏班的麻烦，还是找岑尧的麻烦呢？无论是谁的……都让小扣儿觉得又生气又心下酸楚，一时还有些对不起岑尧。

    他便想，那我老实待在车里吧，免得下了车，叫旁人看了热闹去，会损害岑四爷名声的。

    可是岑尧把手伸过来了。

    这几日，小扣儿也隐约摸清楚了些这位岑四爷的性情。

    他要行事，是不容旁人忤逆的。

    小扣儿犹豫了下，这才小心地搭住了对方的手掌心。

    岑尧攥了下小扣儿的指尖，抓着他的手，就将人拉了下来。

    再出现在众人面前的小扣儿已然换了个打扮。

    他穿着绀青色密线缝纫的袍褂，上面细细绣出了吉祥如意的图案。外头再罩一件黑色的大斗篷，更衬得面色白皙。

    这一番打扮，竟是也平添出了一分贵气。

    倒像个富家小少爷了！

    班主看得心下大喜，两眼瞪大，心头一边琢磨这衣裳得多少钱，一边又琢磨这四爷得是如何疼爱眼前的少年……

    唯一看得不痛快的就是岑青元了。

    小扣儿的出现，彻底坐实了这出“捉奸戏”。

    岑青元本来想着带小扣儿和奸夫去岑尧面前撇清关系。

    结果岑尧早就搅进去了……

    岑青元死死盯着小扣儿道：“你知道他是谁吗？”

    小扣儿往后退了半步。

    岑青元这一刻看上去有点可怕，平日里的温和儒雅，竟是一点都不剩了。

    班主悄然竖起了耳朵，心说是谁啊？

    岑青元咬牙切齿地说：“他是我弟弟，他是岑家正房大太太生的儿子。……你有几条命，敢勾搭他？”

    小扣儿张嘴想说我知道，他都同我说了。

    只是还没等小扣儿开口，岑尧已经淡淡道：“是我勾搭的他。”

    小扣儿惊讶地扭头看了过去。

    岑青元的面色却是顷刻间更扭曲了。

    是我勾搭的他……

    是我……

    岑尧怎么可能会主动去勾搭一个小戏子？

    岑青元心底的嫉妒与愤怒，噌噌拔高。

    “你何必维护他，他只是个下九流的戏子！手段多的是……你昨日也瞧见了，他先前明明是我的情人，却不知羞耻，又在你跟前谄媚。能是个什么好货色？”岑青元忿忿道。

    班主早就听得傻了眼。

    这四爷……怎么就成岑家的人了呢？

    不是住林公馆的么？

    这……这若是闹得岑家兄弟阋墙……完了完了，他们戏班还能有命活？

    班主一脸如丧考妣。

    小扣儿听完，也不由眼圈一红，满目震惊。

    岑青元怎能……怎能这样说？

    他怎么是这样的人？

    岑尧却面色不变，只是突然解开皮套，拿出了枪，淡淡道：“你昨日方才说，小扣儿与你半点关系也没有。今日怎么就又成你的情人了？”

    岑青元面色一绿，没想到自己搬起石头砸了自己的脚。

    但此时他怎么能轻易退让？

    “昨日我只是……只是怕你知道，怕你生气，才编的胡话。他之前确实是我的情人。岑尧，他不是什么好东西……”

    岑尧目光冷漠地盯住他，动了动手指，“喀嚓”一声给枪上了膛。

    班主吓得一屁股坐到了地上。

    岑青元也脸色大变，额上缓缓流下了汗水：“你这是干什么？你……你要为了他对我动枪？”

    岑尧一只手握枪，另一只手反扣住了小扣儿的手腕，将他牢牢拴在了身边。

    “你谎话连篇，又薄情寡义，是你配不上他。昨日他已经主动与你撇清了干系，你却不知好歹。若你再说一句他是你的人……我便只好崩了你了。你我从小一起长大，你该知道，我喜欢的，什么时候拱手让人过？”

    岑青元咬紧了牙龈，嘴里都漫开了一股血腥味儿。

    岑尧这番话，简直字字句句都在往他心上扎。

    先是踩碎他的自尊，再是要杀他。

    岑尧竟然为了小戏子要杀他！

    再提从小一起长大，就更是在诛他的心！

    “四爷三思啊！”一旁的小厮吓得砰砰磕头，“您不能动手啊，那是大少爷啊！老爷若是知道了，就不好了啊！”

    岑青元再想起早晨管家疾步奔来报的信儿。

    ……是啊，哪怕他已经做到商行的负责人了，岑家上下都要惧怕他了。

    可和岑尧比起来，他依旧屁都不是。

    岑尧说要杀他，就真上了膛。

    岑青元喉头一哽，嘴里的血腥味儿更浓。

    他连汗都顾不得擦，更不敢去看周围路人、戏班中人的目光。

    他更不敢对上岑尧的目光。

    岑青元只能看向小扣儿：“你想清楚了，你充其量也只能给我做做情人。四爷就算喜欢你……”说到这里，岑青元都是心如刀割。

    岑青元咬咬牙，忍着羞愤，这才接着往下说：“他能护你一辈子吗？光是家中的父亲，就不会容你。你如果识趣……”

    岑青元闭了下眼，强忍着头上郁郁葱葱的绿意，说出了“宽宏大度”的一句话：“你现在就走，我也不和你计较你背着我和四爷好上的事。”

    小扣儿紧紧咬住了唇。

    岑四爷待他好，他是有些意动的……可是岑青元的话也的确不假。

    他才不配与岑四爷好呢。

    他小扣儿从来都是有自知之明的。

    幸而认识了才没几日，我还没有那样那样的心动！

    这时候若是割舍了，我不难过的，不难过的……小扣儿在心底小声说着，往后挪了下步子。

    却没能挪开。

    他依旧被岑尧抓得牢牢的。

    小扣儿忍着眼酸，小声道：“你……”放开我。

    剩下半句话，小扣儿没能说出口。

    只听得“砰”一声枪响。

    枪口冒出一股白烟。

    岑尧淡淡道：“你以为我同你开玩笑呢？”

    岑青元不可置信地倒了下去，捂住了自己的左腿。

    “岑尧！！！你竟然真为了他……”

    岑尧看也不看他，而是回过头定定盯住了小扣儿头顶的发旋儿，道：“我再同你讲个小故事。”

    “从前有个少年，快要满十八岁了，这天前情人找上门来，将他吓唬住了，现情人不高兴得很……半个月后，把他收拾了一顿。”

    岑青元疼痛难忍，抬头却见这二人还在低头说私话，当下怒极攻心，生生晕过去了。

