    防御圈的战争，短期看不到结束的希望。

    绿皮在发现无法突破包围后，开始以‘星门’为中心，构建防御工事。

    占据周边废弃的高楼大厦，将矮房推倒堆成碉堡，设有爆弹枪或是激光炮等重型火力。

    金灵儿成为第一个被偷袭的人，好在动力甲足够给力。

    就算被正面击中，也没能伤害到她。

    只是，跟随金灵儿的普通战士，就没这么好运。

    十三人连反应的机会都没有，就在激光炮的横扫下汽化蒸发。

    明明前一秒，大家还有说有笑的讨论着。

    等这里结束了，一起去喝一杯！

    还有小四，他就快结婚了，到时请所有人喝喜酒。

    沉默…

    看着只有几条残缺的胳膊，小腿留在原地。

    金灵儿低垂着头，动力甲仿佛失去行动力，定格在原地。

    “队长。”第二小队成员集合。

    轰…

    身后的喷射孔猛然爆发强悍的动力，沉默者腾跃而起，右臂反手抓住背后的碎颅者。

    “跟上。”其余队员开启爆矢模式，单手持枪。

    另一只手按住枪脊，强行压枪开启自动模式。

    哒哒哒…

    爆矢子弹疯狂倾泻，瞬间扫清前方的道路。

    金灵儿落下，直冲用混凝土块、钢筋和废弃金属胡乱填塞，构建的碉堡。

    嗡嗡！

    激光束瞄准金灵儿，手中碎颅者猛然高举，向地面重锤。

    咚…

    水泥块混合扬尘阻挡视线，金灵儿消失在原地。

    就在绿皮寻找她无果，面色狂热的瞄准其余人扣下板机的同时。

    上方的碉堡顶部，骤然向内崩塌。

    乱石砸落，将里面的绿皮和激光炮摧毁。

    激光束笔直向上方扫射，将前方大楼内隐藏的绿皮切割成无数块。

    血肉蠕动，变成长条的绿皮再生复苏。

    炙热的烈焰如同海浪，贴着地面翻涌扫过，暴露的钢筋发红滚烫。

    再生的绿皮，也在火光中湮灭。

    “队长，上面要我们回去休整。”作战中心下达新的指令。

    连续奋战三天，虽然并不属于极限。

    但金灵儿的情绪很不稳定，有必要回基地做精神评测。

    “我还能战。”金灵儿怒斥横眉。

    看到她这番表现，四台动力甲散开将她包围：“队长，别让我们难做！”

    暴躁的情绪好似沸腾的开水，翻涌激荡。

    可一想到后果，金灵儿的怒气就骤然消退。

    她还不想死……

    第二小队撤离，源源不断的兵力涌入污染区。

    这是一次难得的大练兵，指挥中心的作战参谋室里，浑身将星的大佬们吵的不可开交。

    “我们老虎团凭什么不能上？”

    “要上也该是我东部战区派人顶上，别忘了这是老子的地盘。”

    “都给我滚一边去，老子的第四连必须上。”

    “啪啪，都给我文明点，以为自己是土匪吗？”

    看到一群大佬毫无形象的争吵，快要打起来。

    坐在一旁看戏的秦昱眼角带笑：‘打起来，打起来……’

    “老秦，你想什么呢？”白泽眼眸猜疑的看着他。

    总觉着，这家伙心里没想好事。

    “我能想什么，听大佬们安排呗！”昱哥淡定回应。

    “对于上面保留防御圈，用来做大练兵的战场，你怎么看？”

    老白心事重重，看起来压力很大。

    上面动动嘴，下面跑断腿。

    他这个负责跑腿的，压力很大啊！

    “躺着看。”

    他怎么看，这种事又不是自己能决定的。

    上头的危机意识，百年来都是如此，没个百分之一万的把握，这事都不能蛮干。

    现在的局势乱成一锅粥，一面要应对现实的巨变，一边又要消化狰魔带出来的技术。

    又有绿皮入侵，亚空间虎视眈眈！

    要是这样还没动静，才是真的奇怪……

    至于练兵，这倒是个绝好的机会。

    不见血，练的再狠也是纸上谈兵。

    有了绿皮，训练营也可以放开人数限制，大肆扩张，不用再畏手畏脚。

    之前毕业生的标准是，猎杀一只猛虎或大型猫科野兽。

    为了不至于赶尽杀绝，一直压制着训练营的数量。

    现在，将标准更改为猎杀10名绿皮，或一名兽人。

    问题就都解决了！

    “你就不怕他们暴走？”白泽面带忧虑。

    基因战士的缺陷，精神上时刻遭受污染的事实，令人担忧。

    弑杀会让负面情绪增长，万一暴走失控。

    “这个也怕，那个也怕，不如等死好了。”秦昱双手一摊，无所谓的嘲笑。

    前怕狼后怕虎，什么都不用做了。

    等敌人打上门，轻轻一跪。

    “……”白泽无语。

    得，当他什么都没说，使劲折腾吧！

    奇迹小镇，蜂巢。

    金灵儿正在进行精神检测，拿到数值的石崔笑容诡谲。

    她的精神波动超出安全线，但人并没有失控。

    这让石崔又想起自己需要的实验者，她一定会是个完美的【泰坦】驾驶员。

    能够在失控中保持理智，金灵儿的表现比他预期的还要好。

    这次，捡到宝了！

    只是老板并不容易他的实验申请，这让石崔的表情瞬间阴沉。

    “……总会有机会的。”石崔轻声呢喃，将数据上传云端记录封存。

    “金队长，检测结束了。”

    “我可以走了吗？”金灵儿的语气压抑着怒火。

    这股怒火并不影响理智，反而让她的身体充满力量。

    越愤怒，越沉默。

    从这点来讲，她倒是很符合沉默者战团的定位。

    金灵儿只想返回战场，杀个痛快……

    所有数据汇总到秦昱这里，包括金灵儿的检测数据：“没失控吗？”

    “是的，金队长很理智。”唐佳茜。

    “这种理智正常吗？”理智也分很多种，不是每种都是正面的。

    “石组长的评估在这里。”唐佳茜滑动屏幕。

    既然有石崔的认可，秦昱也就不再过问。

    “老板，汉城区有您的私人留言。”

    汉城的私人留言，是哪个女人想他了吗？

    昱哥哑然，一一收听留言。

    几分钟后，办公室门被拉开：“安排车，我要去汉城。”

    唐佳茜站了起来，表情惊愕：“现在吗？”

    “对，就是现在。”

    大步向前走去，秦昱的表情严肃冷峻：“让尤里过来，穿上动力甲。”

