    山谷口离冷冽谷总督府邸距离不近，但对巨龙的飞行速度来说，几分钟就可以飞到。

    洛娜骑着绯夜在总督府邸门口降落，还没爬下龙背，突然发现一件奇怪的事，这里大门紧闭，什么人都没有，唯有风雪呼啸。

    洛娜顿时心里发虚，她喃喃嘀咕道：“应该还没到12点吧...怎么把门关上了...绯夜，是不是你飞得太慢，害我迟到了？”

    面对这种厚颜无耻的甩锅，绯夜拒绝接锅，不停发出哼哼闷响，表示抗议。

    洛娜探头看着紧闭的大门，心想：莫非这是什么考验？要我发挥自己的聪明才智，找到钥匙把这扇门打开？

    “洛娜。”就在洛娜疯狂脑补时，头顶传来了雷萨克哈尔的呼唤声。

    洛娜抬起头，发现雷萨克哈尔和他的瓦蓝色巨龙正盘旋在上空。

    洛娜把手搭在嘴边做喇叭状，大喊问道：“叔，他们人呢？我应该没迟到吧...”

    “还算准时。”雷萨克哈尔不怒不笑，让人看不透他的内心想法，用一种很正式的语气说，“大家都在古龙之巅等你，快去吧。”

    “古龙之巅？”洛娜顿觉疑惑，遥望向北方直入云霄的山脉。

    古龙之巅是冷冽谷...不，是整个多古兰德地势最高的地方，北方那座山脉的最高山巅刺破了冷冽谷永不退散的风雪阴霾，直面高空的烈阳照耀，冰消雪融的顶端便是大家认知中的「古龙之巅」，是一片奇异之地。

    传说中，与「太阳王」齐名的上古众神之一，所有巨龙的始祖「不朽古龙」，便是在古龙之巅飞升，位列九神。

    古龙之巅是雷格诺姆家族不可亵渎的圣地，终年被龙语结界封锁，唯有各代巨龙魁首掌握破解之法，龙语结界不破，即使是家族中人也无法登顶。

    在洛娜的印象中，她小时候参加其他家族成员的成年礼，地点都是在府邸礼堂，整场成年礼体验下来跟普通生日宴会没什么区别，无非是大家一起聚会吃饭，长辈出来象征性说几句话，宣告“你成年啦巴拉巴拉”，大家祝贺一下，然后继续宴会环节。

    洛娜还从来没听说过成年礼要登上古龙之巅，不禁疑惑地问：“叔，我爸是不是弄错流程了？成年礼干嘛要去古...”

    “洛娜，”雷萨克哈尔打断她，眼神无比深邃，“上去吧。”

    洛娜抿了抿唇，轻轻点头，不再多问什么。

    绯夜感应到主人的意向，喉间发出一声悠长的吟啸，振翅飞向那座直入云巅的古老山脉。

    这座山脉实在太过高远，遥遥望去近在眼前，但真的朝它飞去之时，却发现是如此遥远。

    洛娜骑着绯夜飞到山脉近处，开始向上攀升。

    巨龙是这个世界食物链顶端的生物，没有任何天敌，同时也是体型最为庞大的生物，但在无垠的山脉面前，飞行的巨龙不过是沧海一粟，远远望去宛如一片微渺的红色雪花，正在逆势上升。

    越往上飞，风力越强，飞行阻力就越大，而那片截断山巅的阴霾乱流，是洛娜以前抵达过的最高处。

    洛娜是雷格诺姆家族有史以来最年轻的龙骑士，12岁就与巨龙缔结契约，成为了第一序列「双翼」，她的性格本来就天不怕地不怕，再加上有了自己的巨龙，那是真正意义的“上天了”。

    成为龙骑士后，洛娜骑着绯夜满世界乱飞，一开始觉得哪里都很新奇，兴奋不已，但到后来飞得多了，普通风景看腻了，就开始有了找刺激的想法，准备飞上家族圣地，看看古龙之巅是什么模样。

    每个雷格诺姆族人都知道龙语结界的存在，洛娜也知道，但就是头铁，有结界也要去看，就跟绯夜一直飞一直飞，飞到了阴霾乱流的位置。

    然后，洛娜不出所料地触发龙语结界，巨大的能流直接将她和绯夜从空中击落，一人一龙坠入山脉，从半山腰一路滚到山底，再醒来已经是一周后的事了。

    这一次，龙语结界已经被斯汀解除，前往古龙之巅的阻碍不复存在，但这附近的高空乱流实在太过汹涌，烧焦破絮似的云块犹如万兽奔腾般旋转着，白雪覆盖的山脉和从未见过的古龙之巅仿佛变成了两个世界。

    其实，洛娜并不一定非要骑着绯夜飞上去，因为山脉处修有人工栈道，用于家族百年一次的登顶祭拜。

    她没去过这条人工栈道，只是以前听说过，栈道深入山体，直通顶底，不会被外面的乱流所干扰，非常安全。

    这次宾客登顶走的必然是人工栈道，她其实也完全可以让绯夜在山下等候，自己从栈道跑上去，这样最为轻松。

    但洛娜骨子里就是那种遇强则强、从不服软的人，更何况成年礼是自己人生中最重要的时刻，要让她抛下共享龙血的伙伴？绝不可能！

    洛娜猛甩缰绳，豪迈的声音穿透了这片风雪：“绯夜！想不想去看看你先祖飞升的地方？！”

    “吼——”绯夜对主人回以最热情的龙吟。

    “Lwe！”象征升空的龙语从洛娜口中呼啸而出，巨龙随之振翼。

    洛娜和绯夜一头冲进阴霾之中，当她们被乱流笼罩的一刻，极寒愈演愈烈，可怖的低温瞬间将一人一龙吞噬，冰霜犹如恶魔的利爪般在她们身上不停攀延。

    若是普通生物处在这种骇人的低温下，瞬息就会被冻成冰晶。

    龙骑士作为不朽古龙后裔，体内流淌着滚滚龙血，不畏严寒，零下几十度对他们来说都非常舒适。

    然而，在这种冻结一切的极致寒流下，即使是拥有炙热的龙血，也显得举步维艰。

    洛娜可以感觉到，自己的体温在快速流失，龙血似乎也要被酷烈的严寒冻住，以前在冰湖里游泳都嫌不够凉快的身体，此时已经陷入麻木，手脚末梢甚至被冻得失去知觉，连轻微的动弹都变得无比困难。

    视线被无尽的雪花和冻霾覆盖，洛娜已经看不清任何东西，也看不见绯夜状况如何，但通过共享龙血的感知，她能感觉到绯夜和自己一样，都在和寒流做着激烈对抗。

    “坚持住...绯夜...”遮蔽苍穹的无垠阴霾之中，风雪淹没了一切，只有洛娜不屈的声音伴随着寒流回荡，“不能输...”

    “绝不能输！”

    ...

