    第1338章爱自己，爱世界（19）

    小希翻开第二页，继续念：“这一年，我五岁。天下着小雨，我赤着脚，背着背篓，戴着斗笠，正去割猪草的路上。快要接近冬日的天气，真的很冷，雨水飘在脸上冰凉，赤脚踩在湿润的地面，地面很冰，碎石很硌脚，只觉浑身都凉透了。路上很滑，我走得小心翼翼，总算到了目的地。忙碌许久，将猪草割满回家。那时的路更滑了，回家的路上摔了好几跤。

    回到家里，黄香玉看到我满身脏兮兮的，指责我什么都做不好。叶德富从屋内走出来，依旧用嫌弃的目光盯了我一眼，骂骂咧咧，说丫头片子本来就没有用。见我眼睛通红，眼泪止不住的流淌下来，叶德富冲过来就给了我一巴掌，直接将我扇到了旁边的草堆里。我大声地哭着，叶德富却嫌弃丢人，走过来又踢了我几脚。这次，我被踢得骨折。如果不是奶奶听到我的惨叫声，急匆匆跑过来，可能我会被他打死。”

    “这一年，我依旧五岁，伤刚刚好。堂哥叶亚军来我家玩，叶德富露出罕见的笑容，还拿钱给他买零食，让黄香玉做了一些腊肉。当然，没有我的份儿。等叶亚军一走，叶德富生气地将我打了一顿，一边打一边说我是赔钱货，来讨债的，就是因为我，黄香玉才生不出儿子。事后叶亚军知道这件事，还在村里到处嚷嚷着我是个赔钱货，丫头片子没用，生来就是讨债的。”

    两页纸已经念完，记者们的摄像机就差点直接怼到小希的脸上。

    好在千雁提前准备，有保镖将他们拦住。

    黄香玉忘记抹眼泪，叶亚军脸色尴尬，叶德富满脸难堪，看千雁也是一副恨恨的模样。

    “不管怎么样，我都是你亲爸，你就得给我养老。”叶德富理所应当地说道，“小时后打了你又怎么样，你不听话，该挨打。你只是个不能传宗接代的丫头片子，将来迟早要嫁人的，手里拿那么多钱做什么？亚军是我唯一的侄子，你把公司交给他管才对。”

    叶亚军去拉叶德富，结果根本拉不住。

    叶德富和黄香玉都不聪明，能一下在网络上占优势，不过是有人刻意引导。

    一旦没有人看着，以他们的认知准会说胡话。

    这不，眼下没有人盯着，叶德富可不什么都暴露了出来？

    曾经原主躲避在家里，避开了叶德富一家，自然没有机会对线。这种做法在许多网友的眼里，那就是心虚，不敢面对。

    如果当时她支撑住了，没有被接踵而来的事情打击到，亲自走出去和叶德富几人对线，以他们的认知，很快就会被人抓住漏洞，攻击她的言论自然就没了。

    叶亚军不断拉扯叶德富，还提醒他周围有记者。

    叶德富在家里就最大，这会儿脾气上来了，一把将叶亚军甩开：“有记者又怎么样，打自家孩子有什么错？要不是我当年好好教训她，她能有今天？老子打崽子，就算打死了也没人管。”

    面对记者们的摄像头，叶德富根本无所畏惧。

    他就觉得老子最大，不管怎么样，儿女给父母养老，给父母花钱，那都是应该的。

    女儿都是要泼出去的水，千雁名下的财产都是叶家的，要守住这些财产，当然是要叶家唯一的男丁叶亚军来。

    叶亚军也想要，虽然他文化不高，但到底是年轻人，知道叶德富这样不行。

    (本章完)

