    白茫茫大雾笼罩了东京，一场小小的气候异常就会给一千多万人口的巨型城市造成巨量的损失，汽车慢速行驶，追尾，航班延误，首都高封锁，拥挤的城市像是患上了病……

    阴冷寒湿的天气下，穿着西服夹着小包的上班族走路都变得匆匆忙忙，好似在大雾中有什么怪物会冲出来似的，汽车开着雾灯小心慢速行驶着，在浓浓雾气中大灯就是怪物灯笼似的眼睛。

    红红绿绿的广告灯在雾气中彻底混杂成了一团，仿佛一个个飘在空气里像素点，朦胧诡异。

    “嘟嘟！！”

    霜岛清美暴躁的把车停在了路边，看着堵成一条长龙的车队她就气不打一处来。

    这群家伙为什么大雾天非得要开车，难道就不知道做地铁电车更快吗？

    真是不理解大雾天开车的人！

    “大姐，你这路怒症什么时候能改一改。”霜岛朋美坐在副驾驶上，好整以暇的用指甲刀修剪着指甲，“况且跟你比起来，那些参加大学入学考试的学生更着急吧，一不小心堵在路上，就错过入学考试了，唉，别说，这样又能水一篇新闻出来了。”

    “交通那群吃干饭的废物。”霜岛清美点了根烟，毫不顾忌的抽了起来，“早知道第二天会起这么大的雾，昨天晚上干脆就回家了。”

    “又不是我让你留下来的。”霜岛朋美翻着手，观察着指甲是否修剪的得体到位，“也不知道昨天是谁查完资料后，厚脸皮的不想回家。看样子你是被太郎纠缠的不轻啊。”

    提到太郎，霜岛清美就有自闭倾向了。

    自家弟弟很快从失败中回过精神，然后斗志昂扬的奋战大学入学考试，这非常好。但是在考进一所理想的大学后，太郎便全身心的投进了剑术修炼中，每次霜岛清美一回家，就拉着她进道场，一定要检验自己的剑术水平。

    说实话，霜岛清美认为自己的弟弟真的没有剑术天赋，至少和她相比，是没有太好的天赋，他的进步在霜岛看来大概是从20到40，而霜岛清美的剑术水平大概是100。

    要是认真抱着杀意的下手去打，霜岛清美能把弟弟再次打的自闭，但毕竟是自己的亲弟弟，哪能当手下牲口去打，霜岛清美只能半认真的去喂招，切磋几下后再把太郎击倒。

    可从失落中走出的太郎好像觉醒了什么不得了的属性，每次被打的嗷嗷直叫后就更有精神了，从地上爬起后眼睛冒光的要求再战斗。

    烦不胜烦的霜岛清美干脆到妹妹的单位躲着上。

    这不是在工作中摸鱼，而是为了……查阅资料！

    作为曾经江户的城市边际，墨田区有着众多的都市传说和恐怖故事，像什么傻瓜拍子、津轻太鼓，虽然都是些曾经江户人无聊的白痴传说，但霜岛清美现在也非常上心。正好朋美工作的报社就在墨田区，记者群体么，各种闲杂的无聊资料都有。

    “姐，话说你们公安方面有没有什么新闻让我报道一下？最近可是什么大新闻都轮不到我……”霜岛朋美神秘兮兮的，“不如你这个大课长来接受我的调查吧，就说一下你们每天都在做什么，说一下现在的神秘事件的真相，我肯定会成为报社里炙手可热的新星！”

    霜岛清美瞥了朋美一眼，抄起一方盒的卫生纸，轻轻的朝着朋美砸了过：“我敢说，你们报社敢报道吗。”

    超凡存在的事情霜岛清美没有对家里人保密——弟弟太郎除外。

    她还格外叮嘱了家人有事没事不要去足立区，毕竟今天开始她就有事忙了。不知道上峰从哪里得到思路，决定趁着春假对足立区所有中学进行逐个排查，因为说起来都市传说出现最多的地方，不就是学校吗，什么厕所里的花子，数不完的台阶等等。为此还专门给教委会拨了一笔款，打发了高中生早半个月去修学旅行。将高中排查完就是初中，小学校也不能放过。

    这也算是一场练兵了，第五课的几名系长终于接受完培训，分到霜岛清美的手下展开工作，这场对中学的排查，就是一场对第五课磨合的初次练兵。

    霜岛清美清楚的记得自己昨天看到系长档案的表情，好端端的岛国第五课，里面居然糅杂着金发碧眼的史密斯、杰克、约翰，连国籍都毫不遮掩的写着阿美莉卡，甚至第五课还空降了一名金发碧眼的女性管理官，而且档案中还有一名神秘的望月小姐……

    虽然级别相对来说不高，但因为直接关系到对超凡力量的接触，霜岛清美知道横须贺神秘基地的存在，也曾经去过几次，对望月小姐的真面目她也清楚，不过万幸望月小姐只是名义上在他们的编制中，实际上却不会和他们一起工作，要不然和恐怖的骨女一起行动，霜岛清美鸡皮疙瘩都起来了。而这份神秘的望月的档案，第五课只有霜岛清美一人知道。

    “敢不敢报……”霜岛朋美嘟着嘴。

    怎么办，好气啊，自己的大姐明明是公安里的大人物，还掌握着诸多惊爆眼球的新闻素材，但这种有新闻却不能报道出来的感觉真的好气！

    短发的霜岛朋美望向了车窗外。

    雾气朦朦中看不到墨田区的地标东京天空树，模模糊糊中高楼大厦都变成了一座座山，大雾中绰约可见，所有霜岛朋美日常可见的景观罩上了一层神秘的面纱，分外有种别样的赏心悦目。

    “好高的山……楼啊。”霜岛朋美看向了西方，那里能看到一排玻璃幕墙做成的雾山。

    “嗯？”霜岛朋美愣了愣，玻璃幕墙？桥对岸的台东区沿河地方，有玻璃幕墙吗？

    “姐，咱们台东和墨田交界的地方，有高楼大厦组成的玻璃幕墙吗？”

    “应该有吧，你指的是多高的楼？”

    “差不多从台东区看过去，还能在视线中给人几十米高度的楼。”

    “那应当没有，近大远小，在这里看到能有几十米的高度，在对岸就得是几百米的高楼。”

    “那……那是什么？”