    ps：推荐两本好友的书噢，《火影之妖》火影里的妖行天下，《彼岸的奇迹花》，如果你是LL的信徒，这本书不容错过噢！

    “一垒手！”

    “外野！”

    “内野手的动作快一点，在处理那种球怎么能够这么慢！？一年级的四个，你们的度太慢了！”

    “快一点啊！”

    “由井，奥村，处理弹地球的度快一点！”

    “濑户，你不是说你脚程很有自信么？补位快一点！”

    “是！”

    “明白了！！”

    “好好学着点，还有麻生，你又偷懒了！？刘君都那么勤快和快，你的反应快一点啊！”

    “关直道，你别笑，接球的态势很不错，但是传球太慢了！”

    在八强比赛结束的两天后，在青道高中那宽大的球场之上，清晨，响彻在球场上的是各个助教以及青道高中一军选手们那激昂，高亢的响声。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “选手的状态都很不错啊。”落合博站在板凳席的面前，捻着自己的小胡子，脸上露出了一丝满意的神色，微微颔笑着说道。

    “时刻都是保持着最佳的状态，这才是不断获胜的重要底气之一。”一旁的片冈监督负手站立在一侧，脸上淡淡的说道。

    “还有三天就是最后的两场大赛了，不知道片冈监督有什么计划么？毕竟是需要连战两场的，尤其是在投手阵的安排上，片冈监督，您应该很清楚，更加合理的安排才是胜利的最佳方式。”落合博光慢悠悠的说道。

    说起来，这几天，他们教练组的两位也是在考虑着这个问题，在接下来两场比赛里，关于人选的安排上，药师和稻城实业都不是轻松可以解决的队伍的。

    但是又要避免和药师高中血拼太过了，那样的话，若是稻城实业轻松拿下成孔高中，局势对于青道高中就会相当不利的，原著中，秋季大赛，青道高中为什么打药师高中会那么的艰苦？除了药师高中自身的实力增涨的很快以外。

    还不是以为两位绝对主力的受伤？

    尤其是御幸的伤势，让他的打击水准下降的了许多了，在关键时刻都无法敲出来那决定的一击来，但凡御幸是完全状态，赢下药师高中绝对不会是那么的困难的。

    这一次也是如此。

    现在的药师高中说强，不会比巨摩大藤卷，稻城实业强，可也不会比由良高中，市大三高这些高中弱，尤其是其绝对主力核心轰雷市的存在。

    这个家伙的实力，交流赛上，教练组的这两位已经充分的见识到了。

    的确还有些不足，在绝对性的实力，目前整个东京，除了刘涌可以说压过一头，御幸都不敢说自己的打击就过轰雷市的，不管怎么说，御幸的重点还是要倾向于捕手这一边的。

    引导好双投，才是御幸的核心任务。

    要对付轰雷市这个家伙，绝对只能是双投之一上场的，现阶段的川上宪史真的是不靠谱的，而且，纵使是双投，也无法保证可以妥妥的压制住轰雷市的。

    这个家伙的这种野性的打击方式，到目前为止，也就只有成宫鸣真正的做到了完美压制了。

    其他投手，好吧，还没有几个人在轰雷市的手中占到很大的便宜呢。

    所以，药师高中这里，轰雷市绝对是一个很头疼的点，片冈监督也是很清楚这一点的，再加上药师高中的其他选手的实力也绝对说不上差的，无论是真田俊平，还是三岛优太。

    “落合教练，您是怎么考虑的呢？”片冈监督沉默了一会之后，淡淡的开口问道。

    “我么？我的意见是，半决赛对阵药师高中的话，不如选择接力的方式如何？投手阵的三个人，按照情况进行接力投球，将投手的消耗和疲劳压制到最低，尤其是三人中体力较差的降谷，让他先，达到压制药师的作用，也要控制他的消耗，决胜的话，等到半决赛的结果之后再说，不过我个人是建议，在决赛的时候，让泽村荣纯先，身为王牌，尤其是最近投手阵里状态最好的投手，我认为这样的选择应该是最合理的安排，您觉得呢？片冈监督。”落合博光一副果然就是知道片冈监督会这么问的样子，慢悠悠的说出了自己的意见。

    而且那副神色，就似乎笃定片冈监督会采纳他的意见一般。

    “。。。。。。。”落合博光的建议也让片冈监督陷入到了短暂的沉默当中，也是在考虑着落合博光的建议的可行性，必须说，在去年的时候，对付药师高中，青道高中选择的也是这样的继投方式，只不过那个时候更大的原因是在于，投手阵每一个投手的不成熟才这样选择的。

    避免这些投手的球被药师的打线抓到，不管怎么说，那个时候药师高中的打线也是号称全国最强之一的打线的。

    现在的药师高中的打线固然强度没有下降，比去年甚至更高了一丝，可投手阵的几位的成长也是更加令人瞠目结舌的，尤其是双投，这两个人无论在哪个队伍，都是可以成为王牌的存在的。

    如何合理的安排使用这两位投手，是这两场大战的重要点之一。

    “一轮打线换人的继投么？”片冈监督墨镜上微微的闪烁出了一丝其他的光泽来，低声的呢喃了一句。

    “嗯，鄙人认为这是最合理的安排方式，当然，也并不是局限于一轮打线，可以视情况，提前或者延后继投的时机的，重要的是把握住双投的消耗这一点上。”落合博光脸上露出了一丝懒洋洋的姿态，有那么点漫不经心的意思说道。

    “嗯，的确，这样的选择是比较合理性的安排了，那么就按照落合教练的建议来吧。”片冈监督也不是那种犹豫的人，转瞬间也便是得出了决定了。

    而一旦得出了决断之后，接下来的事情就简单了。

    其实对于大多数人来说，难的不是过程，而是一开始的决定，在某件事情上，只要能够得出自己的决断的话，后续的过程就是一个比较简单的事情了。

    棒球的战术安排，也是如此，只要战略目标定下来了，后续的战术安排只要围绕着这个战略来执行的话，都是比较方便的事情了。

    在这一点上来说，片冈监督和落合博光都是比较果决的教练的。

    不，应该说，在棒球的世界里，大多数的监督都是属于那种很是果决的存在的。