    这又是什么鬼？？

    秦风彻底凌乱了！！

    “那是太阳神，阿波罗。”

    就在这个时候，一旁的九头饕餮对着秦风说道。

    “什么，你说这个炽热的巨无霸星球是太阳之神阿波罗？？”

    听到虫子的这一句话之后，秦风整个人一副凌乱的模样看着对方。

    太阳之神！！

    这家伙一来就直接给了他一个下马威！！

    这炙热的火球！！

    估计直接能把他给烤熟了！！

    远比之前自己承受的地心岩浆洗髓还要恐怖！！

    “也只有他才会如此，这家伙可有些不好惹。”

    丑比虫子对着秦风，目光凝重的说道。

    战斗之神在阿波罗面前，就是个弟弟！！

    “我是太阳神阿波罗，你就是考核者吧！”

    只看到此刻，阿波罗淡淡的看着秦风！

    一身黄金甲，简直亮瞎狗眼！！

    “正是！”

    秦风对着回答道。

    这个阿波罗当真是盛气凌人。

    让人自觉有些不爽。

    特别是对方这高高在上的姿态！

    感觉很牛批似的。

    “我太阳之神是十二主神中，综合排名第二的存在，能继承我的神位是你的荣幸，你是直接继承还是如何？”

    太阳之神看着秦风。

    居高临下。

    一副帝王之姿。

    “我对你的神位不感兴趣。”

    本来他对太阳之神的印象不错。

    却未曾想到，对方竟然是一个如此傲慢的人！

    “什么，你对我的神位不感兴趣？”

    太阳之神阿波罗仿佛是听到了最不可思议的言语一样。

    就这么一个来自低级大陆的继承者，在自己这么高傲的太阳之神面前，他竟然毫无波澜？

    “是的！”

    秦风微微的点头说道。

    “你可知道有多少继承者在垂涎我这一个太阳之神的神位？只不过他们都没有你优秀，所以我率先来找的你。”

    阿波罗声音冷淡的对着秦风说道。

    作为太阳之神，他从没有缺过继承者。

    而且他也不愁自己未来能不能晋升神王！

    身为神界前二的主神，这对他来说不过是时间问题罢了。

    “正如你所言，因为我优秀，所以我对你的神位没有一丁点兴趣。”

    只听到此时，秦风淡淡的说道。

    对方什么态度，他自然也就是什么态度。

    “当真是个有趣的继承者，只可惜我阿波罗看中的人，就一定是我的！”

    只看到此刻，阿波罗语气冷淡的说道。

    秦风，就宛如对方手中的猎物一般。

    “哦？”

    闻言，秦风有些诧异的看着对方。

    果然，这些神都是这么的盛气凌人且高傲！！

    也是，王者看青铜嘛！

    但他真的是青铜？

    他是青铜的号，实际上操作的人是王者！！

    “我给你的考核只有一个，在我的太阳圣域之中活下来！”

    只听到此时太阳之神对着秦风说道。

    “活下来？？”

    听到这一句话，秦风有些呆滞的看着眼前这一位身穿黄金色战甲的男子。

    “你该不会以为我真的不敢杀了你吧？在所有主神之中我阿波罗综合排名第二，没有人敢找我麻烦，你以为像海神波塞冬以及智慧女神雅典娜这一些低等主神能救得了你？你只有两个选择，臣服或者死！！”

    阿波罗说话之间，他背后那一颗炽热的恒星散发出璀璨的光芒。

    是才他们所在的那一片雪地，在这炽热之下，瞬间消失！！

    “这……”

    看到对方这一番模样，秦风露出了匪夷所思的目光。

    他原本以为，这一些神会考虑到其他主神的原因，不会对他下毒手。

    毕竟其他的神也需要继承者，他们相互制约。

    然而他倒是忘记了在这一些主神之中也有相应的排名，而那一些排名在前边的人，一定程度上可以无视规则。

    “所以你还要像之前那么坚定吗？”

    阿波罗看着秦风。

    脸上挂满着得意的笑容。

    “说实话，我挺讨厌你这一副傲慢的模样，你凭什么不认为我能从你的太阳圣域之中出来？万一我能出来呢？”

    秦风淡淡的看着阿波罗。

    “哪怕是一位二级神邸，都不敢说出这样的话，既然你这么想挑战的话，那么进来看看便可。”

    与此同时，一股火焰龙卷将秦风包裹住。

    随后的下一瞬间，秦风点看到了周围满是烈焰！

    炙热的温度几乎让它有一些喘不过气来。

    整个感觉就像是来到了火焰山一般。

    “我的太阳圣域一共有九层，每三层便有一个出口，如果你这么有信心的话那么就挑战吧，不过我也给了你后悔药，只要你愿意继承我阿波罗的神位，让我晋升到神王层次，那么我便可以将你救出来。”

    阿波罗对着秦风说道。

    语气依旧是先前那一副居高临下的模样。

    “那你就等着吧。”

    秦风此时整个人的所有精力都集中在了这太阳圣域的第一层！！

    那一些火焰一个个幻化，从头到尾变成了一个人的模样，可却看不到这一支队伍的边际。

    “太阳神圣卫军！！”

    天空漂浮着几个大字。

    随后一声冲锋的号角，这太阳神圣卫军便冲了过来。

    秦风拿着自己的大锤子，对着其中一人砸了过去。

    他感受到这一些每一个居然都达到了伪神级之上的层次。

    而那一些小领头，达到了神级的比比皆是！！

    “丑比货，给我上啊！！！”

    秦风指挥着自己的那一只虫子，对着这一些千军万马啃食而去。

    “要上你自己上，这些家伙有些烫嘴！！”

    九头饕餮在之前的时候已经干掉了好几千人！！

    准确的说是用自己九个脑袋将他们吞到了肚子里。

    结果现在它整个肚子就像是一个烧热的锅炉一样。

    特别是嘴巴，感觉都要变成香肠嘴了。

    “要不是你，我能来到这个鬼地方会碰到这些变态吗？！！”

    听到这一只虫子在抱怨，秦风此时没好气的看着这货。

    “说的好像是我让你接受这12主神的考核一样，就算我不把你带到这，你一样会接受他们的考核，你当真以为我傻好忽悠？？”

    九头饕餮一副义正言辞的姿态。

    “可是你想想，要是在大陆上就碰不到他们的真身了啊，那样的话考核难度会不会降低许多？”

    秦风一脸正经中带忽悠的说道。

    这家伙，还可以开发，毕竟对方只是觉得烫嘴又不是说不能吃。

    ……

