    张明轩一愣，连忙擦了擦眼泪，起身说道：“是哦！”

    笑呵呵说道：“师傅，真是调皮，竟然还会开玩笑了。”

    李清雅:-_-||

    张明轩扭头问李清雅担忧说道：“清雅姐，你确定不是骗我吗？真的有这么严重吗？”

    李清雅没好气说道：“我骗你做什么？”

    “那怎么还没来？”

    “应该要等到部分众生认可的时候。”

    “我现在改回来怎么样？”

    “晚了！”

    时间一点一滴过去，佛门在迦叶的安排下，一个个和尚走上街头，推广他们的手机，说着逍遥牌手机的坏处，连最基础的计时都没有。

    灵山牌手机快速推广了几天，扩大了很多用户。

    之后就又陷入了被动，因为手机用户很快就接受了二十四小时计时法，并感受到了这个方法的便捷，比之前精确太多了。

    越来越多的人接受二十四小时计时制。

    这天清晨，大日猛然被掩盖，黑风呼啸席卷洪荒，惊雷阵阵，鬼神哭声响彻洪荒。

    山林里狼鸣兽吼，动物奔走，鬼哭神嚎，无数人惊恐的跪地祈祷，无数修士看着洪荒异变也都脸露骇然，不知所措。

    天庭玉帝，站在西天门之外，抬头看着天外黑气翻滚，以他的能力能够清晰看到笼罩整个洪荒的黑气之中一条条规则之链崩溃，又一条条崭新的规则之链扭曲诞生，新旧交替，天地异变。

    玉帝抬头自语说道：“二十四小时制，对凡间确实便利，可惜对天庭仙神作用不大。这次，张明轩却是有麻烦了。”

    地府，平心抬头视线穿越层层空间，平淡的看着笼罩着洪荒的规则变化。

    下面站着的蚩尤忍不住说道：“娘娘，您会出手吗？”

    平心娘娘淡淡说道：“他绝对不能死。”

    灵山大雷音寺，如来带着笑意看着蒙住洪荒的黑云，张明轩啊！张明轩，这次是你自己作死。

    天地四方各有一个独立世界，每一个世界里面各不相同，有神龙飞舞于天，有凤凰沐浴火山，有玄武嘶吼大泽，有白虎狂啸山林。

    四个世界之中，各有一座至高神殿，神殿里面都坐着一位尊贵的身影注视着天外，改不改变时间规则它们不在意，但是张明轩不能死，因为他龙祖，凤母，麟祖，虎祖才得以复活，四大圣兽种族承这个人情。

    天门山悬空岛，张明轩被李清璇被被窝里揪出来，站在外面院子里，昂着头呆呆和天空一个巨大的眼睛对视，巨大的眼里里面紫色雷霆是不是闪过，对张明轩抛着电眼。

    张明轩结结巴巴说道：“清…清雅姐，这就是你说的天地异变？”

    李清雅一闪出现在张明轩身边，凝重说道：“应该就是这个了，你挑战天地规则，就要受到天地责难。”

    张明轩失声叫道：“我不要啊！我现在要改回来。”

    李清雅翻了一个白眼。

    轰隆隆的声音中，沉重的压力越来越的浑厚，悬空岛上黑风呜呜的刮过，花草掀飞，池塘卷浪，树木折断。

    碧游宫，无当圣母和云霄立在左右，通天教主坐在云床上。

    无当圣母犹豫一下说道：“师傅，您不出手吗？”

    通天教主冷哼一声说道：“让他张长记性！”

    无当圣母和云霄无奈对视一眼，张明轩是真的把师傅气到了。

    悬空岛上，张明轩看着天空雷霆法则之眼，一咬牙腾空朝远处飞去，一个闪烁消失无踪，突破了地仙界来到罡风层。

    张明轩站在山巅，对着雷霆之眼，怒吼叫道：“来啊！造作啊！爷爷，我和你拼了。”

    远处李清雅担忧的站在另一个山巅上，这个时候自己也帮不了他。

    仿佛是听到了张明轩的挑衅，轰隆一声雷响，张明轩吓的一个哆嗦，这山头怎么有点软？就像云层一样。

    碧游宫里面，通天教主眼中精光一闪，滚滚黑云之下出现出现层层紫云，散发着祥瑞之气，将黑云和三界隔离开来。

    通天教主出手的时候，地府平心，女娲娘娘，四灵圣兽，太上，甚至罗睺魔祖都不约而同的出手，六道轮回，造化圣人之力，四灵之力，太极圣人之力，罗睺魔力无分先后同时涌进天地法则化成的黑云，本来每一个都只是想屏蔽天地法则，但几大圣人，亚圣同时出手，法力冲突，轰的一声引起惊天爆炸，法则之眼悲鸣一声瞬间被摧毁，爆炸余波席卷整个洪荒，黑云涤荡一清。

    张明轩傻眼了，通天教主傻眼了，平心，女娲，太上，四灵，罗睺都傻眼了，天地法则你听我解释，我只是想屏蔽一下啊！没有想打你的意思。

    通天教主面色古怪。

    平心噗嗤一声笑出来，法则之眼代表天道，行天地之责，它也绝对想不到自己还有被打爆的一天。

    太上一脸平淡的开始炼丹，刚刚发生了什么？贫道不知道，也不敢问呐~

    魔界，魔霄宫里面，罗睺面色古怪，这个和自己有缘的张明轩，到底是何来历？竟然能引得如此多的圣人，亚圣为其出手。

    本来打算等魔界之门彻底洞开的时候，自己进入三界将张明轩掠走，但是看这种情况，蚩尤心里也一阵发麻，就算自己在魔界成圣，但是与这么多强者对上，也会被打死吧？

    蚩尤决定还是谨慎行事，千万不能莽撞，暂时先以交好为主。

    极乐世界里面，准提摇头苦笑说道：“没想到他已经有了这么大的势力，有这么多圣人级强者愿意为他出头，可怕啊！”

    接引劝慰说道：“师弟莫要忧虑，只是在小事情出手，真正出了大事，他们未必会帮忙。”

    “希望吧！但是我忧虑的是，张明轩是怎么和罗睺搞在一起了？恐怕之后的佛魔之劫，又是多生波折！”

    接引笑着说道：“佛魔之劫，乃是天道定数，天庭，佛门皆在劫中，改变不了，就算是张明轩也无能为力。”

    “那可未必。”

    “师弟，似乎对张明轩很是重视啊!难不成你还怕他不成？”

    “怕他？”准提失笑说道：“师兄，我怎么会怕他？一个蝼蚁而已，随手就能拍死。

    但我们现在不能出手，单凭多宝他们，还真未必是张明轩的对手，那小子不要脸起来，颇有我当年的风范。”