    蓝韵儿动了动眼皮，目光望向了杨兵，似乎这一个眼神都花光了所有的力气一般。

    杨兵此刻眉头紧锁，内心一种不安感涌上了心头，这还是继次元裂缝爆发后第一次有这样的感觉！

    就连上次乐琪琪身受重伤他都没有这种感觉，后者的生命迹象明显太弱了，简直都有可能随时死去！

    或许杨兵对其他幸存者们并没有太多的情感，就跟这世界上任何一个人对待另一个陌生人的警惕感一样，可蓝韵儿是自己一手救出来的，也是自己名义上的同学，是自己一手培养出来的超人类强者。

    一声老大，让杨兵瞬间心里防线崩塌！

    “咳咳！”

    蓝韵儿身体猛烈的颤抖，嗓子也发出了阵阵咳嗽声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    “别动！”

    杨兵轻喝一声，连忙以焦急的口气询问系统。

    “系统！帮我检查一下蓝韵儿目前的身体特征！快！！”

    “系统正在扫描检测中……”

    系统这次似乎也感受到了宿主有些不同寻常，语速都跟着加快了许多。

    【蓝韵儿】【超人类二阶】【濒死状态】

    【力量:24-23=1】

    【精神:25-20=5】

    【敏捷:26-26=0】

    【防御:22-21=1】

    “这……”

    杨兵看到脑海中这一连串的数据时，一时间无数怒火莫名的就涌了上来。

    这数据别说是正常人了，就算是癌症晚期马上嗝屁的活死人也比这个强啊！

    该死！

    怎么会这样！

    “濒死状态？我应该怎么救她！用血石给她提升实力行吗？”

    “叮！数据显示在重伤未亡的生物体内灌入次元力量进行变异进化，以此修复伤势，理论上是可以的，不过……”

    “不过什么啊！”

    杨兵一时间都有些沉不住气了。

    “不过实际上却不能！因为系统检测出此人四维已近零状态，随时都可能面临死亡，宿主认为她此刻承受得住强大的次元能量的冲击吗？”

    系统依旧用着冰冷的声音对着杨兵说道。

    “呼！”

    杨兵沉沉的叹了一口气，直接退出了系统。

    事已至此多纠结亦是无用，系统的话他又何尝不知？说白了就是大罗金仙下凡也怕难以救活蓝韵儿了，因为她伤实在是太严重了。

    杨兵轻轻伸出手抚摸了一下了蓝韵儿的脸颊，看着蓝韵儿痛苦的表情，以及那早已皱成川字的眉头，心中悠然升起一阵愧疚之意。

    不论怎么说，蓝韵儿的死都和自己有着密不可分的关系。

    “老大，是没有办法了么……”

    苏妃一时间说话也有些颤音，毕竟是在一起生存这么久的队友，多少生生死死走过来也算是有感情存在的。

    杨兵没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “咳咳。”

    蓝韵儿此刻依旧在咳嗽着，气息也越来越弱。

    此刻她好像想说什么，可是奈何怎么都开不了口，只能用尽力气挤出一个笑容来看着杨兵和苏妃两人。

    “吼！！！”

    外面传来不少丧尸和夜魔们的低吼声，这些怪物们都在疯狂的想办法涌入这栋商务楼，甚至其中都有不少夜魔已经成功进入，正在朝着众人所在的方向席卷而来。

    苏妃目光望了望大门口，并没有做出任何的措施，她心里清楚，只要这个男人在这里，外面那群夜魔们都如同蚁髅。

    杨兵看着蓝韵儿那即使煞白也难言惊艳的脸颊，一时间骨鲠在喉，不知该说些什么。

    面对死亡好像眼前的这个奄奄一息的女人并没有任何恐惧，和他在这个末日环境下见过的太多人都不一样。

    “老大……”

    “嗯？”

    听到苏妃叫自己，杨兵微微侧了侧头。

    “韵儿是想告诉你，她不后悔，跟随你是她的价值。”

    苏妃一脸柔情的说完这句话后，看了一眼奄奄一息的蓝韵儿，终于就在苏妃这句话说完的时候，蓝韵儿挤出了一个笑容，整个人瘫软了下去。

    就连捂着腹部伤口的手也耷拉了下来……

    那原本就奄奄一息的气息瞬间消失殆尽。

    她死了！再也没有了任何生命的迹象。

    杨兵一手培训出来的女人，就这样活生生的死在了自己的面前。

    一时间尽管是他心中都五味杂陈。

    杨兵没有说话，只是静静地看着似乎沉睡过去的蓝韵儿，一时间心中的悲悯之情慢慢转变成了怒火。

    一时间杨兵双眼以肉眼可见的速度布满了血丝，尤其是脑海中只要一回想起有关于蓝韵儿的点点滴滴，他的怒火就越是旺盛！

    正愁没有地方发泄，只见这层楼的玻璃门直接被几只闯进来的夜魔们拍的稀碎，夜魔们也疯狂朝着杨兵和苏妃所在的方向发起了进攻。

    此刻的杨兵宛如战神，只见他缓缓的从地上站起，黑月不知何时已经悄然出现在了他的手中，在那一瞬间夜魔们的速度似乎都被放满了。

    他缓缓地挪动了身子，轻轻对着一旁的苏妃道：“把蓝韵儿看好！”

    “嗯！”

    苏妃点了点头，她心里清楚，自己的老大接下来会大开杀戒。

    只见她也拿出了自己的武器，警惕的望着那些扑上来的夜魔们。

    “都死！！”

    杨兵的瞳孔充满了怒火，一时间庞大的杀气从他的体内迸发而出！

    这种强大的力量瞬间形成一股透明的能量波动，宛如劲风一样，从四面八方散开，充斥着周围的空间！

    就连那地上的灰尘一时间都被吹得四散而起。

    这种力量不属于次元力量，更不属于杨兵变异后的寒冰血脉之力。

    而是彻彻底底的杀气！

    由这浓烈的杀意包裹着的杀气。

    就连躲在杨兵身后的苏妃瞬间都感觉全身的汗毛竖起，身体都不自觉的微微颤抖。

    这力量简直太可怕了！

    她知道自己的老大非常强，可没想到是这样的强！

    光是气势就足以让敌人们吓的不敢丝毫动弹。

    那些扑过来的数头夜魔似乎也感受到了强大的力量威压，可它们已经没有停留攻击的脚步，只是张开有着密密麻麻尖牙的血盆大口对着杨兵嘶叫：“吼！”

