    直到白芷溪身影消失，在那古林深处，方才走出数道恐怖妖影。

    “大哥，方才那个…好像是九尾一族的小公主？！”

    “没错！是她！”

    为首处，一头浑身缭绕火焰的高大虎妖漠然点头。

    在其周身，一股接近神帝的气息悄然弥漫，那一道道幽暗深邃的斑纹，莫名带着几分震慑。

    “大哥，幽王不是说…见到九尾一族，立马擒下么？”

    众妖神色疑惑，有些不解地看向虎妖。

    我淦！

    大哥，你膨胀了啊。

    连幽王的旨意都敢违背了？

    一想到那一身黑衣，手段恐怖的妖王，一众大妖脸上瞬间闪过一抹忌惮。

    幽王虽是一介女流，但手段心性，却堪称恐怖。

    尤其是她那一双漆黑明眸，仿佛蕴含九幽瞑火，一眼之下，即可焚人心魂，杀妖无形。

    短短数月，幽王便以绝世之姿，聚拢了一群荒山大妖，占地封王，自号幽王，隐隐有与十大妖王分庭抗礼之势。

    要不…偷偷给幽王传个信，告诉她，这胖虎…有二心？

    如此一来，幽王会不会对我另眼相看，封我做个妖将什么的？

    “你懂个屁！这九公主领悟的是空间道则，就算是我，也没有把握将其擒下！”

    虎妖冷喝一声，一双血腥眼眸中隐隐闪烁凝重。

    这位狐族九公主，号称妖族千年最强天赋。

    不仅狐族宝贵的紧，据说三大妖帝中，已有两人想要收其为徒，却皆被狐族老祖白浅给拒绝了。

    所以，如果动她，九幽山就势必会面临狐族甚至整个妖族的报复。

    北疆之地，万妖傲啸。

    只是与人族的尔虞我诈不同，如今妖族虽也归附于圣教之下，可妖族内部却出奇的团结。

    就算有些天生敌对的妖族时有征伐，却也从未有神帝大妖出手。

    这是铁律，一旦触碰，势必要承担整个妖族的怒火。

    “嗡。”

    就在虎妖皱眉沉思之时，虚空悄然荡漾，只见一道身着黑衣，容颜冷傲的女子缓步而来。

    一股无形炙热悄然弥漫而开，整片古林，万声俱寂。

    “拜见幽王。”

    “九尾一族的小公主？是那个…领悟了空间道则的绝世妖孽？”

    九幽脸上闪过一抹玩味，一双漆黑眼中，仿佛有火焰跳跃。

    空间道则，确实棘手，一不小心，就很容易打草惊蛇。

    “交给我吧。”

    可，她既想要探寻那九尾族大公主身上的秘密，这个机会就绝对不能错过。

    而且，此时深更半夜，这丫头又是一人独行，恐怕多半是…偷跑出来的。

    如此，将她擒下，神不知鬼不觉，倒也省却了不少麻烦。

    一个十三四岁的丫头？

    天赋再高，心性却难免稚嫩。

    天际化作黑暗，九幽的身影凭空消失。

    百里之地，一道小小身影从虚空落下，眼眸惊喜地看着远处山巅。

    只见此时，在那山巅之上，一枚散发着奇异光彩的灵宝，如同夜空中的繁星，灿烂夺目。

    “哇！！是灵宝耶！！”

    白芷溪粉眸含俏，小脸上亦扬起一抹好看的弧度。

    我的运气，简直了！

    这一出门，就能捡到灵宝？

    只是！！

    就在白芷溪蹦蹦跳跳地落至山巅，将那一枚七彩圆珠从地上捡起之时，天地突然崩碎，一股无形的拉扯之力瞬间握住她的玉手，将其拽进了一处诡异的空间之中。

    “不好！！”

    白芷溪俏脸一白，周身道则涌荡，身影瞬间消失在了原地。

    “铛！”

    “哎吆。”

    只是一息过后，她的身影又重新出现在原地，额头通红，粉眸中充斥着一抹难言的愤怒。

    “是谁！！是哪个无耻之徒敢暗算我！！有本事出来我们堂堂正正打一架！”

    白芷溪掐腰，仰望头顶上空。

    此时她能感觉到，这方空间，应该是一尊灵宝内部。

    换句话说，在她触碰到那七彩灵珠的一刹，就被人强行摄了珠中。

    “别白费力气了，我知道你领悟了空间道则，方才以此珠困你。”

    就在白芷溪话音落下的一瞬，远处虚空，突然传来一道略显戏谑的轻笑声。

    只见一道黑衣曼妙的身影缓步踏来，最终站在了白芷溪身前。

    此时她的脸色虽有些绝冷，只是唇角处倒也透露一丝笑意。

    这丫头，明显涉世未深，心思单纯，出门在外竟毫无防备。

    不过说来也是，妖族千年来的第一天赋，从出生这白芷溪便被整个北疆大妖捧在掌心，何曾见识过人心险恶。

    况且，那珠五彩斑斓，看似神异，恐怕任谁遇到，都会产生一丝好奇。

    对于空间道则，九幽心底倒也有些忌惮。

    一不留神，怕是就会被这小丫头溜走了。

    此珠名为锁天珠，乃是一件上品道器，正是当初凌霄赠与她的那只乾坤袋里的宝物。

    不擅杀伐，却是囚困空间的至宝。

    原本凌霄赠珠，是为了叫九幽保命之用。

    关键之时，囚禁强敌，好有一息逃命的机会。

    可这数月以来，死在这珠中的妖族强者，没有一千，也得有八十之数了。

    “你这个坏人！！”

    白芷溪黛眉轻簇，一张小脸上冷意流转。

    此时她内心里，多少是有些慌张。

    她做梦也没想到，大计未成，她出门竟就被人给擒下了。

    而且，看这女人一脸凶相，一看就是个心狠手辣之妖。

    呜呜呜，凌霄公子…芷溪会不会再也见不到你了。

    这般想着，白芷溪粉眸中竟涌出一层雾水，饶是九幽都忍不住想要扶额轻叹。

    大小姐，就你这心性，是哪来的勇气敢离家出走，出门闯荡的？

    “我问你几个问题，你如实回答，我不会伤害你。”

    当然了，以九幽的谨慎，自然不敢轻易地伤害这位妖族明珠。

    如果她乖乖配合，最多就是囚她几日，等她得到想要的答案，再还她自由便是了。

    况且，有这位小公主在手，怕是九尾狐族，也必然会投鼠忌器。

    “我才不会相信你呢！哼，要杀要剐，随便你来，反正我一死，我老祖和母亲就会知道，到时候你插翅难逃。”

    白芷溪抱着手膀，脖子一梗，嘟着小嘴冷喝道。

    “哦？是么？”

    九幽玩味一笑，玉手之上，突然有黑炎缭绕，然后一步一步朝着白芷溪走近过去。

    小丫头，你哭早了啊。

