    帝都城越来越热闹了，越来越多的人从四面八方赶到帝都城来，诸多的门派和世家之中，也有长辈带着自家弟子来到这里。

    时间一天天的流逝，距离‘状元大赏’的召开日期也越来越接近，来自各地的年轻天骄也就越多，每一天，都有各种传闻散开，某某某年轻弟子挑战某某某，状元榜上的谁又胜了，或者又输了。

    “听说了吗，昨天，来自流风城的年轻武者田小力又战胜了一个年轻的天骄，一掌之间，就解决了战斗。”

    “这田小力的确厉害，那战斗我也看到，双方修为都是化龙圆满，但论武技的掌握，这田小力却太强了。”

    “是啊。原本这田小力籍籍无名，但这几天来，却成为‘状元榜’上的热门人选。”

    “有人说，他会成为这一届的‘李向前’，很大可能获得武状元之名。”

    “不可能的，这一届可不比上一届，这一届的年轻高手太多了，你又不是不知道，状元榜排名前几位的那些家伙，是何等的变态，光是修为就已经达到了金身中期，实力冠绝同人。”

    “我看啊，最终的武状元，还是会从这几位中诞生啊！”

    帝都城的各处都在讨论着这些年轻的一辈们，各个战报都第一时间流传出来，散布开来。

    不过这一切都只是‘状元大赏’前的预热而已，顶多算是小打小闹，各地的天才们相互之间的碰撞还未真正的展开。

    而随着时间的推进，帝都城内也越来越热闹，各家的店铺也打出各种各样的旗号来吸引这些年轻的天骄们，毕竟这些年轻人都颇有来历，不缺灵石，自然想要从这些年轻天骄的身上捞一笔，赚个盆满钵满才好。

    这可是二十年一次的盛会，难得一遇。

    街道上，两个穿着白衣的年轻人慢慢前行。从他们的腰间的玉坠上，可以很容易的认出来这些年轻人是云海宗的弟子。

    “师姐，前面就是中央大道了，我们很快就可以到第一拍卖行了！”一个俊朗的年轻人指着前方开口道。

    “恩，明天就是第一拍卖行召开拍卖行的日子，这一次过去，也是想要看看有没有什么好的东西可以买卖，同时也是帮师叔祖老人家带个话！”

    领头的是一个面容姣好的绝美女子，她一身白纱，行走之间，浑身散发着一股淡漠而冰冷的气息，生人勿进一般。

    “师叔祖啊。”年轻仿佛想到了什么，轻轻叹息，“可惜师叔祖突破炼器宗师失败了，不然，我云海宗就可以诞生一位炼器宗师来了。”

    对此，绝美女子轻轻的摇摇头，“第一拍卖行内也有炼器大师，他的师叔祖的朋友，这一次除了给师叔祖带个话外，也顺便拜访一番。”

    “而且明天就是拍卖会召开的日子，这一次的拍卖行不同往日，第一拍卖行很慎重，拿出了许多好东西，其中不乏品级达到天级的至宝和武学。”

    “它能不慎重吗？”年轻弟子轻轻摇摇头，“我虽然第一次来帝都，但也听说了，第一拍卖行的仇家可以不少，比如‘万宝阁’，比如‘巨鼎商行’等等，据说，它们也会在明天召开拍卖行呢？啧啧啧！”

    “好了，别说了，我们快到了。”

    二人走在街道上，很快就看到了前方那金碧辉煌的第一拍卖行。

    只是和想象中不同，按道理来说，第一拍卖行外应该人群鼎沸才是，可现在，却人迹稀少，反而是帝都拍卖行的对面，被围着水泄不通。

    “师姐，你看，那边好多人啊！”

    白衣女子自然也看到了，那帝都拍卖行的对面，被围着水泄不通，许许多多的人流围在那里，而且陆续的，还有一架架的马车赶过来。

    她微微皱眉，心中不解。

    “难道是那里发生了什么事情吗？”

    可能够什么事情呢？即使是死了人，也不会这么夸张吧。

    “要不师姐，我们也过去看看？”

    年轻人面带好奇，指着那里道。

    “好！”

    女子微微沉吟，也点了点头，她心中也好奇，到底是什么，才能吸引那么多的人，连第一拍卖行的风头都被盖了下去。

    二人朝着那人群处走去。

    越是靠近，心中就越是惊讶，因为他们看到了好多年轻一辈的人，甚至其中不乏一些熟人，其他大门派的天骄身影。

    “到底是怎么回事？”

    由于人太多了，几乎围满，在外面根本看不清。

    很快，二人就带着好奇走近了过来。

    “啧啧啧，想不到这家店内居然还有这些好东西，天级至宝啊，居然就这样随意的摆在店铺内售卖，可怕。”

    “是啊，听说这店铺才开没多久，前些天还闹出了点事情，但今天算是彻底的打响名声了。”

    “它这是在虎口夺食啊，居然截了第一拍卖行的胡，硬生生的将第一拍卖行的客人统统拉了回去，啧啧啧，这下去，第一拍卖行还不气死。”

    “气有什么用？你以为第一拍卖行不想找麻烦，找过了，但被打回去了。就在不久前，第一拍卖行的总管事的都来了，但人家就是不给面子。”

    “看来后台很硬啊！”

    “你没有听过这家店的名声吗？几个月前就听过了。”

    “是吗？倒是我孤陋寡闻了。”

    围着的人群议论纷纷，云海宗的二人听着迷迷糊糊的，心中好奇之间，慢慢的挤进了人群。

    而挤进人群之后，他们才看清楚了一切。

    “阿里巴巴？”

    云海宗的年轻弟子惊叫道，“这，这不是望江城那家店铺的名字吗？怎么，帝都城内也有一家？？”

    “恩。”绝美女子也轻轻的点点头，眸光闪烁，仿佛勾起了回忆一般，静静的看着面前的店铺，人群进进出出之间，热闹纷呈。

    “是新开的吧。”女子轻轻开口，她听到了围观之人的话，也知道这家店铺新开不久。

    “阿里巴巴啊，我记得我还和望江城那边的楚老板并肩作战过呢？只是不知道这家店铺的掌柜又是谁？”

    年轻弟子微微叹息，可惜，已经很久没有去望江城那边，很久没有见过楚老板了，不是不可以，而是不能去了。

    毕竟，当初那一战，云海宗许多弟子被杀，无形之间，他们和那家店铺也有了一层芥蒂来。

    “师姐，你看那边？”他突然指着门边，一块竖起石碑道。

    只见那石碑上，雕龙刻凤般书写着几道遒劲有力的几行字。

    “为了庆祝‘状元大赏’的召开，本店特上架诸多地级、天级宝物，天级丹药、天级兵器、天级武学一一不缺，还有诸多神秘秘宝，欢迎诸位年轻骄子、各地前辈前来购买。上架前三天，所有东西一律九折优惠，机不可失失不再来。”

    这石碑上雕刻的文字，让二人微微一愣，旋即明白过来，为什么这家店铺会这般火爆了。

    “地级，天级物品，寻常难得一见，只有拍卖会内才会举行拍卖，往往被抬出一个高昂的价格，可这里却直接明码标价。”

    “怪不得大家说它截了第一拍卖行的胡，这可不是吗？”

    本来，这个地段的人流最近就越来越多，但大部分都是被第一拍卖行吸引过来的，可这店铺就在第一拍卖行的对面，自然，很容易就看到这个竖着大大的石碑。

    不管是真是假，心中好奇进入一看自然知晓。

    “师姐，我们要进去吗？”

    年轻弟子微微沉吟，问道。

    “灵石带了够不够？”女子轻轻开口，“不够的话，我这边还有。”

    “够了，出门之前，师傅给了我一些。对了，等会进去看看，如果真的有好东西的话，通知一下师傅，还有师叔他们吧！”

    “恩！”女子点点头。

    “先进去看看吧！”

    说着，她当前一步，带着年轻人，跨入了店铺的大门。

    