    御司廷的脚步走过来，视线先看到的是坐在姜卿卿身旁的沈老爷子。

    是有一点意外，但是只要不是霍景宸，都没有问题。

    倏地，他态度尊敬的问候道：“沈老，许久未见，您的身体还好吗？”

    在这个时候，沈老爷子看到御司廷的出现也是非常诧异。

    “我身体还好，司廷，原来卿卿这个孩子说的丈夫就是你，那就很好说话了。”

    姜卿卿的目光凝视着御司廷，第一反应，是有点紧张。

    倒不是她害怕见到御司廷，而是她的身份就这样被公开，怕惹他不高兴。

    而且，沈老爷子还是沈如晚的爷爷，身份更是特殊。

    “御先生，我是刚刚在这里遇到沈爷爷，所以提起来我已经结婚的事情。”

    “嗯。”

    御司廷轻不可见的蹙眉，他不知道姜卿卿在紧张什么。

    随后，他的大手轻轻握住她的手，这才注意到她连鞋子都脱了，赤脚踩在草坪上。

    沈老爷子没想到和御司廷结婚的人就是姜卿卿，但是他也知道，御司廷和如晚之间的暧昧关系。

    继而他很清楚，姜卿卿刚刚的顾虑，是因为她在御家可能过的不是很好。

    他是不想参与年轻人的感情问题，可是，这也不能影响到他想收徒弟的事情。

    “司廷，是我在问卿卿想不想跟着我学习，她在考虑，说要先问问你是不是同意。我在想，你为什么会不同意呢？卿卿这个孩子有天赋，我作为老师是肯定不会错过她的。”

    御司廷眯了眯眼眸，看着姜卿卿是似笑非笑的说道：“卿卿，你还真的在沈老面前说我的坏话了？”

    “没有，我没有说……御先生哪里有坏话让我说。”

    姜卿卿急忙摇头解释，轻拧着秀眉，就是觉得有点尴尬。

    她只是不知道沈老爷子是不是知道御司廷和沈如晚之间的事情。

    “司廷，你可不要为难她，这话是我说的。”

    虽然沈老爷子曾经为御司廷解毒治疗，但是他也知道御司廷的身份地位，不是那种能和他亲近的关系。

    这时，御司廷捏着姜卿卿的手指，倒是有些无奈的叹息说道：“卿卿确实是很乖，有什么事情都会想着先和我商量，你是觉得我会不同意你跟着沈老学习，还是你自己有什么顾虑呢？这件事情，我好像也和你提过。”

    姜卿卿觉得她现在捉摸不透御司廷的喜怒情绪。

    他确实提过，可以介绍她去认识沈爷爷，那时候她是拒绝的，因为不想靠这种关系。

    但是，如果是沈老爷子想要教她，她的顾虑就是担心御司廷的态度。

    这确实很矛盾，因为她和御司廷的关系……就是矛盾的。

    “是我自己还没有考虑好。”

    姜卿卿垂着眼眸的模样看起来就是被迫妥协的认错。

    结果，沈老爷子看着心里不舒服，总觉得御司廷是欺负了她。

    这御家和姜家身份地位悬殊，所谓的联姻，必定是一场交易，而姜卿卿就是联姻的牺牲者。

    “不着急，卿卿，这件事情你再考虑考虑，我是非常希望能收你做徒弟。”

    虽然这句话是对姜卿卿说的，但是沈老爷子的视线是看着御司廷。

    自从御司廷的病情已经被药物稳定后，他由于身体问题，便将他的治疗都交给了沈如晚。

    这么长的时间里，沈老爷子也没有再见过御司廷。

    这一眼，沈老爷子仔细观察着御司廷，突然低声说道：“司廷，长时间没办法正常睡眠的话，对你的身体影响很不好。在生活里，你可以多听听卿卿的建议，这个孩子对医药学很有天赋。所以让卿卿跟着我学习，将来她在御家才是真正能照顾到你的人。”

    要知道沈老爷子这句话里是有很多重要的暗示。

    一方面，他想要说服御司廷同意让姜卿卿跟着自己学习。

    另一方面也是在提醒他，认清楚姜卿卿才是御少夫人，而不是沈如晚。

    沈老爷子的暗示，姜卿卿和御司廷都听不出来了。

    姜卿卿其实觉得很感动，明明她和沈老爷子只是萍水相逢的陌生人，他就这样关心帮助她。

    这是要她将来在御家取代沈如晚，给御司廷做私人医生的意思吗？

    看来，沈老爷子是知道沈如晚和御司廷的事情。

    可奇怪的是，他并没有偏心自己的孙女。

    “嗯，沈老说的是，您需要我帮您安排人过来照顾吗？”

    “不用，我通知了管家过来，卿卿，这是我的名片，你想好了就给我打电话。”

    沈老爷子递名片的举动，摆明就是要维护姜卿卿。

    闻言，姜卿卿接过名片是非常感激的说道：“嗯，谢谢沈爷爷，您一定要照顾好身体。”

    不过片刻，沈家的管家就过来了。

    管家也认出来姜卿卿的身份，更是诧异她竟然和御爷在一起。

    随后，他也没有多想，搀扶着沈老爷子从这里离开。

    “你安排一下，我要收姜卿卿做徒弟，这件事情我不想被任何人知道，尤其是如晚。”

    “是，我会安排的。”

    两人的脚步越走越远。

    然而，沈老爷子突然忍不住回头看了一眼姜卿卿。“说不出来原因，我看到这个孩子就是很喜欢，有种莫名的亲切感。”

    “这可能就是缘分，您一直想要培养沈家药业真正的继承人，姜卿卿就出现了。”

    “说的也是，这个孩子真的很好，我很喜欢。”

    沈老爷子在管家面前是没有掩饰自己对姜卿卿的喜爱之情。

    只不过，两人的对话内容没有其他人听到。

    姜卿卿看到沈老爷子最后望过来的视线，还以为他是在向御司廷施压。

    这只是她的事情，结果弄的很复杂，竟然还是沈老爷子帮着她向御司廷提出来的要求。

    “御先生，其实我……”

    “怎么连鞋都脱了？”

    倏尔，御司廷松开她的手，脚步走过去将她的高跟鞋捡回来。

    他并不是直接让姜卿卿穿上，而是走到她面前，非常自然的蹲下身，大手托起她的脚踝。

    这是……要帮她穿鞋吗？

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，还没有反应过来，单脚站不稳，她下意识伸手搂住了御司廷。

