    上面的地窟竟然有个美女在等自己解救，这是不救呢还是不救呢？

    陈北辰很纠结，至于下面的地窟，陈北辰早就排除了。

    炼晶虽珍贵，但是陈北辰还不想面对这么多的铁火蚁。

    所以，现在摆在他面前的只有两个选择了。

    要么去面对大学城里面的丧尸得到飞剑，要么去秦皇陵解救美女得到美女的倾心。

    “丧尸和美女？”

    陈北辰不禁苦笑了起来。

    现实版的美女和“野兽”放在一起让自己选择？

    十分钟后，陈北辰经过一番深思熟虑之后，他有了决定，那就是——选择丧尸！

    美女算什么，有了实力自然不会缺少美女。

    而飞剑制造图可是能让自己在现实中御剑飞行的好东西，一旦自己有了御剑飞行的能力，那自己的生存能力和战斗能力将会大幅度地提升。

    现在自己的御风术虽然看似能飞，但一来飞不高，二来不持久。

    要是有了御剑飞行的能力，那几千米的高空自己也能随意飞行，因此飞剑制作图这玩意绝对不能错过了。

    心中无女人，挖洞自然神！

    呵！女人，只会影响我拔剑的速度！

    有了决定之后，陈北辰拿出了幽兰枪，满脸坚定地向着前面的黑色光幕走去。

    ……

    高楼大厦，柏油马路。

    熟悉的现代都市映入陈北辰的眼中。

    不，应该说熟悉的校园场景，这里的楼整体偏矮，但也偶有高达十几层的大楼。

    不过，这里的场景可不怎么美好。

    一只只无意识的丧尸正在到处流浪，教室、操场、图书馆、食堂……

    到处都是晃晃悠悠的丧尸，整个大学城里弥漫着一股压抑的气息，让人喘不过气来……

    “啪！”

    一声微不可察的轻响传来，一身运动服的陈北辰从一处黑色光幕中走了出来。

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    ……

    一大波丧尸闻到生人的气息，仿佛是老鼠遇见了大米，哦不，野兽遇见的美女！

    一个个仿佛疯了一般地向陈北辰靠了过来。

    总之一句话，一大波丧尸正在袭来！

    陈北辰刚一踏进这座现代化的城市，他就闻到了一股股丧尸的气味，紧接着就见到一大波丧尸正在袭来。

    丧尸陈北辰不是第一次遇见了，因此自然很是熟悉。

    这里是大学城，人流量自然是很大的，因此街道上到处是丧尸。

    看到这一幕，早有准备的陈北辰没有丝毫的慌乱，他轻哼一声，体内的灵力运转，手中幽兰枪挥舞起来。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    面对这些普通丧尸，陈北辰连枪技都没有施展，他一枪一个丧尸，哦，不，有时候一枪好几个丧尸。

    不一会儿，这片街道上围过来的丧尸全部倒在了陈北辰的脚下。

    就这么一小会儿功法，这些丧尸尸体在他面前竟然堆成了一堆小山。

    陈北辰看着眼前的丧尸小山，微微皱了皱眉，这些丧尸竟然全部是普通丧尸，连丧尸晶核都没有。

    看来这里成为丧尸的时间并不长。

    “唰！”

    一团火球凭空出现在陈北辰的手中。

    “去！”

    陈北辰低喝一声，只见火球直接引燃了丧尸小山，不一会儿，这些丧尸全部被燃烧殆尽。

    清理了这条街道上的丧尸，陈北辰双眼闪烁着紫色的光芒，他开始仔细地打量起了这座大学城。

    这里显然是几个大学的交汇点，陈北辰以自身为中心，看到前面是交通大学，左面是师范大学，右面是慕华大学。

    陈北辰皱了皱眉，这里可不止一个大学，提示器只是说金箱子在校长办公室，那么问题来了，到底是哪个大学的校长办公室呢？

    想了想，陈北辰也无法一下子就确定哪个大学的校长办公室有金箱子，想了想，他直接朝着前面的交通大学走去。

    与其在这里猜测，倒不如探索一番这座大学城地窟。

    这时，为了防止惹到那些普通丧尸，陈北辰直接给自己全身上下施展了凝水术，这样就不怕一般的丧尸能闻到自己的气味了。

    对于这些普通丧尸，陈北辰可不想吃力不讨好。

    因此，他是能避则避！

    很快，陈北辰来到了交通大学的校门口，只见交通大学全名为南华交通大学，一块巨大的石碑立在学校的大门口。

    学校的名字正刻在学校门口的巨大石碑上。

    看着这个石碑，陈北辰脑海中回忆了下，他没听说过这个名字的大学，很显然，这个大学不是陈北辰所在世界的大学。

    这里应该是别的世界的大学，也是，这个世界只是出现了地窟游戏，可没有什么生化危机。

    想到这里，陈北辰还是很庆幸的！

    这些念头只是一闪而逝，陈北辰就不再关注这所大学的名字，他扫了一眼校门口，陈北辰直接向着校园里走去。

    首先映入眼帘的不是教学楼，而是一个一个长且宽的走道，走道两边都是参天大树。

    走道的尽头才是一座教学楼，看着这些参天大树的树龄，陈北辰暗自惊诧，这座大学少说也有百年历史了。

    这条长长的走道上的丧尸不多也不少，平均两三步就能遇见一个，对于这些丧尸，陈北辰直接没有理会。

    他继续向着里面走去。

    来到教学楼底下，这里的丧尸更多，看样子都是些学生。

    这么大的学校，校长办公室肯定不在教学楼里面，一定在行政楼。

    眼前的教学楼底下有两条路，一条向左，一条向右。

    想了想，陈北辰向着左边走去，一路上时不时遇到一些丧尸学生或者老师，对于这些丧尸，陈北辰直接收敛了自己的气息，穿了过去。

    左边的竟然还是一片片教学楼，大概有几十栋楼，直到陈北辰来到了一个操场和篮球场之后，他这才发现自己应该走错了。

    这操场后面的楼应该就是学生宿舍了，行政楼肯定不会在这边了。

    想到这里，陈北辰就准备向着原路返回。

    陈北辰刚一转身。

    “嗖！”

    一个道破空声传来，陈北辰面上没有丝毫的慌乱，他微微轻哼一声，手中的幽兰枪直接举起，飞快地劈了出去。

