    嗯？？！

    厉氏老祖顿时愣住。

    饶是他活了不知道多少岁月，此刻脑子也不禁有点懵，不是司鸿倾嬿采衤卜了裴凌，而是裴凌采衤卜了司鸿倾嬿？！

    这怎么可能！？

    老祖一直古井无波的神色，罕见的出现了震惊的情绪。

    他迅速感知了下，顿时瞳孔微缩。

    不对！

    司鸿倾嬿现在的气息，的确有所下降，虽然相比其本身修为来说，不算明显，但是……嵇驰所言，可能是真的！

    这……这……

    裴凌是怎么做到的？

    对方当时的修为应该只有结丹才对！

    眼见厉氏老祖似乎对此事毫不知情，嵇驰又传音道：“据我教弟子所言，司鸿倾嬿当时被采衤卜到苦苦求饶。”

    “伪道那几个小娃子心慈手软，想要上前救援，但刚刚有所动作，就被裴凌的本命刀所阻。”

    “刀灵还大放厥词，说什么就算是宗主夫人，也是其主人的修行资粮。”

    “能够被其主人采衤卜，是几辈子修来的福气之类。”

    “这裴凌，是特意将八派真传带去围观，且让本命刀守在一旁，防止别人坏了他的好事……”

    听到这里，厉氏老祖已经完全说不出话来了。

    他现在脑子里只有一个想法：难怪裴凌当时刚刚突破结丹后期，就有把握能在半年之内，凝成元婴！

    原来此子从一开始，就打定主意，要采衤卜司鸿倾嬿！

    司鸿倾嬿乃是圣宗现任宗主的正妻，裴凌怎么敢的？！

    等等！

    宗主正妻！

    圣宗现任宗主是苏离经，而上次真传任务，裴凌在苏离经手上吃了点亏，之后厉氏询问其凝婴所需时日时，对方就言辞凿凿的保证，半年便可……

    原来如此！

    虽然这件事情，厉氏已经为裴凌向苏氏要了赔偿，而且，他这个老祖还亲自出面，强行让苏离经闭关半年。

    但这对裴凌来说，根本不够！

    宗主让其吃亏，他就从宗主夫人身上找回来！

    为此，还特意叫上了八派真传过去围观，存心将此事闹的天下皆知！

    而自己身为厉氏的一位老祖，这次却也上了这裴凌的当。

    对方伪装完美，令他认为此子除了资质之外，一无是处，故意让他轻看，为的便是，让厉氏误解其行为的严重性，继续助其夺取圣子之位！

    眼下，对方睡了宗主夫人，突破上品仙婴，夺得圣子之位，得以进入传承殿，如今正在接受祖师传承……而他这个老祖，竟然才知道真相。

    好狠！

    好胆！

    好手段！

    盛名之下无虚士，此子确实有圣宗开山祖师当年的风范！

    不！

    当年圣宗祖师在裴凌这般修为的时候，也没有无法无天到这样的地步。

    厉氏老祖忽然又想到，这次圣子大典过程中，八派不仅没有派人挑战裴凌，而且还多次声称，这次过来主要是为了增长眼界……他当时还以为是场面话，现在总算明白是怎么回事。

    是的，他活了数千年岁月，今天也长了一回见识……

    好一个天生魔子！

    不！

    是天生圣子！

    他之前还以为这小子修行上的资质虽然很高，却还配不上猎月，但现在看来……

    想到这里，厉氏老祖微微摇头，裴凌这件事情，闹的太大，一旦爆发出来，苏氏、司鸿氏的那些老祖，定然也会被惊动。

    还有宗门禁地闭关的那些太上长老……

    无论如何，他厉氏现在，得赶紧撇清关系才行……

    于是，厉氏老祖立刻给苏离经传音道：“宗主，老夫忽然有所感悟，需要马上闭关。剩下的事情，还请宗主全权做主。”

    “改日，老夫一定会奉上厚礼，以为宗主赔罪。”

    苏离经毫不在意的回道：“无妨，厉前辈尽管去闭关，一场道侣大典罢了，本座派人给他们安排就是。”

    闻言，厉氏老祖不在多说一个字，身影瞬间从座中消失不见。

    而这个时候，八派陆续从震惊中回过神来，纷纷答应：“既然如此，那我们也去长长见识。”

    “宗主相邀，敢不从命？”

    “是极是极……”

    司鸿倾嬿在旁冷冷看着，心潮起伏。

    这次圣子大典，她原本想要不管不顾的直接出手，当众斩杀裴凌！

    但眼下，只要一看到裴凌，她脑海中，就不自主的回想起上次跟对方的缠绵，似要沉醉其中。

    是以，多次想要出手，却又多次忍了下来。

    她心中非常清楚，这是对方上次采衤卜她的时候，将她炼成了炉鼎的缘故。

    只不过，裴凌修为太低，纵然所用功法再强，也只是徒劳。

    她现在，故意没有解去身上炉鼎的印记，便是为了可以随时定位到这裴凌的方位。

    上一次她解开天殇泪的剧毒之后，没能第一时间找到裴凌，这应该是对方躲入了某个特殊的秘境空间，才避开了她的感知。

    而眼下，对方没有秘境可躲，便摆脱不了她的锁定！

    原本她打算，等圣子大典结束后，只要裴凌一落单，她便立刻解取炉鼎印记，尔后擒下对方，用最残酷的手段，将其虐杀至死。

    但现在，苏离经竟要为裴凌与圣女主持道侣大典？

    而且，还要喝裴凌的喜酒？

    嗯……冫夌辱自己的弟子，与后辈圣女结为道侣，而且还是她名义上的夫君主持……这感觉……好奇妙……好棒……

    想着，司鸿倾嬿双眼微微迷离，但她迅速惊醒过来，脸上顿时蒙上了一层霜意。

    她刚刚定神，苏离经便眉头紧皱的朝她望来。

    “倾嬿，你是宗主夫人，该有宗主夫人的气度。”苏离经沉声传音，“众目睽睽之下，不要再摆这种脸色。”

    “圣子圣女结为道侣，是圣宗约定俗成之事。”

    “此乃喜事，亦是我圣宗的盛事。”

    “等下随本座一起招呼八派宾客。”

    司鸿倾嬿心中怒意澎湃，裴凌羞辱了她不说，她还要去喝对方的喜酒？！

    但紧接着，她心底又只剩出一种扭曲的忄夬感……

    跟那些虚伪的伪道不同，圣宗修士，万事只要够强，万事自可随心所欲！

    而司鸿倾嬿自认为是强者，因此，察觉到自己的这种谷欠念，根本没有想要去克制，当即冷笑着说道：“好！”

    见她听话，苏离经终于满意的点了点头，尔后又不放心的告诫道：“接下来都高兴点，不要在这种场合，坠了我圣宗声名。”

    司鸿倾嬿冷冷一笑，尔后双眼微微迷离，紧接着，又是一阵冰冷……

    ※※※

    穆仪殿。

    在宗主的亲自吩咐下，诸多高阶修士一起出手，很快，便将偌大礼殿，布置妥当。

    只见殿中殿外，处处花团锦簇，镂金刻玉，无数瑞兽祥禽皮毛鲜亮、鸣声清越，围绕广殿，翩翩起舞。

    一队队姿容秀美、身段窈窕的异族侍女，换上了节日才会穿戴的五彩锦衣，头戴赤金花冠，颈垂璎珞，襟飘带舞的来回穿梭，仿佛一只只彩蝶翩跹，检查缺漏。

    与此同时，厉氏祖地，厉猎月的闺阁之中，她长发披垂，难得的没有继续穿着一袭黑纱衣裙，而是只着白色中衣，姣好的身形，展露无遗。

    闺阁之中，此刻也是张灯结彩，珠光宝气耀人眼目。

    皎霓与雾柳等幽魂侍女侍奉在侧，正捧着一件件华美珍贵的钗环，让厉猎月过目挑选。

