
　　随着接二连三的反转出现。

　　陈家彻底陷入了绝望的境地。

　　无数势力都意识到了一个可怕，但却让人震撼的事实。

　　那就是叱咤山城数百年的陈家，即将覆灭了！

　　而导致这一切的罪魁祸首，竟是一个刚崛起两年的年轻人，缔造无数传说的传奇人物！

　　在这一刻。

　　世人震撼于李铭的实力，以及心机手段！

　　同时，也是在这一刻，世人终于幡然醒悟，反应过来李铭未来的前程！

　　正如当初于荣光分析的那般。

　　一旦陈家倒台，李铭将成为整个山城当之无愧的王者！

　　一时间，那些曾经依附陈家的势力，纷纷选择投奔李铭，甚至不惜为此奉上重礼，祈求能够化干戈为玉帛！

　　他们的行为如出一辙，没有丝毫例外！

　　哪怕不能加入李铭麾下，分得陈家倒台后的一杯羹。

　　但也求不与李铭为敌！

　　因为他们都很清楚，以后的李铭，将在山城如日中天，不可一世！

　　一旦得罪李铭，到时候怕是连死都不知道怎么死的！

　　正所谓树倒猢狲散，随着陈家这棵大树轰然倒地，无数猢狲纷站到李铭这一边。

　　仅仅是几日过去。

　　曾辉煌不可一世的陈家，只剩下了无尽的萧条与寂寞。

　　陈家，大院内。

　　曾经的热闹已经一去不复返。

　　许多陈家中底层族人，大多都是女人跟孩子，纷纷携带着金银细软，离开陈家。

　　当然，他们并不敢带太多。

　　因为陈家现在已经被猎魔协会与军部盯死了。

　　他们的这些钱，大多数来路不正，陈家女眷们一旦出城，都会受到猎魔协会与军部的检查。

　　带得少还好说。

　　出于人道主义，猎魔协会与军部还能睁只眼闭只眼。

　　可如果带的多了，他们到时候肯定不会留情！

　　秋风潇洒，吹拂庭院内的枫树，寒风刺骨，枫树沙沙摇曳，几片金黄的枯叶随之落地。

　　泛黄的枯叶一片片，扑落地面，垫落一地，却无人打扫。

　　放眼望去，整个大院内，东西基本都被搬空了，看不到一丝人影，宛如鬼魅。

　　而这时。

　　陈家的宗族祠堂内。

　　“杀了李铭！是他害我们沦落到今天这个地步的！”

　　“李铭必死！我知道他家人在哪，哪怕是死，我们也要拉他陪葬！”

　　“李铭害我们与家人分别，既然如此，我们就以其人之道，还其人之身！”

　　为数不多的陈家男子，围绕在陈南身边。

　　他们额前绑着红布，一脸义愤填膺的模样，眼中满是愤慨。

　　陈南站在他们面前，嘴里不断发表着愤慨激昂的演讲词。

　　“够了，陈南，你真的一点良知都没有了吗？非得带着族人们一同陪葬你才满意吗？”

　　“大家都清醒清醒，我们跟李铭之间不是死敌啊！陈家之所以会与李铭为敌，完全是因为陈宇轩父子！你们非得执迷不悟吗？”

　　陈浩一脸悲痛的看着，被陈南洗脑的陈家族人，言语间满是叹息与不甘。

　　“事已至此，你再说这些有什么用？李铭会因为你这几句话而留我陈家一命吗？”

　　陈南一脸复杂地看着陈浩，语气带着怨毒。

　　他没有想到，陈浩居然趁他不注意，在短短时日内拉帮结派。

　　“我今日破釜沉舟，背水一战，完全是为了我陈家！陈浩，你的软弱，只会让我陈家一同陪葬！”

　　“当今之计，为由拼死一战，我陈家才能有一线生机！”

　　“你们这些蠢货，真以为自己求饶了，李铭就会放过你们吗？”

　　“不可能！”

　　陈南说着，身上术力波动涌现。

　　他看向陈浩一系的族人，眼神很是不善，带着不加掩饰的杀意，仿佛从九幽黄泉而来。

　　可谁曾想。

　　陈浩等陈家人完全不怂，刚想开口说什么，却见这时，门外传来一道带着调侃意味的声音——

　　“谁说我会滥杀无辜了？”

　　李铭爽朗的笑声从远处传来。

　　在这刹那之间，众人彻底呆愣原地，宛如傻了一般。

　　陈南更是瞳孔猛缩，脸色霎时间狰狞无比，看向来人，眸中有火焰升腾。

　　李铭的声音，陈南这辈子都忘不了。

　　如果不是他，自己又怎会从高高在上的陈家家主，沦落到今天这个地步？

　　他恨不得剥李铭的皮，吃李铭的肉！

　　却见。

　　李铭与梁志超，以及军部的李将军，三人身后带着一票强者，不急不缓的朝陈南走来。

　　随着陈家势力的衰败。

　　猎魔协会与军部再也不必忌惮陈家狗急跳墙，自然可以大展头角，一往无前。

　　“陈南，陈家偷税漏税、贪赃枉法、非法威胁走私、杀害公务人员……天籁小说网

　　以上三十二条罪证，证据确凿，我现在明确宣布，你被捕了！”

　　梁志超拿出一本小册子，开口默念。

　　在他的名单里，全都是陈南一系的陈家族人，至于陈浩一系，则是一个没有。

　　陈南顿时就听出了其中的不对。

　　他死死瞪着远处的陈浩，喃喃道。

　　“你这个叛徒，没想到连你也投靠了李铭！”

　　对方却是不冷不淡的回应。

　　“鸟禽良木而栖，臣择明主而侍，我不过是弃暗投明，何来投靠一说！”

　　听到陈浩堪称无耻的话，陈南眼前一黑，脚下踉跄，顿时昏了过去。

　　“这些人，给我通通抓起来！”

　　李将军大手一挥，身后众人齐齐出手，顿时将陈南一系的陈家族人逮捕。

　　陈家族人想要挣扎反抗，但在一众高手的出手下，仅仅五分钟不到，便被全部拿下。

　　自始至终，李铭都一言不发，眸中含笑，默默注视着这一切。

　　待事情尘埃落定。

　　李将军笑着看向李铭，双手抱拳。

　　“这次的事情，还得感谢你才是，如果不是你帮我，我还真对付不了陈家。”

　　换做以往，李将军身为山城最有权势的人物之一，肯定不会用这种口气跟李铭说话。

　　但，在推到陈家这座大山后，李铭的势力也将到达一个新的巅峰！

　　成为山城真正的无冕之王！

　　到那时，就连军部与猎魔协会都不敢与其争锋！

　　面对李将军的示好，李铭只是笑笑，随后头也不回地离开了。

　　在这之后，李铭的时代开启了。

　　·

　　·

　　（全书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第544章 李铭的时代（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 