    田小海的举动让众人震惊。

    “这小子当着镇长的面都敢打人，这也太狂了吧！”苏贵发惊讶地张大了嘴巴。

    古德高吓得瑟瑟发抖，却故作淡定地发出冷笑：“哼！天狂必有雨，人狂必有祸！这小子蹦跶不了多久了。”

    “把钱主任放了！”白秋凌怒声喝道。

    “小海，快松手啊！”一旁的牛大志轻轻拽了一下田小海的衣角。

    “我给大志哥面子，且放你一马。”田小海松开了钱主任，冷声警告道：“若敢再嘴贱骂人，直接砸掉门牙。”

    说完，他将手一松。

    “哎哟！”钱主任身子一阵踉跄，跌坐在地。

    他愤怒地瞪了田小海一眼，想要开骂，却又不敢，只好咬牙切齿地“哼”了一声。

    “钱主任，你没事吧？”白秋凌关心地俯下了身子。

    “好痛啊！这混蛋，把我的手给捏肿了。”钱主任有意在白秋凌面前装作一副很是难过的样子，一边揉手一边诉苦道：“白镇长，今天这事你可一定要替我做主。我在镇上工作了这么多年，从来还没有被人打过，今天是第一次，太难受了，太委屈了。”

    白秋凌冰雪聪明，一眼就看出了钱主任的心思，也非常清楚，他的手根本就没事。

    她看破不说破，只是淡淡地回了一句：“钱主任，我看这样吧！接下来的行程取消，我先送你去医院，至于田小海这边，我报警，让警方来处理吧！”

    “镇长，取消行程没必要吧！今天下午的行程非常重要，万一耽误了您的正常计划，我可就成了罪人了。要不，你直接给派出所所长电话，让他直接来抓人吧！”钱主任小声劝道。

    他知道今天下午的行程非常重要，自然不敢因为这点小事而耽搁。

    “哼！你以为警局是你家开的？让抓谁就抓谁，即使报了警，你同样要一起接受调查。下午的活动那你肯定就参加不了。”白秋凌瞟了钱主任一眼，冷声道：“要不，下午我一人去桃源村考察吧！你留在这里等候警察的到来。”

    她虽反感田小海的目中无人。

    但白秋凌是一个是非观非常强的人，在她看来，田小海虽可恶，但还不至于上升到，非要弄他进去的地步。

    毕竟，钱主任有错在先。

    钱主任随意指责田小海是强奸犯，这事搁谁都会生气。

    白秋凌在这件事上，不仅不替钱主任出面，还特意为难一下他，也算是给他一个自我反醒的机会。

    钱主任见白秋凌并没有要帮自己出一口恶气的意思，只好作罢。

    他从地上爬了起来，恨恨地瞪了田小海一眼，轻声冷哼道：“小子，你别得意，会有人收拾你。”

    “行了，走吧！我们先去桃源村的贪狼山瞧瞧，考察完了，下山随便吃点东西，下午一点半出发再去后山考察。”白秋凌朝钱主任和古德高等人扫了一眼，轻声叮嘱道。

    “去贪狼山做什么？那地方不过是一块荒地而已。”牛大志一脸好奇地望着白秋凌道：“不会是有商人看中了那一片荒山野岭吧！”

    “没错，的确有商人看中了那一块地。不过，也只是有初步的想法而已。具体还要看了整个桃源村的实地情况才能做决定。”白秋凌点头道。

    一听这话，古德高不禁得意地笑着接腔道：“太好了！白镇长你要是能把贪狼山卖了，我代表我们桃源村所有的村民们感谢你。”

    说这话时，他的声音特别大，显然是有意气田小海的。

    “这事儿，现在谈论还早了一点。不说了，先上山吧！”白秋凌朝古德高挥了挥手：“带路吧！”

    “好嘞！”古德高得意一笑，又朝一旁的苏贵发喊道：“苏贵发带路。”

    苏贵发立马像条哈巴狗一样，跑到了队伍的最前边。

    一行人匆匆往贪狼山赶去。

    田小海心中猛然一沉。

    他正准备要拿下贪狼山，没想到就有商人看中那块风水宝地了。这要是有商人介入，自己身边存的这点钱，压根就不够资格和人家竞争。

    可不能眼睁睁的看着好好的一块风水宝地，就这样被人夺走了啊！光贪狼山的那些野生西瓜都能卖好几万块钱了。要是这地方的瓜摘了还有，那更是个无价之宝。

    想到这，田小海有些憋不住了。

    他快步追了上去，朝白秋凌打招呼道：“白镇长，我想问一下，到底是什么商人要拿下贪狼山？他们拿地要来做什么？”

    说话间，他已经来到了白秋凌的身旁。

    白秋凌一脸高傲地瞟了田小海一眼：“你谁啊！我有必要向你汇报么？”

    “就是，你个土鳖算老几。有什么资格问这问题？”一旁的钱主任没好气地吼骂道。

    见状，古德高也忍不住得意地笑了起来：“田小海你吃鳖了吧！还真把自己当回事了。你算老几啊！”

    “哈哈！田小海你小子是不是把这当成村委会了。要知道，你面前站的可是白镇长。”苏贵发也跟着嘲讽了一句。

    田小海微微一怔，他没有想到这高冷的美女镇长，不给人面子的时候，那眼神简直就像一把寒剑，都看得他有点儿心慌了。

    是啊！人家堂堂一镇之长，凭什么要向自己汇报。

    田小海呆愣了一会儿，脑中灵光一闪，清了清嗓子笑着问道：“白镇长，我的确没有资格要求您向我汇报什么。不过，身为桃源村的一分子，我有权知道，这山的用途吧！”

    “呵！笑话，这山的用途，等到拍板时，自然会有村干部向村民们公示。到时可是要签合同的。这不是你一个小农民该操心的事情。回家忙你的活去吧！这里没有你啥事。”白秋凌一脸高傲地回了一句，立马将目光望向了远处的山峦。

    那表情似乎是告诉路人，多看一眼田小海，都觉得俗气了。

    这女人还真不好搞定。田小海心中暗暗叫苦。

    可困难总是要去面对的。

    想了这，田小海咬了咬牙，故意装作很是激动道：“白镇长我的确是一个小农民，不过，我有必要提醒你一句。别为了一己私利，就把我们整个桃源村给出卖了。贪狼山是我们桃源村所有村民的。如果你要把这一块好地方，卖给商人建化工厂啥的，我田小海第一个站出来反对。”

    他有意把事情的性质带偏，为的就是激怒这位美女镇长，逼她说出实情。同时也为了将牛大志和古德高拉到自己的战线。

    此话一出，效果明显。

    一听要建化工厂牛大志也急了，他连忙朝一旁的白秋凌追问道：“白镇长，这地方不会真的是卖给别人建化工厂吧！”

    就连古德高都有点紧张了：“白镇长，要是用来建化工厂，那可使不得。这事儿村民们肯定会反对。”

    “谁和你们说要卖给商人建化工厂了？”白秋凌没好气地朝牛大志和古德高二人瞪了一眼，冷声喝斥道：“你俩到底是信我的话，还是信这小子的话？”

    “镇长，这不是信不信谁的事儿。如果真是高污染……”牛大志想要再说下去，被白秋凌冷冷地打断了。

    “够了！你给我闭嘴！谁告诉你们这地是要建污染性企业了？”白秋凌气得俏脸通红。

    她伸出纤细白嫩的玉手，指了指牛大志和古德高二人，怒声喝斥道：“听好了，贪狼山这事儿尚未有定论，属于机密不能随便乱说。这事你俩谁也不许再提。”

    “是！”

    “好吧！”

    二人低下了头，不敢再多说一个字。

    白秋凌恢复了先前的高冷之色。

    她扬起脸扭头朝田小海瞪了一眼，怒声喝道：“还有你，给我听好了。如果你再胡乱造谣，我会告你，让警察把你给抓了！”

    说话间，她眉头微微蹙动了一下，手不自觉地按在了自己的腹部。

    这个细微的动作，立马引起了田小海的注意。他仔细打量着眼前这位高冷的美女镇长，很快便会意地点了点头，心中暗道：这女人有胃病，而且不轻！

    想到这，他特意朝前走了两步，轻声问道：“白镇长你是不是肚子不舒服了？”

    “滚！”白秋凌的脸色骤然沉了下来，没好气地瞪了田小海一眼：“和你没关系！”

    “不，有关系。我可以缓解你的疼痛！”田小海微笑着点了点头，用手指了指她的腹部道：“你现在是不是感觉很胀，很难受？”

    闻言，白秋凌脸色一惊，脸上的高冷之色瞬间消失不见，取而代之的是惊讶之色。

    “你懂医术？”她好奇地瞪大了眼睛。

    “他懂个屁的医术！”古德高没好气地怼了一句，旋即往白秋凌的耳边，连忙凑了过去，小声叮嘱道：“白镇长你千万别信这小子的花言巧语，别忘记了刚才我和你说过，他是个混混，强奸过女人，泡妞有一手。”

