    “啊！！！”不出两秒，一道无比凄惨的声音响起，随后这异兽狼重新从房屋内出来。

    在他尖锐的牙齿下还咬着一人的脖颈，鲜血直流。

    不仅是这里，还有其他地方幸存的人们不断被发现，随后被异兽咬死。

    整个场面看上去完全就是一方面的屠杀。

    “该死的变异动物！”看到这些变异动物的行为，几乎所有看着视频的人都握着拳头，心中感到了一股愤怒，还有一股悲凉。

    这是他们的同类，但是现在毫无反抗之力的被屠杀！

    “我们人类在这些变异动物手中真的没有反抗之力了么？”

    “我的亲人都死在了这些变异动物手中，只有我侥幸活了下来。我想报仇，但是根本没有可能。”

    “谁能去救救他们？救救我们人类？”

    ……

    人们心中悲凉，他们很多人之前都遭到了异兽的攻击。

    但是面对被完全激发凶性的异兽，他们人类基本上不是对手，大量死亡。

    可是却没有几人能阻止得了它们。

    看着那巨蛇身上缠绕的雷电，人们眼中更是有一丝的绝望。

    这般神话般的生物，有哪个人类能抵挡住？

    “孩子，我的孩子！”

    一位妇女抱着一个几岁的小女孩在慌张的逃着，可是地面碎石却使得她摔了一跤，随后与她的女儿分开了。

    “吼！”一道低吼声传来，正好一只猫类异兽来到了她的女儿身边，张开尖锐的牙齿，准备一口咬去。

    “妈妈。”小女孩被吓坏了，不断哭喊着。

    “不！”那位妇女眼中露出了一丝绝望之色。

    她的丈夫已经死了，孩子是她唯一活下去的希望。

    “噗嗤！”

    忽然，那只正要咬小女孩的猫类异兽身上却忽然出现了一道火焰，随后整个身躯迅速化为了虚无，

    “我的孩子！”见那异兽死亡，那位妇女也不在乎那火焰，连忙上前将自己女儿紧紧抱在了怀中。

    不远处，叶星一步步走来，眼中泛着冰冷之色。

    他看着那些肆虐的异兽，眼中满是杀意。

    “嘶嘶！”

    那只盘旋在废墟楼房的巨蛇似乎注意到了叶星这里，嘶鸣了几声。

    “吼！”

    顿时那些正在前往四周攻击众人的异兽返回，几乎全部向叶星袭来。

    异兽的攻击原则就是首先除掉最有危险的那一个，最危险的不除，它们也不会对付其他人，这似乎是被黑暗巨柱改造过的执念。

    可是，那些异兽在接近叶星后，身上全都笼罩了一层火焰，随后化为了灰烬消失。

    “那些变异动物被火焰包围了。”

    “发生了什么事？”

    ……

    正在看着视频的人眼中露出了一丝震惊之色。

    在他们眼中，那些异兽从四面八方席卷而来，但是在来到了一个地方的时候，竟然全都化为了火焰。

    整个场面看上去很是古怪，众多火焰完全围成了一个火焰圆圈，而且这火焰圆圈还在不断移动着。

    众人仔细看着，终于视频上清晰的展现出了情景，在废墟上一位青年正在走动着，随着这位青年的走动，众多异兽不断死亡。

    “是小星！”安市书香小区内，叶建安等人都在紧张的看着视频，忽然看到了视频中的人影，顿时惊呼道。

    “是哥！哈哈，哥太厉害了！这些异兽绝对不是哥的对手！”叶峰也在看着视频，脸上满是笑容道。

    他是见过叶星手段的，就算是雷电巨蛇，也绝对会被叶星斩杀。

    之前那李奎木也是能控制雷电，极为强大，但是最后面对叶星却没有一丝抵挡之力。

    ……

    “小鱼，是叶星！”郑婷婷站在林小鱼身边，看到了视频中身影，眼中满是不可思议之色。

    小时后那位厚脸皮，没事就跑到林小鱼家的那个男孩，竟然有这般恐怖的能力！

    之前叶星在林小鱼身边都是笑呵呵的，看起来很温和，但是看现在冰冷的样子，似乎像完全变了一个人一样。

    “叶星！”林小鱼也在看着视频，虽然知道叶星一定会胜利，但心中仍然不由自主的紧张。

    ……

    画面中，叶星一人行走，宛如真正的神明般，那场面看上去极具有震撼。

    “是一位青年！”

    “天啊，这是这位青年施展的手段么？这也太强了吧？”

    “那青年好像是近一年前网络上出现的商业天才叶星！”

    ……

    视频前众人握着拳头，紧张的看着画面，一些人甚至认出了叶星，但是并不确定。

    昏暗的灯光下，看东西并不是特别清晰。

    “嘶嘶！”

    那条盘旋在废墟楼房上的雷电巨蛇嗜血的目光盯着叶星。

    咻！

    忽然它动了，整个身躯竟然直接飞上了天空，像是一道利箭般像叶星袭来。

    “轰隆隆！”

    空中，一道道雷电闪动，看上去极为震撼。

    “那雷电巨蛇要攻击了！”

    “不知道那位青年能不能挡得住？”

    ……

    看到巨蛇忽然攻击，众人心一下子提了上来。

    那巨蛇长达十几米，甚至身上包围着雷电，其实力绝对比其他的变异动物强大很多倍。

    叶星能击杀其他变异动物，但是不一定能对付得了这一只。

    “来的正好！”叶星面容冰冷。

    轰！

    他的身躯竟然直接漂浮了起来，随后两只手掌满是火焰，就这样站在了虚空中，将远处袭来的雷电巨蛇完全抓在了手中。

    “抓住了！”

    “天啊，这位青年竟然凌空站立在空中！这是神明么？”

    ……

    众人呆呆的看着就这样不凭借任何东西站立在虚空中的叶星，眼中满是震撼。

    凌空站立，这是陆地神仙了。

    “嘶嘶！”雷电巨蛇咆哮着，但是它的嘴部却被叶星完全抓住，根本无法撕咬。

    “这只巨蟒应该发生了一些变异！体型竟然变得这么大。”叶星看着巨蟒。

    一般王境凶兽体型并不会有多大的变化，除了一些特殊的，当达到皇境后它们的体型才会明显变大。

    “不过达到王境后，一些异兽身上有宝物，这蛇类王境异兽最珍贵的就是那蛇胆！”