
　　对面坐着的是陶明轩，他依旧穿着狐裘，手里拥着手炉，看向她的眼神带着一抹嘲讽，还有一抹得偿所愿的快意。

　　“裴姝儿，你总算是落在我手里了。”

　　裴姝儿叹息一声，果然剧情之力是强大的。

　　她即便是做到了这个地步,将边境都筑了起来，但是也还是没有逃脱剧情之力的影响。

　　裴姝儿没有说话，视线在陶明轩的脸上一扫而过，发现他虽然带着笑，可是那双眸子却古井无波。

　　陶明轩声音懒懒的：“你那个投石车，可真好用,这一次用来攻击古兰军营,它出力可是最多的。”

　　裴姝儿不由的就想起了军营中的投石车，这么重要的东西，竟然就被鞑子给抢走了。

　　陶明轩朝着沈婉清努努下巴，眼睛却是看着裴姝儿的。

　　“我劝你，最好乖乖配合，否则别怪我对你母亲不好。”

　　沈婉清此刻被绑在另一根柱子上，并没有恢复意识。

　　裴姝儿皱眉，看向陶明轩的眼眸中又多了一些怒意与恨意。

　　陶明轩看裴姝儿这愤怒的样子，心情倒是又好了一些。

　　“你要是肯将你做的投石车设计图给我，那么我可以将你母亲放了。”

　　裴姝儿倒是想给，可是她心里再清楚不过，这就是陶明轩榨取信息的手段罢了。

　　他又怎么可能真的将沈婉清给放了？

　　别说她不能给不想给，就是轻易给了，她也没有什么好下场的，只怕死的更快。

　　裴姝儿冷淡道：“抱歉，我忘了。”

　　陶明轩笑了，而后拿起鞭子，就朝着沈婉清走去，他走的并不快，但是那种压迫感显而易见。

　　就在他的鞭子高高举起要抽在沈婉清身上时,裴姝儿笑着开口。

　　“探花郎，你是和大燕有什么样的怨恨，居然甘愿为鞑子做到这一步。”

　　说到“探花郎”这三个字时，陶明轩的动作明显顿了一下。

　　已经有好几年，没有人叫他“探花郎”了，他的眼里闪过一抹怀念，随后是浓浓的嘲讽。

　　他声音低沉悦耳，磁性异常。

　　“深仇大恨！说起来，我恨大燕，可能比恨你更多一点。”

　　裴姝儿耸肩，一脸的不在乎。

　　“我又没有对你如何。”

　　陶明轩笑笑，这么深的仇怨，在裴姝儿心中都不觉得如何？

　　这未免太过可笑。

　　她可是捣毁了他数年的心血建立的山寨，他策划了许久的攻城计划被裴姝儿破坏，她还说不如何？

　　“稿纸给我吗？”

　　裴姝儿坚定的摇摇头。

　　“抱歉。”

　　陶明轩笑了笑，然后点头：“可以。”

　　当他鞭子快要抽到沈婉清身上的时候，裴姝儿笑道：“稿纸我是忘了,可是我这一身医术,你就不想加以利用利用？”

　　这话一出口，陶明轩就愣了一下。

　　他也听人说了,裴姝儿的医术十分不错，但是怎么个不错法？

　　难道还能治了他这几年的顽疾不成？

　　陶明轩冷笑道：“你能治好我？”

　　裴姝儿一脸自信的笑：“我也不想治好你啊，可是谁让我医术太好呢。”

　　陶明轩看了看周围的几个鞑子。

　　“给她松绑。”

　　裴姝儿被松开后，才发现这些人绑的太紧，她的手臂都因为血流不通都发麻了。

　　这要是再晚放一些时候，说不准她的双手都废了。

　　裴姝儿想到这，便道：“你们可以给我娘松绑吗？你们捆得太紧了，若是我娘出了个三长两短，你们也别想从我这里知道，任何一点的好处。”

　　陶明轩点头后，鞑子还是上前去给沈婉清解了绑。

　　沈婉清醒了过来，她先是猛地咳嗽了一阵，然后才发现自己躺在了地上。

　　再往周围看去，发现这里是个帐篷，周围，都是鞑子的人。

　　她脸色有些白了。

　　在看到裴姝儿的时候，连忙朝着她走了几步，她焦急地打量着裴姝儿，在看到她身上没有伤口后，总算是长长的舒了一口气。

　　沈婉清叹息道：“是娘亲拖累了你。”

　　若不是她跑不快，裴姝儿也不至于会被人抓。

　　裴姝儿摇头，抱住了在小幅度颤抖的沈婉清。

　　“娘，是我害了你才对。”

　　若不是自己，说不准沈婉清是不会被掳来鞑子军营的。

　　沈婉清摇头，裴姝儿道：“娘，您先坐在这里休息一下，我去给陶明轩看一下身上的伤。”

　　裴姝儿走过去时，陶明轩正抬头意味不明地看着自己。天籁小说网

　　裴姝儿动了一瞬间的，想要挟持陶明轩离开这里的想法。

　　陶明轩道：“老实一点，你要是做了不该做的事情，你跑得了，那么你娘能跑吗？”

　　裴姝儿抿了抿唇，没有再说话了。

　　一直到此刻，裴姝儿便为陶明轩查看了一下身体的状况。

　　陶明轩有痨病，身体又在牢里落下了病根，然后大概还有一点思虑过重经常失眠啥的。

　　这症状，用现代词汇来解释就是，重度抑郁症。

　　裴姝儿觉得，自己要是想要离开鞑子军营，那么陶明轩，没准是个突破口。

　　她点点头：“你的病症我已经了解了，等我待会会开点安神止咳的药物给你，到时候你自己记得吃。”

　　陶明轩扭头看着自己，那眼里明晃晃的写着不信。

　　裴姝儿耸肩。

　　“你放心吧，我开给你，你若是不相信，可以让大夫看一下这方子有没有问题，你甚至还可以让人试试。”

　　陶明轩便没再说什么了。

　　等到裴姝儿将这药方写好了，陶明轩看着裴姝儿。

　　“我给你一天时间，你好好的想想这投石车的草图。”

　　裴姝儿没有回答他，她现在脑海中回想的都是关于鞑子军营的地图。

　　这是她曾经向唐瓒要过的，唐瓒也给她了。

　　现在看了这地图，她才发现，她现在位于军营的最内侧，要是想要逃脱，那么难如登天，四面八方都是鞑子。

　　裴姝儿要是真的逃跑了的话，那么说不准会遇到前世将她弄死的敌人。

　　而跟在陶明轩身边，裴姝儿觉得，大概率还是不会遇上什么危险的。

　　至少，自己手里有他想要的东西，在自己没有交出去之前，陶明轩也不敢对她如何。

　　而且，陶明轩这个人，即便是到了这个地步了，身上也还有着读书人的斯文。

　　即便这斯文不剩多少了，但是总比那些大老粗要好得多。

　　反正，他们是有仇，但是这仇恨又不是不可以化解的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第345章 被掳免费阅读。https://xs.23sk.com 