    “铭淇，你可别闷着呀，赶紧说说，有什么妙计，可以把这群畜生给杀光？”柳铭璟捅了捅少年，“赶紧的！我还想灭了他们之后，再去把丰川真幸的头颅给摘下来呢！”

    他也是杀得性起了。

    都敢琢磨东瀛征夷大将军的脑袋了。

    但想要杀倭人的人，那就是好兄弟！

    柳铭淇闻言点点头，“本来倭人已经积极进犯景林城，可就在五天之前，他们忽然又转道了文成，把稍微弱一点的文成给攻了下来，并且四处烧杀抢掠，搜刮粮草和物资，一副要在那里休整的样子。

    他们这么做有两个可能，一是静待江苏的形势发生变化，然后他们再积极的打下温州、台州，直逼宁波府，给我们的沿海一带带来巨大的威胁。

    第二也是他们想要打下温州城，从而在温州港湾坐上他们的船只，要嘛去江苏增援，要嘛就等待时机不对劲儿的话，直接撤回东瀛。”

    “你的判断是，他们无论如何都要进攻温州，从而拿下那边的港口？”熊大宝皱眉道，“铭淇，你难道没有想到吗？温州这边的港口不算很大，根本无法容纳六七万人乘船离开啊！”

    “以前我们也是认为，从射阳河那边是绝对不可能登陆二十万人的。”柳铭淇道，“现在呢？”

    熊大宝哑口无言。

    柳铭淇继续说道：“现在林浩给了我们一个深刻的教训，那就是千万不要用自己的常态思维去考虑事情……就好像之前一样，大家都想着六方势力不可能一起来夹击大康，结果呢？除了金沉白老奸巨猾一点之外，其余的都疯狂出手了！”

    柳铭璟连连点头，“对的！还是铭淇高瞻远曙……不过现在不是追究这个的时候，你赶紧说说，我们怎么去温州杀倭人吧！”

    “温州本身就是一处险要的地方，而且当地的人非常凶悍，因此向来都不好管理。”柳铭淇道，“其实我有提醒刘仁怀，让他注意一下沿海的几个港口，因此得到提醒的苏凤也在温州放了一万人。

    倭人如果想要攻击温州，那么他们就得放弃一切占领的优势，去和那密密麻麻的村镇武装打仗，这是他们不愿意看到的，所以除非是他们彻底整备好了，不然不会去攻击温州。

    毕竟温州距离青田特别的近，倘若苏凤大军压到了青田，以及已经进入了泰顺的贾孝德出击的话，对他们来说不是一个能空间挪移的好地方。

    光是靠死守的话，倭人的行动力优势就大大的降低了，反倒是不利于他们。池野信纲是一个聪明的将领，他不会那么轻而易举的走这一步。”

    一直没有说话的巩渊皱着眉头：“王爷您究竟想要说什么？怎么我感觉您认为池野信纲不会往温州走呢？”

    “他会去的，但不是愿意被我们包围着打。”柳铭淇道，“现在尝受到最多的木柄手雷和地狱鸡尾酒的就是他。他知道我们陆续过来的大军肯定有不少这样的法宝，所以守城是一个不好的选择。

    我猜测的话，他很有可能想要摆出一副架势，先彻底击溃我们的一方人马，然后才会安心的往温州而去。”

    “是我们？”柳铭璟摩拳擦掌的道。

    “你太瞧得起自己了。”熊大宝怼了他一句，“我们两百多人，对上人家六万多，是不是很蚂蚁撼树？”

    “他们的目标当然是贾总督，或者是苏巡抚。”张勤在旁边说，“不过我们也不要妄自菲薄，我们虽然只有两百多人，但我们能起到的作用，绝对胜过五千人！”

    “张哥你这么说还是对的！”柳铭淇拍了拍手掌，“老苗都能用三百多人大破五千倭奴，我们比他们强悍好几倍，再怎么也得破掉一万吧？”

    少年这么说着，几个人都当他在开玩笑。

    五千人和一万人的级别，那完全是不一样的。

    矛就算再锋利，也不至于戳得破足够厚的稻草。

    一万人，哪怕是站在那里等你杀，恐怕都得杀得手软吧？

    看着他们不相信的样子，柳铭淇当然不会告诉他们，在历史上那些以弱胜强的疯狂战绩，是有奇迹出现的。

    不过不到万不得已，他当然不会拿着这么两百多人的命去拼。

    说得严重一点，这些人只要能在这场大型战役之中活下来，那么他们就是这个世界的特种部队的种子，能让特种部队彻底的生根发芽，一直膨胀开去。

    到时候，他们分成几百人、几百人的小队，在东北的白山黑水之间和室韦人打游击战。

    他们也可以在西北的广阔草原上面，以一千人、两千人为灵活机动，不断的去切割西羌和回鹘，让他们慢慢的变瘦，慢慢的失血而亡。

    乞颜族也是一样。

    还有东南区域的那群猴子们。

    除了云南是自古以来我们华夏的领土外，牵涉到了整个中南半岛，柳铭淇觉得自己都是很有兴趣的。

    特种部队在这种热带雨林里面，才是最能显示自己单兵作战能力的。

    但是现在他们的级别还不够。

    要知道，在热带雨林里面，哪怕是美利坚大兵、倭寇、还有我们的英勇战士，都是吃了大亏的。

    没有足够的防备和后勤保障能力，想要平推这群猴子们，恐怕有点困难。

    思绪一晃而过。

    柳铭淇抬起头时，发现了樊山从外面走了过来。

    如今他们呆的位置，是一个远离官道的小村庄。

    这里房屋什么的都齐备，除了没有什么粮食之外，锅碗瓢盆都能搜刮出几十套，方便了大家吃食。

    那些干粮吃得腻了，樊山带着几个神射手进山走一趟，就有了新鲜的肉食。

    他们一群人呆在这里等待时机，倒也是过得悠闲自在。

    但柳铭淇并没有放松警惕，每天都会和附近的苏凤、贾孝德沟通。

    前两天贾孝德便告诉了柳铭淇，他将率领八万军队从泰顺向北进发，要经过的方向恰好是柳铭淇这边。

    在外面负责警戒的樊山，告诉柳铭淇的便是这个消息。

    “殿下，贾总督的前锋人马已经到了。”

    “好！”

    柳铭淇笑了笑，“那我们就去见一见这位东南总督吧！”

    柳铭璟迟疑了一下，道：“铭淇，你说老贾会不会把我们……送回去？”

    两人是私自跑出来抗击倭人的。

    之前皇帝还命令绣衣卫四处寻找柳铭淇等人，想要把他们带回京城。

    可柳铭淇的首战便直接干掉了攻打松溪县城的志村康胜三千多倭寇、解救了松溪县七八万民众，让所有人都刮目相看。

    随着战局的发展，随着柳铭淇的特种小队起的作用越来越大，帮助本来是三流守城队伍的庆元、泰顺和苍南三城，硬生生的多守了半个月，很好的拖住了倭人的兵锋，这让柳铭淇他们回去的声音，便彻底没有了。

    但是皇帝和朝廷还是要面子的，只是不叫柳铭淇他们回去，却从来不发文书赞扬柳铭淇他们。

    这也就足够了。

    本来柳铭淇他们就不是为了奖励挺身而出的。

    当然了，苏凤对柳铭淇的特种小队是从来不吝啬赞扬的，每一次来信，信的末尾都会加上几句赞扬感激的话语。

    “浙江老少叩谢殿下等义士救命之恩！”

    “殿下舍生取义说自创立以来，唯有殿下能言出必行，此乃我浙江民众之幸，大康民众之幸矣！”

    “惊闻特种小队损失四十人，浙江老少皆为痛哭流涕，义士们千古！”

    “如今倭人兵锋正盛，万望殿下小心行事，殿下等人安然无恙，乃我全浙江老少之大幸也！”

    “……”

    每一次柳铭淇让大柱念着这些感激的话语，特种小队队员们虽然明里没有多么激动，但是看他们的眼神，以及放松的状态，却也是很满意的。

    人就是这样。

    没有钱的时候，钱就是人的命。

    一旦人的钱开始足够了，那么他们追求的就是更高的精神追求。

    仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    这句古话说的便是这个意思。

    特种小队的队员们，光是记下的倭人头颅，就有五千多颗——这些大部分都是估算的，但数目只有少，没有多，苏凤等人都认。

    一颗倭人头颅是一百两银子，五千多颗便是五十多万两白银。

    分在两百多特种小队队员身上，每人至少都能拿到两千多两。

    这笔钱足够他们的家人们过上好日子了。

    所以现在他们更追求的是荣誉感，一种心灵上的满足。

    我做了好事儿，我为了天下人而拼命杀敌，这是挺伟大的事情嘛！

    苏凤的赞扬便很好的满足了他们这一点。

    贾孝德平日里和柳铭淇他们联系时，却是没有这么的赞叹有加，大部分是公事公办。

    因此现在他过来了，柳铭璟担心一和他见面，他就让人把众人给绑了，直接塞进马车，送回京城，也是情理之中。

    闻言柳铭淇笑着摇手：“不可能的！老贾没有这么傻！你要说现在大局已定，说不定他会这么做，但如今池野信纲六万多大军还在虎视眈眈。

    这些人杀了多少福建的老百姓啊？他贾孝德没有给福建老百姓报仇雪恨之前，有那么傻，会主动削减自己的帮手助力？”

    柳铭璟一想也是，便跟随柳铭淇出了小村庄，到了官道旁边。

    此时贾孝德的前锋军队已经守在了官道的周围。

    见到柳铭淇等人出来，哗哗哗的前面便跪倒了一大片。

    “怎么了，这是？”

    柳铭璟蓦的一惊。

    甚至张勤还下意识的挡在了柳铭淇的前面。

    结果他们马上就听到了一阵叫喊声音。

    “谢谢啊！！”

    “福建大田人叩谢诸位恩德！”

    “三明人谢谢诸位恩公，为我等家人报仇雪恨！”

    “诸位义士大恩大德，小人万死不能回报！”

    “……”

    听着他们的哭喊声音就晓得，这些人都是福建东部和北部的人。

    他们的亲人朋友，或多或少都在这一次倭人入侵之中，丧失了性命。

    这样的痛苦让他们铭记于心，这也是为什么贾孝德召集壮士、随他去杀倭寇的时候，半个月之内，一口气就有整整十几万人投军的最重要因素。

    这一次贾孝德带领三万精兵，外加五万挑选训练过的新兵，剩下的六七万人守卫着泉州和厦门，还在那儿不高兴，大喊大叫的呢。

    所以这便是倭人把事情做绝了的后果。

    就好像他们在浙江遇到的抵抗一样，哪怕是知道最后要被屠城，也没有人会选择放弃——拼死都要咬下他们几口肉来。

    因此倭人的十万大军，现在才只是剩下了六万多，而他们还没有越过浙江南部！

    想要打到浙江中部甚至是杭州，简直是做梦！

    柳铭淇的特种小队，见识多了杀戮，可谓都是杀人如麻的精英。

    可他们还是第一次见到这样成片成片，起码数千人的齐齐下跪叩谢。

    之前在松溪县他们救了七八万人，不过还没有等到民众们出来，他们已经提前离开，转往第二个战场了。

    实话实说，现在才是他们第一处遇到如此大规模的跪谢场景。

    柳铭淇明显感觉得到，身旁的索玄下意识的整理了一下自己的衣衫。

    这是他们的高光时刻！

    柳铭淇没有说话，只是骑着马慢慢的往前走。

    大家到了跟前，下马之后，这些把头都给磕肿了、磕出血了的福建军士们，还是没有停下。

    他们一直边喊边哭，边哭边喊，这种场面，凡是看到过的人，都永远不会忘记。

    柳铭璟也握紧了拳头，神色有些激动。

    他并不是为了这群民众们，才积极的杀倭寇的。

    怡王世子是为了自己的梦想，为了驰骋沙场才出战的。

    他这种天生皇家亲王世子，和民众们本来就有一辈子都接触不到的鸿沟。

    你要他来体恤民众，爱民如子，那纯粹是胡说八道。

    官宦子弟能不欺压老百姓，已经是很好的口碑了，更别说他们这些宗室子弟。

    要不是几十年来，帝京府尹都是法家子弟担当，天知道帝京城周围会被他们祸害成什么样子。

    当然了，柳铭璟本身人不坏，他也从来不去欺压老百姓。

    只不过自己无心插柳之下，为惨遭屠戮的老百姓们报仇雪恨，得到他们如此大礼的叩谢，怡王世子也激动了起来。

    骄傲和自豪的感觉，绝对不亚于他在战场上肆意收割倭奴生命时！

    “铭璟啊……”

    柳铭淇就在他身边，见状说道：“你要记得今天的场景！虽然天下是我们的，但更是他们的！只要你对这些老百姓好，他们都会记得！如果我们以后秉承着这种心态，那么大康的江山才会稳当，民众们的生活才会幸福，我们也才会更加幸福！”

    柳铭璟下意识的点了点头。

    出了京城来，才晓得自己和铭淇的差别有多大。

    人家的圣人名号，真不是吹的。

    即便是在现在，柳铭璟心中都还环绕着一个念头。

    要是铭淇成了皇帝，我大康应该会更加的繁荣昌盛，威服四海吧！

    ……

    求订阅！

