    邢爷说完后，没给众人搭话的机会，便道：“这次也是好不容易才请动翟老。”

    翟老轻咳一声，对院长道：“给我准备一个手术间，我用的那些老家伙事你还记得么？”

    院长见翟老没有继续生气，顿时喜出望外。

    连连点头，三步并做两步的就出门安排去了。

    吩咐完院长，翟老看向众人，道：“我先给病人检查一下，没大碍的话就直接动手术了，你们先出去吧，对了，那个小兄弟留下吧。”

    翟老指了指林凡，将他留了下来。

    不一会，病房就从刚才的乱糟糟，变成只剩林凡、翟老和邢爷三人。

    邢爷见众人离去，顿时变了张面孔，对着林凡一脸谄媚道：“林先生，之前没能领会您的意思真是万分抱歉，这次听说老人家的问题，我就赶紧联系了翟老。”

    林凡点点头，道：“注意不要暴露我的身份。”

    紧接着，林凡对着翟老道：“翟老先生，不如我们来交流下老太太的病情？”

    翟老活了几十年，也是人精，见邢爷如此敬重林凡，足以说明这个年轻人的来历不凡。

    更何况他还懂得医术，这次主动说交流应该也是想要学习一番，指导他也未尝不可。

    于是，翟老欣然应允。

    然而一番交流下来，翟老从开始的漫不经心，到后来愈发心惊，最后更是一脸不可思议的看向林凡。

    “林先生，如你所说用针刺激那几个穴位，便可导出血栓？”

    林凡点头道：“正是，不过需要配合特殊的手法来活络气血。”

    翟老惊叹不已，态度恭敬道：“不知林先生一身医术从何学来，老夫是望之项背啊。”

    “家学秘传。”

    翟老见猎心喜，在经得林凡同意后，赶紧把林凡请到了手术室。

    接着，林凡拿着院长备好的针灸包，烤好针后，迅雷不及掩耳目的扎入老太太的印堂穴。

    随后一番眼花缭乱的操作，运针如飞！

    伴随着高速震颤的手指，不断活络老太太的后脑。

    最终，伴随着最后一针扎入脑户，一缕黑血和血块被随之带出。

    老太太也随之轻吟一声。

    一旁的监护仪上，数值也逐渐好转，渐渐恢复到正常水平。

    林凡大气不喘一下的收针。

    全程打下手的翟老则早已惊掉下巴！

    翟老也是当年国医亲传，在京城有着赫赫威名。

    没想到回到家乡小城，却见到了自己此生仅见的高超医术！

    这样的针法，哪怕不能学习，但仅仅目睹一次，已经让翟老受益匪浅。

    翟老恭恭敬敬的向林凡行了大礼。

    达者为先！

    在翟老的眼中，林凡已经是他的医道前辈了！

    林凡对于翟老的大礼，坦然受之。

    摘下手套，从旁拿起了笔记本，唰唰的写下两页纸，交给了翟老。

    “翟老先生，出去后，别说是我救的老太太，就说是你独立完成的。我将事后调理的药写在这里，麻烦你转交给他们。”

    翟老有些不乐意了，他虽然不知道林凡在想什么，但不愿贪功。

    还是在林凡的再三要求下，才面有愧色的答应了。

    离开病房，守在门口的众人一拥而上。

    但都围在翟老身边，没人在乎林凡。

    翟老跟杨夏柳姐妹交代了手术结果，并且给了他们调理的药方，在众人千恩万谢下，跟着邢爷离开了。

    邢爷和翟老前脚刚走，后脚朱晓月和王传杰就匆匆赶到医院。

    朱晓月一见众人，便道：“我刚才好像看到邢爷了，他们来医院干嘛？”

    杨夏柳上来挽住女儿，一脸炫耀道：“哎呦，邢爷可是专门找了名医来给咱家老太太看病。邢爷还说他和老太太孙婿有救呢。”

    朱晓月闻言顿时喜不自禁，崇拜的看向王传杰：“真的吗？杰哥你太厉害了！”

    王传杰也是一愣，随即矜持的点了点头：“哎，我都跟邢爷说不要这么麻烦他老人家了，真是的。”

    一旁的陈乾坤看着眼前的样子，小声跟杨雪琴嘀咕道：“人家说是老太太的孙婿，又没说是谁，这咋上赶着趟的认呢。”

    但陈乾坤的嘟囔还是被朱晓月听到了。

    朱晓月抱着胳膊，一脸不屑的看着陈乾坤一家人。

    “哟，小姨夫你还真不见外啊，这邢爷明明是看在杰哥的面子上才来的，你们是不是太拿自己当回事儿了？”

    杨夏柳也和自家女儿站到同一阵线，道：“雪琴你们一家子多久没回过寿田了，好像忘了老家一样，有什么本事能认识邢爷？”

    王传杰也整了整衣领，看着林凡道：“有些人啊，占了别人的便宜，还厚着脸皮贪天之功，真是厚颜无耻！”

    杨夏柳和朱晓月一说，也很是鄙视的看向林凡。

    眼见两边气氛不对，陈乾坤立马出来打圆场：“好了，这里是医院，在这里吵什么。”

    眼见有人给台阶，杨夏柳也道：“是啊是啊，小妹咱们多年没见，是该好好说说话了，小辈们就让他们去附近转转吧。”

    朱晓月立马会意，假模假样道：“城东最近新开了一家商场，据说是江城来的大集团和邢爷一起投资的呢，旁边就是我们寿田最大的玉石市场，咱们去那逛逛吧。”

    陈若雪是个不喜欢喧闹的人，一路奔波也有些累，便摇头道：“我就算了吧，我对商场没兴趣。”

    朱晓月不干了，她今天就是想在商场找回场子，让陈若雪认清楚大家挑男人眼光的差距！

    若是陈若雪不去，那计划不就泡汤了么。

    于是，朱晓月给了自家老妈一个眼神。

    杨夏柳和女儿心有灵犀，立马道：“不用怕花钱，若雪，就跟晓月他们一起去吧。有啥想买的，林凡舍不得，让传杰给你买。”

    一听这话，陈若雪还没什么表示，杨雪琴先坐不住了。

    “谁说咱家没钱，若雪，跟他们去，让林凡给你掏钱。”

    陈若雪正想着怎么拒绝，林凡却握住了她的手。

    “没事，咱们也好久没压马路了，去吧。”

    陈若雪一脸无奈，只得应下，但还是有自己的坚持。

    “凡哥，一会儿不用你出钱，我还有钱。”

