
　　第338章遇到了一点小麻烦求收藏！

　　“真的看不出来，你这样邋里邋遢的竟然还有妻子。”白沉香撇了撇嘴说道。

　　邋遢男子看了白沉香一眼，很快便收回了目光，深深地说道：“在很多年前我可不是那样的，只是碰到了很多麻烦，颓废了很长时间。”

　　“这些年浑浑噩噩，不过做人总不能就那样浑浑噩噩的活在世间，所以这次我要不相信一切代价，找到我的妻子。”

　　“祝你好运吧，”

　　苏云浩道。

　　邋遢男子微微摇摇头，没有说什么就离去了

　　苏云浩见状也没有再说什么，这个邋遢男子给人一种经历了很多的感觉。

　　不过事情跟他没什么关系。

　　大约是四天时间，苏云浩跟白沉香穿过了海域，一片全新的区域出现在他们的眼前。

　　看到彼岸的时候苏云浩微微皱眉，因为他看到了很多身穿甲胄的修士。天籁小说网

　　“下来，接受检查。”

　　一个小队长开口道。

　　苏云浩微微子皱了皱眉，终究没有说什么。

　　那些人上前去搜查，说是搜查，其实就是乱翻。

　　“大人，并没有搜查到什么东西。”他们前来汇报道。

　　那个小队长听闻微微皱眉，注意到貌美的白沉香，不由起了其他的地方，眯着眼睛说道：“我要搜查你们的身子，我怀疑你们带什么危险的东西进来了。”

　　这话让不少人的笑了。

　　很明显这是想正大光明占便宜。

　　苏云浩听闻眉头一挑，冷漠的说道：“我们是外来的客人，难不成就这就是你们的待客之道？”

　　“若是敢对我们动手动脚的话，别怪我不客气。”

　　“哦不客气？那我倒要看看是怎么个不客气法，敢如此张扬，给我将他们拿下！”

　　甲胄队长冷喝道。

　　“是，大人。”

　　身后那些修士上前就要来抓人。

　　苏云浩直接提剑将其斩杀，目光非常冷漠的说道：“不怕死的就继续过来，当我们好欺负不成。”

　　这话让不少人都下意识后退，像这种情况终究是少数。

　　大多数的人都会选择忍气吞声，毕竟他们不可能做的太过，最多是给占一点便宜。

　　可是像苏云浩这种态度强硬的终究是少见。

　　“好小子，有底气，来人，来人，给我将他们拿下！”甲胄队长的低喝一声。

　　嗖叟！

　　在周围负责看守的人全部都出手，凛冽的剑气不断笼罩着苏云浩跟白沉香。

　　而苏云浩的脸上并没有任何的慌张跟害怕，而是非常的冷漠。

　　“不识好歹！”

　　他出剑了。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　才持续了没几分钟的时间，凛冽的剑气铺天盖地的落下，根本就无法支撑几分钟的时间，那些修士陆陆续续被杀。

　　活下来的只有甲胄队长、

　　他不可思议的望着苏云浩，说道：“你……就想怎么样？”

　　“想怎么样？这话应该是我问你吧，无缘无故找我的麻烦，仗自己是执法者就为非作歹？”

　　下一秒，锐利的剑猛的杀出。

　　叮！

　　在这人还是有些本事的，气息虽然有些复杂，不过其实力也差不多是封号斗罗的层次。

　　叮叮叮！

　　接下来的交战很明显苏云浩还是吃力了不少，因为我剑法不是苏云浩的主修。

　　他主修的是魂技。

　　“魂技，封印命运！”

　　“魂技，堕落之力！”

　　刷刷刷！

　　只见苏云浩的身子忽然不见了，可下一秒出现时已经是在那甲胄队长身前的位置。

　　几剑的力量飞快的斩出，根本就持续不了多长时间，哗一性直接斩杀。

　　原本苏云浩的速度就快，短时间内杀出四道剑气，并且最后一道是在真正的伤害。

　　这些力量相辅相成，那威力是无法想象的，并且还是在短时间内形成的爆发。

　　看着满地的尸体，很多人甚至是没有反应过来。

　　而苏云浩目光冷漠的看了那些人一眼，直接离去了。

　　邋遢男子看这一幕，瞪大了眼睛。

　　这，这就杀了？

　　这也太霸气了吧，根本就不给天他们任何反应的机会。

　　看着地面的尸体，邋遢男子小心翼翼的离去了，他可不想给自己招惹什么麻烦事。

　　没过多长时间，两道人影落到了那片瞧瞧。

　　这二人的情况有些不同，他们一个是全身白色的衣衫，另外一个则是黑色衣衫的修士、

　　“是黑白双煞，他们怎么过来。”

　　“我听说他们现在为官家办事了，想必是收到消息这里出了事情，所以才会在第一时间赶到吧。”

　　“十之八九是那么回事，不过这二人凶名可是非常响，现在为官家办事，想想还真是古怪啊。”

　　……

　　白煞很快就查的事情的来龙去脉，说道：“走，我们追上去，那两个人短时间内应该走不远，我们现在追上去还来得及。”

　　“走。”

　　二人飞速离去，同时他们很快就追到了苏云浩他们的位置。

　　而苏云浩看着身前的二人，皱眉道：“两位，我们好像不认识吧。”

　　“你虽然不认识我，可有些人认得你们，众目睽睽下杀了官家的人，你觉得自己能在这片区域走动吗？”黑煞冷漠的说道。

　　“小子，我看上你旁边的女人了，将他交给我，这事情就了了。”白煞眯着眼睛说道。

　　听着这话的苏云浩眉头微皱，冷漠道：“真是一丘之貉，既然如此那就别怪我不客气了。”

　　“看剑！”

　　苏云浩提剑杀出。

　　“我来帮你！”白沉香也一并出手。

　　他的天赋可是相当恐怖的，并且觉醒后自身实力已经到了八十六级魂斗罗。

　　两人联手对战黑白双煞，整个局面相对剧烈了很多，只看向因为两方实力都非常强，只能维持着势均力敌的状态。

　　“魂技，禁魔领域！”

　　苏云浩低喝一声。

　　禁魔领域一开，黑白双煞就感觉到了不对劲，身上所有的气息消失。

　　他们就跟普通人一样。

　　这，这是怎么回事

　　他们还是头一次碰到这种情况，一时间充满了惊慌之色

　　毕竟现在可是在交战，他们失去力量就相当于是失去了阻挡的能力。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　在没有了自身的力量，黑白双煞让苏云浩跟白沉香狠狠地收拾了一番。

　　“看上我？你算什么东西，我打死你！”

　　白沉香几乎是下死手了，听着那一阵惨叫声，苏云浩能想象到那剧烈的疼痛。

　　不愧是强者，如果换成是普通人恐怕根本就支撑不住吧。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十九章：遇到了一点小麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 