第一百四十四章巧合

　　“这颗封灵珠最大的作用是封印妖物，若比攻击威力，还不如我这青玉手链。”陈轩平静说道。

　　众人一听陈真人左手腕戴着的手链居然也是一件法器，尽皆露出狂热之色。

　　“陈真人，请问您这青玉手链法器卖不卖”一位富豪小心翼翼的问道。

　　“自然不卖。”陈轩摇了摇头，“而且我这手链也最多算得上半件法器，当初炼制它的时候，我便已察觉手链上十八颗玉珠材质不好。”

　　他这话一出，众人却是听出了另一层含义。

　　蒋横忍不住恭谨而又期待的问道“陈真人，您是说这青玉手链是您炼制出来的”

　　“没错，我在上面炼制了辟邪咒和冰心诀，戴上手链便可以驱邪避凶、镇静安神，强身健体，甚至延年益寿。”陈轩缓缓道出手链的功效。

　　众富豪听得口水都要流出来了，他们特地赶来天海市，不就是为了买到这样的宝贝吗

　　“陈真人，那您还可以继续炼制这样的法器吗”蒋横咽了一口唾液问道。

　　陈轩微微一笑道“当然可以，只是需要上好材料，比如我这种玉珠。”

　　众人顿时双目发光，他们都是有钱有势的人物，要炼制材料，让手下全力搜罗就是了，重要的是陈真人若能帮他们炼制一件全新的法器，天天戴在身上，那可比什么玩女人还舒爽得多了。

　　“陈真人，只要您能帮我炼制一件法器，我马上就命人去搜罗材料，您炼制好法器后尽管开价，多少我都买”

　　众多富豪纷纷开口，对陈轩一顿阿谀奉承，只求他能答应下来。

　　“你们先搜罗到再说吧。”陈轩内心暗觉好笑，像青玉手链这样蕴含灵气的材料可是非常稀少的，一百件古玩里都不一定出一件。

　　不过富豪们都纷纷打包票自己能找到，而且听陈真人的话语，似乎是真有可能帮他们炼制法器的，都是兴奋的开始打起电话来，命令手下即刻开始搜罗法器材料。

　　陈轩想着继续留在这里被他们溜须拍马也没什么意义，当下站起身来让青元先生开车送自己回去，蒋横和众富豪们连忙一路恭送到风雨湖岸边。

　　回到月湾海岸一号别墅，陈轩直接打坐修炼到晚上，今天为了灭杀妖魂，还是消耗了不少仙气的。

　　经过半天的修炼，恢复到全盛状态，这时陈轩接到一个电话，一看是沈冰岚的号码。

　　接通之后，电话那头沈冰岚语气似乎有点不自然的说道“陈轩，你今晚能来我家一趟吗”

　　“没问题。”陈轩想起来又到帮她治疗寒症的时间，不然沈冰岚不会平白无故请自己去她家。

　　沈冰岚努力用平和的语气解释道“以后治病都来我家吧，我不想在办公室里”

　　“我明白了。”陈轩笑了笑，“现在我直接过来吧。”

　　起身出门，陈轩很快就来到沈冰岚的别墅。

　　箐姨帮忙开了门，陈轩刚一进入客厅，就看到一个让他感到惊奇的美女，正在和沈冰岚有说有笑。

　　居然是傅巍的徒弟唐秋灵

　　这时唐秋灵也发现陈轩进来，两人一时间面面相觑。

　　“你怎么在这里”

　　两人同时开口，问出心中的疑问。

　　“你们认识吗”沈冰岚也觉得很不可思议。

　　陈轩哑然失笑道“沈总，你的功夫该不会就是唐秋灵教你的吧”

　　“没错，原来你们真的认识。”沈冰岚觉得实在是太巧了，“陈轩，秋灵就是我在国外读书认识的好朋友，她的武功很厉害，不比你差哦。”

　　陈轩微微一笑，不置可否。

　　“冰岚，原来陈轩是在你公司上班啊。”唐秋灵也感到非常惊奇，随即又很不服气的说道，“这家伙的武功现在是比我还厉害，不过很快我就会超越他的。”

　　“秋灵，我还是第一次见你在某个方面承认不如别人呢。”沈冰岚说着，目光灼灼的看着陈轩。

　　她知道唐秋灵的是武功有名师传授，而陈轩似乎生来就如此强大，实在让她不得不好奇。

　　唐秋灵撇了撇嘴，突然看向陈轩问道“对了，你今晚找冰岚做什么的”

　　陈轩先是看了眼沈冰岚，随后似笑非笑的说道“我是来帮她治病的。”

　　“难道是治疗冰岚的寒症”唐秋灵忍不住瞪大了眼睛，然后看向沈冰岚，只见她似乎有点害羞的点了点头。

　　唐秋灵一看果然自己猜得没错，陈轩的医术她已经见识过，还有那神奇的炼丹术。

　　不过想到那天被陈轩用那种方式治伤，不由得脸上一红，看沈冰岚也有点羞涩的样子，难道她也被类似的方式

　　“陈轩，你是怎么帮冰岚治疗的”

　　沈冰岚正要拉着唐秋灵让她不要问，没想到她直接问出来了。

　　“很简单，手掌贴在沈总的小腹上，用元气帮她驱除寒气。”陈轩却是很不以为意的说道。

　　当日张芷澄也这样问过，唐秋灵又问了一次，沈冰岚即使定力再好也终于红了俏脸。

　　不过她终于大致明白陈轩是怎么治疗寒症的了，原来是用上什么武者的元气或者真气。

　　当然，这只是陈轩编出来糊弄一下她的，而且有唐秋灵这个武道高手在，也更具说服力。

　　唐秋灵一下蹭的站起身来，直直盯着陈轩说道“果然我猜得没错，就是太便宜你了。”

　　“唐秋灵，首先我是一个医生。”陈轩哭笑不得的解释道。

　　那天让她脱下衣服，这妮子抵抗了半天，难道她从小到大没生过病，从来没看过医生吗

　　“哼，医生又怎么样，冰岚她这么漂亮，难道你敢承认自己没有其他想法吗”唐秋灵说出这句话之后，感觉有点不妥。

　　陈轩和沈冰岚两人登时一脸尴尬。

　　数秒之后，陈轩干笑一声道“按你这么推论，我对你也有想法”

　　“你”唐秋灵霞飞双颊，别过脸去，看向沈冰岚说道“无论如何，冰岚的寒症终于可以治愈，我为你感到高兴。”

　　“谢谢你，秋灵。”沈冰岚握住唐秋灵的手，两个美女笑盈盈的对视，画面一时间有点美丽。