    天魔宗，一名一袭黑衣的年迈老者正盘膝坐在密室中闭关修炼，一名天魔宗弟子一脸慌张的跑了过来。

    来到密室前，冲着里面大喊道：“护法，不好了，鬼王的灵魂玉牌碎了！”

    “什么？”

    密室中的老者闻言顿时睁开了双眼，这双眼睛看起来方仿佛是死寂一般，没有眼白，漆黑无比。

    外面的弟子感受到老者的情绪变化，顿时吓得浑身一颤，小心翼翼的说道：“鬼王的灵魂玉牌碎了！”

    “是谁这么大的胆子，敢杀了鬼王！”

    老者顿时勃然大怒，腾地一下站了起来，紧接着打开了密室大门，一袭黑袍瞬间披在了身上，将自己隐匿在了宽大的黑袍之中，让人看不清他的长相。

    与鬼王黑袍上的那个鬼字不同，此人的黑袍上绣着一个冥字。

    此人正是与鬼王并称天魔宗两大护法长老的冥帝，冥帝与鬼王齐名，二人关系最好，也是天魔宗的老人，在天魔宗有人很高的地位。

    甚至许多人都传言，冥帝与鬼王其实是一个人，只不过一个是本尊，一个是分身。

    还有人传言，冥帝与鬼王乃是手足兄弟，两个人是孪生兄弟，所以长得很像。

    只是具体长得像不像，不光外人不知道，在天魔宗内，知道的人也很少。

    毕竟只要是在外面，冥帝与鬼王都穿着宽大的黑袍，让人根本看不到长相，许多人都不知道这两个人具体长什么样，只能从二人身上穿的黑袍来分辨这两个人。

    如今得知了鬼王身死的消息，冥帝顿时大怒，直接出关，准备给鬼王报仇。

    鬼王去东域创建了鬼王宗，二人已经有十几年没有见了，没想到鬼王竟然死在了东域，这实在是让冥帝有些意外。

    在冥帝看来，东域不过是偏远的小地方，跟中域相比差距巨大，也没有什么高手，鬼王怎么可能死在东域？

    更何况，寻常修士武者，见到他们天魔宗，躲还来不及呢，谁有这么大的胆子，竟然敢杀了鬼王？

    不管事情如何，这一次冥帝一定要查个水落石出，一定要找到幕后凶手，亲手杀了这个人，为鬼王报仇。

    想到这里，冥帝二话不说，直接起身离开了天魔宗，动身前往东域，准备去鬼王宗看看怎么回事。

    凌风这边，斩杀了鬼王之后，看了眼一旁的吴良，出声问道：“你可知道鬼王宗的地址？”

    “当然知道了，这世界上，就没有我吴良找不到的地方，”吴良十分自信的说道。

    说着话，吴良有些诧异的看了眼凌风说道：“你不会是想要杀到鬼王宗去吧？”

    “吴良兄果然聪明，我正有此意，”凌风哈哈大笑道。

    吴良却像是看疯子一样的眼神看着凌风说道：“你这家伙肯定是疯了。”

    “别人躲着鬼王宗，躲着天魔宗还来不及呢，你竟然敢主动找上门去？你不是去送死吗？”吴良一脸不解的说道。

    凌风闻言却是冷笑着说道：“别人怕他们，我凌风可不怕他们，他们既然想要杀我，那我为什么就一定要等着他们来杀我？”

    “我为什么一定要束手就擒？难道我就不能反抗？我为何不能主动出击？”凌风反问道。

    吴良闻言一时间语塞，不知道如何说才好，只是想了想说道：“话虽如此，可是鬼王宗在东域也算是一流宗门，实力同样不弱。”

    “东域几乎也没有宗门敢招惹鬼王宗，更不要说鬼王宗背后的天魔宗了，那可是圣地级别的宗门，乃是魔教圣地，天底下敢得罪他们的人，最后都死无葬身之地。”

    “要知道，那帮人可都是魔道中人，行事风格，不能以常理度之，为达目的不择手段，什么事情都能做得出来，你得罪了他们，实在是太危险了。”吴良在一旁说道。

    凌风闻言却是不以为意，反而是笑问道：“你这家伙，什么时候变得这么胆小了？”

    “你得罪的人还比我少了？”凌风反问道。

    吴良闻言笑着说道：“我这不是担心你嘛，毕竟我也不算什么好人，名声也不好，就算是我得罪了人，有我师父在，也没谁敢对付我。”

    “但是你不同啊，你可是有着宗门，不怕别人报复你？”吴良问道。

    凌风闻言冷笑着说道：“他们最好去我们天玄宗去报复，到时候他们死的只能更惨。”

    吴良闻言尴尬一笑道：“我忘记了，你们天玄宗可是有师父凌虚剑仙坐镇呢，谁去都是死。”

    “而且枪仙的师兄徐兵也在天玄宗，说到底，你们天玄宗的实力也很强，自然也就没有后顾之忧了。”

    凌风沉声说道：“就算是我不找他们麻烦，他们也会找我麻烦，既然如此的话，那我索性直接去灭了鬼王宗，以绝后患。”

    “你想要灭了鬼王宗！”吴良有些震惊的看着凌风，没想到凌风的想法竟然如此疯狂。

    吴良以为凌风去鬼王宗报复也就算了，竟然想要直接灭了鬼王宗，这个想法可真是大胆。

    凌风闻言十分认真的点了点头说道：“不然我去鬼王宗干什么？”

    “他们想要杀我，那我自然就去灭了他们，至于天魔宗，等到时候再说，打得过就打，打不过就跑，等他日我若是修为实力够了，天魔宗我也给他灭了，”凌风沉声说道。

    若是别人说这些话，吴良会觉得对方不是一个傻子就是一个疯子，毕竟鬼王宗就很难了，更不要说更强的天魔宗了。

    但是凌风说这句话，吴良却是并没有觉得有任何不妥，甚至觉得假以时日，凌风说不定真的能够灭了天魔宗。

    毕竟凌风的天赋实力摆在这里，以凌风这妖孽一般的修炼天赋，要不了多久，修为实力就会让世人震惊，等到那个时候，想要灭了天魔宗，还真有可能。

    凌风看着吴良说道：“你若是怕了的话，你就不用陪我去，省得将你给牵扯进来了。”

    “你只需要告诉我鬼王宗的宗门地址就可以了，其余的事情就交给我了，”凌风说道。

    “怕？我吴良行走江湖这么多年，就不知道怕字怎么写！”

    吴良闻言顿时瞪大了眼睛，提高了音量说道：“我何时怕过谁？就算是怕，那也是他们怕我！”

    “既然凌风兄你想要去鬼王宗，那我就舍命陪君子，陪你走这一趟鬼王宗，”吴良突然间大义凛然的说了一句。

    凌风倒是有些诧异的看了眼吴良，没想到吴良会说出这一番话。

    凌风本意也不想让吴良牵扯进来，毕竟这是他与鬼王宗之间的恩怨，不想牵扯太多。

    然而没等凌风多说什么呢，吴良则是两眼放光的说道：“鬼王宗肯定也有不少好东西，这一次我得好好扫荡一番！”

    凌风闻言一脸的无奈，心想感情这家伙是看中了鬼王宗的藏宝了。

    凌风连忙说道：“事先说好，去了鬼王宗，我负责杀人，灭了鬼王宗，你负责寻找宝物，找到之后，我们五五分。”

    “一言为定，”吴良点了点头说道。

    “既然如此，那吴良兄你就领路了，你来掌控这符船的方向，我们直接去鬼王宗。”凌风说道。

    吴良闻言一脸的兴奋，没等动手呢，光是想一想鬼王宗的宝物，吴良就热血沸腾。

    吴良激动的说道：“走，去鬼王宗，干票大的！”

    吴良说着话调转了符船的方向，直奔着鬼王宗的方向飞去。

    鬼王宗，位于东域鬼王谷，而鬼王谷的具体位置，很少有人知道，毕竟鬼王宗在东域也算是臭名昭著。

    鬼王宗一旦暴露自己的位置，很可能被一些自诩正道的修士和势力，联手给灭了。

    即便是有着天魔宗在背后支持，那些势力不敢明面上出手，也会在暗中对鬼王宗不利。

    鬼王宗避免被人下绊子，所以一直很隐蔽，毕竟不怕一万就怕万一，万一被人给围攻了，天魔宗远在中域，想要来救他们也来不及。

    甚至许多人都不知道鬼王宗跟天魔宗之间的关系，只有一些大势力才清楚究竟是怎么回事。

    这也是为何那些大势力一直没有动鬼王宗的原因，毕竟谁也不想与天魔宗为敌。

    最多只是在暗中下绊子，为难一下鬼王宗，有一些小摩擦，不敢正面与鬼王宗为敌。

    也正因为如此，鬼王宗才能一直安安稳稳的躲在鬼王谷内发展。

    凌风乘坐着符船，在吴良的带领下，来到了一处充满毒瘴，被弥漫的毒瘴雾气所笼罩着的险地之中。

    这些毒障虽然有一些毒性，但是对于凌风等人来说却是根本不起作用。

    凌风等人直接乘坐着符船，冲开了毒障，朝着山脉中心位置冲了过去。

    “真是没想到，鬼王宗竟然隐藏在这里，若不是吴良兄你带路的话，我可真是找不到这里来。”

    吴良冷笑着说道：“鬼王宗可是聪明得很呢，我们进来的那一瞬间，估计就被人发现了。”

    “无所谓，这一次来就是来杀人的，发现就发现了，直接杀进去就是了，”凌风杀意十足的说道。

    吴良点了点头，紧接着符船加速朝着山脉中央，浓雾毒障最多的地方冲了过去，那里就是鬼王谷所在之处，也是鬼王宗的所在之处。

    【作者有话说】

    兄弟们，投个票支持一下吧！

