    杜荷看着张俭潇洒离开的背影，转身，问吕布：“吕布，你敢在自己脸上来一下吗？”

    吕布看了看地上带血的匕首，摇摇头：“少爷，我又不傻！”

    杜荷摇摇头：“不，你错了，这不是傻，这是真的猛，有点意思，好久没见到这么猛的人了。有意思，哈哈哈……这才是本少爷想要的毒牙！”

    等杜荷回到工地上，第一件事，便是把程忆悦找了过来。

    程忆悦眼睛一眨不眨地盯着杜荷，好半天才冒出一句话：“你变黑了！”

    杜荷：“……”

    这妞是几个意思？

    可是，程忆悦却面无表情，自顾自地找了个地方坐了下来。

    杜荷这才开口说道：“忆悦，专门找你，是有件事想和你商量一下。”

    程忆悦问道：“什么事？”

    杜荷没有回答，而是反问道：“这段时间，你是不是觉得无聊？”

    程忆悦每日无所事事，想让这位大小姐去工地上帮忙，那是不可能的。

    但是她也没地儿可去，于是便每日在河边练剑，但凡有工匠想要偷看，当场就是一顿暴揍，这妞的口头禅是“好久没杀人了，真无聊啊”，几日过去，便没有工匠再敢接近她。

    果然，程忆悦说道：“好久没杀人了，的确有些无聊。”

    杜荷有些无语：“大小姐，你以前是杀了多少人啊？”

    “也不多，上百人而已，以前山下五十里范围内的流匪，全都是我杀的。”程忆悦风轻云淡地说道，在她看来，杀人就跟杀鸡没区别。

    “难道，练武就是为了杀人？”杜荷问道。

    程忆悦点点头：“是啊，不然练武做什么？”

    这妞的思维，一般人都不太一样。

    杜荷揉了揉脑袋，才说道：“正好，本少爷打算成立一个秘密机构，名叫毒牙，你有没有兴趣加入，每个月的工钱大概在100文左右。”

    程忆悦站起身来，拒绝道：“没兴趣，什么毒牙狼牙的，又不能杀人。”

    看见程忆悦要走，杜荷急忙喊道：“谁说不能杀人了？这毒牙，便是专门为杀人而生的，这是一个情报搜集和刺杀合一的机构，刺杀，你懂吗？十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名，你懂吗？”

    程忆悦眼睛一亮，突然一把揪住杜荷的衣领：“你把刚才那几句话，写出来给我，你让我干什么都行。”

    杜荷立即拿出纸笔，写下了几句诗。

    十步杀一人，

    千里不留行；

    事了拂衣去，

    深藏功与名。

    然后亲自交给程忆悦。

    程忆悦满意地说道：“这还差不多，看不出来，你写的诗还挺不错的，那我就答应了，需要我做什么，就说好了。”

    说完，不等杜荷说完，这妞就拿着那几句诗心满意足地走了。

    搞定了程忆悦，杜荷也就不担心了。

    虽说张俭人机敏，办事可靠，但这家伙始终不是个武人，恐怕会时常遇到各种危险，有程忆悦加入毒牙，以后的工作，就好开展了，这妞虽然单纯，但是武功绝对高强，比如当初长孙冲书趣阁的账本，便是程忆悦潜入进去神不知鬼布局偷走的。

    当当当。

    天黑了，外面响起了钟声。

    这是晚饭的铃声。

    工人们陆续走下工地，到工棚之中洗把脸，然后便全部往食堂赶。

    这食堂是一个宽敞的大厅，也是杜荷亲自设计的，当中摆满了桌子。

    两侧则是打饭菜的地方，工人们拿着新式的餐盘，排队打饭菜，一共十多种菜，喜欢什么打什么，能吃多少打多少，只要不浪费，就是一顿吃十个人的量，也没人会管你。

    工人们最喜欢的便是食堂的餐盘，一个木质的盘子，被分成了六个格子，一个格子装饭，其他的可以盛菜，其他的则可以装菜，非常方便，旁边还有一个圆形的凹槽，可以用来盛放汤碗。

    张俭第一次站在食堂门口，就被里面的景象惊呆了。

    六七十人，坐在一起吃饭，有说有笑的，这是他以前从未见过的景象。

    他也怀着忐忑的心情，在吕布的指引下，进了食堂，亲自打了饭菜，和工人们坐在一起吃了起来。

    吃到一半，张俭突然发现，杜荷也在工人们中间，和工人们吃的一样，还和旁边的几个糙汉子聊得十分起劲，工人们竟然丝毫不怕杜荷，和杜荷有说有笑的，十分亲近。

    这一幕幕，都让张俭震撼不已。

    吃完了饭，张俭被杜荷叫到房间之中。

    张俭坐在旋转木椅上，稍微有些紧张。

    越和杜荷接触，他越是能感觉到杜荷的神秘莫测。

    杜荷从桌子后面拿出来几张纸，说道：“这是我拟定的毒牙规章制度和基本简介，你先拿去看看吧，明日一早，有什么不懂的，就来问我。”

    “是，少爷。”

    张俭恭敬地接过。

    张俭一夜未睡，一直反复翻阅那几张纸，直到每个字都印在了他的脑海中，然后他郑重地将纸张全部烧掉。

    次日一早，大多数工人们还没起床的时候，张俭就来到杜荷房门前，也不敲门，就这样等待了起来。

    等杜荷起床，这家伙已经默默地等了半个时辰。

    杜荷走出房间，并未感到意外。

    他伸了伸懒腰，问道：“都看完了？”

    张俭点点头：“看完了，少爷。”

    “有不懂的地方吗？”杜荷笑眯眯地问道。

    张俭说道：“不懂的地方，太多了，只怕少爷你给我解释，以我的脑子，也未必能理解，不如先做点事吧。”

    杜荷哈哈一笑：“张俭啊张俭，我真是越来越欣赏你了。好，眼下，正好有件事，需要你亲自去做，我会让忆悦辅助你，眼下，家具厂和书斋都快竣工了，即将投入生产，我和长孙冲，势必会有一战，俗话说，知己知彼，百战不殆，你要做的，便是为我搜集一切情报，但是不要动手，一切，都只能暗中进行。”

    张俭庄重地点点头：“少爷，我明白。”

    “还有一件事，”杜荷交代道，“毒牙既然已经成立，那就不能只有你和忆悦两个人，我给你一笔经费，你尽快建立毒牙的班底吧，我给你两年的时间，我要掌握长安城发生的大大小小的事情，甚至，连陛下每日吃了几顿饭，上了几次茅房，都要知道，能做到吗？”

    张俭呼吸都变得粗重起来：“是，少爷，我不会让你失望的。”

    ……

    （五更，）

