    “獒！獒！”

    “吼~~獒啊！”

    “好！上！咬他！咬他！”

    “呜呼~~！爽啊！”

    “砰砰！”

    实景搭建的铁笼内，五彩闪烁的效果灯和霓虹灯闪得人双眼发麻。

    随着机器摆臂转动，能看到铁笼外人头攒动，不断拍打着铁笼，挥舞着荧光棒，狂热的呼喊声连绵不断。尤其几个特型演员，嗓子哑了还在那追着机位大吼。

    很难想象，在这种不受控的氛围下，和某獒犬滚在一起的林挣居然还能走神。

    没办法，相较被一名元婴高手惦记，分身被狗咬这种事真的是再小不过了。何况那狗也未必就能咬得动。

    拍摄很顺利。

    甚至在董辉和唐天宇看来，顺利的有些诡异。

    讲道理，那毕竟是一头獒犬，犬类中出了名的凶猛。刚开始实拍的时候，群演们甚至都不敢发出声音，生怕不小心惊了这狗，再咬死他们家副导演。

    嗯，狗自己也不自信，求助似的不断望向笼外的主人。

    直到……林挣跑出笼外，“狠狠”抽了它主人一巴掌。

    接下来的场景，在监视器中看起来有些凶残。

    在摇臂摄影机和林挣别在胸口的双重机位下，奔奔向观众全方位展示了獒犬在癫狂状态下是个什么模样。

    锋利异常的犬牙，四溅的涎水，凶恶嗜血的眼神。正对镜头的血盆大口或撕或咬，狂吼不止。瞧的董辉的心脏都直抽抽，头皮和手心里全是冷汗，好几次都忍不住要喊停。

    可当视线离开监视器，转到场内，入眼的情形又有些不忍直视。

    陈总嘴里叼着根烟，脸带唏嘘的和老唐念叨着什么。后者不时看向场中，撇嘴之余，便安慰似的拍着他的肩膀。

    大伙也是瞧了半天才恍然，这狗子搞的动静挺大，却是真正的干打雷不下雨。

    大抵是不爽某人“揍”了它的主人，以凶猛狠辣著称的獒犬最终还是气不过，决定和林挣……咳，讲讲道理。

    衬托之下，反倒是后者更“狗”一些，拒不认错不说，还动手动脚的。

    这也是某陈总唏嘘的原因。

    这狗，养废了呀！

    了解到这条外表凶残的狗子内心居然这么“怂”后，在场的群演都乐了。而后气氛越来越热烈，就搞成了现在这个样子。

    倒真有点儿斗兽场那味儿了。

    摄影师开始醉心抓怕各种刺激的角度，闲着的演员便凑去听老唐两人扯淡，顺带夸一下狗的演技，而董辉也受这场面所引，不断的建议某人多“保”几条。

    没人觉得这情形不正常，除了某条“当事狗”。

    奔奔此刻的内心大抵是崩溃的。

    动物用来看待世界的视角毕竟和人不同。一块“石头”会打人，就已经够令狗心惊的了。可这帮人类不但不帮忙，还跟着瞎起哄，非要让它下嘴咬。

    “那特么是石头！石头！你们咋不咬呢！你们这群狗！”

    某獒犬对着起哄人群怒吼，而后脸上便挨了一记狠的，差点咬到自己的舌头。

    “獒呜！你特么弄疼我了！”

    “Cut！”

    董辉的喊声及时响起，挽救了一条狗最后的自尊心。

    林挣挂着“歉意”神色揉了揉身前的狗头，低声说了句“抱歉”。

    走神归走神，但以他如今堪比筑基后期的元神强度，记忆与感知都非常人可比。不用看回放，他也知道这场戏的效果如何，甚至早已有了剪辑的腹稿。

    看着走出场地，与周围演员商业互捧的林挣，董辉的表情有些复杂。

    直到此刻，他也仍旧坚持自己的观点。但不得不说，相比林挣拍摄的素材，他上一场戏所能呈现的视觉冲击弱的不是一点半点。只要是正常人，都知道该怎么选。

    输的不冤啊！

    毕竟行业里又有几个导演敢用真的猛兽进行实拍呢？

    “林导，你赢了！”

    不等某人回来装模作样的看回放，董辉已是摇头叹道：“我得承认，这样令人血脉贲张的镜头才真正适合商业类电影，之前是我偏激了。我看特效也不用做了，直接就用这组吧！”

    “……啥玩意儿？”

    刚与某陈总走过来恭维的唐天宇，表情僵在了脸上。

    这个小董，怎么总在最关键的时刻扯他的腰带呢？

    你不做特效，哥咋套出这货背后的团队来啊？

    好吧，这下别说是唐天宇，就连林挣都一阵发愣，有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    好在董辉的话还没说完，或者说早有心思，待见到唐天宇，便直接拿出拍摄计划表商量道：“唐总，我刚才琢磨了一下。咱们计划里还有不少类似的镜头没拍呢。既然林导擅长这类镜头的处理，后续几场戏演员的重合率也不高。不如我和林导分别拍摄，加快进度的同时，还能节省资金。”

    “分别拍啊~”

    唐天宇伸手拿过计划表来，待看到后面标有一场“人熊对战”的戏份，点头的同时又有犹豫。

    他想挖出林挣背后的团队不假，可真要是在没见到成片前就把全部的特效镜头交给后者处理，他又觉得有些冒险。

    不过林挣可早就耐不住了，不给这货犹豫的机会便一把抢过计划表，信誓旦旦道：“唐总就交给我吧！保证不会让你失望！”

    这么有自信？

    “你那朋友，对动物类的特效也擅长吗？”前者忍不住发问。

    “那太擅长了！足以以假乱真啊！”

    林挣咧嘴，笑出一口白牙。

    五小时后，盘古界。

    “罴？”

    这段时间每日清早都会“无意间”经过林挣小院的侯杰，脸上在被某人主动叫进来坐的惊喜还没退去，就被疑惑所取代。

    “是这样，你也知道，我这妹子最近练气的进度有些快，我担心她基础不牢。听荀前辈说，以罴的胆辅以灵果服用，能固本培元。我便想着去猎几头罴，给我妹子补气！”

    林挣不等对方主动发问，已是把准备好的理由说了出来。

    东侧厢房门口，自一早起床就坐在门槛上斜视后者的伍翀露出冷笑。

    编！

    你再接着编！

    麻卖批！上次是具有血脉神通的妖丹，这次又是固本培元的罴胆。真当全世界的人都这么好忽悠呢？

    等下哥们儿就拆穿你，看你怎么圆！

    “喔，原来是给灵儿姑娘补气之用！何必劳烦道友，我去盟中库存翻找些……”

    毕竟是林挣的妹妹，又疑似拜了荀胜为师，侯杰可不敢像他们那般“豆芽”“豆芽”的叫。便是荀胜本人，在叫了几次之后就嫌林挣取的名字难听，逼着给取了个大名。

    嗯，姓就随林挣，取名林灵。

    原本林挣是想叫林灵石的，刚好与他的名字组成“挣灵石”的美好寓意。奈何不但荀老头不爽，便是一向唯哥哥马首是瞻的豆芽也发了小脾气，张牙舞爪的表达不满。最后只好折了个中，只保留灵石的灵字。

    此时，这位差点儿就成了林灵石的小姑娘，就在一旁支着耳朵，眼珠滴溜溜的转。

    “那可不行，我受曲盟主之邀客居于此，已是受了莫大照拂，岂能再占便宜？况且荀老一再嘱咐，这罴胆须以鲜活为上，若是风干，效用会大大减弱……”

    果然！

    一旁的伍翀已是由冷笑变成得意，心里暗呼快了快了！马上就要露出狐狸尾巴了！

    可就在这时，旁边一个软糯糯的声音突然响起，却叫他表情一滞。

    “哥哥，我不用那个也可以的，你们别去了！城外好危险呀，上次伍翀哥哥都受伤了，到现在还没好！”

    “咦？日头打东边出来了？死丫头居然没叫我外号？”

    伍翀诧异转头，看着一脸“纯真”加“无辜”的小姑娘，不等想明白怎么回事儿，就察觉两道视线落在了自己身上。

    林挣脸带玩味，而侯杰则是稍微复杂。既包含了诧异和同情，又忍不住带了一丝审视和鄙夷。

    好家伙！

    好歹也是同为凝气期的修士，即便是一只手不方便，也不至于让区区几只罴兽给打伤吧？这厮是有多笨？

    “李兄，这样吧！”

    也不知出于何种心里，明明同情的眼神已然放出，可侯杰却没说出啥安慰的话来，反而转身笑道：“伍道友受了伤，便让他歇着！我知道鸣沙山那边的阔木林中有一种林罴，早年东郊红叶镇的猎户还有以猎罴为生的。不如我给你带路，咱们随便猎上几头，快去快回！”

    “如此，多谢侯兄了！”

    林挣笑眯眯的拱手，前者连称不敢。伍翀正要开口打岔，揭露某人的“阴谋”，忽又觉得哪里不对。

    姓侯的刚才那眼神……该不会是以为，他是被那种凡人都能随意猎杀的低级灵兽给揍的吧？

    “我去！你们这是什么意思！我那天是……”

    后者当即起身解释，可话到嘴边，却又顿住。

    难道真的要对侯杰说，日前自己信了这白痴的鬼话，主动上门去挑衅食铁猿。跑路时又被筑基期的小伙伴超过，落在最后，结果被揍的猪头一般？

    “咳！那什么……我是说，谁说我受伤了？等下你们都别出手！我一个人就能搞定！”

