    第3694章  挥舞   

    看到这一道道雷霆朝着自己疾射而来，恒彦林面无惧色，依旧是站立在原地，就像是木头似的完全没有任何的动弹。

    

    直到雷霆之力即将要碰触到自己的时候，恒彦林方才有所行动。

    

    不过，虽然他有了动作，身体却依旧是站在原地，而动起来的，也不过只是他的拳头而已。

    

    他的拳头向前挥舞而出，依旧是没有释放出任何的灵气，继续这样迎了上去。

    

    “嘭！”

    

    拳头狠狠的轰击在雷霆之力上。

    

    紧接着，一道道雷霆之力便是四分五裂，彻底消散于虚空之中。

    

    “什么？

    ！”

    

    看到雷霆之力破碎开来，这让何猛的粗犷面庞上有着惊骇之色浮现而出，瞪大了双眼：“开什么玩笑？

    ！这不可能！！”

    

    是的，何猛是真的被震惊到了。

    

    为什么连如此霸道异常的雷霆之力都是能够被他用肉拳给打爆？

    

    这开什么玩笑啊这是？

    

    太诡异了吧这？

    

    何猛是真的不愿意相信眼前所呈现出来的事实，真的是太过于恐怖了！   

    “我不相信！！”

    

    何猛怒声吼道，再度高举起巨锤，召唤出一道道雷霆，且比刚刚的还要更加的狂暴，更加的粗壮，然后朝着恒彦林所在的方向怒劈而去。

    

    顿时“滋啦啦”的声音就在虚空之中响彻开来，一道道雷霆之力犹如是天上雷神降下来的惩罚一样，朝着恒彦林狠狠的劈了过去。

    

    恒彦林见状，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，再度抬起自己的手掌，旋即便是猛然一拍，就有一股强悍的力量爆发开来，直接把这一道道如同神罚一样的雷霆之力轰碎开来。

    

    不得不说，这的确是让何猛是整个人都是懵圈了。

    

    这是妖孽啊这是！   

    “你还有什么招数，尽管使出来，我很想要看看，你到底还有什么底牌！”

    

    看着何猛，恒彦林的帅气俊脸上浮现出了灿烂的笑容，就如同阳光一样，开口说道。

    

    这让何猛真的是很想要吐血。

    

    他是真的没有想到，恒彦林会这般的凶猛，如同妖孽一样，更重要的是，他还嘲讽自己！   

    这是赤.裸裸的看不起自己啊！   

    可是偏偏，这却是一个事实！   

    这对于何猛来说，是真的一个很无奈的事情。

    

    不过，何猛早就已经是明白，恒彦林的实力非常强劲，所以倒也是能够接受住。

    

    只是……   

    就算是如此，他还是非常头疼。

    

    他想过恒彦林的实力的确是非常强悍，可是强悍归强悍，但是这也强悍得过于逆天了吧？

    

    “不管了，放手一搏吧！”

    

    何猛心中暗暗想道，反正不管怎么样，先行出手再说，毕竟到现在为止，恒彦林不过才动用了他的肉身之力而已。

    

    眼下，才动用了肉身之力就已经压制得他难以抬头，要是他在施展出灵气的话，那岂不是更加的可怕吗？

    

    但是，不管怎么说，终究还是得努力提升自身的力量才行。

    

    当下，何猛深呼吸了一口气，目光看向了恒彦林，眸子里绽放出了炽盛的光芒，同时他便是高高的举起手中的巨锤，体内有着一股极为恐怖的灵气在疯狂的运转着。

    

    旋即，整个巨锤就发出了“轰隆隆”的雷鸣声，一道道雷霆之力便是尽数的汇聚在一起，最终变成了一道百米雷霆锤子，散发着极端霸道的能量气息，宛若在它的面前，一切都将会被彻底摧毁，撕裂成粉碎。

    

    当下，何猛的双眼瞳孔便是蓦然睁大起来，一道如同惊雷一样的咆哮声就在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “雷霆巨锤！”

    

    “轰隆！”

    

    百米雷锤，狂暴之力，扩散四周，虚空震荡。

    

    在何猛的控制之下，镇压而下，笼罩向恒彦林。

    

    在那一个瞬间，恒彦林四周便是有着一道道雷电坠.落而下，轰击得地面都是寸寸破碎开来，哪怕是擂台上所呈现出来的阵法都难以压制得住，极为的令人震惊。

    

    面对这等霸道绝伦的可怕攻势，恒彦林的帅气俊脸上倒也是没有什么畏惧或者是害怕的表情浮现。

    

    他的脸庞上依旧是保持着平和之色，宛若眼前这如同世界末日一样的景象，就像是在看着风景一样，心境没有产生任何的波澜。

    

    恒彦林微微抬起头，看向了这重重镇压而下的雷霆巨锤，唇角之间便是有着温和的笑容浮现而出，很是灿烂，紧接着便是轻声自语地说道：“真的是挺有意思的啊，我是真的没有想到，你的底牌居然会是这个。”

    

    听到恒彦林说的这话，何猛心里头不知道为什么，突然“咯噔”一声，暗暗想道：“他为什么会突然说这样的话来，难道他是发现了什么玄妙不成？”

    

    不过，何猛虽然这般想着，可是他的心里头却是很快就否定掉了这个想法，而后低声说道：“不会的，他能够发现什么想法，这可是我最强的手段，他就算是实力再强，也是总归会在我的这一招灵法之下受到重伤的！”

    

    是的，何猛在心里头的确是这样想着的，而在他听到了恒彦林口中所说的这句话后，他便是重重的发出了一声冷哼，想都没有想就直接开口反驳道：“你少在那里故弄玄虚了，今天，你必死无疑！”

    

    “噢？

    是吗？”

    

    恒彦林听到这话，脸上所呈现出来的笑容就变得更加灿烂了起来，紧接着缓缓地张开了嘴巴，淡淡说道：“真的是很有意思啊，你居然这么自信，到底是谁给你的勇气啊，梁静茹吗？”

    

    “梁静茹是谁？”

    

    何猛闻言，微微一怔，但是很快就反应过来，怒声喝道：“你少在那里废话了，我就不相信你可以抗衡得了！”

    

    是的，何猛是真的不觉得恒彦林可以依旧是用他的肉身之力来抵挡自己的攻势。

    

    听到何猛的话语，恒彦林当即便是笑了一笑，缓缓地张开自己的嘴唇，对着前者轻声说道：“你说的没有错，我的确是没有办法，毕竟你的这一招灵法所蕴含的威能，的确是非常强悍。”

    

    

