    唐明回到紫林别苑，休整了两天，这两天也没闲着，一边炼制丹药，一边教导徒弟。

    紫日和刘婉两人的修为，已经步入正轨。

    紫日有着天煞尸傀的底蕴，肉身堪比半步神境。

    刘婉有着极阴之体，虽然只是筑基境修为，但也有着金丹境战力，甚至爆发极阴之力后，可以和元婴境一战。

    三徒弟谢子凡，宁州城谢家子弟，更是得到了才高八斗谢灵运传承，当初谢灵运留下两条大地龙脉，赠与唐明一条，另一条就封印在谢子凡体内，经过这段时间的修炼，体内已经有了不小的灵力，已经算是炼气二层的修士了。

    至于姜青、姜峰和刘小浩三人，这三人修炼天赋一般，唐明只是看重他们的心性，配合丹药灵石，体内已经诞生了气感。

    两天后。

    唐明结束教导，交代好一些事情，便只身前往金陵郊外的竹林山闭关。

    闭关地点。

    便是竹林山的遗藏空间！……与此同时。

    京都，紫禁城，季霖和张文渊解决边境问题后，重新归来，三大守护神重新聚首。

    “华老，唐明此子如何？”

    身穿紫金长袍的张文渊，含笑问道。

    “不错，称之为绝世妖孽也不为过，难能可贵的是，除了修炼天资妖孽，他的心智也近乎于妖，要不是我亲自接触过，都要以为他被几百年的老怪物夺舍过。”

    华峰微微点头，随后凝声道：“或许不出五年……不，甚至是两年时间，他就会成为华夏的中流砥柱。”

    两年？

    张文渊微微一怔，这个时间，比他猜测的时间更短。

    “此子的确是个可造之材，不过……”华峰微微叹息：“他估计志不在世俗，也无意继承老夫的衣钵。”

    旁边的季霖，淡漠道：“赤子之心，痴迷于修炼，否则也不至于年纪轻轻就有这等成就。”

    “是啊，这等妖孽天骄，就算他不愿担任守护神，可毕竟出身华夏，今后念及旧情也会照佛华夏，尤其是军部那边，金陵将门与他的关系极好。”

    张文渊淡笑开口：“说实话，我倒有些羡慕姜龙武那匹夫了，竟然率先将唐玄天，收纳进了军部系统内，也不知走了什么狗屎运。”

    话音刚落。

    华峰和季霖两人抬头看向天际。

    一道浑厚的嗓音，蓦然响起：“张文渊，背后说人坏话，这可不是天师之道。”

    轰隆！伴随着话语声，紫金山上空雷鸣涌动。

    随后。

    一名脚踏军靴，穿着老旧戎装的中年男子漫步而出，中年男子大约四五十岁，双鬓霜白，目光如炬，面容更是刚毅至极，犹如一柄出鞘的战刀，浑身充斥着凛冽战意，甚至周身隐隐缭绕着些许血色光芒。

    那是杀意纯粹到一定地步，凝聚而出的杀灵。

    军部大元帅。

    姜龙武！“知道你过来，故意说给你听的。”

    张文渊淡笑道：“再说了，谁说我走的是天师之道？

    我走的，是我自己的道。”

    姜龙武笑了笑，也没在意，说起了正事：“这次过来，是准备邀诸位去昆仑域走一趟。”

    季霖闻言，迈前一步：“找到魔宗驻地了？”

    “称不上驻地，只是魔宗麾下聚集之地而已，先前，我已经灭掉了八个魔宗在世俗的据点，这些混账东西，已经将手伸进了华夏。”

    “除此以外，我还发现几个隐世宗门，也开始渗透世俗豪门。”

    姜龙武虎目中迸出一道精芒：“太久没去昆仑域，很多人，已经忘记我是靠什么吃饭的了！”

    军部大元帅，征战疆场，保家卫国！姜龙武身为顶尖强者，更是杀伐果决，当年清剿隐世宗门，掀起了阵阵腥风血雨，杀得人心惶惶。

    “既然如此，那我随你去一趟，有些宗门的确太过分了。”

    张文渊踏前一步。

    “还有我。”

    季霖更是跃跃欲试。

    “好。”

    姜龙武咧嘴一笑，看向华峰：“华老，这几天华夏就麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    华峰微微摇头，他顿了顿又道：“对了，你们既然去昆仑域，或许可以去天池看看。”

    天池？

    听到这两个字，姜龙武等人眉头微皱。

    西域天池，这可是昆仑域禁地之一，凶险万分，昆仑域属于隐世修炼界，灵气浑厚，可天池却灵力枯竭，诡异无比。

    “据我所知，天池那边，或许和天机阁有些关系。”

    华峰抬眸远眺天边，幽幽道。

    天机阁！姜龙武、张文渊、季霖三人面色立马严肃起来。

    无论是华夏，还是隐世修炼界，天机阁这三个字，都意味非凡。

    “此番你们过去，随意调查就行，若真的能发现天机阁踪迹，稍加试探，没必要与其死磕。”

    “而且……”“那位神秘的天机阁阁主，神机妙算，说不定早已经算到你们过去，很大可能你们会白跑一趟，亦或者，他也会留下某些东西……”说话间，华峰那双沧桑的眸子，愈加明亮，好似可以隔着万里山河，看透西域天池禁地一般。

    但很快。

    华峰眼眸内流淌出两行血泪，身躯一颤，面带痛苦的闭上眼睛。

    太极望气术。

    这门极其玄乎的气运术法，对施法者的生命元力有要求，以华峰此时的状态，强行施展，损伤很大。

    “华老还请多注意身体。”

    姜龙武凝声道：“华夏现在还离不开您，切莫保重身体，天池那边，我们会去一探的。”

    华峰微微点头：“去吧，此行我帮你们看了，没有危险。”

    姜龙武拱手抱拳，随后一步踏出，搅动风云瞬息消失不见。

    张文渊和季霖，也相继离开。

    华峰闭着眼睛缓了好一阵，直到神魂之中的剧痛平息，才缓缓睁开眼睛，来到栏杆边上，喃喃道：“天机阁……唐安胤，你是不是发现了什么……”……就在华峰施展太极望气术的同时。

    西域天池。

    位于极巅雪山之顶，此地人烟绝迹，触目所及之处尽皆白雪，风景绝丽，却又噙着某种晦涩危险感。

    突然。

    某片虚空微微一颤，蓦然开裂浮现出一道黝黑的虚空洞口。

    洞口边缘。

    一名身穿白袍的老人缓缓走出，老人每一步落下，都会让整片虚空颤动，他最终还是没有踏出虚空洞口，只是出现在洞口边缘，远眺天边。

    

