    沈鹤的话实在过于突然，其所蕴含的信息也有些过于惊人，林轩好半晌都没回过神来，沈鹤观察着他的表情，脸色沉了下来，问道：“你不记得？”

    林轩摇了摇头，问道：“您说浅浅第一次带我见您，是她二十三岁生日的时候，那……我们两个是怎么认识的？”

    沈鹤道：“这个不着急，你还没有回答我，你什么时候开始玩游戏的？”

    林轩知道其中必有误会，沈鹤对他原本对自己的判断而产生了怀疑，道：“您刚刚不是问我是不是知道宿慧么？其实还有一个例子，我车祸住院的时候，做过一个梦，梦里我爸离婚后没有再婚，没有人管我，我就经常逃学打游戏，后来还去打过职业，那个俱乐部叫做星光，您有印象吗？”

    沈鹤目光灼灼地盯着林轩半晌，点了点头，又问道：“梦中没有浅浅吗？”

    林轩摇了摇头，道：“没有，我只记得跟韩援发生冲突，对我有恩的那位沈总撤资后，我被教练组和管理层冷藏，只能继续看饮水机或者选择退役，我喝了很多酒，醉的厉害，然后就醒来了。”

    “醒来了？”

    沈鹤重复了一遍林轩的这个用词，沉吟了两秒钟，展颜笑道：“你小小年纪，倒是看的很开。”

    林轩道：“那您刚刚说的？”

    沈鹤笑道：“塞翁失马，焉知非福，你以为退役是绝望之下不得已的选择，怎么就知道不是一个全新的，更好的开始？”

    见林轩依旧目不转睛地看着他，沈鹤笑了笑，说道：“那年我与妻子离婚，因为她要带浅浅回国，所以内地的产业就都给了她，我依旧生活在北美，后来听说浅浅出过一次车祸，开车撞了人，听她说当时那个倒霉的混蛋伤得还挺严重……”

    他说到这儿，顿了一顿，目光盯着林轩，继续说道：“腿都断了。”

    林轩没有在意沈鹤的调侃，只是霍然想起前段时间小妮子做的那个噩梦，她好像说她梦到她开车把自己给撞了……他讪讪地道：“什么时候？”

    沈鹤想了想道：“大概是她二十岁时。”

    林轩比小妮子大了一岁多，算算时间，也就是说他前世那场宿醉后的一年左右，他就会被小妮子撞，然后因此而与她相识相恋，这样的话是不是可以认为另外那个世界里的自己依旧还活得好好地，甚至已经跟小妮子过上了没羞没臊的生活？

    沈鹤道：“既然你的宿慧记忆中并没有浅浅出现，你为什么又会跟她在一块？”

    林轩有些尴尬地道：“我刚刚对您说的句句属实，至于现在……我们虽然在一起生活，但并没有兄妹感情，以浅浅的品貌，我喜欢她应该不是什么难以理解的事情吧？”

    沈鹤不置可否，林轩又问：“听您的意思，您原本并不同意我们俩的事情？”

    沈鹤叹道：“我就这一个闺女，当然不舍得她嫁给一穷二白的穷小子。”

    林轩怔了怔，“一个闺女？”

    沈鹤轻轻“嗯”一声，端起已经凉了的咖啡喝了一口，站起身走到床前，拉开了窗帘，望向外面朗澈的晴空，过了好一会儿才道：“我二十四岁那年，一觉醒来，脑海中忽然多了许多即属于我又不是我的记忆，记忆中，与妻子相恋结婚后，她怀孕在家，我忙于事业，对她疏于照顾，导致她不小心流产，两年后才又怀孕，生下了浅浅，即便后来我与妻子离婚，那个不曾出生就失去的孩子，依旧是我们最大的遗憾……这些记忆过于深刻，曾让我不知道哪个才是我，二十六岁我与妻子结婚，她不久后怀孕，我几乎寸步不离地照顾着她，唯恐记忆中的遗憾再次出现，所幸，我们的第一个孩子终于出生了，我给她起名叫做沈媛，我又开始担心小妤，所幸，她也安然降生，我终于放下心来，努力工作，却不想竟然导致与小雅的婚姻提前走向了终点。”

    他与姜雅是年少相恋，感情自然是极深的，此前提起时都是以“妻子”代称，这会儿真情流露，终于第一次喊出她的名字。

    林轩默然。

    沈鹤望着窗外，继续说道：“在那场宿慧记忆中，沈妤最终改名姜浅予，我也曾叫了许多年，到这世界里她降生时，我曾暗暗发誓让她一辈子姓沈，可最终……”他叹息一声，又道：“宿慧记忆中的世界与现实有着很大的相似，同时也有极大的区别，除了原生家庭为核心辐射开的小部分保护圈外，凡是我曾经见过的人，全都消失不见了，变成了陌生的面孔，我年轻时曾经看过几个明星的演唱会，也曾听过一些音乐会，在这个世界里，他们没有出现过，而我不曾见过的那些明星，没有现场听过的音乐作品，他们和它们还在。”

    “我第一次看到你的照片时，几乎以为自己在做梦，后来又想，既然你是浅浅的丈夫，那也该在保护圈内，我原本不想打扰小雅如今的生活，可因为你，不得不去探寻一下，没想到……我追索半生，想要得知这段离奇经历中的真相，哪段记忆才是真实的世界，我曾花费大量的时间与金钱寻找可能与我有着同样经历的人，却都是一场空，可当我几乎已经放弃了后，你又冒了出来。”

    林轩思索了一阵子后，问道：“您的那段记忆终止在什么时间？”

    沈鹤回过身来看着他，笑道：“在浅浅带你来见我后不久。”

    林轩道：“那是不是说，在我的那段记忆终止后，并不意味着那个记忆里的我就死去了，不是穿越？”

    沈鹤摇头道：“我更愿意把这理解为是两个世界里的记忆交汇，只不过你我的交汇时间点不同而已，没有人会因此而死去，不是前世，没有转生，只是宿慧而已，至于是不是真有两个世界，还是一场庄周梦蝶，谁又能说得准？”

    林轩点了点头，有些好奇另外一个世界里自己与小妮子的故事，不过自然没有可能得知了，好在如今似乎更幸福些，用不着羡慕，想了想还是又问：“我那时候混得很差吗？”

    沈鹤笑道：“站在你的角度来看，已经称得上是不错，否则你哪有胆子见我，不过在我看来，配我闺女还差点。”

    “那您最后同意了吗？”

    沈鹤叹道：“我闺女认准了你，我同意不同意，哪还有那么重要？”

    林轩笑了起来，道：“您放心，我肯定好好待她。”

    沈鹤叹了一口气，走回座位上坐下来，看着林轩笑道：“你这小子……按你说的，你从经过这么离奇的事情到现在，也不过才一年的时间，可你不但重新打了职业，还把变成你妹妹的我闺女勾搭到手……心态调整的挺快啊？”

    林轩尴尬地解释道：“您的记忆与现实跨度至少二十年，而我记忆和现实跨度不过一两年，基本没有什么心理障碍，再说我还有看网络小说的好习惯。”

    沈鹤似笑非笑地看着他，“那些小说里有这种经历的男主角桃花运好像都不错？”

    林轩忙道：“那些都是瞎扯。”

    沈鹤长叹道：“放心吧，如果是我一个人有那样离奇的经历，或者还可以解释为一场梦，我也曾一度怀疑自己做了场梦，可你的出现……”

    看得出来这件事情对他的冲击同样巨大，林轩沉默了一会儿，笑道：“我曾经看过一些宇宙学相关的东西，相较于银河系而言，我们生存的地球就相当于一粒微尘，而相较于浩瀚无垠的宇宙，银河系也几乎等若一粒微尘，这样想来，或许我们只能在阳光下看到的小小一粒微尘中，真的就可能有着一个世界，无数的故事……不管怎样，好好活着就是。我想您来找我谈话的目的，也不是跟我探讨什么人生，而是想要看看我是不是真的活在当下吧？”

    沈鹤笑起来，大概因为确认了那些离奇记忆中的就有过翁婿关系的缘故，他对待林轩的态度明显亲近随意起来，“你这小子……不用给我戴高帽，你知道我这些年过得是什么日子吗？我有段时间研究转世重生相关的事情几乎疯魔，小媛至今都觉得那是我为了赚钱做了太多亏心事，偏偏还没办法跟她解释。”

    他敛去笑容，见林轩若有所思，又问：“在想什么？”

    林轩迟疑了一下才道：“说实话，我不太明白您为什么纠结这件事情，好好生活不好吗？”

    沈鹤微微怔了怔，过了好一会才叹道：“你说得很对，但我到了如今，余愿不多啦。”

    他看着不过三十岁出头的年龄，不说财力在那摆着，就只凭风采气度，随便走在大街上勾搭个跟小妮子差不多大的妹子都不是什么难事，可这声叹息，却俨然有古稀老人般的沧桑。

    沈鹤笑道：“你还年轻，好好生活就是，我呢，也就当个乐趣，说不定真有一天能发现些什么，即便到了终老也没有找到什么，那也没有什么，不虚此行便是。”

    林轩一时不知该说什么，不过他的态度已经表明给沈鹤看，也就不再劝说什么，喝了口冷咖啡又放下，沈鹤起身道：“好了，今天就说到这儿吧，我让Torres送你回去。”

    林轩买了单后于沈鹤一同走向电梯，沈鹤又道：“忘了跟你说，其实我会投资电竞，最初也是因为浅浅，她那阵子玩过这款游戏，听她说你们现在也是因为这个游戏熟悉起来，目前看起来这个行业大有可为，好好把握住机会。”

    林轩应了一声，沈鹤又道：“那个什么冠军赛不是要在旧金山打嘛，刚好可以去那看浅浅，我在北美也买了个战队，是去年的冠军，叫ATM，如果今年有机会在赛场见，我有时间的话会带浅浅去现场看看。”

    林轩笑道：“浅浅没跟您说过，去年全球总决赛我就跟ATM打过。”

    “哦？你不是今年刚进LPL吗？”

    “鱼龙战队的adc生病，我们那时候还是他们二队，所以就临时过去帮忙打几局。”

    “感觉怎么样？”

    “还蛮厉害的，差点把我终结掉。”

    林轩没好意思直接说自己那局比赛打到结束都没死过一次，好像是11-0还是10-0来着，等进了下行的电梯后才反应过来，自己那场打得好像是BGM，是欧洲赛区战队，不是什么ATM……不过反正都是LCS，没有太大区别。

    沈鹤许多话其实细细推敲起来有些言不由衷，林轩确信他有隐瞒自己或者言有未尽的地方，不过就他说的那些，已经透露出许多的事情，一直到下了车，回到基地，他仍有一种恍若梦中的感觉，小妮子还没下飞机，电话打不通，林轩没有去训练室，直接回到房间，躺在床上怔怔出神，也不知道过了多大会，忽然听到手机响动，姜浅予给他发来一个表情图。

    林轩有些惊喜地问：“你下飞机啦？”

    姜浅予过了一会儿才回了句语音，道：“没有啊，飞机上有wifi，不过网速好慢，图片都发不出去。”

    林轩于是也给她发了语音过去，道：“我跟你说句话好不好？”

    “什么？”

    “如果我说我们上辈子就遇见了，而且互相喜欢，还结婚在一块了，你信不信？”

    不知道飞机上网速是有多慢，还是等待的时间才显得漫长，又过了好一会儿，林轩才收到小妮子的回复，嗓音低低的柔柔的甜甜的：“信，当然信啦，不仅是上辈子，上上辈子，下下辈子，我们也会遇见，而且互相喜欢，还结婚在一块了，可以了吧？”

    林轩哑然失笑，很快又收到了第二条语音，就听她的嗓音一改刚刚的温柔娇甜，凶巴巴地道：“你干嘛要强调结婚在一块了，你还想不结婚不在一块，始乱终弃是不是？”

    然后是第三条语音，就一个音节：“哼！”

    