    黑冰台驻地中。

    “下官拜见大人！”林云鹄见到雨化田到来之后，立刻行礼道。

    “起来吧！”落坐在主位之上的，雨化田清秀的眼眸微微一抬。

    “大人，靠山王殿下已经入都，跟随靠山王入京的还有着秦南道孟家之人，其中一名为孟云举的少年，被靠山王殿下收为义子……”

    林云鹄将自己从孟天放口中探清的消息一五一十的禀告给了雨化田。

    “本座知晓了！”雨化田淡淡的说道。

    对于孟家, 还有杨林在孟家当中收下一名义子的事，雨化田早就已经从杨广的口中知晓了。

    “这件事你做得不错。”雨化田从自己的怀中，掏出了一瓶丹药，丢到了林云鹄的手中，淡淡的说道。

    “从今以后，这靠山王府就交予你了！”

    “是, 大人！”林云鹄接过丹药，大喜的说道。

    之前雨化田种在林云鹄等人身上的三尸脑神丹之毒, 雨化田早就给了他们的解了。

    当初雨化田给林云鹄等人种下三尸脑神丹，只是因为一时之间，黑冰台没有多少可用之人。

    可是如今大商蒸蒸日上，黑冰台更是遍布三道之地，雨化田自然也不屑用这种手段。

    当然，这也是因为杨广签到得到了三尸脑神丹还有解药的丹方，不然的话，雨化田想要给林云鹄等人解药，也没有办法。

    不过，虽然解了身上的三尸脑神丹之毒。

    可是林云鹄等人，可没有任何退出黑冰台的想法。

    自己等人当中的修为最高的慧离和尚、袁文则也不过是灵台八重的修士，放眼天下，根本就不算什么。

    可是如今大商如日中天，黑冰台更是身负监察百官、世家之职。即便那些有着灵台九重老祖坐镇的世家，哪一个也不是畏惧自己黑冰台三分。

    更何况黑冰台当中的俸禄不菲，雨化田更是时不时有着丹药赐下。

    除非雨化田非要将自己逐出黑冰台，不然林云鹄等人可舍不得退出黑冰台，或者也不敢退出黑冰台。

    黑冰台更是身负监察百官、世家之职不假，可是林云鹄等人可也得罪了不少人, 有着黑冰台的官身在。

    自己得罪的人，自然不敢拿自己怎么样，可是一旦丢了这身官服。

    那些人可不会放过自己，毕竟他们得罪不起大商，得罪不起雨化田，还捏不死一个无官无职的灵台境修士么？

    这其中的利害，林云鹄等人自然是一清二楚。

    雨化田解了林云鹄等人三尸脑神丹的毒，也未尝没有了这个因素。

    “行了，你先退下去吧！”

    “是，大人！”

    ……

    待到林云鹄离开之后，很快有着一名黑冰卫，拿着一份录下的消息找到了雨化田。

    “大人，这是孟家进入靠山王府之后，府中的暗子探听到的消息。”

    “嗯。”雨化田点了点头，抬手说道。“你先下去吧！”

    “是，大人！”黑冰卫应声之后，退了下去。

    “有趣！”翻阅着黑冰卫送来的消息，雨化田的脸上露出一丝玩味的表情。

    这案卷上, 可是清清楚楚地记载着孟天放和孟云举两人的对话。不过, 雨化田可不相信埋在靠山王府中的黑冰台能够瞒过孟天放的耳目。

    比起这个消息，是黑冰卫暗子探查到的，雨化田更愿意相信，这是孟天放故意让人传入了自己的耳中，或者说是杨广的耳中。

    “孟家孟天放。”

    “还有着这孟云举，难怪会被靠山王选为义子……”

    雨化田思索了一番之后，将信上的内容整理了一翻之后，便连忙进宫去了。

    ……

    “皇爷，黑冰台密报……”正在御书房中，埋头处理政务的杨广抬起了头。

    “朕知道了。”看完了消息之后，杨广面无表情地放下了手中的奏折。

    “雨化田，石相的天人大典再即。”

    “朝歌城中，虽有着宇文成都还有着苍龙卫镇守，可是你黑冰台也不可懈怠……”杨广沉声的说道。

    “这段时间，你就先不用随侍在朕的身边了，先专心处理黑冰台一事把！”

    “奴婢知晓！”雨化田躬身退出了御书房。

    “还是缺人啊！”杨广缓缓地叹了一口气。

    虽然在宫中，雨化田培养了几位义子，这些人忠心不用怀疑，可是办事的能力和雨化田相比，可是差了不止一筹。

    可毕竟雨化田身负黑冰台总指挥使一职，总领三道黑冰台。如今朝歌当中，又天人大典在即，雨化田可谓是分身乏术。

    “签到。”

    处理完手中的奏折之后，杨广突然想起了，自己今日还没有签到，索性杨广就将今日的签到用掉了。

    【签到成功！】

    【恭喜宿主获得十常侍的效忠！】

    听到系统的提示声后，杨广的脑袋不由得一阵迷糊。

    十常侍？

    这是哪个世界的人，竟然姓十。

    可是在打开了系统的面板之后，杨广的脸庞瞬间黑了下来。

    【人物：张让】

    【介绍：张让，《三国演义》中的人物，东汉宦官，灵帝朝“十常侍”之一。桓帝、灵帝时，历为小黄门、中常侍等职，封列侯。在职时以搜刮暴敛、骄纵贪婪见称。】

    【修为：练气境三重】

    【植入身份：大商皇宫司礼监太监】

    除了张让之外，被自己签到召唤出来的还有这赵忠等十一人。

    也是看到张让等人的介绍之后，杨广才终于想起了十常侍是什么人，只是杨广怎么也没有想到自己签到召唤出这种货色。

    先不说功法、神兵全无，修为更是连灵台境都没有。

    杨广都有些怀疑是不是因为张让等人实在太差，所以系统才一口气将这些家伙一口气打包送给了自己。

    “朕只是感叹一番宫中没有可用之人，你就送了十常侍给朕！”

    “可是朕也一直感叹大商文臣、武将不足……”

    “怎么就不签到出了卧龙凤雏、五子良将，再不济来个河北四庭柱啊！”杨广的脸庞黑得可怕。

    可是人都已经签到出来了，杨广也改变不了什么。

    十常侍，就十常侍。

    只是有着张让等人，自己也有着服侍之人，雨化田也可以专心执掌黑冰台了。

    宫中的杂事，就交给十常侍。

    至于宦官之乱，杨广可不是汉灵帝。

    如果张让等人的手敢乱伸，杨广可不介意让张让等人成为被自己杀掉第一签到召唤出的人物。

