    “这些天来送礼的人可真多，礼物都快多到放不下了。”

    一边指挥着送礼者，司徒青一边看向庭院内小山一样满满当当的礼品，感慨道。

    “是啊，这些礼物都是给天宇大哥的，天宇大哥这些天却一直都在跟夏月眠师姐们闭关修炼，没有出来过。”

    封天羿跟着开口。

    看到这一院子的礼物，说不羡慕是骗人的，只不过他也由衷的为封天宇感到开心。

    在十二核心弟子争夺战上大放异彩，力败所有人，这份实力也就只有封天宇拥有了。

    不知道他什么时候也能拥有同样的力量？

    内心思索着，封天羿目光落回到面前排队的修士身上，瓮声瓮气的开口：“大家不要交头接耳，排好队一个一个来。”

    ……

    封天宇府邸，密室。

    这是一间位于地下的修炼密室，此刻在密室内传出几名女子的娇喘声。

    “师弟，这个姿势对吗？”

    “师弟，你动作慢一点，太激烈了我受不了。”

    “不能光我一个人受罪，沈佳师妹传心师妹，你们也一起来吧。”

    夏月眠穿着一件轻纱长裙，手持利剑在密室中辗转腾挪，封天宇在一旁纠正着她的姿势，旁边沈佳和柳传心看着。

    “师姐，剑刃的位置错了，再抬高一些。”

    “剑气也太直白了，轮回剑典的剑气不应该一往直前，而是曲折回环。”

    封天宇敲打着夏月眠手中的剑刃，低声道。

    这些天他一直待在这间密室内，指导三位师姐修炼。

    自从在比赛上见识过他过人的实力后，三位师姐便提出了要求他指导修炼的要求，他本来就有和三位师姐加深感情，将她们收服的想法，因此几人一拍即合找到这间密室修炼。

    几天时间过去，除了夏月眠还在努力的修炼他所传授的轮回剑典，柳传心跟沈佳明显懈怠下去。

    “师弟，也不知道你从哪里找到的这些强大的功法，居然比宗门里面传授的还要厉害！圣界那些所谓的秘境，里面的宝物未免太惊人了，我都有跟着师弟一起离开幽冥剑宗，前往圣界探险的想法了。”

    柳传心双手支撑地面，挺起不算丰满的胸口，慵懒的说着话。

    “师弟教导夏月眠师姐这么久也累了吧，要不要过来让我帮你按摩下？”

    “柳传心，你过分了，怎么看更累的都是我吧，你怎么不帮我按摩？”

    封天宇还没有回答，夏月眠已经扭过头，不满的娇哼一声。

    “师姐若是有跟我一同探索的想法，我随时欢迎，再在幽冥剑宗待几天，我便会回返封家！等我处理完封家的事务，若是师姐还想跟我出去探险，我便带你一起走，只是不知道宗主会不会同意？”

    封天宇笑了笑。

    “宗主那方面不用担心，他要是不同意，我就偷偷离开。”柳传心挥舞了下小拳头，眼中闪烁着小星星，似乎已经在想象之后和封天宇一起探索秘境的景象。

    “如果师弟要去探索圣界的话，我也跟着一起去，或许在外面能找到封印我体内太古邪眼的方法。”沈佳用手捂着眼眸，跟着开口。

    “你们想跟师弟在一起，心情我能理解，不过你们这样真的好吗？师弟现在只是合一境界，实力已经超越了我们，等他进入不灭乃至涅槃后，实力将甩开我们更远，到了那时我们说是一起探索，遇到危险还要让师弟帮忙，岂不成了拖累？”

    夏月眠神色古怪，叹了口气。

    她这些天会要求封天宇传授她剑术，一方面想要跟封天宇待在一起，另外一方面她也希望追赶上封天宇的步伐，这样她才有机会站在其身边。

    她的话让柳传心跟沈佳面色变化，连忙从地上爬起来。

    “师姐说的有道理，师弟快来传授一下我轮回剑术。”

    “师弟先来教我。”

    看到几位师姐争先恐后的模样，封天宇一副哭笑不得的样子，“师姐们若是担心实力跟不上我，其实我有一个好办法。”

    “什么办法？”

    “只要几位师姐对天道发誓，成为我的人，我就有办法帮你们。”

    “讨厌，人家早就是师弟你的人了，要不我干脆把自己变成师弟的女人吧。”

    “师姐，请你别闹。”

    在封天宇的强烈要求下，夏月眠三女各自向天道发誓，向他宣布了效忠。

    做完之后夏月眠询问道：“这样就行了？”

    封天宇点了点头，他的耳边已经响起了系统提示音。

    【恭喜主人成功收服气运之子夏月眠，获得反派值50000，气运值10000】

    【恭喜主人成功收服气运之子柳传心，获得反派值30000，气运值6000】

    【恭喜主人收服气运之子沈佳，获得反派值25000，气运值5000】

    “这也太爽了！”

    封天宇强忍着内心的激动打开系统面板，此刻他的气运值变为55800，而反派值更是高达112400。

    收服小弟后，气运值会按照五比一的比例增加，相比于正常压榨增加的数量少了许多，不过封天宇对此并不在意，能收获十一万的反派值他已经很满意。

    这还是他修炼到现在这么久以来，反派值第一次上十万。

    “我的这几个师姐可真是宝藏女孩。”

    只是短短功夫就增加了如此多的反派值，这比压榨一般的气运之子快多了。

    可惜这样的师姐他也只有三个。

    “系统，我要兑换三份随机圣体大礼包。”

    感慨之后，封天宇在内心呼唤道。

    从师姐们身上得到如此多的好处，他自然要有所回报。

    【恭喜主人消耗三万反派值兑换成功，三份圣体礼包发放成功】

    伴随着系统提示音，封天宇手中出现了三份发光的礼盒，将三份礼盒分别放到师姐们的手中，他开口道：“这里面存放着一份圣体，是我送给你们的礼物，师姐们打开看看吧。”

    “存放圣体，真的假的？”

    “我从来没有听说过圣界有这样的法宝，能存放圣体，这东西是什么原理呢？”

    夏月眠三女打量着手中的礼盒，都一副疑惑的样子，看封天宇说的笃定，出于对他的新任，三女还是将圣体礼盒缓慢打开。

