
　　孤岛本源的最大作用，就是具现成为一个试炼空间。

　　只要陈也寻到一个亚空间，并且消耗10万生命能量点。

　　孤岛本源就能够和这个亚空间结合，然后具现到黑狱大陆这个现实世界当中。

　　试炼空间由陈也完全掌控，开启时间，入口地点等等都由陈也掌控。

　　整个试炼空间由孤岛主体构成，内部虚实结合，极为神奇。

　　任何生灵都可以进入试炼空间,在试炼空间里面探索试炼，猎杀蛮兽，磨练自己。

　　被猎杀的蛮兽，会化为能量强化猎杀者的修炼，加速修炼。

　　蛮兽由能量所化，与真实蛮兽能力无异，也可以击杀试炼者。

　　不过试炼者被击杀后，不会真实死亡，而是会被踢出试炼空间，结束试炼。

　　坚持的越久，获得的能量越多。

　　当然，试炼空间不可能无时无刻开启，需要积累能量，一方面是从周围环境中吸收能量，另一方面还可以用足量的血精石转化为能量开启空间。

　　开启空间是有最低能量要求的，至少是1万生命能量，换成血精石大概是在一百颗左右，当然是蕴含100生命能量的血精石。

　　陈也第一时间就想好了这个试炼空间的用途，那就是大练兵。

　　试炼空间的转化率明显比起大部分人吸收炼化血精石的效率和转化率要厉害的多。

　　这么说吧，同样一颗血精石蕴含100生命能量,一个的普通修炼者，需要一两天才能吸收完，并且转化率为70%。

　　资质稍差的甚至两项数据会更加差，需要更多时间，和更多资源才能达到同一个修炼效果。

　　而试炼空间不同，试炼空间将转化率和效率提高到了百分之百。

　　试炼空间的原理，其实就是将生命能量转化为虚拟蛮兽，供给试炼者搏杀，然后更高效吸收。

　　每次开启试炼空间时所积累的生命能量（至少一万）就是奖池，参与者在池子里去争夺奖金。

　　坚持的越久，猎杀的越多，就会获得更多。

　　具现试炼空间，定时让忠于自己的人进入试炼，不断提高实力，那么蓝星领将会更快变得强大。

　　如果真的遇到四眼部落和岩阳部落那样的情况，总该也有一丝选着可能。

　　“开启需要能量，这倒是个问题，要不让他们自己来。”

　　开启试炼空间需要充足的能量，一万起步,但是不代表这个需要陈也支付。

　　所需要的生命能量完全可以由参加试炼的人提供,用血精石转换。

　　对绝大多数人而言，100生命能量血精石直接用作修炼指不定能吸收才七八成，甚至更少。

　　但是用在试炼空间上，哪怕有人杀的多，有人杀得少，收益注定不会均衡，但是落到个人身上依旧不会比上述的要少。

　　如果开启试炼空间为一星期一次，那么试炼空间吸收环境能量数值假设为1000，陈也规定众人开启转化进入生命能量为10000，那么整个奖池为11000。

　　而如果没有试炼空间，那么众多试炼者能够利用只有包含在血精石当中10000生命能量，并且在转化率达不到百分之百的情况下，能利用的也只有7、8千。

　　两相比较之下，相差将近三四千。

　　可想而知，试炼空间的作用有多大，完全是提高了资源利用率，以及加快的修炼时间。

　　至于那些进去了杀不到蛮兽，空手而归的，只能说是真的不适合变强。

　　而且，除了这个试炼的效果之外，还有一个更加重要的作用。

　　那就是孤岛本源和陈也完全融合，印记更是深入灵魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果陈也那天真的不小心完蛋了，那么这个试炼空间将会摄取陈也灵魂本源，然后不断吸收生命能量供给陈也重生。

　　可以说，只要立了一个试炼空间，那么陈也自己将会多了好多条命，除非试炼空间被毁灭。

　　“种植的亚空间不能用，那个也是领地的根基，那么看来只有寻找新的亚空间了，尽快把这孤岛试炼空间具现出来。而且，这试炼空间门票的事情，要不定为110生命能量，10%归我，余下在投入试炼奖池当中？”

　　陈也察觉了积累生命能量的新门路，反正试炼空间收益率相比于自己修炼远高于这个10%，自己偷偷吃一点回扣完全不是问题。

　　反正，归根究底蓝星领是为自己服务。

　　陈也：理直气壮

　　试炼空间具现需要融合亚空间，暂时陈也是没办法了。

　　总不能去动现在这个亚空间，做一些自毁根基的事情。

　　至于探索模拟器，从刚才退出之后，现在陈也就暂时无法进入虚拟空间了。

　　意识当中，仅仅出现了一个进度条，现实升级进度才2%，想要实现升级估计得有几天功夫。

　　至于这探索模拟器到底会升级成什么样子，陈也现在也只能是好奇。

　　试炼空间和探索的事情暂时告了一段落，陈也先是仓库将银精矿石之类的探索收获防了出来，让人组织分类入库。

　　然后就是让张军他们在巡逻方面，注意看有没有被堕落气息感染生物出现，侦查下一次黑雾降临的时间。

　　亚空间的出现，就陈也所知道的，伴随黑雾降临的概率是最大的，自然也是要上点心。

　　阿根廷巨鹰在投入使用之后，被没有直接列入战斗序列，而是尽数加入了巡逻队之类的侦查序列。

　　阿根廷巨鹰虽然厉害，但是暂时缺乏更加强大攻击手段的蓝星领，还不足以组建强大杀伤力的空军。

　　因此，阿根廷巨鹰目前以巡视和传信为主，负责侦查周围情况。

　　不过这样也会，正好侦查黑雾降临的情况。

　　除了安排巡逻这一件事，余下时间，陈也更多还是在巡视领地，帮着夏晗处理公务。

　　陈也专攻探索几天，锻造部那边有了不小的进步，先是纺织机已经组装了三台，开始投入后勤制造那边使用了。

　　织布的效率大幅度提供，再过一段时间，穿衣自由就能实现了。

　　另一方面，就是蒸汽机打造出来了，虽然只打造了一台。

　　但是就这么一台投入生产之后，锻造部第一时间打造出了那一台冲压机。

　　有了冲压机的帮忙，锻打铁器可以由冲压机进行，效率大幅提升，武器制作速度提高不少，空出了不少的人手，进行其他工作。

　　远程弓弩的研究也有了新的发展，原本齐尚海他们是打断打造金属制短弩，作为新的远程武器。

　　不过后来，丁婧婧插了一脚，说是与其只是普通弩箭，不如试试能不能刻画上铭文，制作铭文弓弩。

　　丁婧婧进步很快，已经掌握了火焰、闪光、锋利、坚固等铭文，驱能铭文已经入门，再过一两天刻画完全没有问题。

　　现在他們所设想就是火焰弓弩的制作，据说连结构图都干出来了。

　　一切进展顺利，夏晗这边，却是通知陈也明天要去海边，试试新打造的渔网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百七十一章 孤岛本源免费阅读。https://xs.23sk.com 