    第22章 菲尔震

    那一行人上了二楼，找到了一个座位坐了下来。殇璃也只是瞟了瞟，并未太在意，就继续与云梦吃饭。

    “人呢，怎么没有人来招待我。”那位青年大声感到。声音传出去后，就有人赶忙过来，问道:“菲尔少爷，您需要点什么？这里是菜单。”说着，就将菜单递给了那位青年。

    殇璃隔得并不是很远，也是听到伙计的声音，觉得有些诧异，随即转成了厌恶。菲尔家的少爷，如此仗势欺人，旋即摇了摇头，也罢，尽量不参合，多一事不如少一事。似乎是察觉到了他的心里变化，云梦也是轻声问道:“殇璃哥，怎么了？”殇璃也是笑了笑:“没事，只是有些看不惯那种人而已。”说完目光就投向了那位青年。

    在那位青年点完菜后，不出一会，服务员就一样一样菜全部端了出来，摆完后，足足有十份之多。所有的菜均是最贵的，在殇璃看来，这至少也需要几千灵石了。咂了咂嘴，真不愧是大势力的少爷。那位青年招呼自己身旁的四位人坐了下来，四位均是年轻人。在他的感知中，这四位都是血云一段。而那位青年也是血云二段。殇璃咂了咂嘴。不愧是这雪阳镇的地头蛇，真是大手笔，守护他的人都有如此修为。想云心商会准备去陨星城，也只是有一位云天三段的强者，血云算上他和云梦也只有四位。虽然这只是云心商会实力的冰山一角，虽然不知道菲尔家族的具体实力，可这四人还是让殇璃惊了惊。

    这几人也是开始了吃饭，殇璃也并未去管他们。就坐在这里边吃，边和云梦说笑。突然听到了那位青年对着伙计喊道:“我们吃完了。”随后就看见伙计跑了过来，赶忙道:“菲尔少爷，您这次总共花费了四千灵石。请您结一下账。”

    而那位青年也是拍着伙计的肩膀笑了笑:“下次，下次我一定给。”伙计听到也是有些愣神，接着道:“菲尔少爷，这是您第三次了啊，加上之前的都有上万灵石了啊。”

    那位青年也是冷笑一声:“你的意思是我菲尔震说话不算话了。对吧？”伙计也是很怕，但还是硬着头皮道:“当然不是，可是我们这莲斋是小本生意，经不起这样折腾啊。”菲尔震也是大笑一声:“我来你们莲斋吃饭是你们的福分，就算不给钱都行。”伙计刚欲反驳，就听见了一道悦耳的声音传来。“你先下去吧，让我来同菲尔公子说说。”一道身材火辣的女子从楼上下来，瞬间吸引了所有人的眼眸，而殇璃也是偏过头看了看，随后移开视线，对着云梦打趣道:“没我家云梦好看。”云梦由于出来时殇璃让她带着帽子，所以没有把她那殃国殃民的容貌露出来。可听见殇璃这话，也是耳根都红了。然后就有些微怒道:“殇璃哥，别打趣我了。”殇璃也是笑了笑:“好了，我们看看热闹。”

    女子走到菲尔震面前，略微行礼后道:“菲尔少爷，我们这小本买卖，还请您别这样。”菲尔震听到女子的话后，大笑道:“可以啊，玉莲。要不你跟我回菲尔家族，我就直接付清。”听到这些话后，名叫玉莲的女子也是笑了笑:“这不合规矩，还请菲尔少爷付清后再离开。”

    菲尔震脸色微变:“你这是敬酒不吃吃罚酒了吗？”看着面前的女子，菲尔震也是有些愤怒。

    随后招了招手，身后的四个人也是把玉莲围住，放肆道:“既然你这样，就别怪我用武力了，将你带回去，让你好好看看。”玉莲的俏脸也是面色冰冷:“菲尔少爷，您这可是坏了规矩啊。”“规矩？这雪阳镇我就是规矩。”菲尔震大笑道。正当那四人准备动手时，一道清晰的声音响起。

    “菲尔少爷，大家都不容易，你把账结了吧。”所有人的目光都移向了一旁的出声之人，此人一身黑衣，对面坐着一名带着头饰看不清长相的女子。没错，出声之人正是殇璃。虽然他有些看不惯这家伙，而他又是一个怕麻烦的人，本来不想惹这个麻烦，可在玉莲出现后，经不住云梦这丫头的软磨硬泡，他终于答应了。为什么答应，当然是他不答应，云梦就自己去。没办法，自己也只能苦笑。

    菲尔震问声望去，看见了也就十四来岁的殇璃，也是冷笑道:“哪来的小屁孩，也敢多管闲事？”殇璃听到这话，也是站了起来，笑了笑:“那敢啊，菲尔少爷，我这不是建议吗？”菲尔震也是大笑，看了看殇璃，然后目光就瞟到了云梦，然后对着殇璃说:“你把这丫头送给我，我就不和你计较了。”殇璃听到这话，也是瞬间变得冰冷，冷笑道:“不可能。现在你还有机会结账后滚开。否则待会就是我把你丢出去。”

    “你可知你在说什么。”菲尔震的脸色也是阴沉下来，什么时候一个十三四岁的孩子也敢对他这样说话了。“我知道我在说什么，可你知道你在说什么吗？”殇璃冰冷的声音响起。菲尔震听到后，也是鼓了鼓掌，笑道:“很好，我到要看看你能有多坚强。”说完就一招手，让那四个青年向殇璃冲去。

    殇璃看着来人，也是冷笑一声。淡红色血气运转，看着来人也催动了血气。心中低喝道:“落风汐掌。”四人中的一人就倒飞而出，砸碎了一个桌子，鲜血溢出。其他三人全部运转血气，而殇璃未动，随即又是三掌，这几人也是倒飞而出。所有人倒吸一口凉气。四掌，就将这些人全部打倒。经过这些天的修炼，他的落风汐掌也是越来越强，面对着血云一段的人，他有信心，一掌即可打倒。

    菲尔震看着面前倒地的四人，也是脸色阴沉:“原来也是血云二段，难怪有些本事。可你打得过我吗？”说完就冲向殇璃，大喝道:“灵冲拳。”殇璃冷哼一声，右手握拳，一拳轰出，两拳相撞，却是菲尔震退后。菲尔震再次奔来，银光一闪，手中多了一柄剑，大喝道:“灵剑斩。”殇璃双眼凝神，脚踏游云步，躲开了这一斩，菲尔震也是一愣。殇璃低喝道:“混沌天心拳。”一拳轰出，轰在菲尔震的肚子上，菲尔震倒飞而出，嘴中一口鲜血喷出。看着满脸笑意走来的殇璃，脸上有些惊恐。而在场的所有人，包括玉莲在内也是表情丰富。

    殇璃蹲着对菲尔震扬了扬拳头，道:“现在，我们可以谈谈结账的事了吧。”菲尔震赶忙道:“结，现在结。”说完银光一闪，就拿出十袋灵石。有些颤抖的声音:“这里是一万灵石。”殇璃满意的笑了笑，然后看向了菲尔震的剑，笑着道:“你刚刚惹是生非，这剑就留下来吧。”菲尔震眼中闪过一丝杀意，却不敢多说。殇璃拿着剑，银光一闪，进入了自己的储物戒。然后对着菲尔震道:“还不快滚？”说完，菲尔震五人也是互相扶着，走下楼，然后出去了。

    玉莲也是走了过来，笑了笑:“感谢小兄弟帮忙，这次就给你免单吧。当是报酬。”殇璃摇了摇头:“没事，举手之劳。你们也不容易，钱还是要给的。”

    “很抱歉，以后菲尔家族应该会找你们的麻烦。如果你们不介意我可以向海棠家族说一声，我与他们家有些交情。他们两大家族关系形如水火。你可以借势。”玉莲接着道。

    “若是需要，我自然不会客气，定会来找你。”说完，就和玉莲结清了账，就带着云梦准备出去。后面玉莲的声音传来:“不知小兄弟姓名？”

    “殇璃。”说完就出了莲斋。

    (本章完)

