    坊市区。

    这里可以说是大陆上最繁华热闹的区域之一，尤其是在大规模的战事结束之后，出售战利品的、或是兑换了功勋值前来消费采购的修士数量不要太多。

    秦烽正在信步闲逛，三胞胎姐妹亦步亦趋地跟着，街道两旁是不计其数的店铺，各种魔物妖兽的材料、混沌虚空中出产的灵药灵草、珍稀矿石、来历不明的奇物等等，琳琅满目，来自天外妖域世界的特产占了大多数。

    众多修士往来穿梭不息，从极天之境到太乙金仙都不罕见，偶尔也能看到改头换面的大罗金仙出来散心，吆喝声、询价还价声、争执声不绝于耳。

    在这战事频繁的天外世界中，修士之间地位差距并没有想象中的那样大，就算是大罗级的强者也得遵守规则，否则神女宫大营的军法律令可不是摆设。因此这里的治安状态相当不错，基本不可能有欺行霸市、强买强卖的行为发生，更不可能允许当街抢劫之类的恶性案件出现。

    而且在休战时期，不同道统势力的修士可以随意来往交流，因此坊市所在的巨城中除了神女宫的长老弟子们，还有不少来自其他大势力的人，以及某些太虚星空中的大型商会组织等等。

    宽达上百丈的街道上，不时可以看到大群身披玄色重甲、手执利戈长枪的道兵傀儡骑着战兽列队经过，它们的修为多在天仙到金仙不等，身上的防具兵器闪烁着耀眼夺目的光华，居然都是初品灵宝，而带队的修士基本都有着太乙金仙、半步大罗级的实力。

    “都是用天外异族的身躯炼制的？”

    秦烽扫视一眼就明白了，这些杀气暗藏、实力不凡的道兵傀儡，其肉-身无一例外都是天外异族，祂们的外形和人族没有区别，内里的经脉脏腑结构却不尽相同，如果用科技文明的眼光看，基因序列结构肯定是大相径庭。

    “当然，这是最合用、最容易获得的优质材料。”

    端木锦璇说着：“在太虚星空中可不容易找到如此多的高手遗蜕来炼制傀儡，别说宗门了，就是我们家族，都蓄养着不少这样的道兵傀儡呢。”

    秦烽点了点头，科技文明发展到一定层次，机器人军团、克隆人军团、机甲军团、乃至生化人军团是必定会出现的。而在天地伟力归于己身的修真文明中，道兵傀儡就是功能类似的武力了。

    坊市这种地方，历来都是鱼龙混杂，形形色-色的人物都不会缺乏，除了各大势力的修士，无门无派的散修，里面说不定也会有异族的眼线探子之类，至于那些商会组织的人就更不必说了。

    毕竟这天外世界虽然凶险至极，各种高端资源却是颇为丰富的，某些东西更是只有这里才能找到，发财的机会当然不少。因此很多修士都愿意来这里搏杀卖命，赚些资源好让自己更进一步。

    秦烽之所以来这里，除了打算购买更多的高阶异族遗蜕，还要收集天外妖域出产的各种资源，然后献祭给星舰。

    在自己不差钱的情况下，能够用这种公平交易的方式、高效快捷地获取大量可以充当星舰祭品的资源，其实比起上战场厮杀要安全多了。

    街道边某处不大的摊位上，摆放着不少巴掌大的沙白色玉石，表面隐约有着淡紫雷霆纹理，透着隐隐的光华，拿在手里有着轻微的电击麻痹感。此外还有不少指头大小的琉璃珠，外观有点像佛家高僧大德坐化后遗留下的舍利子，寒气内蕴，带着隐约的威压。

    这是两种只有妖域世界才有出产的特殊材料，都是可以用来炼制灵宝的好东西，在太虚星空中可以卖出相当不错的价格。

    “怎么卖的？”

    秦烽过去拿起来看看，口中问道。

    “这位道友，勾离紫华玉是三百万上品灵晶换一块，檀旖晶要六百万上品灵晶可以换一颗，或者用等值的仙丹、灵宝都可以交易，当然我是希望你用仙丹的。”

    那位娇美少妇模样的绝色白衣道姑温言说着，隐晦地冲他抛了个媚眼。

    秦烽诧异地看了看她：“你认得我？”

    道姑嫣然一笑：“能够让龙怡仙尊等诸多大人物都心服口服、甘拜下风的丹道圣手秦奕，谁不知道你的大名呢？现在外面很多姐妹都想找你求几颗丹药而不可得呢！”

    端木清羽丽颜微沉，眼神里多了几分戒备之色，上前挽住了秦烽的胳膊。

    “行吧，那我就全要了。”

    秦烽点点头，摸出一瓶丹药递给她，自己现在最不缺的就是这东西了。

    “就知道你会这样豪爽大方的，”

    道姑喜滋滋接过去，意犹未尽地问了句：“人家的洞府里还有一些存货，不知道友可还需要？可以随我回去取。”

    秦烽还没说话，端木锦璇面无表情地道：“那就不必了，你自己回去拿便是，记得动作要快点！”

    “好吧，最多一刻……不，半刻钟后回来，道友千万要等人家来啊！”

    道姑略显失望地答应着，收拾摊位急匆匆地离去了。

    等她不见了踪影，端木梦嫣恨恨地骂了句：“祁若思这个骚蹄子为了接近你，竟然连这种花样都用出来了！简直是……神女宫圣女的体面都不要了吗？”

    “她也是圣女？”

    秦烽略显意外，刚才他只觉得这道姑应该不简单，修为几乎不逊色于自己多少，显然不可能是散修之流，却不曾想会有如此大的来头。

    端木清羽点头：“是的，神女宫九位圣女，她的排名还在端木绮煜那浪货之上，祁家的势力地位，比起我们端木家都高出一筹，所以你要小心，可别被她糊弄算计到了！”

    秦烽若有所思，既然这位出现了，说明祁家也盯上了自己，那端木绮煜岂不是、同样有可能亲自过来？

    不过有雅胧仙尊和樰磬仙尊两位大佬盯着，她们再怎么样无法无天，都不敢公然违反游戏规则乱来，倒是不用在意什么。

    继续在坊市区域闲逛，只要是星舰用得上的东西，秦烽一律照单全收，次元世界里的收获很快就堆积如山。

    不多时，祁若思便去而复返，云鬓高挽、繁复华美的长裙曳地，浑身仙光紫霞缭绕，美眸涟漪，神韵天然，胸前的雪腻沟壑若隐若现。

    她和那火辣青春、热力四射的端木绮煜是截然不同的两种类型，和人前优雅高贵、明艳端庄的三胞胎姐妹也是妍态各异，各有特色。

    而且这回她已不是孤身一人，身后是上百位盛装华服的女仙列队而至，纤纤玉手中分别捧着香炉、拂尘、羽扇、旗牌等物事，队伍的最后面还跟着一座奢华到了极致的宽大车辇，宛如移动的宫阙。

    当然让秦烽更为留意的是她的修为，应该随时可以突破大罗境界了，却以某种秘法强行压制着，换而言之，她的战力完全发挥出来时、只怕连许多大罗金仙都比不上，而且根据舰灵羽澶的隐晦探察，她的身上绝对有鸿蒙先天至宝。

    “秦奕道友，”

    祁若思款款行礼，语气温婉地道：“久仰盛名，今日一见果然不负所望，还请道友登车叙话。”

    秦烽：“……”

    神女宫的圣女亲自邀请你上车，这份殊荣可不是什么人都能有资格奢望的，自己多半是她邀请的第一个。

    他委婉回拒：“圣女殿下的盛情，本座心领，还是免了吧？否则这车要下来可就不太容易了。”

    祁若思抿唇一笑：“道友何须担心？本宫只是想和你上车叙叙话而已，不作别的。”

    “我信你个鬼！”

    端木清羽冷笑：“当面说明白了吧，祁若思，你那点心思就不用想了，我端木家的人，绝不容许任何人来打主意，就是你也不行！”

    祁若思不以为忤，微微笑道：“他是你们的道侣不假，不过这并不意味着，他不需要强力盟友吧？面对宗门里或明或暗的对手，我觉得我们应该有很多可以合作的地方，你说是吧？秦奕？”

    “……”

