    杀鸡焉用牛刀！

    什么意思，骂我是鸡？

    李正熙脸上的笑容瞬间凝固了。

    他没想到叶秋的言辞这么犀利，当众直接跟他叫板，真是岂有此理！

    在场的记者们也很诧异，没想到叶秋和李正熙初次见面，就充满了火药味，特别是叶秋刚才那句话，更是充满了挑衅的意味。

    大韩医学代表团的人反应过来后，一个个指着叶秋大骂：

    “小子，说话注意点。”

    “小心我对你不客气。”

    “快给医圣前辈道歉！”

    砰！

    一个身材高大的家伙，直接一拳砸向叶秋的脸庞

    “敢对医圣前辈不敬，找死！”

    “啊——”在场的记者们看到这一幕，嘴里发出了尖叫声，有不少人甚至闭上了眼睛，不忍看叶秋接下来的惨状。

    那个大韩人身高将近两米，比叶秋足足高了一个头，而且身材魁梧，叶秋怎么可能是他对手？

    然而，他们等了好一会儿，也没听到动静，睁眼一看，只见那个大韩人的拳头并没有落在叶秋的脸上，而是被叶秋一把握在了掌心。

    叶秋看着面前这个人高马大的大韩人，笑容灿烂说道：“我们华国有一句老话，叫做来而不往非礼也。”

    “你打了我一拳，我如果不还你一拳，那岂不是不给你面子？”

    叶秋一拳轰出。

    哐！

    那个身材高大的大韩人倒飞出去，摔在十几米之外，当场昏死过去。

    这……

    众人吃惊。

    谁都没想到，叶秋看起来一副很瘦弱的样子，拳头上的力量却那么大。

    记者们震惊过后，纷纷大喜，扛着长枪短炮对着叶秋和那个昏迷的大韩人一阵猛拍。

    这可是个劲爆的画面，绝对能引起全民关注。

    甚至，有些记者已经在心里想好了标题：

    《震惊，中医天才竟是武林高手！》

    《大韩医生被华国中医一拳打晕，引来万人围观！》

    《中医与韩医孰强孰弱，拳头上已见分晓！》

    李正熙和李明翰父子脸色铁青，叶秋当众打人，这等于是打他们的脸。

    李明翰怒道：“叶秋，你无端打伤我方代表团的成员，这件事情，我会汇报给大使馆，让你吃不了兜着走。”

    叶秋根本不怕，笑道：“是你们的人先出手的，我是正当防卫。”

    草，这也叫正当防卫？

    不要碧莲！

    李明翰气得嘴都歪了，冷声道：“叶秋，我告诉你，这件事情……”

    “明翰！”李正熙开口，打断了李明翰的话，然后看着叶秋说道：“我是不会跟你比试医术的！”

    “为什么？”叶秋反问。

    “你从医多少年了？”李正熙问道。

    “半年。”叶秋如实回答。

    “你知道我从医多少年了吗？”李正熙道：“整整六十年。”

    “我从十三岁开始，就一直在治病救人。”

    “而你从医才半年，有什么资格跟我比试？”

    叶秋也不生气，笑道：“李先生你说得对，若是比起从医的时间和资历，我的确不如你。”

    “但是，有志不在年高。”

    “我虽然从医时间不长，但你怎么就知道，我的医术就不如你？”

    “再说了，你的儿子从医时间也比我长，资历比我深厚，他还是你亲自教导出来的，不照样败在了我的手里吗？”

    妈的，不提我会死啊！

    李明翰在旁边狠狠地瞪了叶秋一眼，如果眼神能杀人的话，那叶秋早就被他碎尸万段了。

    叶秋接着说道：“当然了，李先生如果实在不愿意跟我比试，那我也不会勉强你。”

    “只是大韩医圣这四个字，从此在我的心里会变成两个字。”

    “这两个就是——垃圾！”

    李正熙气得眉毛倒竖，强压住怒气，冷哼一声：“叶秋，敢说我是垃圾的你还是第一个。”

    “就凭你这份嚣张，挑战如期举行。”

    “只希望你的医术能像你的口舌一样厉害，别叫我失望才好！”

    叶秋朗声笑道：“李先生请放心，我不会让你失望，我只会让你感到绝望！”

    话不投机半句多。

    李正熙怕继续待在这里，会被叶秋气死，冷哼一声：“我们走！”

    离开的时候。

    李明翰对叶秋阴笑道：“再好好看看这个世界吧，等比试一结束，你就要跟这个世界说拜拜了。”

    大韩医学代表团的其他人也都看着叶秋，脸上有着轻蔑的笑容，仿佛在看一个死人似的。

    叶秋毫不留情地反击：“你们笑起来的样子真难看，跟屎壳郎似的。”

    刹那，那群人脸色像木炭一样黑。

    “希望等比试结束了你还能这么嚣张。”李明翰说完，带着一群人怒气冲冲地走了。

    走出机场。

    李明翰见李正熙脸色不太好看，劝道：“父亲，您别跟那个浑蛋一般见识，反正他马上就要死了。”

    啪！

    李正熙转过身，一巴掌抽在李明翰的脸上，怒道：“废物！”

    “你跟着我学了那么多年的医术，竟然会败在那小子的手里，真是丢尽了我的脸。”

    “让我丢脸不说，还让我受他的气，可恶！”

    李明翰低着头道歉：“对不起父亲，都是孩儿没用。”

    “哼。”李正熙重重地冷哼一声，然后说道：“叶秋那小子不足为虑。”

    “我这次来华国，除了替你报仇，还要击败华国的四大国医圣手。”

    “那几个家伙是华国中医的精神领袖，只要他们都死了，那华国中医必定一蹶不振，灭亡只是时间问题。”

    李正熙说到这里，扫了四周一眼，问道：“没人来接我们吗？”

    李明翰回答说：“我已经通知大使馆了，让他们派车来接我们，我还叮嘱他们说父亲是初次来华国，一定要隆重一些……父亲，接我们的人来了。”

    闻声，李正熙抬头看去，只见上百辆奔驰轿车如同一条长龙似的，浩浩荡荡地在机场外面停下，打头的还是一辆限量版的劳斯莱斯。

    声势浩大。

    十分隆重。

    “明翰，这件事情你办得不错。”

    李正熙满意地点了点头，在众人的拥簇下，李正熙向那辆莱斯莱斯走了过去。

    他们刚走到劳斯莱斯的面前，车门突然打开。

    一个短发青年从里面走了出来，嫌弃地扫了李正熙一眼：“哪里来的糟老头子？滚远点！”

