    海域之上，李秋实看着姐姐李秋灵那身躯疯狂膨胀的模样，心中的怒火根本难以压制。

    只是就算他如何愤怒，剑气如何向着银带爆射而去，皆是毫无作用。

    “蝼蚁一般的家伙…倒是挺烦的…”

    银带随意的震飞那些爆射而来的剑气，有些兴致索然的说道。

    这四个人族实在太弱了，这让他感觉很是没劲。

    手上妖元涌动，他不像巴凌根本没心情戏耍这些蝼蚁，直接就是向着李秋实抓了过去。

    他只在乎这些人族修士的口感好不好，体内的金丹够不够滋补，血肉香不香甜。

    毕竟，同是人族修士，就算是同样的修为境界，因为修炼到功法等等原因，口感也是相去甚远的…

    特别是一些修炼了特殊魔功的人族魔道修士，有些身上散发着的味道和口感，那真的是很粪便一模一样。

    要不是为了滋补效果，增进实力境界，他真的吞不下去…

    噗～！

    那头的苏子琴一口鲜血喷出，身上真元瞬间一顿，还没来得及回过气来却是已经被一个金丹期海妖族伸手抓住了脖子。

    妖元顿时破开她那身体的防御，灌入她的体内封锁住了她的动弹之力。

    此时的苏子琴在妖元的灌注之下，除了涨红着脸感觉呼吸困难之外，连一根手指都动弹不了。

    “喂～！别搞死了，那可不新鲜了！”

    “晓得啦～！”

    捡了便宜正巧抓住苏子琴那海妖族咧嘴笑了笑回了句。

    要不是知道自己这会要是敢独吞，绝对会被撕成碎片的话，他真的想要一口就把苏子琴吞了！

    你看这白白嫩嫩的…

    啧啧啧…淡淡看着就知道口感要有多鲜嫩多汁！

    “子琴～！！！”

    那头的周天一自然也是立刻感应到了苏子琴的情况，脸色顿时一怒爆吼直接脱口而出，看着抓住苏子琴的那个海妖族，就差要把他生啃了！

    “嘿…元婴期的小家伙…尊重一下我可好！？”

    巴凌看到周天一这会居然还有精力分神，有些不喜的说道。

    当然，一边说着，巴凌动作可没停着，话语刚落拳头已经是来到了周天一的面前！

    而此时，周天一的身后，一个元婴期的海妖族也是已经一尾扫了过来。

    不单止如此，上下左右，四道庞大的身影也是一拍而来！

    绝境！

    此时的周天一就算是心中再愤怒，也是明白根本没有逃脱的一丝丝可能了。

    该死～！

    噗～！

    此时，李星雨也是在几个元婴期海妖族和十几个金丹期海妖族的联手之下终于抵挡不住，一口鲜血喷出。

    嘭～！

    法宝衣裙的防御光罩瞬间被破开，脖子之上一紧，随后李星雨就看到了眼前狞笑着海妖族的恶心嘴脸。

    有心想要奋力反抗，但是背后一股巨力袭来，一股恐怖的妖元也跟着脖子之上的妖元一起轰入体内，瞬间就让她失去了抵抗能力。

    “喂～！你能不能轻点！？元婴被你打坏了怎么办！？”

    抓住李星雨脖子的海妖族有些愤怒的向着李星雨身后的海妖族喊道。

    “玛德～！你没被她击伤自然能够说风凉话，你来给她剑气切几下试试！？

    要不是考虑口感问题，我都想把她轰成稀烂！”

    李星雨身后的那海妖族此时也是化为人形，只是就算是如此也无法掩饰他身上的七八道流着鲜血的伤痕。

    “嗯！”

    李秋实只来得及发出一声闷哼，整个脸庞就被银带抓在了手中。

    化神期实力境界的恐怖妖元，根本不是他能够抵挡的，瞬间就失去了反抗之力。

    轰～！

    那一边，一声爆响在周天一背后爆开，整个人就被拍得向着巴凌飞去，根本就止不住身形。

    噗～！

    这一击的恐怖威力也是让周天一直接一口鲜血喷出，想要继续反抗却是眼前一花，然后就被一只手掌直接掐住了脖子。

    “啊～！！”

    周天一奋力的爆出真元，手中流光凝聚化为法宝长剑就想要向着巴凌捅去。

    轰～！

    很可惜，巴凌却是快他一步一拳轰在了周天一的丹田之处。

    恐怖的妖元顿时灌入了周天一的丹田之中，把他的元婴锁得死死的。

    至此，四人皆是被擒！

    要是没有巴凌和银带，或许他们四个还有一定的机会逃出去，但是很可惜的…

    事实总是事与愿违。

    此时的周天一心底也是叹了口气，他突然发现自己对于海域真的是小瞧了…

    原本以为按照着以前从中洲来使手中大代价换来的海域海图，避开海皇庭的主要领海，专挑那些独居性海妖族的领海前进。

    配合着隐息符箓、阵法、法宝的帮助，应该是能够有不小的概率前往中洲的。

    想不到绕了那么远的路，居然还是…

    转过头看向了李星雨、苏子琴和李秋实，周天一眼眸之中有着丝丝不甘和愤怒。

    可是当他看到李星雨、苏子琴和李秋实那同样看向了自己的目光之时，心中猛然一震。

    那目光之中，没有埋怨和愤怒，有的只是无怨无悔…

    “呵呵…小蚂蚱倒是挺能蹦哒。”

    巴凌看着手中已经完全没有反抗能力的周天一，淡淡的笑了笑。

    “好了，人齐了，怎么说该怎么分？”

    这时候，银带一手抓着李秋实，一手拎着苏子琴也是飞了过来。

    而李星雨自然也是不例外，被一位元婴期海妖族抓在掐着脖子提了过来…

    ………

    嗯～？

    洞府之中，刚刚在静修室的蒲团之上坐了下来的张文突然微微愣了愣，刚刚交流完的大哥怎么又突然联系他了？

    “大哥？”

    “你自己看吧，掌控权交给你了，我想这件事你应该想要自己解决。

    抱歉。

    那边一直相安无事，所以没怎么注意，也是刚刚细胞受到妖元冲击才注意到。”

    随着张道天的话音而落，一副画面顿时进入张文的眼中，让张文心中一震，随后怒火瞬间上涌！

    该死！

    ………

    海面之上，李秋灵的炼尸碎片数以千百计漂浮在海面之上随着浪涌起伏不定，根本数不过来。

    那些猩红也是在海面之上散开，很快就会被海水稀释得无影无踪。

    “这元婴期女修士的元婴，我要了。

    巴凌，那男修士的元婴归你，你有得赚！”

    “哦？我倒是想不到你还挺大方的…”

    “嘿，虽然这男修士修为境界更高也更滋补，不过我还是喜欢女修士的口感…啧啧啧。”

    “巴凌！银带！你们直接把两个元婴期都占了，那我们还剩什么！？

    我们可是死了不少！”

    “对！你们俩这分配，我们不服！”

    一时之间，那些元婴期海妖族最先开口了。

    元婴期的实力境界，如果数量够多还是可以和化神期战一战的，此时占着数量够多，不少元婴期海妖族倒也是胆子大了不少。

    甚至不少元婴期海妖族互视了一眼，眼眸之中淡淡的寒意闪过…

    银带看着这一幕，扯了扯嘴角冷冷一笑。

    而巴凌却是咧嘴一笑开口道：

    “怎么？想趁着这个机会，一起把我们两个干掉？

    呵呵…如果你们谁还想死…可以…”

    巴凌说着说着却是说不下去了，一脸疑惑的看向了海面。

    而银带也是一样，看着海面脸上也是有些疑惑和好奇。

    而那些被捅穿了心事的元婴期海妖族，原本还心中一震有些被震到了，此时随着巴凌和银带的目光也是看向了下方的海面。

    随后，他们的脸色也是有些震惊和不解起来。

    只见此时海面之上的那些属于那具炼尸的猩红和碎片，居然在诡异的汇聚起来。

    而且汇聚的速度极快，根本没有给他们太多惊讶的时间，在他们眼底之下那李秋灵的炼尸就已经再次由一块块碎片组装成了一个整体。

    虽然裸露出来的皮肤之上满是道道裂痕，但是确实就是这样诡异的由一堆碎片再次恢复成一个整体了。

    而且很快的，那些露出猩红的裂痕也在顷刻间就恢复了…

    看着这一幕，巴凌和银带忍不住微微皱了皱眉头。

    这一幕确实是超出他们的理解范围了，就算是以自愈能力著称的海妖族，也不可能在这么短的时间里完成这种伤势的恢复。

    不单止那些海妖族，此时就算是已经被擒住的周天一四人看着这一幕也是忍不住瞪大了双眼，就连李秋实也是满脸的震惊。

    作为自己姐姐炼尸的炼制和操控者，李秋实虽然有自信以自己姐姐尸身所炼制的这具炼尸，在金丹期之中的实力绝对是顶流的。

    但是也并没有这么恐怖的能耐…

    这到底是什么情况！？

    而此时，李秋灵的炼尸也是缓缓的御空而起从海面来到了那些海妖族的面前，看着被擒住的周天一四人猩红的眼眸微微眯了眯。

    都只是被擒住而已…

    很好。

    张文顿时暗暗松了口气。

    现在控制这具炼尸的自然就是张文了，此时的李秋灵炼尸身体之内，那些猩红的血液不断的分裂增加着，一道道血纹术在顷刻之间就完成了构建。

    不单止如此，身上的那些绷带碎片也被震成粉末随风而散，随后猩红的血液从皮肤之下渗透出来，凝聚成了一身新的衣裙随风飘荡…

    “胆子不错…”

    平淡的声音从炼尸的口中传了出来，虽然因为声带的关系就是李秋灵的声音，但是不知道为什么周天一四人一听到这声音却是立刻感觉到极为熟悉的感觉。

    虽然一时之间他们也想不起来这到底是谁，但是他们知道这绝对不是李秋灵！

    “你到底是什么东…”

    巴凌看着前方的炼尸，忍不住开口问道，只是话说到一半就再也说不下去了。

    只见那炼尸身上突然爆出无数猩红的血丝，向着四周爆射开去，其中一条猩红的血丝，在他根本来不及反应的情况之下就扎进了他的眉心之中。

    随后巴凌就感觉到一股极为恐怖的力量顿时灌入他的体内，他不知道这是什么力量，既不是真元也不是妖元。

    虽然这些力量有着极为恐怖的生命气息，但是却是爆发出了极为恐怖的破坏力。

    他的妖躯在这股力量之下，根本没法做丝毫的抵抗就被瞬间摧毁，就连体内的妖婴也瞬间被那猩红的血丝缠绕得结结实实的！

    整个空中瞬间被猩红覆盖，那些数以千计的海妖族仿佛瞬间被按了停顿键一般。

    而那道猩红的身影，却是缓缓的御空来到了周天一四人的面前。

    而此时的周天一四人，也是立刻感受到擒住他们的那些海妖族好像瞬间失去了力量一般，那些灌入他们体内的妖元也是瞬间停止了注入。

    虽然不知道发生了什么情况，也不太相信这些漫天爆射的小小猩红血丝竟然有如此恐怖的威力，但是周天一四人还是立刻催发体内的真元反抗起来。

    而那些注入周天一四人体内孤立无援的妖元，在他们的反抗之下自然也是快速的被推翻。

    很快的他们就重新夺回了身体的掌控权，而这时候让周天一四人身心巨震的一幕也出现了。

    那些海妖族无论实力境界如何，不管是金丹期、元婴期亦或是化神期的巴凌和银带，皆是妖躯开始迅速的干瘪下去，并且向着海面坠落下去。

    随后…

    噗～！！

    巨大的震响爆开，漫天的海妖族犹如成了一个个烟花一般，妖躯瞬间爆开成了点点粉糜，就连坚硬的骨骼也是同样化为了点点粉末…

    这…到底是什么手段！？

    周天一四人看着那些血丝被缓缓的收回了李秋灵炼尸的身上，此时心神早已被震得快要懵了！

    看着那缓缓飞了过来的猩红身影，此时就算是周天一也忍不住咽了咽口水…

    说真的，面对着那些化神期海妖族他都敢干上一干，无非就是个死而已。

    但是看着眼前猩红的身影，周天一确实是感觉到有些许害怕…

    周天一都如此了，就更别提李星雨、苏子琴和李秋实了。

    不过很快的，继续发生的一幕再次让周天一他们愣住了。

    只见那猩红的身影来到了周天一的身前几米之处后，并没有继续向前而是恭敬的向着周天一行了个礼，然后才语气极为恭敬的向着周天一开口道：

    “弟子拜见师尊大人。”

    周天一：“！！？？”

    李星雨愣了愣。

    苏子琴突然瞪大了双眼想到了某个可能性…

    李秋实皱起了眉头仿佛想到了什么…

