    宋白没有回头，嘴角却有意无意露出一抹弧度。

    他此刻很清楚，从此以后这支近百人的军队就此彻底听命于他，并将为他誓死效忠。

    战利品很快被统计出来，几箱金银，近乎半个仓库的粮食，数百副重甲，各类武器一应俱全。

    最让他惊喜的是，马厩里有七八匹战马，高大威猛，足以胜任作战工作。

    【优良的战马：未装备任何武器，未披甲，攻击力低下，士气低落】

    可惜都是经过阉割的，要想建立一个繁育马场，还需要另外购置马匹。

    军队击杀敌军也能累积战斗经验，获得一定程度的升级。

    此次战斗，除去被山寨头领击杀的几个倒霉蛋，其余的海盗都追砍了不少山贼，这场战斗简直是摧枯拉朽，山寨内外几乎全是山贼的尸体。

    【资深的海盗：在领主的带领下，这支军队正逐渐强大。带甲士兵，装备齐全，武器种类多样，攻击力中等，士气高昂。】

    出乎他意料的是，还有强盗献上来的一柄宝剑。

    剑鞘上镶着金丝，上面雕刻着一个神兽，正在腾云驾雾，吞吐日月。

    宋白看到这熟悉的剑鞘，已经隐隐预感到要发生什么。

    果然，当他将这柄剑抽出剑鞘后，原本雪白的剑身便随风飞逝，幻化成黑烟组成的几个大字。

    “大将军曹！”

    宋白随手扔下剑鞘，摇摇头。

    他的心态已经发生变化，非但没有第一次见到这几个字的惧怕，内心甚至有点想笑。

    既然到哪里都躲不过这个大将军曹，不如就直面面对！

    但是，这是什么？

    黑烟散过，一张羊皮卷轴应声掉落，上面还沾着点点血迹。

    【A级龙血战士招募卷轴：使用该卷轴者可获得龙血战士招募资格，同时获得龙血沐浴特性！经过龙血沐浴过的战士，永远在战斗中前行。】

    A级兵种卷轴！

    宋白的嘴角泛起一丝干燥。

    他没有想到，这柄短剑里还有这样的宝贝！

    简直是天上掉馅饼！

    别看他现在战无不胜，几乎无人能挡。但那是建立在他强大的个人实力之上的。

    但他手下的士兵，却并没有想象中那么厉害。

    一旦遇到真正的强敌，即使他凭借个人勇武，但士兵弱小，也扭转不了总体局势！

    毕竟，这是一场关于领主建设的战争，士兵的实力绝对不可忽略！

    但眼前，他拥有了提升总体实力的机会。

    A级兵种卷轴，可遇不可求的稀世珍宝！

    更别说，这张卷轴提供的龙血沐浴，还能让他的实力更进一步。

    请问是否使用？

    系统声音响起。

    使用！使用！

    然而就在此时，一阵怒吼声从远处传来。

    这声音震天撼地，响彻穹宇，几个海盗被吹倒掀翻在地，地面上吹起大片尘烟。

    这声音似乎是……龙吼？

    远处倏然出现一道黑线，越来越近，翅膀呼扇声音巨大，闷雷似的怒吼传来，云层间露出了她的身影。

    真的是龙！

    一头身长数米的黑龙，满身黑色鳞片，背部黑褐色的脊骨突出，两只眼睛如在天上的灯笼。

    她虽然威势惊人，但宋白却敏锐的感觉到，这头巨龙略有些萎靡，右脚不自然的耷拉着，身体上血迹斑斑，飞行也并不轻松，似乎是受了伤。

    海盗们几乎都是惊慌无比，但见到他们的领主宋白纹丝不动，毫不畏惧，心里的恐惧暗暗压下去，只能希望这头巨龙不要降下来。

    然而怕什么来什么，这头巨龙呼扇翅膀，降落下来，而后发出一阵震耳欲聋的嘶吼。

    宋白命令手下人躲起来，这已经不是他们这个层次能应对的战争了。

    黑龙公主伊丽莎白

    武力：189

    智力：107

    统帅：82

    影响力：267

    特性：【身受重伤（临时）：此龙经过长时间的战斗，并受到强大诅咒，早已伤痕累累，武力-70%】

    【巨龙威压：这个种族天生不凡，众生只能瑟瑟发抖。武力+30%，影响力+20%】

    【龙之血脉：传承上古，独霸世界，万物皆为蝼蚁。获得该特性初生武力值+100，初生寿命+1200，自动获得龙族伴生技能，并随时间流逝而逐渐增强武力值。】

    【龙之吐息】【恶龙咆哮】【龙魂本源】

    …………

    【叮！您攻破了巨龙领主的附属领地！巨龙领主要求您付出70%战利品，并宣誓效忠于她，您将获得巨龙的祝福！】

    宋白面色阴沉，冷冷的看着眼前的黑龙，目光隐约流露出敌意。

    还带翻译的？真的很好。

    可是让他就此屈服，绝不可能！

    刚才他已经和系统沟通过了，和平的代价，不但要交出自己那张珍贵的A级兵种卷轴，就连他的下属和所有资源，都要留下70%。

    更何况，一旦签订了契约，包括他自己，也要成为巨龙的奴隶，从此不得任何自由。

    这对于追求成为一代霸主的他，是不可容忍的。

    没有什么别的原因，也并不是什么天生傲骨，只不过宋白觉得，既然拥有了全能者特性，他的未来，并不会仅仅止步于此。

    命运让他以普通人类的身份穿越至此，同时还让他获得了几乎天下无敌的全能者特性。

    如果仅仅甘愿做一个普通龙族的奴隶，岂不是太可悲了吗？

    既然如此。

    唯有一战！

    即使在几天前，他也只是一个普通人类。

    即使是现在，他也只是掌握了一点火元素的人类普通强者。

    可是现在……

    他要屠龙！

    宋白长身而立，手中方天画戟燃起红光，浑身火焰燃烧恣意，直指正前！

    巨龙好似看出了他的想法，灯笼大小的眼睛微微眯起，仿佛对他的狂妄感到不屑一顾。

    “滚。”

    宋白的语气平静，说出的话却比石头还硬。

    巨龙好像听懂了他的话，龙爪抓爆地上的巨石，直立而起。

    十几米的高度遮天蔽日，龙头骄傲的扬起，这片土地在她高大的身躯下，暗淡无光。

    但宋白身躯如青松般挺拔，眼神锐利，绝无一丝一毫退缩。

