    

    仅仅是从对双方学院的介绍上就能看出差别。介绍史莱克学院的时候，从来没有在学院名称前面加上国家的名字。而其他学院都是会加的。这是因为没有哪个国家敢说史莱克学院属于自己。哪怕是史莱克学院所在的天魂帝国也是如此。

    史莱克学院有自己的史莱克城，其地位早已达到了可以令任何国家也要非常尊重的程度。

    与史莱克学院相比，日月皇家魂导师学院虽然也很强大，可底蕴就差得多了。因此，他们也只能是在全大陆高级魂师学院斗魂大赛与史莱克学院较量一番。以此激励自己全力发展。

    霍雨浩在王言的示意下站起身向台上走去。云罗高级魂导师学院的队长是一名身材壮硕的壮汉。有着一头金色短发，白色校服下，壮硕的肌肉轮廓若隐若现。

    两人同时上了比赛台，抽去比赛方式的过程很简单，裁判拿着一个圆形的抽签筒上台。先让双方队长仔细检查一遍。

    抽签筒是透明的。根本没有任何暗箱操作的可能。一侧有个圆形小孔。裁判将三枚代表着不同战斗方式的小球从孔洞处塞进去。然后掉转孔洞向上。再将这个大圆球让两人各拿一只手掌抵住。

    裁判高喊：“三、二、一。”

    霍雨浩与对方队长同时发力，将那大圆球甩入空中。如果在这个过程中没有里面小球被甩出来，那么，裁判接住大球后掉转球体，掉出那种战斗方式就是哪种。如果在大球抛入空中时甩出了小球。就以此为准。

    这是循环赛的第一次抽签。十分顺利，当大球被两人用力甩入二十米的高空时。一颗小球掉了出来。

    小球颜色有三种，颜色对比很鲜明，红、黄、蓝。

    红色代表团战，黄色代表个人战，蓝色则代表二、二、三战法。而这次，从那大球中掉出来的，正是一颗黄色的小球。

    裁判一把接住小球，同时收回空中坠落的大球。先将小球给双方队长看过之后，再向皇城城头处的星罗帝国皇帝陛下示意后。才通过随身携带的魂导扩音器高声宣布。

    “史莱克学院对云罗学院，采取一对一个人淘汰赛方式进行。请双方派出第一名比赛队员出场。”

    一对一？听到这种比赛方式，观众们的眼睛都亮了。只要是视线能及的观众还有那些参赛的各个学院队员们，几乎都将目光投向了霍雨浩。他们都希望霍雨浩第一个出场，最好是来一个一穿七，那才叫过瘾啊！谁不想再感受一下两个十万年魂环令人心跳加速的感觉？

    双方队长彼此对视一眼后双双下了比赛台。霍雨浩在进行抽签之前就已经得到了王言的指点。王言告诉他，无论是哪一种比赛方式，抽签完毕后都先下来再说。

    待战区的贝贝向王言递出一个询问的眼神，道：“王老师，我上吧。”

    王言却摇了摇头，胸有成竹的道：“这一场我们应该有些把握。在大陆四个国家之中，魂导师学院最强的就是日月帝国。但除了日月帝国之外，其他三个国家的魂导师学院水平都差不多。咱们史莱克学院的魂导系虽然不见得是最强的，但在天魂、斗灵和星罗三国之中也肯定能够名列前茅。这个云罗高级魂导师学院来自星罗帝国而不是日月帝国。整体实力必定不会太强。而且既然是魂导师，我断定他们不会有魂王级别的学员。恐怕魂宗都没几个。而对付魂导师，强攻系反而要吃亏。所以，第一场，徐三石，你上。”

    一边说着，王言指了指徐三石，低声道：“最克制魂导师，尤其是低阶魂导师的就是防御系战魂师。记住，尽可能控制自身魂力消耗。在台上多坚持几场。我们的人，越晚露面越好。去吧。”

    徐三石一听让自己第一个出场，立刻兴奋的站了起来，右臂弯曲，作出一个展示肌肉的动作，傲然道：“看我的吧。”说完，他就大踏步的朝着比赛台而去。

    “二货。”贝贝轻碎一声。

    还没走远的徐三石脚下一个趔趄，险些摔倒，咬牙切齿的上了比赛台。

    云罗学院派出的第一名学员身材不高，但肩膀却很宽阔，甚至有些肥胖。面对身材高大的徐三石，他是一脸的紧张。能够看到，额头上已经有汗珠出现了。

    无论是哪一所学院遇到史莱克学院，恐怕都是会紧张的。这根本没办法避免。

    霍雨浩年纪那么小就展现出了如此奇葩的超强实力。眼前这个比他年纪还大点，实力能差得了么？尤其是他看到徐三石那一副恶形恶状的样子，心里更是发虚啊！下意识的用袖子擦了擦汗，引起观战的观众们一阵大笑。

    霍雨浩没出场，还是令很多人失望的，但这毕竟是有史莱克学院的比赛。他们很快就打起精神，准备看看徐三石这个卖相不错的家伙到底有多少实力。

    裁判将两人叫道面前，沉声道：“个人淘汰赛的规则是，一方输掉比赛后立刻下台，赢得一方可以选择继续比赛或者是退出换人。双方各派七人，直到一方七人全部被输掉比赛为止。明白了么？”

    “明白。”徐三石很干脆的答应一声。他的对手声音却有些嗫嚅似的，“明、明白。”

    裁判道：“好了，双方退后，听我口令开始比赛。不得使用定装魂导器一类依靠材质取胜的高杀伤性魂导器。”

    一边说着，裁判已经向后退去。但那云罗学院的学员却挤出一丝笑容，向徐三石道：“我、我叫马英俊，请学长手下留情。”

    徐三石嘴角牵动了一下，傲然问道：“你有我英俊吗？”

    马英俊赶忙摇头，脑袋摇的像卜楞鼓似的，“没有、没有。”

    徐三石满意的点了点头，道：“好，那我待会儿轻点……

    “哎。”马英俊欢天喜地的向后退去。就跟得了什么礼物似的。

    他们俩身上并没有扩音魂导器，观众们自然听不到他们说的是什么，不过从那样子也能看得出，这云罗学院的学员似乎并没有什么战意啊！

    事实上也正是如此。当云罗学院发现自己和史莱克学院在一组，并且第一场循环赛就要碰上的时候。他们制定的就是尽可能保存实力，同时和史莱克学院交好的战略。        

