    王力颇为尴尬的给她们打了个招呼：“出了点事情。”

    三人说道：“知道了，我们还是去茶餐厅聊。”

    好像不是什么大事？于是四人再度聚集茶座。

    老大阿琉开口了：“帝卫城的情况我们知道了，整个下水道都被毒烟弥漫，有二三十几名中层死掉了，这就意味着公会出现了严重的组织空缺，这对我们是个好机会，我们决定推荐勇士加入补位！”

    ——系统提示：佣兵团成员阿琉阿璃阿茶邀请您加入盗贼公会，请问是否同意？

    王力瞪大了眼难以置信：“什……什么补位？”

    阿琉笑道：“就是加入盗贼公会当中层管理啊！本来我们三人就有资格可以补位，但我们要忙着加入法师族，还有很多高深法术等着我们去钻研根本没有时间和精力，所以也就是你代替我们去补位，有小事你去处理，有大事找我们汇报就行了。”

    阿璃也笑道：“所以，你多少也该猜出我们的身份了，没错，我们就来自盗贼公会！”

    阿茶也笑道：“你现在是劳教犯，你这身份和盗贼公会的选人标准太契合了！”

    我勒个去啊！开什么玩笑？黑暗之城，黑暗兄弟会，法师之城都在邀请我，我都看不上，还看得上一个什么盗贼公会？你们以为你们装着是盗贼我就不知道你们是谁？

    但是，等等，这逻辑不对啊——

    王力尴尬道：“等等！我说一下，当时的情况是这样的，我用你的这张名片找到了盗贼公会的入口——”

    三人立刻眉开眼笑：“不愧是勇士，你能找到这入口就说明你的实力了，这就是我们推荐你的原因。”

    听我说完好不好？不过看她们这并不介意的态度，王力决定还是把话说明：“然后那刀疤男的意思就是我被跟踪了，然后就发生爆炸，所以我药水没拿到，也变成事故的元凶了。”

    阿琉沉声道：“有证据没有？有人看见了没有？”

    王力讶道：“当然没证据！我又没动手！我也没那个实力啊。”

    阿琉正色道：“那就不就行了？盗贼公会的信条就是——没有发现，等于没有发生。所以你说的这些都不要紧的，决定了没有？”

    我勒个去，我不要紧的，难不成还要松的不成？

    王力猛然想起自己可是带了监控啊！王力急道：“这种事情在这里谈好吗？不怕被人听见？”

    三人淡淡一笑：“不怕，这个茶餐厅就是我们的产业啊。”

    “所以这就是加入盗贼公会的好处，有额外的灰色收入哟！”

    卧槽！？王力又问：“万一别人的间谍有监视的魔力道具呢？”

    三人笑道：“真不愧是勇士，很有保密意识，那就更适合加入公会了。因为这里是虚空！寻常的魔力在这里根本不管用，所以这也是组织安排我们在虚空发展据点的原因，当然，对于我们而言，我们的理想始终是寻求力量拯救人类，盗贼公会也是力量。”

    “所以，只是一个组织而已，并不影响勇士的阵营。”

    不影响阵营的？

    王力只得问道：“你们能介绍一下盗贼公会吗？我其实是知道王国是有个暗黑兄弟会的，这两者是什么关系？”

    三人神情开始凝重了：“不愧是勇士，还知道暗黑兄弟会呢。”

    “是这样的，盗贼公会是一个很古老的地下组织，或者说黑帮组织，从人类有了城邦时就存在了，最开始只是盘踞各地的地痞小偷流氓团队，然后通过黑帮之间的火拼联合就逐渐成为覆盖王国底层社会的大组织，在王国繁荣时的某个时期直接公开营业情报佣兵项目。总之，就像黑帮的定义一样，当王权覆盖不到的地方，必然就是黑帮接管地下权力。”

    王力点点头，说白了就是一个传统大帮派。

    “但是，一百多年前，在恶魔军团席卷世界的前夕，一个新的秘密组织从贵族上层出现了，这就是暗黑兄弟会，他们走的上层精英路线，一开始和盗贼公会的底层地痞路线是不冲突的。但是盗贼公会经常为上层贵族当杀手干脏活之类的，于是两者就有了交集，然后渐渐的，暗黑兄弟会就凭借他们公开的王国权力和财力逐步影响收买掌控盗贼公会，于是盗贼公会就逐步变成了黑暗兄弟会的下层机构了。”

    “要知道，盗贼公会都是一些流氓地痞，只要上层的老爷打发一些好处就会为他所用了。”

    王力这才明了：“原来是下层机构啊……”那我更不想加入了。

    三人正色道：“然而这并不是绝对掌控的关系！就像贵族老爷们绝不可能亲自下地干活一样，暗黑兄弟会的老爷们也绝不可能亲自去干脏活，外加暗黑兄弟会的行动还受到王权的监视排查，以及法师族的强势介入，结果就形成了暗黑兄弟会对盗贼公会的依赖，甚至可以说，没有盗贼公会协助，暗黑兄弟会办事情会变得很不顺畅。”

    “所以这么多年来，暗黑兄弟会一直都想着安插亲信完全消化掉盗贼公会，然而只要他们的老爷作风不变，他们就别想掌控底层。而盗贼公会也深知，自己只不过是恶魔和老爷们用完就弃的炮灰，也会想着自保反制。于是两者就形成了互相利用，互相反制的奇妙关系。”

    “所以，只有加入了盗贼公会，既可以获得额外好处，还可以获得信息，并能反制暗黑兄弟会，也算是拯救人类的一个策略。”

    “所以，勇士，想通了没有？”

    王力还真听的目瞪口呆了，原来加入黑帮，加入法师族都是她们的救国手段啊？好吧，就冲着这个地下情报网，你们说服我了！

    王力下定决心：“同意！”

    三人鼓掌欢呼：“太好了！”

    ——系统提示：您加入了秘密地下组织“盗贼公会”！您被上级组员阿琉任命为“中层竞选者”。您与组织的联络只能通过与上级组员阿琉单向联络。

    单向联络？与其他成员没交集？好吧，不愧是秘密地下组织够严密，这种单向模式不会因为某一个成员的落网而出卖一大片。

    王力便问道：“那我怎么去竞选呢？”

    阿琉笑道：“不要去管那些乌烟瘴气的下水道，格局太小。你还是协助我们三人加入法师族，只要我们有地位了，我们一句话就能让你坐稳位置！”

    卧槽！