    “将他抬到地窖中去。”

    张恒看了眼叶小明的尸体，很快向众人吩咐道。

    众人不敢耽搁，三个人上前，一人抬身体，两人抬着腿，很快将叶小明抬到了地窖。

    “你们先出去。”

    张恒将众人都赶走了。

    等到人都走后，他从药箱内取出七盏莲灯，以北斗七星的摆法围住叶小明的尸身。

    做完这一切。

    张恒双手摊开，结成皆字和在字印，低语道：“九字真言皆在印，抱朴登仙招三魂，出！”

    静...

    叶小明毫无反应，根本没有三魂出现。

    张恒愣了片刻，低语道：“没有三魂？”

    想了想，张恒再施手印，喝道：“九字真言皆在印，抱朴登仙招七魄。”

    静...

    七魄也没有出现。

    张恒目光中满是疑惑，嘀咕道：“三魂七魄呢？”

    怪事年年有，今天特别多。

    每个人都有三魂七魄，叶小明怎么没有。

    没理由啊，难道他的三魂七魄被人拘走了？

    “张医师，怎么样？”

    看到张恒从地窖出来，周村长赶忙凑上去问道。

    “烧了吧。”

    “你们下手太重了，我的医术还没到活死人，医白骨的地步。”

    张恒说着摇了摇头。

    周村长对这些其实是不太在意的，也不明白叶小明存在的意义是什么。

    只是为了迎合张恒，这才站在一旁叹息道：“小明这孩子，我从小就看他有出息，谁知道他命不好，稀里糊涂就去了。”

    张恒瞪了他一眼，这话站着说也不嫌腰疼。

    “叶小明还有没有亲人？”

    “没有了，早就死光了。”

    “那就烧掉，打一副棺材，葬在玉米地里吧。”

    出了这种事，张恒也没有再留下来的心思了，很快背上药箱，拄着竹杖，又向下一个村镇走去。

    下一个村镇。

    名叫孤悬镇，距离井边村有六十三里。

    而且和井边村不同，孤悬镇是建在地面上的，而且是个大镇，镇中有人口数万，外加三名御鬼者守护，等闲鬼魅人家根本不怕。

    “医师！”

    “张医师！”

    看到张恒背着药箱而来，孤悬镇上的村民都很高兴。

    尤其是一名身高九尺，头戴金箍，穿着黑色皮甲守在小镇镇口处的巨人，见了张恒更是傻笑道：“医师来了，娘亲有药吃了。”

    “傻梁，今天又是你站岗啊？”

    看到傻大个，张恒露出笑容。

    傻梁别看又傻又笨，智力只相当于四五岁的孩子，可他却是孤悬镇上仅有的三名御鬼者之一，驾驭着一只名为大力鬼的鬼魅。

    说他力气大，力气有多大。

    拎着头发，能把自己拎起来，就这么大的气力。

    人也是个好人，听妈妈的话，妈妈让干啥就干啥。

    然后，傻梁就成了孤悬镇的营门官，白天站岗，晚上放哨，一个人能顶两个人用。

    “傻梁站岗，打坏人。”

    傻梁智力低下，僵尸鬼类在他眼中，就是长相丑陋的坏人。

    张恒的估计，傻梁的智商不会超过三十，甚至都比不过边牧，因为边牧穿上衣服，它也不会尿裤子。

    不过这样也好，正因为有傻梁的存在，其他两位御鬼者才能收敛几分，凡事不敢太过分。

    要知道，张恒这几月下来走遍了四方郡，见过的作威作福，不是恶鬼，却比恶鬼还恶的御鬼者不在少数。

    其中有一个奇葩，居然强占了自己嫂嫂，真是个活畜生。

    从这里就能看出，暴发户和世家大族的区别。

    这些御鬼者在没成为御鬼者之前，很多都是普通人，处于最底层。

    一朝获得力量，立刻就不知道自己姓什么了，一开始还会帮着村民做些事实，但是很快，就会堕落成只知享乐的肉蛆，生杀予夺，犹如帝王一般。

    更有甚者，享受的多了变的特别怕死。

    恶鬼来了也不敢抵抗，只知道躲起来，等恶鬼走了再出来作威作福，欺压百姓，村民对其所恨，甚至远超恶鬼。

    “大家去通知下村里的老人，还有病人，就说茅山堂的医师来了，来为他们义诊。”

    张恒将药箱放下，还不忘叮嘱道：“另外通知下哇婆婆，还有树男，就说我来了。”

    哇婆婆，是孤悬镇三位御鬼者之首，一名六十多岁的老婆婆。

    她驾驭的鬼名为哇，这是一只类似于九婴的真鬼，能发出哇哇哇的叫声，声大如雷，人听了会被震的七孔流血而死，鬼听了也会被震散魂魄，据说曾用哇声惊退过返虚境鬼将。

    至于树男，人如其名，驾驭着一只树鬼。

    他有沟通草木的能力，孤悬镇方圆实力内的草木，都可以化作他的眼线，用来偷窥最是上佳。

    实力怎么说呢，能像树妖一样，用树根去攻击别人。

    但是他的短板很明显，在一个地方待得越久，扎下的树根越多，实力也就越强。

    以孤悬镇来说，孤悬镇下到处都是是他的树根，他在这里的实力能发挥到最大，不惧厉鬼。

    同理，如果离开了孤悬镇，这些树根他是带不走的，所以他根本不敢离开孤悬镇，到了外面，恐怕一只凶鬼都能吃了他。

    “张医师来啦。”

    哇婆婆看上去老态龙钟。

    她不但是孤悬镇三大御鬼者之首，同样也是孤悬镇如今的掌控者，因为只有她有指挥树男，和压服孤悬镇数万居民的实力。

    “哇婆婆，您又年轻了，这气色好的，三四十岁的都不如您。”

    张恒笑着开口。

    “老了，老了，牙都掉光了，哪能跟三四十岁的比。”

    哇婆婆嘴上谦虚，脸上的笑容却没停过，这人啊，不管到了啥时候都爱听好话。

    “张医师。”

    不等再客套下去，长相偏瘦，三十出头，一脸阴骘之色的树男也来了：“你上次说的，帮我带一些治树虫的药，这次带来了吧？”

    卤水点豆腐，一物降一物。

    树男虽然满面阴冷，看着不是很好打交道，但是他有难言之隐。

    别人驾驭的都是人形鬼，为什么他驾驭的就是树。

    树鬼，本质上还是树。

    驾驭了这玩意之后，他就发现树的日子不好过，地底下总是有一些小虫子咬他，让他心烦意乱，不胜其烦，偏偏又没有什么办法。

    “瞧您说的，我答应的事，哪能反悔。”

    张恒从药箱里拿出一个小瓶，递给树男：“药粉泡水，然后把树根弄出来，在树根上喷点药水，保证让你清净个两三个月。”

    “怎么才两三个月？”

    树男有些不满足。

    “这东西，哪有一劳永逸的，再者说，我又不会跑掉，你用完了，下次我再带给你呗。”

    张恒一副商人嘴脸。

    树男没有办法，只能点头认下，招呼着随从给张恒递来一根木藜手杖，满是心疼的说道：“这是我用树心做的手杖，材质坚硬，刀斧难伤，还有些许打鬼伤魂之能，比你手上那根竹竿强多了。”

    “了然，了然！”

    张恒接过木藜试了试手，重量很轻，很适合拄着它长途跋涉。

    “那就这样说定了，以后有什么好东西，记得想着我点。”

    树男带着药粉走了。

    等他走后，张恒一边让人通知来人来义诊，一边小声和哇婆婆说道：“您老考虑的怎么样了？”

    哇婆婆皱眉：“你们这茅山堂，不是医堂那么简单吧？如果只是医堂，老身我又不会医术，加入你们又有什么用？”

    张恒笑道：“怎么没用，我茅山堂准备开展镇乡联保体系，一方有难八方支援。”

    “您老实力不俗，正是我茅山堂稀缺的人才，再者，加入我茅山堂好处多多，盐油布料，各种所需，我们什么都能弄到，我看您对镇上是有感情的，您也想让大家过更好的日子吧。”

    哇婆婆有些迟疑：“大城那边，据说有强大的御鬼者，准备组建御鬼者联盟。”

    张恒讥笑道：“您看，御鬼者联盟，多么脱离群众的一个名词。”

    “不说他们能不能成事，就算能，我看这个联盟也持久不了，因为他们从一开始，就把自己放在了高高在上的位置。”

    “我敢说，他们不成事还好，成事了，造成的危害比那些鬼王和鬼帝犹有过之。”

    “您是长者，见过大风浪，您铭心自问，信得过他们吗？”

    哇婆婆沉默少许，看向张恒：“可我也信不过你们！”

    “婆婆...”

    张恒低语道：“未来还长，信任不是一天积累起来的，您可以慢慢看，慢慢瞧，我看您状态不错，再活几年轻而易举，看明白了再决定也不迟。”

    “当然，那时候我能给予的条件，恐怕就没法像现在这样好了。”

    “毕竟，这就像打鱼，先出海的肯定能占据更好的捕鱼区，后来者，不过锦上添花。”

