    “你们怎么会在这里？”

    风暴天使不可思议道，因为对方显然是有备而来，他们就像是知道王者天下跟风暴家族，还有张奕在这里一样。

    随着风暴天使话音刚落，对阵一身黑色弓箭手亡灵套装的傲视群雄从傲世家族的人群中脱颖而出，对着这边的王者荣耀他们喊道：“垃圾们，既然你们躲着不敢出来，也就别怪我杀到你们区来了！”

    “什么仇什么怨，顶着30%属性削弱的区域压制，也要千里迢迢跑这里来杀我们！”王者荣耀匪夷所思。

    而这时，傲视群雄则是接着问道：“一诺倾城躲哪去了？”

    “城哥……”王者荣耀四下看去，这才发现，张奕不见了！

    管不了那么多，想到傲世家族的人昨天在龙皇墓那里杀了自己那么多弟兄，还差点抢了BOSS，早上在圣光废墟那里又被狠狠虐了一把，王者荣耀便不由得怒火中烧：“王八蛋，劳资没去找你丫的报仇，你敢自己过来送死！”

    看到傲视群雄他们也就几十个人而已，王者荣耀大喊道：“这可是我们886区的领地，你还能在这里撒野不成？”

    “你们的领地，又怎样？”傲视群雄不以为然：“你们现在有多少人，两百，还是三百？”

    “敌得过我两千傲世军团么！”

    随着傲视群雄的话音刚落，四面八方一阵躁动，赫然之间，无数傲世家族的玩家从周围冲了出来，将王者天下与风暴家族两百多号玩家团团包围！

    王者归来惊呆了：“我的妈，他们出动了整个傲世家族？！”

    “麻蛋！”风暴龙王惊恐道：“复仇之城死亡原地复活机制，咱们今天要被他们杀到1级去了！”

    “别TM还没开打就长他人志气，灭自己威风！”王者荣耀说道：“这可是我们886区的地盘，他们在这里属性下降30%，咱们还怕他们不成？！”

    这时，风暴龙王对王者荣耀说道：“你不怕，你腿抖啥？”

    王者荣耀：“……”

    傲视群雄则是一声冷哼：“今天你们一个也逃不掉，全都给我掉回1级去吧！”

    “兄弟们，杀！”

    随着傲视群雄一声令下，四面八方傲世家族的两千玩家大军，在一阵铺天盖地的喊杀声中，向着王者天下与风暴家族的两百号玩家围杀过来！

    哗！

    由傲视群雄起手一道起码紫色品质的箭雨落射在王者天下与风暴家族前排玩家身上，战斗正式打响。

    刷刷刷刷！

    无数的飞箭与魔法球飞跃前排战士与骑士大军的头顶，从四面八方集中飞射过来，齐刷刷的落在被围成一个盆地的王者天下与风暴家族人群之中，即使是受到了30%的属性压制，如此猛烈的一轮集火轰击，也是瞬间秒杀场上好几十个王者天下与风暴家族的玩家。

    哗哗哗哗！

    几十道白光从人群中亮起，被秒掉的人立即原地复活，被迫再次投入战斗。

    而双方近战职业，战士骑士与刺客也已经展开近距离交锋。

    论个体战斗力，属性被削弱了30%的傲世家族玩家，的确不是王者天下与风暴家族玩家的对手，但是他们胜就胜在人多势众，仗着超过这边十倍的人数，完全碾压王者荣耀他们！

    哗！

    刚刚死亡原地复活，不过5秒钟又挂掉的王者荣耀，一阵大惊失色：“靠！这打个毛线啊他们人这么多！咱们弟兄呢？赶紧喊人啊！”

    “地图限制，无法使用聊天功能啊！”凭着+25的3星亡者黄金弓，一道散射秒杀对阵三名试图潜袭过来的刺客的风暴天使，咬着牙道：“一诺倾城怎么会选在这个图练级，咱们今天怕是要折在这里了！”

    话音刚落，“轰轰轰”好几颗火球从四面八方集火轰射过来，瞬间秒杀满血的风暴天使。

    “我NM！”一旁的王者荣耀吁了口气：“吓老子一跳，幸好被秒的不是劳资。”

    话刚说完，无数利箭拌杂着魔法球轰击而来，将王者荣耀与他身边的好几个法师射手职业的队友全部轰成白光！

    正当傲世家族的玩家与王者天下跟风暴天使爆开激烈的团战之时，黑暗中的某处，一双眼睛正在平静的注视着这场战斗。

    位于战场中央的一栋大楼二楼窗口处，张奕静静地站在这里，凭借着高度优势扫视全场，而他的目光，始终都停留在王者天下与风暴家族的玩家身上，就这么眼睁睁的看着他们被傲世家族的人杀了一次又一次，等级飞速下掉，也无动于衷。

    张奕似乎是在等待着什么。

    “还不行，再等等，也许，他们就是故意在等待一个契机！”

    “再等等……”

    视线中，一声惨叫，前面的王者荣耀跟风暴天使俩人又被杀了，顷刻之间等级已经掉到20级！

    张奕眉头一皱：“等不了了。”

    提起亡灵魔杖，张奕一道闪现，消失在了二楼窗口。

    滋滋滋～

    傲世家族人群之中，一道20x20米的矩形结界悄然形成，下一刻，亡灵风暴骤然降临！

    哗哗哗哗——

    身处结界中的二十多名傲世家族玩家，立马被无数骷髅头形成的紫色风暴吞噬其中，伴随着阵阵惨叫，各自头顶跳起一个个400-600点之间的伤害！

    只待持续了3秒钟，累积对范围内所有敌对目标造成6次伤害的亡灵风暴停息下来之时，场上几十道白光同时亮起，刚刚置身亡灵风暴中的傲世家族玩家，无一幸免，全部被秒杀！

    下一刻，张奕一道闪现，出现在这块被清空的区域中央。

    “一诺倾城！”

    不知听得是谁一声大喊，顿时，周围所有傲世家族的玩家，纷纷都将目光投放在了张奕的身上。

    “我还以为你躲哪去了，你居然还敢出来啊？”傲视群雄看着张奕，眼底全都是杀意：“今天我就把你杀到1级，让你永无翻身之地！”

    张奕淡淡一笑：“你大可一试。”

    话音刚落，30级3星强化25级的亡灵魔杖，蓝光闪动。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

