    陈启民心中冷笑，他全明白了，搞了半天、弄出这么大的阵仗，原来就是为了对付自己啊！

    姚俊才乘胜追击：“在你来之前，我已经给省府打过电话了。督帅的意思，是希望你们保安旅能配合我们临时警察局工作，他老人家的深意，想必启民你是能明白的。”

    陈启民当然明白，但是别说孟恩远没有直接下令，就是孟恩远直接把命令拍在他陈启民的脸上，他也绝不会从命！

    至于说，造成这一切的温彻斯特M1907式自动步枪......

    这种枪实在是非常奇特，它的整枪长度以及重量，只比一战时期的主流步枪短小一点有限。它拥有半自动和全自动两种不同的射击模式，在全自动射击的时候，其火力足以同冲锋枪媲美。

    但是它的缺点也非常明显。它是自由式枪机结构步枪，这种结构非常简单，但因为膛压不够，发射不了全威力步枪弹。所以温彻斯特公司增加了9毫米口径手枪弹的装药量，在事实上弄出了一种中等威力子弹，提升了它的杀伤力。

    但是因为结构上的先天不足，再加上子弹设计不合理，9毫米口径圆头弹重量过重、动能衰减严重，所以它的有效射程只有200米，只比冲锋枪强点有限。

    正因如此，所以它在同冲锋枪和步枪的竞争中都落入了下风，导致它在历史上被迅速淘汰。

    可是！

    温彻斯特M1907实际上是一把准突击步枪！

    只要将它使用的子弹，换成7.62毫米口径的中等威力尖头弹，它的有效射程就会很接近300米，这样它就完全可以当突击步枪来使用。

    事实上，在上世纪五十年代，古巴人就曾经这么干过，而且还干得很成功。

    正是因为这样的考量，所以陈启民当初才会选择温彻斯特M1907，作为自己麾下部队的主战步枪。

    只是因为M1907实在是太不伦不类了，所以它几乎成了陈启民和其麾下部队的标志，这就让他的政敌，可以用它来当证据构陷陈启民。

    虽说，当初确实是孟恩远请陈启民出山的没错。但是整个吉林省就只有一个师的正规军。现在，陈启民的手中就有了一个旅，虽说这个旅不是正规军。但是，要说督帅对陈启民完全放心，就连三岁小孩儿都不会信。

    更不用说，吉林省内各县的保安团、保安队名义上都归陈启民管。孟恩远一定会好奇，这些大大小小的保安部队，真实战斗力究竟如何？对他的统治到底有没有威胁？

    陈启民上任后，姚俊才时不时的就对保安旅下手。几次三番的想在保安旅中掺沙子、插眼线，这里面未尝就没有督帅的身影在。

    “报告！”就在这时！安娜的声音突然从门外传了进来。

    陈启民心中大定，姚俊才的脸色则是微微有了变化。安娜在哈尔滨也算是个风云人物了，她的声音在座三位都很熟悉。

    本来借着孟恩远的命令，姚俊才已经稍稍占据了上风。现在安娜的出现，却非常有可能会改变局势，姚俊才刚想阻止安娜进来，陈启民便抢先出声：“进来。”

    安娜进来向两位长官行了礼，又跟周健民互相敬礼之后，才对陈启民说道：“厅长，省府急电。”

    陈启民一把抢过电报，只一眼，他心中的石头就落了地，他微笑着将电报递给姚俊才。

    姚俊才仔细看了看电报，然后就面无表情得将电报放下。周健民低着脑袋，用余光来回观察两人脸上的表情。

    陈启民说：“姚局长，带我去看看你们查封的那批军火吧。”

    姚俊才在陈启民和安娜的脸上扫了几圈，旋即他便笑着说：“启民，请吧。”

    三人鱼贯离开了办公室，见电报还静静得躺在姚俊才的办公桌上，周健民连忙走上去看了一眼。

    “军火案兹事体大，令，保安厅、临时警察局、巡警局，组成联合调查组，由陈启民担任组长，望众人齐心协力，共同协力侦破此案。”

    “最后，此时情势万分危机！此时众人更应勠力同心，切不可在同仁背后捅刀子。有些事，我就当没发生过。”

    看过电报，周健民足足愣了两秒。

    只是一封电报，局势就已经彻底改变！

    “看来督帅的态度已经发生变化了啊......”周健民呢喃着：“难怪！难怪姚俊才那老东西刚刚会退让！”

    证物室，陈启民正在仔仔细细得检查那十二支步枪。

    越是检查，陈启民的脸色便越是难看。

    从做工上来看，这十二支步枪明显不是美国原厂的。这些步枪应该都是仿制品。这事儿坏就坏在这上面了。

    这时安娜突然来到陈启民的耳边说：“哥，不对劲啊！这枪不是咱们的枪。”

    陈启民说：“不错，这些枪的口径明显比咱们的大。”

    陈启民回想起，当初选择m1907作为保安旅的装备，还有一个非常重要的原因。那就是它的结构足够简单！

    结构简单最直接的好处有两个。其一，它的造价低廉。这个时代所有的制式火枪，无论是步枪、手枪、冲锋枪、霰弹枪还是机枪，只要是叫得上名字的，几乎都比温彻斯特M1907要贵。

    其二，就是仿制难度极低！温彻斯特M1907是从民用猎枪发展来的，它的仿制难度之低可想而知。

    用它做母枪，仿制出一款突击步枪，这是陈启民让自己的部队，领先进入下一个时代的最简便的道路。陈启民没道理不走。

    陈启民回国之后办的第一件事，就是用安娜的名义在哈尔滨建立了一座机械厂。当时机械厂最重要的任务，就是秘密仿制温彻斯特M1907。

    对M1907的仿制改装，他的工厂已经秘密持续了好几年了。陈启民自信，自家工厂仿制出的M1907比之原厂都犹有过之。可是看手中这些赃物，它们的仿制水平同样很高，已经很接近原厂了。

    据陈启民所知，在整个东三省，有这个技术能力的，恐怕就只有奉天机器局、吉林机械专局以及黑龙江修械厂。

    可这三家都由三省督军亲自掌控，这样一来，到底是谁要对陈启民下手？至此，已经完全没有悬念了。

    陈启民可以肯定，这十二支枪绝不是从他这里流出去的，因为口径不对！

    这十二支枪都是9毫米口径的，可陈启民的M1907用的是7.62毫米口径的中等威力弹药。这是保安旅的绝密，外人绝对无从知晓。

    可是，在外人看来，这些枪怎么看，都像是指证他陈某人的证物，而且还是铁证！

    陈启民跟安娜相视一眼，安娜问道：“哥，这明显是有人要搞咱们啊！咱们怎么办？”

    陈启民说：“我已经知道他是谁了，只要我能找到他的破绽，他就完了。走，跟我去看看那些卡车司机。”

    接下来，陈启民又同姚俊才一起审问了那三个卡车司机。

    那三个卡车司机的证词，给了陈启民反击的机会。他们说出了两个细节。

    其一，那群蒙面人卸货的时候，这三个卡车司机是背对着蒙面人的，所以他们根本看不到卸货的场景。

    其二，那群蒙面人将货取走之后，还留下了一个人看管他们。直到运货的蒙面人消失之后，他们才被允许将车开走。所以，他们也根本看不到蒙面人到底带走了多少货。

    看到这两个细节，陈启民的脸上露出一抹不易察觉的微笑。对方的破绽这么快就来了。

    这个破绽，到底是对方故意留下的陷阱，还是真的百密一疏？这里面的讲究可就大了去了！

