木凌三人在一旁议论着：“带上他们估计她也是不肯的，要是将他们留下，只怕不用多久就会死在这里。”
　　“没了传送阵只有两个办法，一个是历练结束后被自动传送出去，二是秘境之外有人能再进来，还带来了传送玉牌，要不然，他们真的……”
　　“那眼下怎么办？总不能就扔下他们吧？”
　　“要不，让他们往外围去？比起这里面，去外围的话生存下来的机率也会更高一些。”
　　“问题是凭他们只怕也走不到外围去，这一路有多凶险，你们又不是不知道的。”
　　三人在那里商量了一会，也没能想出一个办法来，最后无奈，只能来到凤九那里：“您来拿主意吧！”
　　凤九瞥了那底下的几人一眼，这才道：“现在离出去也就两个多月的时间，既然没有了传送玉玉牌，那就在这里等着吧！等到历练结束自动被传送出去就行了。”
　　她从树上跃了下来，道：“离此不远有处山洞，你们去那里落脚，我会在山洞外面帮你们设下结界，防止凶兽靠近伤到你们。”
　　闻言，木凌三人松了口气，她肯帮忙就好，只要她肯帮忙，他们相信，没有解决不了的问题。
　　“我们这里还有一些宗门的求救信号，你们拿着吧！我们猜测外面宗门的尊者们会进来，所以你们可以隔段时间放个求救信号，若是有尊者看到，也许也能提前将你们带出秘境。”裴子轩说着，将信号给了几个给他们。
　　“多谢师兄。”他们接过道谢着，跟着凤九他们离开了这里，往较前一些的地方走去，果然在前面找到一处山洞。
　　凤九在山洞外面布下了结界，道：“这个结界你们只要呆在里面不要出来，就算是实力再强的凶兽也破解不开，但是，你们要记住，一旦你们从这里面走出这结界，那这结界也会随着破灭。”
　　“我们一定不会出去。”几人保证着。知他们不会带着他们一起上路，他们便也只能躲在这里养伤，等待着历练的结束。
　　林承谨帮他们先放了一个求救信号，这才道：“我们就先走了，你们保重，这里有些辟谷丹，你们留着，这些已经足够你们在这里面支撑到出去了。”
　　“多谢林师兄。”他们再次道谢着。
　　木凌几人拱手行了一礼后，便跟着凤九离开了，而在他们离开后不久，便有两名蓝星仙宗的尊者从空中掠行来到这里，他们在周围寻了一圈，才发现了那处山洞。
　　“是否有蓝星仙宗的弟子在此？”
　　其中一位尊者的声音蕴含着强大的威压传开，因为山洞之中他们看不见，再加上外面又有结界防御，所以无法靠近。
　　刚在山洞中坐下休息的几名弟子一听这声音，不由的一怔：“这、这声音好像是师尊！”
　　他们惊喜的站了起来，相扶着往山洞口走去，果真，看到山洞外的两位尊者，其中一人，正是他们的师尊！
