    不多时，小厮阿贵用一个呈盘将三瓶酱油和三瓶醋端了过来。

    阿贵恭敬地端起呈盘展示在云筝的面前，“小小姐，你要的醋与酱油。”

    “放在这吧。”云筝微抬了抬下巴，示意他将酱油与醋放在她的面前。

    阿贵照做。

    做完一切，阿贵退至一旁。

    云筝转头看着云老爷子，笑道：“爷爷，你不知道我在离家之前跟姑姑做了一个约定。”

    “哦？竟有此事。”老头子挑了挑眉，略显意外，他问道：“是什么约定啊？”

    云筝将视线转向了云妙与上官意二人，露出一抹神秘的微笑，那个微笑让云妙与上官意心里警铃大作，他们表面上还能维持淡定，但实质上，已经有一瞬间的慌乱了。

    “自然是——”她故意拉长了尾音。

    云妙与上官意的心顿时提到了嗓子音。

    “一个小小的挑战。”云筝的声调缓和低了下来。

    差点吓到心脏骤停的云妙与上官意脸色苍白了一分。

    这云筝不似传闻中那般愚笨的形象，反而让人非常忌惮。

    “哦？什么挑战？”云老爷子睁大了眼睛，显然是真心实意地十分感兴趣。

    云筝巧笑嫣然，“离家之前，姑姑便与我打赌，若是谁先找到意中人，便要将酱油与醋混淆在一起，喝了。”

    云妙一听，眼睛都直了。

    原来这约定就是让她喝这鬼东西？！

    这三瓶醋与三瓶酱油混淆在一起，真的能喝？

    官意嘴巴微张了张，面露古怪之色。

    还没等云妙说话，云筝笑着又补充道：“姑姑，这是你兑现承诺的时候。”

    云妙面露难色，迟疑了一瞬，勉强维持笑容打岔道：“姑姑当时只是跟你开个无关紧要的玩笑罢了，你这孩子还真当真啊？”

    “对啊，云筝你还小，你姑姑说的这些糊涂话，你也能当真了？”上官意点了点头，在一旁附和。

    云筝挑了挑眉，倒是有妇唱夫随的即视感。

    以为这样就能打发她了？

    未免太嫩了点。

    云筝故作一脸疑惑，“姑姑你当时可是言之凿凿地跟我说的，还发了誓，你若不兑现，恐怕日后会造成心魔。”

    原本云老爷子也想帮衬云妙说话的，毕竟这约定就挺胡闹的，但他一听到云妙如果不兑现的话，就会有心魔出现，他顿时慌了！

    心魔可不是闹着玩的！

    情况轻的话，会让自己修为半生不得进。

    若是严重的话，走火入魔是常事，甚至会因此爆体而亡。

    “妙儿，你怎可如此糊涂，跟筝儿这臭丫头立这样的誓约！”云老爷子气得脸色一沉，言语间有种恨铁不成钢的感觉。

    云妙愣住了，她脑海中的记忆并没有与那云筝有过誓约的一幕，难道是遗漏了？

    看着云筝疑惑不解，又带了担忧的表情，以及那老头激动生怒的神情，并不似作假，难道是她接收的记忆错漏了？

    也是，那个术法强行接收记忆，是会造成记忆缺漏的部分。

    可是，为什么偏偏缺了这么重要的一部分？

    这云妙原身为何要跟云筝立这么蠢的契约？！

    气死了。

    她又不是真的云妙，自然不会有誓约在身，可偏偏真的云妙有，如果不喝了这令人厌恶的东西，肯定会让这老头与这丫头起疑心。

    上官意眉头微皱，没想到还有这一层誓约。

    他抬眸盯着云筝，想从中看出什么异常。

    可是，他的视线刚在她身上停留两秒，云筝的目光就直直地跟他撞上，他的心一慌，只见她勾唇笑了笑，“上官大叔这么看着我，是不是想要跟姑姑同甘共苦？”

    上官意一惊：“！！！”什么上官大叔？还有什么同甘共苦？

    他看起来有这么老吗？！

    云筝又道：“姑姑，你真找对了伴侣，上官大叔对你真好。”

    云老爷子闻言，看着上官意的眼神略微缓和了点。

    “阿贵。”云筝朝着阿贵招了招手，“去厨房再拿点酱油和醋过来，还有记得两个大碗来。”

    上官意的脸色僵硬，笑也不是，拉下脸也不是。

    这人族丫头真是讨人厌！

    这时，云妙传音给上官意：“意哥哥，现在该如何是好？该不会真的要喝酱醋拌在一起东西吧？”

    上官意艰难地吸了一口气，传音给她：“为今之计，只有喝了，要不然怎么消掉她的疑心！对了，你脑海中真的记不起云妙与她所立下的誓约？”

    她传音回复：“没有，估计又是漏了一部分，前些日子那老头子也问起云妙之前的事情，当时我也答不上来，只能含糊不清地糊弄过去了。”

    上官意紧绷的心情听到这话，稍微放松了下。

    这般说来，这人族丫头说的誓约大概是真的了。

    上官意传音道：“我们过几天，去将云妙的记忆全部摄取，以及她身上的气息，这圣院回来的人族丫头有点本事。”

    她问：“摄取太急的话，会不会将那云妙弄成了傻子？”

    上官意语气一寒：“傻就傻，人还在就行。”

    云妙与上官意看似没什么表面交流，其实已经来回传音了好几回。

    云老爷子完全没察觉到。

    云筝正专心致志地为他们布菜，似乎也没有察觉到。

    等阿贵带着另一个丫鬟将六瓶调料与两个大瓷碗端过来后，云筝便起身，亲自为他们拌一下。

    黑色的浓汁与白色的醋互相混合在一起，造就一股刺激的味道，怪让人反胃。

    满满的一大碗，喝下去肯定饱了。

    云老爷子虽然现在对云妙有点失望，但是也不想让她遭这样的罪，他连忙摁住云筝搅拌的手，语气心疼又带着试探地问道：“能不能让妙儿喝少点？”

    云妙闻言，眼睛亮了亮。

    这老头子还挺上道。

    不过下一句，就打破了她的希望。

    “不行。”

    云筝叹了口气，继续道：“誓约里规定了这样的数量，是让姑姑挺遭罪的，唉……早知道就不立了。”

    突然，她转头看向云妙，“姑姑你若不想喝，还有一个办法。”

    “什么办法？”云妙看到那碗深棕色的液体，一阵反胃，听到有办法，连忙欣喜地问道。

    云筝笑了下，调侃道：“你甩了这上官大叔，等我先找到伴侣。”

    云妙的脸色一僵。

