
        一个社团的海底名册，往往不是留在龙头手上，而是交由德高望重的“香主”管理。由“香主”在大开山门的时候，取出海底名册备用。

    梁笑棠作为“龙头”只有查看和登记的权利。

    虽然想要取用的时候，随时都可以取用，但是不能时刻放在家中。原因是为了避免警方抓人的时候，搜到海底名册，把所有社团成员一网打尽。

    邓伯是东星社团的香主，海底名册自然是由他专门管理，藏在一个机密的地方。

    现在听见“林怀乐”还没正式选上“龙头”，就想要立即取出名册。邓伯心头一紧，马上猜到警队动手的时间只怕会很快，快到那些堂主、叔父们没有一点反应的时间。

    “唉。”

    “我知道了。”

    邓伯长长歎出一口气，无力的把座机电话扣好。双手拄着拐杖，一步步走进书房当中。

    他在书房壁柜的一个夹层中，旋开密码锁，从里面取出一本厚厚的装订本。

    轻轻扫掉上面的灰尘，盯着海底名册看了良久。

    ……

    翌日。

    上午。

    西区警署。

    伙计们一大早上班的时候，忽然看见每个人的办公案头，都摆着一份礼盒装的澳门饼。他们在惊喜的开启澳门饼后，才发现每份盒子里面，都还放着一封红包。

    伙计们拿起红包捏一捏，马上就明白是大sir对他们的爱意。

    “哇。”

    “今年的年货啊。”

    从反黑组到军装组，再从行政到保洁。

    只要有在警署上班，不管是不是正式职员，都会有这么一份过年礼。

    这些都是李sir作为大领导，不，作为大富豪的一点心意。

    往年的时候也有，所以伙计们都对此见怪不怪，早已习惯。只不过红包嘛，肯定是要作区分的。

    其中普通警员普遍是五百，督察级、各小组负责人是两千。高级督察、部门负责人则是五千。

    啧啧。

    红包越厚，爱的越深啊。

    警员们对此深有体会，纷纷想要李sir更爱他们一点。

    至于同级，以及跟更高等级的警官则是零。

    毕竟送给长官是会有人举报行贿的，不方便，不方便。

    顶多过年的时候，请黄伟耀吃一顿大餐就行了。

    半岛酒店，一只鲍鱼两万块的那种大餐。

    不过在警署内，大家不是都会在同一时间签到上班的。各个部门的人有早有慢，因此各种高度的惊呼声此起彼伏，警署内伙计们脸上都洋溢着喜色。

    哒哒哒，王素贤穿着一身短裙，黑丝，踩着小高跟鞋走进办公区。

    路上时，她便看到伙计们案头的礼盒，并且听到伙计们议论的笑声......只不过madam王一点都笑不出来。

    “哼。”

    “我叫你买给我吃呀，没叫你买给所有人吃！”

    “呆瓜，孩子都生两个了，这点事情都不懂吗？”

    王素贤随手把红包扔进挎包内，开启礼盒，毫不顾忌的撕开包装。狠狠一口咬在饼乾上，恶狠狠的吃起馅饼。

    “这这这……”

    旁边行政组的女警们，看见madam一幅要吃人的表情，连忙底下脑袋开始做事。一句话都不敢多问，一个厕所都不敢上。

    李少泽则是坐在办公室里，手中把玩着钢笔笑道：“嘿嘿，真是有爱的警署。”

    “搞的我明知道要升职，但是真有些捨不得离开。”

    但是话说回来，他还是第一次知道，阿贤这么爱吃澳门饼。

    澳门饼真的有那么好吃吗？

    李少泽从案头拿起一块澳门饼，吧唧两口后，露出一脸吃屎的表情。连忙拿起水杯，咕噜噜，咽下两口清水，摇摇头道：“吃不惯，吃不惯。”

    殊不知，阿贤此时是在把饼当人吃，正在拿着澳门饼报仇呢。

    嘿嘿。

    警署的伙计们拿了他的年货，吃了他的饼。

    今天就要做好加班的準备，跟他一起掀起最后一场扫黑行动，也是最大的一场行动！

    因为，他刚刚已经约好林怀乐中午在茶餐厅吃饭……

    以林怀乐说话时的口吻，估计该拿的东西都拿到手了吧？

    李少泽随手把澳门饼吃光，接下来便开始日常办公。

    直到中午下班，抬手看过一眼时间后，他便拉开抽屉，取出一个木盒。穿好外套直径走出办公室，步行来到警署门口的茶餐厅。

    这时餐厅门外站着四名保镖，看见李sir到场后，纷纷让开身子，垂下脑袋不敢与之对视。

    餐厅内零散坐着几桌客人，林怀乐穿着一身西装坐在吧台上，正在拿着叉子吃一份“车仔面”。

    李少泽一屁股坐在吧台前，两只手搭在木板上，朝前方的服务员露出微笑。

    林怀乐连忙放下餐叉，开口朝前方喊道：“靓妹，赶快给李警官也来一份。”

    “不用了，我吃老样子就好。”

    李少泽敲敲案头，前方的服务员马上点头笑道：“好的，李sir，您稍等一下。”

    “厨房，丝袜奶茶，菠萝包一份。”

    李少泽回过头朝向林怀乐挑挑眉头：“阿乐，这里我比你熟。”

    林怀乐耸耸肩膀，把姿态放的很低。

    ”不好意思，李sir。”

    “是我不知道，您喜欢吃什么，刚刚太冒昧了。”

    李少泽无所谓的摇摇头，伸手从服务员那里接过餐盘，一边吸着奶茶，一边举起菠萝包，恶狠狠的咬下大口。

    酥皮麵包跟冰冻黄油，融化在嘴里的感觉，就像是冰火碰撞在味蕾上，嘭的一下bào zhà开来。

    “爽。”

    他这幅样子，就跟刚刚王素贤吃澳门饼的时候，完全没有任何差别。

    李少泽咽下菠萝包，吸着奶茶。林怀乐将手深进旁边的公事包里，取出一份厚厚的装订本，用手慢慢推到他面前。

    “李sir，你要的东西，我已经带来了。”

    这份海底名册，其实已经被动过手脚。

    林怀乐将手下人马、支援他的叔父、堂主，全部从名册上撕掉。只剩下，其他无辜群众，以及支援梁笑棠那派的名单。

    李少泽点点头，随手翻开名册看过两眼。

    可以很清晰的在内页上，看见边沿被撕过的痕迹。

    不过这些东西都是大家心知肚明，私下有过默契的事情。

    李少泽将目光轻轻扫过，并没有开口询问，更不会深究。最后审阅完一遍后，重新将海底名册合上，朝向旁边的林怀乐伸出手道：“阿乐，祝你生意兴荣，财源广进。”

    “多谢，李先生吉言。”

    “阿乐先走一步了。”

    林怀乐将一张港币放在吧台上，把公事包和海底名册都留给了李sir。李少泽从怀中掏出一个木盒，伸手拍在他的面前。

    刚刚起身準备闪人的林怀乐，看见木盒后眼神微动，探手开启盖子。只见一根古朴沧桑的龙头棍，静静躺在木盒当中。

    东星的“龙头棍”实质上只是一个巴掌大的棍头，每一位龙头的可以自己打造棍身镶嵌。拿到这个巴掌大的小玩意，便等于拿到东星的正统。

    这让先前没有拿到“龙头棍”的林怀乐面露喜色，拿起龙头棍，目光深沉的望向前方，深深一鞠躬道：“李先生往后有所吩咐，新东星再所不辞。”

    “好。”

    “我只希望，你一直都是新东星的董事长。”

    两人的关係，就在一句“李先生”，一句“乐老闆”之间转变。

    而在拿到“龙头棍”后，林怀乐便已不再久留，转身离开茶餐厅。

    李少泽则是坐在吧台上，细嚼慢咽吃完下午茶，掐着点回到警署上班。

    他在回到五楼办公区的第一件事，便是敲着王素贤的桌子喊道：“通知所有行动组长，十五分钟后，来到五楼会议室开个闭门小会。”

    “有大案子要办。”

    “yes，sir。”

    王素贤立正敬礼，目送着李sir走进办公室，连忙拿起电话一个个叫人。

    刘保强、宋子杰、雷辉、陈晋等人收到消息，连忙收拾好东西，迅速赶去五楼会议室。找到位置坐好，耐心等到大sir到场。

    联繫起昨晚的一系列动作，他们只要不是傻子，都能够猜到今天要办的“大案子”，恐怕是“扫黑除恶”最后的一场大行动。

    同时，也将是历史上最兇猛的一场行动。

    啪嗒。

    李少泽没过多久，扭开门锁，抱着一本厚厚的装订书，走进办公室。

    王素贤紧随其后，反手将门锁上，寻找一个位置坐下。

    刚刚李sir已经把大概的行动计划交代过一遍，现在她是心理唯一有数的部门组长。

    李少泽穿着一身白色制服站上讲台，重重的将那本装订书，放在案头上。

    “敬礼！”

    刘保强、宋子杰等人眉头一跳，不约而同的大喊出声，主动抬手立正，腰杆挺的笔直。

    因为李sir只有很少，很少的重要时刻，才会穿着制服出席在警署内的会议。

    可想而知，这场行动绝对要超乎众人的想象。

    果然，李少泽拍拍手上的装订书，面带笑意的朝向他们问道：“大家知道这是什么吗？”

    陈晋、雷辉仗着身高优势，轻轻挺直腰板，瞄过一眼，但是仍旧无法判断出那是什么东西。

    书？本子？那不是屁话吗！

    “sorry，sir。”

    “我们不知道！”

    刘保强、宋子杰两人将目光转向王素贤。可惜，没有得到王素贤的回应，只能在恰当的时机，出声表示疑问。

    李少泽面带笑意，突然话锋一转，语气严酷的喊道：“这是东星社团的海底名册！上面记载着每一个东星社成员的名字！”
  