    “什么事？”

    沈兴停下脚步，转身问道。

    神豪青年上前一步，礼貌地说：“借一步说话？”

    沈兴点头，随即跟着神豪青年来到一角。

    神豪青年脸上始终挂着一副淡淡的笑容，习惯性地朝着沈兴伸出了左手，“我叫林霄，敢问兄弟名讳？”

    沈兴看他是左撇子，也伸出了左手与之相握。

    “我叫沈兴，林公子找我有何贵干？”

    “我看沈兄弟神通广大，想和你交个朋友。”林霄笑道。

    沈兴淡然一笑，“神通广大不敢当，就是知道一些皮毛而已，林公子不是本地人吧？”

    林霄点点头，“我从海州来天府参加拍卖会，初来乍到，希望沈兄弟多多关照。”

    海州，林家？

    沈兴忽然想到马邦德跟他说的那个商业机密，海州豪门林家要派人来天府投资，难道那个人就是这个林霄？

    通过他在拍卖会壕气冲天的大手笔来看，这个可能性非常大，正愁找不到机会接触林家，想不到今天机会就送上门来了！

    想到这里，沈兴热情地说：“既然林公子远道而来，相识就是缘分，作为东道主，今晚有空的话，一起吃个饭吧！”

    林霄欣然应约，随后二人有说有笑地走出了会场。

    会场外，深蓝色的宾利慕尚依然停在路边，苏馨虽然赌气说要离开，但出了门口就心软了，不忍心扔下沈兴，让他自己打车。

    乔静今天是乔家安排司机送来的，同样把车停在路边，乔静坐在后排摇下了车窗，静静等候。

    看到沈兴和林霄出来，苏馨按了一下喇叭吸引他的注意力，但乔静直接喊道：“沈兴！上车！本小姐带你吃大餐去！”

    沈兴瞥了一眼前面的苏馨，尴尬地对乔静说：“我坐她的车吧，毕竟今天也是她送我过来的，有始有终，一会咱们到了御宴府再联系。”

    乔静一听就不乐意了，柳眉一皱，“不行！你必须坐我的车！”

    这时候，苏馨又按了一下喇叭，催促沈兴赶紧上车。

    沈兴进退两难，急中生智，一把拉过林霄，笑道：“这位是我刚交的新朋友——林霄先生，我正好也邀请他一起吃饭，让他坐你的车一起过去如何？”

    “啊？我？这合适吗？”

    林霄被沈兴这毫不客气的举动给惊到了，但是看到眼前这个脾气和身材都很火辣的美女，心里突然有些暗暗惊喜，甚至还有些期待。

    乔静上下打量着林霄，穿着不菲、仪表堂堂，一米八几的挺拔身材，又在拍卖会里豪掷千金，是个典型的高富帅。

    虽然她对林霄这种类型的男人谈不上喜欢，但至少也不讨厌，不过想到在拍卖会里针锋相对让她吃瘪的事，乔静还是有些耿耿于怀。

    “哦……林公子财大气粗，今天没带司机吗？”乔静调侃道。

    林霄略显尴尬，解释道：“嗯，我从海州初来乍到，没带司机。如果乔小姐不方便的话，我就打车。”

    听到林霄来自海州，乔静一怔，脸上随即挤出一丝尬笑，“方便，上车吧！”

    说着，她边向里一挪，腾出了这一侧的座位。

    林霄和沈兴道别，顺势上了车。

    看到乔静惊讶的表情，沈兴猜测她应该也收到海州林家来天府投资的消息了，看来乔家也是蠢蠢欲动。

    沈兴刚坐上宾利的副驾驶，苏馨有些不满情绪，抱怨道：“怎么那么久，我都等你半天了！刚才那个男人跟你说什么了？”

    “没什么，就想跟我交个朋友。他叫林霄，从海州来的。”沈兴说道。

    “海州？林家？”苏馨也表现出了惊讶。

    “嗯，他很可能就是那个海州豪门林家的公子哥，你们苏家也想从林家的百亿投资中分一杯羹吗？”

    沈兴对林家越来越感兴趣了，看来这件事只有马邦德以为是机密，其实已经人尽皆知了。

    苏馨点头道：“医疗器械是我们苏家的主业，现在正在关键上升期，而海州林家旗下的麒麟集团有两大主业——医疗和科技，林家在生物医药、医疗器械、高端连锁私立医院等领域都是全国的领头羊，所以我们非常需要这样的合作机会，只是现在还不清楚林家的具体投资意向。”

    这时候，沈兴来了一条银行短信，打开一看。

    【您尾号为4638的账户到账21000000.00元。——XX银行。】

    看着突然收到的这笔巨款，沈兴有些摸不着头脑，疑惑地问道：“这两千多万是拍卖款吗？不是说好了对半分吗？”

    苏馨点头笑道：“拍卖行把3000万拍卖款打过来了，扣除10%的拍卖佣金和20%的税款，还剩2100万都给你转过去了，苏家不要一分钱，毕竟你帮了苏家太多，借此机会正好还你一个人情。”

    沈兴忍不住朝她竖起了大拇指，夸赞道：“你是这个！”

    “对了，我今晚就不陪你们吃饭了，爸爸给我打电话有事找我，我把你送到地方就先回家了。”

    虽然不知道苏馨说的是真是假，但沈兴心里清楚，她肯定是不想和乔静在一张桌子上吃饭，一山不容二虎。

    与此同时，乔静车上。

    “林公子，听说你们海州林家要来天府投资？”乔静故意试探道。

    林霄淡然一笑，“看来乔小姐的消息也很灵通，怎么，乔家也有意向合作？”

    乔静眼前一亮，马上应道：“非常有意向！只是我一个女孩子不太懂业务，回头请到府上一坐，让爸爸跟你谈吧。”

    认定林霄就是海州林家的公子哥之后，乔静就像变了个人，说话的语气也温柔了许多。

    因为她心里清楚，如果能攀上海州林家这棵大树，乔家在天府的实力就能提升一大截，这也会算作她为乔家做出的重大贡献，所以在下意识地收敛自己的暴脾气。

    不料，林霄笑过之后，突然说道：“乔小姐就不必找我谈了吧。”

    乔静一怔，连忙问道：“为什么？是林家没有兴趣跟乔家合作吗？”

    “那倒不是。”

    林霄笑着摇摇头，他似乎天生就爱笑。

    “目前我们海州林家还没确定具体由谁来负责天府的投资业务，我这次来天府只是为了参加拍卖会而已。”

    “哦……是这样啊。”

    乔静显然有些失望，但好在跟林家牵上线了，以后合作也有机会。

    到了御宴府门口，林霄和乔静刚下车，乔静的手机就响了，王管家通知她赶快回家，乔天权有重要的事要找她。

    无奈之下，乔静只好跟林霄道别，请他转告沈兴自己无法赴约，然后匆匆上车离去。

    至尊VIP豪华包厢内，原本的四人聚餐，现在只剩下了沈兴和林霄两人。

