
　　轰！

　　月下的天帝城，电闪雷鸣。

　　海王阁大阵仗，举族强者皆出，宛如一颗颗璀璨的星辰，漫天都是，激荡出的煞气与杀意，成一片汪.洋大海，席天卷地，本一座祥和而繁华的仙家城池，如今只剩杀伐之气。

　　啧啧啧！

　　魔王看的唏嘘不已。

　　鬼晓得一片死寂沉沉的星域，一颗鸟不拉屎的偏远古星，竟还藏着强悍大族，这若放在洪荒大陆，绝对一流势力的水准，虽比不上那些神明传承级的圣地，但底蕴足够恐怖。

　　嗡！

　　伴着一声轰鸣，天地一阵晃荡。

　　而后，便见一座结界罩了天帝城。

　　“无关人...退场。”

　　此话，出自一个手提血剑的老者，喝声如轰雷。

　　那是海王一脉的老祖宗，在场这么多的仙王，属他气场最强，修为境界虽还在仙王级领域，但他似已有半神级的威势。

　　嗖！

　　无需他说，城中人也都在往外逃。

　　局面很明白了，海王阁要关门打狗。

　　而大罗仙宗的圣子，就是那只小二哈。

　　“这阵容可还够看。”

　　海王老祖笑看赵云。

　　“晚辈很好奇，你海王一脉在替谁办事，落日神教？太上宗？还是枯灭圣地。”赵云如丰碑般巍然而立，半点儿不怂。

　　“待将你擒下，汝自然知晓。”

　　海王老祖挥剑遥指，“给吾杀。”

　　令下，赵云顿觉周围空间凝固，足上百道束缚顷刻临身，封禁他体魄，与此同时，海王阁强者皆催动了法器，仙刀杀剑、宝印灵镜...漫天都是，颇有一击将他拿下的架势。

　　“给我过来吧！”

　　赵云想说的话，魔王替他说了。

　　逢这般局面，都是坑人的好戏路。

　　唰！

　　赵云瞬间消失。

　　而他前一瞬所站的地方，则多了另一道人影，正是海王老祖，所谓枪打出头鸟，方才属他跳的最欢，自是先拿他开刀。

　　“你....。”

　　海王老祖神色骤变。

　　他是早有防备的，防的就是赵云的换位之法，万不曾想，还是中招了，他欲遁走，奈何为时已晚，漫天杀器已从天砸下，本该赵云挨的攻伐，这会儿，一股脑全打他身上了。

　　噗！

　　猩红而绚丽的血花，于虚空傲然绽放。

　　仅一个照面，海王老祖便被轰灭了肉身。

　　“该死。”

　　海王阁强者怒喝，纷纷调转了矛头。

　　然，赵云更快，强行破了束缚，第一时间拎出了阴阳刀，因是在金身状态，他手中这把刀，自得加持，刀影延伸足百丈，自城外去看，手提大刀的永恒金身，格外霸气侧漏。

　　嗡！

　　百丈刀影横扫，成片人影喋血。

　　特别是冲杀在前的那些，赶的太凑巧，撞了个板板整整，连人带本命器，一并坠落苍空，将下面的亭台楼阁，店铺房舍，砸的一片狼藉，青砖、瓦片、碎石...皆漫天崩飞。

　　“联合镇压他。”

　　海王老祖冲霄而上，怒嚎声如轰雷。

　　见之，不止赵云，连魔王都眉毛微挑。

　　不怪他们如此，只因此刻的海王阁老祖，是完好无损的，正因完好无损，两人才惊异，这才短短一个瞬息，被灭的肉身，就重塑出来了？纵万法长生诀，也没这般恢复力吧！

　　“不对。”

　　“不是再生。”

　　“是单魂双体。”

　　赵云心中一语，海王老祖不是重塑了肉身，是换了一具躯体，而且这个第二躯体，与他本命元神，还是先天完美契合。

　　如这等存在，他在凡界曾见过。

　　嗯...也就是皇族的大祭司殷昼。

　　如今又见，让他不觉以为，殷昼那厮从仙界跌下凡尘前，就是这海王一族的人，因为他们的元神和肉躯，都异常的诡异，若整族人都如此，那这一脉传承，真就太有意思了。

　　轰！砰！

　　赵云诧异的瞬间，乾坤又一阵晃荡。

　　海王阁强者们都动了本命异象，尤属海王老祖的最庞大，乃一片浩瀚仙土，蒙着血光，有尸山血海堆积，其他人的异象，也五花八门，有演化骄阳的，有开辟星空的，更有奇葩者，拉出了一艘巍峨如山岳的大战船，看着就有够新鲜。23sk.Com

　　“永恒仙域...开。”

　　赵云一声轻叱，演开了永恒异象。

　　这方大世界，可比十八年前霸道多了，山水草木的光芒，皆映着永恒色彩，宛如鲜活一般，伴着大道之音，自行的演化，在场任何一方异象，包括海王老祖，都难与之比肩。

　　轰！

　　多个大世界碰撞，崩了半边天。

　　从城外去看，又是另一番可怕之景，整个天空都昏暗了，空间裂缝卷着闪电，肆意的飞舞，极尽撕裂着那方天地的乾坤，染血的火光成片炸开，每一朵都是一方大界的崩溃。

　　老话说的好，双拳难敌四手。

　　赵云此刻的处境，格外配这话。

　　他的永恒仙域虽恢宏浩瀚，但也架不住漫天异象的胡乱冲撞，其内山山水水中，撑不住四方的攻伐，都在崩塌中毁灭。

　　“来。”

　　赵云一步踏出仙域，冲天而上。

　　他如战神，脚踏黄金仙海，头悬浩宇星空，持百丈金刀，杀入敌阵，胡乱冲撞，也是胡乱劈砍，砍的异象大界频频炸裂，也劈的海王阁强者，频频喋血，更多人影从天坠落。

　　“他...会是准仙王？”

　　城外的看客，集体吞口水。

　　十八年未见，赵云貌似是开着挂来的，那么多的仙王级，不乏仙王巅峰境，联合攻伐他一人，竟被他一顿砍的溃不成军，准仙王都这般能打，若进阶道虚境，岂不是要上天。

　　“怎么可能，他怎会这么强？”

　　相比看客，海王阁强者们更震惊。

　　才只十八年哪！赵云竟变的这般恐怖，他海王强者尽出，连老祖都参战了，无论修为境界，还是阵容场面，皆绝对碾压，竟拿不下他一个，非但拿不下，还被杀的损失惨重。

　　“这才哪到哪。”

　　魔王稳的一逼。

　　赵云在外干仗，他也没闲着，已解玲珑封印，顺便唤醒，那货为了这个小女娃，不惜对上海王一脉，两人关系定不简单，而他，就喜欢这种关系不简单的，最好是能凑一对的那种，多造几个小娃娃，他也有事儿干，保准培养成人才。

　　“你是谁？...这是哪。”

　　玲珑醒了，下意识退了一步。

　　这都正常反应，毕竟受了惊吓。

　　“莫怕，我是好人。”

　　大魔王一本正经道。

　　说着，他还轻拂了衣袖，赋予了玲珑能望看外界的视线，某人正大展神威呢？可不得让人妹子看看嘛！保不齐一个感动，就芳心暗许了，他家本尊当年，就是这般泡美女的。

　　“赵云？”

　　玲珑玉口微张，神色怔怔。

　　自当年赵云去闯那红尘路，这是她第一次见赵云的本尊，前前后后一百多年，往昔峥嵘岁月，犹在昨日，让她心神徜徉，乃至短暂的几个瞬间，分不清真实虚幻，就像做梦。

　　正看时，赵云轰的一声落入了永恒界。

　　并非打累了，是想借永恒界来化解危机。

　　没办法，海王阁强者太多了，手段通天者，也是一抓一大把，特别是海王老祖，祭出的一击绝杀，威力堪称毁天灭地。

　　“赵...。”

　　“特么的。”

　　玲珑方才张口，名都未喊出，赵云便又拎刀杀了出去。

　　完了，海王老祖便被一刀生劈了，肉身毁灭，只剩虚幻元神，飞天遁走，面目狰狞的扭曲，两个躯体都被打成肉泥了。

　　连一脉老祖都被打残废了，更莫说其他人。

　　貌似自开战，海王强者便一尊接一尊的陨落。

　　为此，赵云也付出了极其惨烈的代价，偌大的永恒金身，已被打崩；浩瀚的永恒仙域，也已炸灭，连守护他的天御之光，也散了干净，剩下的血肉之躯，俨然已是血骨淋漓。

　　也无妨。

　　这货抗揍。

　　大罗仙宗的才，都不是一般的耐打，只一个万法长生诀，就整的海王一脉忍不住发狂，这么多强者，就是撂不倒永恒体，那厮躯体被打爆一次又一次，却一次又一次的重塑。

　　“你这十八年，果然没虚度。”

　　关键时刻，魔王又说了一句大实话。

　　看赵云体魄重铸的速度，远非当年可比，多半是在沉睡之际，参悟了一番万法长生诀，再生之力的秘法，邪乎着呢？

　　不知何时，轰隆声才湮灭。

　　干仗嘛！哪能没有中场休息。

　　东方虚空，赵云提刀而立，旺盛气血席卷，滚滚的煞气飞舞，璀璨的金色光辉，映的他永恒体魄，宛如黄金熔铸一般。

　　瞧对面，情景就不怎么和谐了。

　　海王阁的强者，大多都摇摇晃晃的。

　　即便如此，也丝毫不妨碍他们狰狞的面目，而狰狞之余，更多的是震惊骇然，这特么会是准仙王？他们举族围攻竟都大败，战至此刻，不知葬了多少人，如今还在的，有半数以上，都只剩一道虚幻的元神，他家的老祖，就是个极好的例子，单魂双体，前后已被打灭了两回，伤的格外的惨重。

　　“再打下去，海王一脉怕是要被灭族啊！”

　　“那可不好说，赵云已重伤，撑不了多久。”

　　“纵是他此刻逃了，这一战，他也一样全胜。”

　　城外多议论，却无一人敢进城，海王杀红眼了，而大罗圣子，也已六亲不认，屠了那么多仙王，仅煞气就鲜有人能挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零六章 鏖战海王一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 