    顾允知微笑道：“我爷爷是南锡很有名的米商，到了我父亲那一辈，他经营范围扩大到瓷器，生意在他的手上越发兴隆，抗美援朝的时候，老爷子把家产几乎都捐了出去，就剩下了这座宅子，顾允知一边说一边向里面走去。张扬向顾佳彤道：“难怪络生意做得这么好，原来是遗传！”

    顾允知道：“我可没有什么经商细胞！若说是遗传，也是隔代连传！”

    张扬道：“顾书记是做大事的人，不做小生意，您是控制大局硌人物，平海经济持续稳定的发展就是您的功劳！”顾允知哈哈大笑：“你小子就是嘴巴甜！”

    沿着木制楼梯先来到二楼，楼梯是全新的，楼上保持着过去的风貌，临窗有一条长凳，顾允知道：“这叫美人靠，旧社会小姐坐在这里观看外面的景色，整个西樵锁就只有我们这一家有，想不到仍然保持完好！”顾佳彤坐在上面，张扬帮她照了张相片。照相的咕侦，顾允知已经向后院去了。

    张扬看到顾允知走远，方才敢道：“如果给你换上古装，坐在这里，真的分不出什么时代！”顾佳彤笑道：“你喜欢古代美女啊？”张扬狡黠道：“无论古代的现代的，美是共同的！”

    顾佳彤哪知道这厮的经历，轻声啐道：“色魔，连古代人的注意都敢打！”

    张大官人心中暗忖道：“别说是打主意，更那啥的我也做过！”想到这里，脑海中不由得浮现出春雪晴的样子，心中忽然感觉到一阵失落。

    张扬突然的沉就吸引了顾佳彤的注意力，她捕捉到张扬眼中的忧伤，这在张扬的身上很少见到。顾佳彤握住张扬的手道：“你是不是有心事？”

    张扬惊醒过来，笑道：“没有，我是在想，要是咱们在这美人靠上那啥，究竟是什么淄味？”顾佳彤羞得满脸通红，啐道：“厚颜无耻！”顾允知的声音在下面传来。两人走了下去，顾允知在后院内望着院内的芭蕉和绿萝，脸上露出欣喜之色。顾佳彤走过去，挽住父亲的手臂：“爸，喜欢吗？”

    顾允知点了点头道：“这院子你修整的不错！”顾佳彤笑道：“惊喜还在后面呢！”

    她所说的惊喜是在两侧，顾家老宅两旁的宅院也被顾佳彤一并买了下来，右侧的宅子损毁极其严重，所以院落的修整几乎等于重建。

    顾家老宅虽然保存完好，可是房屋的布局已经不适合居住，考虑到父亲退休后的生活，顾佳彤干脆重新建设了一座仿古小楼，下面六间上面四间房，里面的设施相当的现f\{化。

    顾佳彤带着父亲去参观居处的时候，张扬利用带来的草药，将顾家的这座宅院从里到外清理了一遍，这是为了防止再有毒虫，在各处熏完之后，张扬将草灰倾洒了一遍。

    此时已经到了午饭的时候，顾佳彤过来给张扬送茶，让他稍事休息，一起前往古风客栈。

    顾佳彤对七星蜈蚣的毒性还心有余悸，有些担心道：“真的没事了？”

    张扬笑道：“放心吧，没事，我顺便撒了些星竹花的种子，等到来年花开，连蚊虫都会很少。”顾佳彤道：“我爸挺喜欢这里的，我看他真的准备留下来长住了！”

    张扬微笑道：“小桥流水人家，这样的地方在如今的社会中已经很难找到了，我看你爸退下来之后，应该享受一下生活。”

    顾允知换上了中式丝绸唐装，穿上了圆口布鞋，笑眯眯从楼上下来，省委书记进入平常老百姓的角色很快。顾允知道：“走，出去吃饭！”扶扬上下打量着顾允知。

    顾允知看到了他目光中的铝愕，呵呵笑道：“怎么，看我这身打扮是不是有些不适应？”张扬实话实说道：“不是不适应，是忒不适应了！”

    顾允知道：“我刚换上的时候也有些不适应，可照了照镜子，感觉这才是我自己，换上遑身衣服，走起路来都轻松许多。”

    张扬道：“从省委书记的位置上退下来能马上适应平民生活的，我看咱们中国这么大，却只有顾书记一个。”

    顾允知微笑道：“我最欣赏的就是美国的官员，今天是总统「明天卸任之后，马上就能够找到自己的位置，可以骑脚踏车，可以和邻居老百姓闲聊，可以上街买菜和人讨价还价，这才叫真实的人生！”

    张扬道：“顾书记的话我赞同，咱们中国的官员和别的国家不同，只要是当官的就又官架子，就算官不当了，可官架子不能丢。顾佳彤悄悄给张扬递眼色，这话听着怎么有点影射老爷子。顾允知却笑了起来，他点了点头道：“是啊，很多人做了官反斟鸟记了怎么做人，人要是做不好了，怎么能够做好官呢？”

    张扬从心底对顾允知产生了一种崇敬，从这么高的位置退下来，能够拥有这样的心态，绝不是每个人都能够做到的。

    三人出了房门，一个瘪唱老太太正朝这边看着，她看-到顾允知，脸上顿时绽开了笑容：“你是长生吧？”

    长生是顾允知的小名，知道的已经不多，顾允知笑着走了过去：“徐阿婆，是我！您老身体还是这么硬朗啊！”

    徐阿婆激动地握着顾允知的手道：“好着呢，好着呢，前些天我听佳彤说你要回老家来住，真的来了！”

    顾允知笑道：“是啊，先过来看看，过两天正式搬过来，再也不走了！”

    徐阿婆连连点头道：“好！好！咱们家乡人都盼着呢，你可是咱们西枯走出去的大才，给咱们家乡人增光添彩了！”

    老太太又走向顾佳彤，顾佳彤某些日子因为修整房屋的事情常来西樵，和这帮乡亲已经很熟，她和徐阿婆打了个招呼，徐阿婆目光向张扬看了看，笑道：“这是你家男人？”一句诒问得顾佳彤俏脸通红。

    张扬心说我是佳彤的男人不错，可这身份不能公开，他笑道：“阿蕃，您好！”这厮也没说是，也没说不是，让老太太自己撸去吧。

    顾允知沿着小河旁的石板路走向古风客栈，顾佳彤和张扬跟在她的身后，张扬发现顾书记虽然嘴上说要返璞归真了，要回归平民生活，可他举手抬足依然是气场十足，这绝非是短时间内能够改变的。

    顾允知很快就意识到，自己很难享受到普通的百姓生活，因为他看到了一位熟人。

    南锡市市长夏伯达正向他迎了过来，夏伯达笑得开心无比，他远远道：“硕书记！您这么快就回南锡了！”

    顾允知实在想不通夏伯达是怎么知道自己回到家乡的，他有些迷惑的看了看女儿，顾佳彤慌忙表白道：“爸，您可别看我，我没跟夏叔叔说！”

    夏伯达道：“顾书记，自从甙知道您要回来定居的消息，我就专门跟西樵风景管理处的人打了招呼，只要是您回来，马上电话通知我，哈哈，刚才你们一到西樵就有人通知我了，我厉不厉害？”

    顾允知无奈笑道：“真是想清静都清净不了，你啊！在大明朝的时候干锦衣卫倒是一块好材料。”夏伯达是他一手提拔起来的干部，跟随他多年，两人是亦师亦友的关系。

    夏伯达见到老领导十分的高兴。顾允知指了指前面的古风客栈道：“既然来了，一起吃饭吧！”

    他们来到了古风客栈，张扬留意到远处还有人向他们这边张望着，应谋是跟着夏伯达过来的。夏伯达对顾允知的性情摸得很清楚，知道他不喜欢热闹，更不喜欢和陌生人相处，所以没让别人跟着过来。

    进入古风客栈，发现饭店内也没有多少食客，他们在二楼临窗的桌子坐下，顾允知点了几个菜，却发现夏伯达早有准备，很快服务员就摆上了满桌的菜肴，顾允知心中有些不开心了，他低声道：“小夏，你之前就安排好了？”

    夏伯达对顾允知的心思揣摩的很透，他知道今天的安排让顾允知不高兴了，慌忙解释道：“听说您要来，我十分开心，所以赶过来准备了一点小菜给顾书记接风洗尘。”

    顾允知道：“你明明知道我不喜欢！”

    夏伯达道：“顾书记，您千万别多想，今天这顿饭是我自己掏腰包请您，给您接风洗尘，没有别的意思。”顾夹存”叹了口气道：“你啊，我想清静一下都不行，真是！”

    夏伯达过来和顾允知见面，是真心实意的，如果没有顾允知的照顾和提拔，他就没有今天的位置，夏伯达是想通过这种方式让顾允知明白，无论他在不在位，自己对他的尊敬绝不会减少半分。

    张扬看出夏伯达还是有话想和顾允知谈，他吃了几口，就跟着顾佳彤去小妹上游览风光去了。

    张扬和顾佳彤离去之后，夏伯达给顾允知端了杯酒：“顾书记，您-打算在西樵长住吗？”顾允知道：“有这个打算，人老了，总是想叶落归根。”

    夏伯达道：“西樵虽然是刚开发的旅游区，可这里居住环境算不上大好，周边配套设施也很落后，不如去南锡住吧，影湖开发的不错，我在影湖边给您安排一套别墅。”

    顾允知皱了皱眉头，夏伯达说这句话虽然充满了诚意，也带有知恩图报的味道，可顾允知心底就是不舒服，他提醒夏伯达道：“伯达，你现在是南锡市市长，你的一举一动关系到南锡所有市民的利益，可不能放松对自己的要求。夏伯达道：“顾书记，你放心，您教给我的事情，我全都记得。

    顾允知道：“没什么好教的了，工作这么多年，你的工作经验很丰富，我过去怎么做事，你也都看到了，至于能领悟多少，全都靠你自己了。

    夏伯达不断点头。

    顾允知道：“来南锡之后，工作还算顺利吗？”

    提起工作，夏伯达不由得叹了口气：“准啊！过去跟在顾书记每边，见惯了官场上的争斗，我以为自己什么风浪都见过，可真正自己独立开展工作之后，方才发现过去是旁观者清，一旦进入局中，很多事远比我看到的还要复杂，还要棘手！”顾允知笑道：“别跟我诉苦，我现在只是一介草民！”

    夏伯达道：“我只是说说罢了，顾书记，我总算明白当初你为什么不让我出来的原因了。”

    顾允知道：“你这个人很聪明，善于察言观色，这是你的优点，可是你在处理事情上欠缺主动性，可能走过去一直在我身边工作的原因，造成了你的依赖性，欠缺独当一面的能力，一旦来到地方工作，你的缺点就显现出来了。”顾允知停顿了一下道：“我送你几个字，多做事，少说话！南锡的领导搭配还是比较合理的，徐光然和常凌空都是很有能力的干部，想当一个好领导，就不能盯着别人的权力，而要立足于自身，运用好自己手中的权力，如何给老百姓带来更大的福祉才是你首要考虑的问题。”

    夏伯达望着顾允知，心中感到一种说不出的失落，从今天起顾允知就从省委书记的位置上正式退下来了，意味着从此他少了一个政治上最大的靠山，在任何人眼中，夏伯达都是顾允知的嫡系，他的权力和地位都是顾允知赋予的，在顾允知离休之后，自己的政治生涯会随之步入一个平台期。

    夏伯达并不相信，一个平海政坛的风云人物能够适应这巨大的经差，真的可以接受这种普普通通的百姓生活？

    张扬虽然相信顾允知可适应这种角色的转变，但是他并不相信顾允知在西樵能够得到他想要的清净，夏伯达既然可以找来，南锡的其他干部一样可以找来。

    顾佳彤也和张扬一般心思，她轻声道：“我总觉着爸回来也清净不了。”

    张扬笑道：“我刚才就说过，咱们中国的官场和外国不同，人当官之后，不但自己变了，其他人对你的看法也变了，人家会始终把你当成干部，其实咱们中国应该分成五十七个民族，官员应该单列为一个民族！”顾佳彤被他的奇思妙想引得笑了起来：“你别搞民族歧视啊！”

    张扬道：“人的心理是很微妙的，你当官的时候，大家对你是敬畏，可当你一旦没有官职了，人家又会觉着你现在不神气了？也就是一老百姓，总之，你一日当官，终生就被打上了官员的烙印，在咱们中国，想从官再变成普通人，难！实在太难！”

    顾佳彤道：“所以我一直都不想爸爸来这里长住，偶尔来看看就行了！”张扬道：“我说句实话，你可别生气！”顾佳彤点点头。

    张扬道：“你爸嘴里说已经适应了，可他并不适应，他当省委书记大久了，忘了怎么当老百姓了！”

    顾佳彤凤目圆睁道：“不许你说我爸！”

    张扬笑道：“都跟你说别生气了！”

    顾佳彤叹了口气道：“真要是让我爸留在这小娃上，我还真的不放lu+'1

    顾允知没用多久时间就明白了，自己很难在这里得到清闲，至少在眼前，他这个刚刚退下来的省委书记还拥有着无法散去的官威，夏伯达是第一个，然后是馈党委书记、镇长、风景管理处主任、还有前来反映情况的乡里乡亲。整整一个下午，顾允知都忙于接待：。'。：“……二！'\}访客，他终于意识到，自己想要在这里长久居住的想法只存在十”；十'！。，之中「于是当顾书记送走了几位埋怨社会不公的乡亲之后，他向，：；、！上。'；j道：“咱们回去！”“苯住了？”“过眸子再说！”

    顾允知在西樵只呆了八个小时，他的失若明显写在了脸上，西樵古馈虽然清夸，可是这份清净却不属于他。

    顾佳彤陪着父亲坐在后座上，挽着父亲的臂膀，俏脸靠在父亲的肩头，轻声道：“爸，要不我陪您去北京住一阵？”

    顾允知明白女儿的意思，现在的他想要得到平静，唯有离开平海，他低声道：“北京也不错，可以拜会拜会老朋友，可以看看养养，顺便去看看明健！”

    任何人离开了自己熟悉的位置都会出现短期的失落和迷惘，纵然睿智如硕允知也是一样，虽然他的后续反应来得比别人迟一些。

    顾佳彤之所以提出去北京，就是想父亲在离休之后的这段时间能够得到真正的清净，让他的心理有个顺利过渡的时间。<!--over-->

