    对万人部队洪象天左苍狼等人来说，从天蓝星出来到现在一个多月来，是一段不长却记忆深刻的时间，不，应该说得上是岁月。

    从刚才的每灌顶一天杀戮一天休息一天，到现在的每时每刻在战斗，他们已经渐渐习惯了这种节奏，没日没夜的战斗，每时每刻的冒险，每分每秒的提高。

    这一月多月来，混乱星域南部这大片的星球都留下了他们的足迹他们的战斗，万人部队的人数已经从刚开始的一万人锐减到了如今的五千人不到，死亡率过半！每一场战斗他们都在成长，但每一场战斗依旧有战友死去，越接近混乱深渊，他们的对手就越强，人数就越多。

    他们知道，这种修炼方式很残忍，但他们更知道如果他们不成长起来，他们的对手将会有更残忍的手段对付他们以及他们的族人。进入了大宇宙时代，他们已然彻底明白了弱肉强食，更明白了种族和种族之间根本没有什么平等相待，和平发展不适合这样的特殊事情，和平发展需要的前提是势均力敌相互钳制，显然天蓝星和地球之于大宇宙不是这样的前提。

    庆幸的是他们真的成长了，变强了，懂得了更多大宇宙时代生存的方式，懂得了更多的相互配合。

    洪象天渐渐显露出了他的指挥天赋，抛弃了嘻嘻哈哈傻傻的笑，取代的是他骨子里的沉着和冷静，统战这个天赋的大门被打开，便再也关不上。他的战斗力不是最高，却拥有着最强的气势，他可能不是那种运策帷幄取胜千里之外的睿智，却是实实在在站在第一线统筹一切力量的指战员。他之所指，杀之所至！

    左苍狼已经彻彻底底被安上了女魔头这个称号，她诡异，她毒辣，她凶戾，她嗜战！她是万人部队，额，五千人当中战斗力最高的一个，也是如今第一个战斗力过两千万的人。每一场战斗，斩杀敌人最多的非她莫属，斩杀敌首的非她莫属，最让人闻风丧胆的非她莫属。她已经领悟了圣毒法则，且已经进入了第二阶段法则境域，甚至是随时可以进入法则真域之境。

    战斗力紧随萌妹子左苍狼的是小石仔和渝宏升，两人的战斗力都迫近两千万，两人的法则境界都是法则境域，小石仔是进入境域有半个多月了，而渝宏升是初入境域，当阴阳法则的奥义让渝宏升在战斗力上不弱于小石仔。

    亚瑟王疯了，额，是战疯了，他绝对是所有人当中最疯狂的一个，最疯狂的修炼，最疯狂的战斗。他一直以为自己是天才，是练武的天才，但现在现实告诉了他他不是，最起码他不算是最天才的那个，所以他不得不让自己成为最努力的那个。战斗力在五千人当中排第四，紧随小石仔和渝宏升后面，过1900万。

    这其中这段时间来进步最快的无疑是绝世七蛮王，因为他们突破了，他们原是异兽，如今已经突破成为了妖兽，品阶足足上了一个阶梯，这让他们血脉里的传承记忆全部苏醒，展现出了恐怖的力量。原来他们的血脉当中，果真是有圣山守卫兽的血统。

    五千人当中，战斗力过2000有1人，过1000万的有足足30人，其余全部过百万！

    ……

    当沐游四人找到他们的时候，他们刚好攻打下了一颗大型行星，五千人斩首超过千万。短短一个月的时间，让他们成长为了一支铁血之师，凶猛的吃人的部队。这和沐游让蟹司令经常性送来无尽晶石有关，却离不开他们的天赋和努力。无论是地球人还是天蓝星上的翼人和蛮兽以及远古氏族，都有着寻常种族难以比拟的天赋优势，只是长久的陷于宇宙偏僻之处让他们无法发展开来而已，一旦有了资源有了战斗他们便会告诉成长。

    “不错！”

    沐游看向这支人数去了大半的军队，心中有唏嘘也有感慨，给了这两个字的评价，不是沐游吝于讲一些鼓励的话，而是真不知道说什么好，毕竟这是他动动嘴巴就死了五千个自己人的决定。

    “休息一下，接下来我要带你们去攻打混乱二十四诸侯！”

    众人闻言，眼中都是出现了异彩，这么些日子以来他们十分清楚二十四诸侯代表着什么，他们老早就想去打了，可惜实力不够，如今沐游来了，主心骨到了，他们兴奋！

    被沐游收入了弑神圣钟之中，他们出现在一个独立空间之中，他们看到了那空间之中飘荡着满满的宝物，有武器有防具更有各种稀奇古怪的装饰品，每一件宝物都熠熠生辉，让他们恨不得扑上去。他们历经这么多的战斗，实在很清楚一件好的武器，好的防具，好的宝物代表着什么了。

    “你们静坐下来。”

    沐游的声音响起：“这些宝物都是通灵之物，你们将自己的力量属性以及法则都展开来，它们会选择最适合它们的人为主人。这里有5000多件灵器，你们每人都会得到一件，但谁得到什么，是否足够好，就看你们自己的了。”

    这5000件灵器，有400多件是沐游从各大世界抢夺之时得到的，有500多件是沐游斩杀那么多族老时从他们的芥子袋当中得到的，还有4000多件都是沐游从那些战殿的军士身上搜出来的。不得不说神凰宇宙国战斗军士们的富有，沐游前后收了近十座战斗十万来人，硬生生是被沐游搜出了差不多一万来件的灵器，还有三件仙器是从其中三个殿主身上找到的，这三人貌似是神凰宇宙国中大势力之人，宝物多着呢，至于晶石那自不用说，绝对让人吃惊的数量，亿亿之数！

    过不多久，五千人每一个都得到了一件极好且适合他们的灵器，爱不释手的把玩着。

    “给你们一天的时间炼化并熟悉灵器，炼化好灵器之人，自己通过独立空间左手边的那座大门前往世界之树下吸取能量。”

    众人闻言，都是满怀欢喜的坐下炼化灵器，这些灵器早被沐游细心的贴上炼化之法和运转的法门。沐游有神鉴术，一眼看穿这些灵器的根本。

    五千人炼化灵器之后都是踏入了大门到了世界之树底下坐定，张开身体，肆意汲取能量。世界之树将无数的晶石灵石碾碎，与那宇宙空间当中无尽的世界本源结合，炼化成最精纯的灵气注入众人的身躯之中。

    “刚才那支军队？”

    石恶天三人好奇问道，刚才那支军队说起来在这片宇宙中算是精锐了，全部由百万战斗力以上组成的五千人部队，在一方大世界中都算得上是强军。

    “是我家乡的部队。”

    沐游说道：“这些人都是来自我的家乡，我的家乡在这片宇宙的一处偏僻边缘之地，大劫到来，不得不拉着他们出来磨砺。”

    这支军队是沐游真正的亲卫军，有着很大的期望，希望他们快速成长，成长到能够在大劫之中有自保的战斗力。饶是星空吞噬兽群这样每一个都超千万战斗力族群，在大劫当中也是有些无能为力，所以，这支超神特战队任重而道远。

    “原先还以为沐兄弟是巫族人，看来另有出处，怪不得我爹说你身上有大气运远超巫族。”石恶天打趣道，在那秘境中，三人都是得到了不少的奇遇，从石常昊那也听到了更多的秘闻，深知青莲剑仙等人的厉害。同时，石恶天最喜悦的是他魔石族的一个大气运将出现在沐游的身上，石常昊说未来他有机会炼化那永远不变轨迹的圣魔石，那是他们魔石族的根基所在朝圣所在，非同小可。

    石恶天三人将自己在那秘境当中的机遇一五一十相告沐游，沐游听得也是惊叹不已。一边说着，一边往那混乱二十四诸侯所在的主星而去。

    途中，沐游一心二用，在世界之树下方挑选了二百个精神力相对于肉身战斗力要强很多的人，挑到最后也不是沐游私心，全是地球人。沐游将从荒母那得到的大荒心梦经传授给了他们，他们是适合魂修之人。至于这私授秘籍的人情，沐游算是欠上了，对于荒母，可能是出自都是天生道体一族也可能是因为济颠和尚的原因，沐游倒是没什么客气，欠得是理所当然没有什么芥蒂。

    同时，沐游也是咬牙发狠啊，用积分兑换了200副幻影机甲，每副1000万，合计足足20亿的积分，剩下积分又不到10亿。也许眼下兑换幻影机甲不是沐游最好的选择，因为这样最多是造就200个战斗力2000万的太尊级别而已，如果兑换神通或者仙兽的话，肯定更有前途。但，眼下绝对是超神特战队最需要鼓舞士气的时候，沐游也不得不为未来筹谋，幻影机甲不是一次性的消耗，等到这批人成长起来后换了更加凶悍的战神机甲，可以淘汰下来给后一批的魂修者用。机甲需要精神力强大之人方能控制，而精神力强大的魂修者往往肉身较弱，这两者结合绝对是相辅相成。沐游考虑过，这条路是未来地球人一定要走的，现在他只是在铺路。机甲制造技术还在研究，各种设备都是建造，材料也一时难寻，沐游不得不在这之前先吐血开个好头，选是买经验。

    说到底，终究是时间太紧迫，沐游只得是花大价钱去推进进程，否则的话，沐游大可以等那机甲技术成熟了后再大批制造。时不待我啊，必须让一部分人先富起来先站起来先强起来，在未来他们是机甲操作的导师，对未来很有帮助。

