    在猎人心中，尽管楚沉和鬼刺树都算是异数，但是他也不会觉得两人能够对自己产生多大的伤害，毕竟他不是皮尔斯，虽然亲眼见到皮尔斯是如何落败的，但是他不清楚皮尔斯的身体状态，也不清楚鬼刺树的攻击有多么的变态。

    这也导致他看起来已经很看得起楚沉和鬼刺树了，但其实还是轻视了两人。

    此时鬼刺树带着逆光者联盟的众人朝着远方逃去，而楚沉则是极力的缠住猎人。

    不得不说楚沉也是低估了猎人，尽管他的灵魂力是不输给圣阶低级的，但是他的身体毕竟只能怪抵挡传说阶以内的伤害，这会儿这具身体反而成为了他的累赘，根本不敢和猎人的攻击相碰撞，不然很快这具好不容易打造出来的身体可能就要毁掉了。

    这样一来他就显得十分被动，只能一直利用灵魂抵消或者干扰猎人的攻击，却不能对其造成什么有效的伤害。

    很快猎人也发现了这一点，其攻势也就愈发的猛烈起来，不过同时他也在心中好奇，楚沉的身体这么脆弱，灵魂又怎么会如此强横，甚至还隐隐超过了自己。

    猎人下定决心要把楚沉的身体摧毁之后，将其灵魂禁锢带回去好好研究研究。

    于是存了这样的心思，猎人也就招招往楚沉的身体上招呼，他知道这样做楚沉肯定会全力阻止，借助这样的方式就可以起到消耗楚沉的灵魂力的作用。

    这的确给楚沉造成了麻烦，但是楚沉的灵魂力却不是随便可以消耗的，几乎是取之不尽用之不竭的，所以一时间两人谁也奈何不了谁。

    眼看着鬼刺树众人已经消失在了感知中，猎人这才急了。

    但是他急了，楚沉反倒是不急了，他的河流已经感知到了鬼刺树等人已经到了。

    之所以他这么有恃无恐，就是因为这附近有他的流沙河在，经过这么久的长期酝酿，楚沉的十条支流早就延伸到了很远的地方，而流沙河恰好就在这附近。只是由于疆域太过辽阔，再加上逆光者联盟又太过于隐蔽，还有可以屏蔽感知的阵法，所以楚沉居然一直都没能发现什么异常。

    有了河流在，楚沉就能够在瞬间将逆光者联盟的众人给转移了，并且做到神不知鬼不觉。

    等到鬼刺树等人都已经进入到自己的河流中之后，楚沉马上分心将其转移到自己的荒漠中去，而自己则是朝着相反的方向而去。

    猎人当然不会放过他，现在对他而言，逆光者联盟已经不是最重要的了，楚沉反而是更有价值。

    只是楚沉的以灵魂抬着身体的飞行速度也很快，他没能拦截住，让楚沉闯出了逆光者联盟总部之外。

    外面已经是尸横遍野，到处的都是尸体，有光明圣殿的，也有逆光者联盟的人，看起来在楚沉的等人进来之后，这里还爆发了一场大战。

    而猎人倒是丝毫没有惊讶的样子，应该是他进来之后就已经看到了，其实他知道，远远不止这些人，还有更多的人，正在以此地为中心在战斗着。

    其他地方的战斗情况，他也不知道，但是这一次既然光明圣殿派出了这么大的阵仗，尽管他们的准备也不少，但是能不能成为最终的赢家，还真是说不一定。

    前面的楚沉速度越来越快，让他心头诧异的同时，也不得不加快了速度。

    楚沉当然知道凭借着自己的速度是无法摆脱猎人的，但是他的目的是为了不让猎人将这件事情联系到自己的本体身上去，同时这个时候，他也分出了一部分心神，在兽族草原漏了个面。

    是兽族草原上兽族大王子已经基本占领了兽族草原，而五王子则是带着大量的兽族迁移到了兽族草原之外，向光明圣殿借了一部分疆域，暂时的和大王子继续呈现出对峙的局面。

    而楚沉则是在兽族大王子和五王子又一次的交锋的时候，突然出现击退了五王子，不过他倒是也没有继续出手，毕竟他的大部分心神还在躲避猎人的追杀，而在这边出现只是为了进一步的洗脱自己的嫌疑。

    是以当五王子退去之后，楚沉也就在大王子的错愕之后消失了，就连大王子也没搞明白楚沉这突然的出现是搞什么。

    目的达到了之后，楚沉又带着猎人赚了半天的时间，两人本来就是飞快的移动中，现在更是早就已经远离了逆光者联盟的总部位置。

    而猎人虽然已经知道楚沉是故意将他引开，但是他已经没有办法在这个时候放弃了，何况他只是觉得楚沉是为了让鬼刺树等人能够脱离危险。

    而楚沉则是已经越来越开始往有人的地方去了，这对于猎人来说不是个好消息，因为有人的地方大都是光明圣殿的人，现在无论是楚沉还是猎人的形象，应该已经在光明圣殿内部流传开了，一旦光明圣殿介入，到时候就连他自己也可能早遇到危险。

    猎人心头一狠，一咬舌尖，一口血雾喷出，然后血雾覆盖在了他的身体上，让他的速度再次提升了一大截。

    这样做对他的身体无疑是有损伤的，但是也已经顾不得那么多了，而效果也是显著的，他很快就追赶上了楚沉，将楚沉拦截住了。

    看着眼前的猎人，楚沉苦笑了一声正要说话，猎人却不容他讲话，直接就攻击了过来。

    这个状态他没办法保持太久，必须速战速决。

    在这样的情况下，楚沉很快就再次受伤，身体遭到了破坏，再这样下去他的身体都要维持不下去了。

    但是单单凭借灵魂力，他还不是猎人的对手。

    “看来只能暂时放弃这具身体了。”

    楚沉叹息道。

    他还是很喜欢有身体的感觉的，虽然只是傀儡，却可以到处去看到处去感受。

    不过现在放弃这具身体也没有关系，他料定猎人不会将其直接摧毁，肯定是会带回去好好研究，等到下一次他亲自上门的时候，会将其再讨要回来。

    在将猎人的又一击抵挡主了之后，楚沉灵魂传音道：

    “果然不愧是圣阶强者，这具身体不是你的对手，暂时就交给你保管了，下次一定登门向你讨要。”

    说完楚沉的身体猛地向后跃去，身体却直直的跌落下来，双眼也失去了神采。

