    随着向武家走去，已经陆陆续续碰到一些武家的弟子。

    这些弟子看到武文旁边的陈飞宇后，纷纷震惊不已，甚至一些正拿着大扫帚清扫落叶的人，震惊之下扫把都掉在了地上。

    陈飞宇并没有理会周围的人，而是瞥向了武文，问道：“吞吞吐吐、犹犹豫豫，到底什么事情？”

    武文吓了一跳，尴尬地笑道：“其实也不是什么大事，就是有一个武道宗门中大佬级人物的长子来雾隐山提亲，想让家主把润月小姐嫁给他。”

    “哦？”陈飞宇一边走一边挑眉道：“还有这种事情，那武家的态度呢？”

    “润月小姐自然不同意，不过家主他也不知道怎么想的，竟然认真考虑起来，还让对方住在这里。”武文挠挠头，似乎觉得说家主的坏话不好，立即转移话题道：“那小子时不时的就跑去找润月小姐，润月小姐被他纠缠的烦了，又住回了后山，来了个眼不见心不烦。”

    后山是雾隐山的禁地，里面种植着诸多珍贵的药材，而想前往后山，就得经过一片毒林，寻常人没有解药的话根本进不去，所以武润月才会跑去后山住。

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意：“那个来提亲的人是谁？”

    武文神色突然变得古怪起来，反问道：“陈先生，您还记得在凤凰山一战后，最后岑家请来的那一位‘传奇后期’强者吗？”

    “你是说开山老人？”陈飞宇突然反应过来，愕然停下了脚步，道：“对方该不会是白阳宗的人吧？”

    开山老人是白阳宗的宗主，武文既然提到开山老人，意思不言自明。

    “陈先生牛逼，一下子就猜到是白阳宗！”武文竖起大拇指，拍了个不大不小的马屁：“对方叫做冯开元，他父亲冯必胜是白阳宗的大佬级人物，据说实力已经到了‘传奇中期’境界。

    从身份背景来看，冯开元跟润月小姐也算是门当户对，所以润月小姐虽然反对，但家主却没有拒绝，目前还在考虑当中。”

    “白阳宗冯必胜，这可真是太巧了。”陈飞宇忍不住笑了出来。

    “陈先生认识这个冯必胜？怎么他还敢让他儿子来跟陈先生抢女人，难道就不怕陈先生雷霆震怒？”武文刚说完就后悔了，陈先生和润月小姐的关系不清不楚，彼此并没有确立关系，他一下子把话给挑明了，万一惹怒了陈先生怎么办？

    陈飞宇并没有生气，反而玩味地笑道：“我听说过冯必胜，但是他并不认识我。”

    他身上有白阳宗的掌门信物，之前在燕京苏文将向他臣服的时候，也表示想让陈飞宇把白阳宗其他派系势力都给收服，而冯必胜就是苏文将口中提到的另一个派系的大佬级人物。

    陈飞宇没想到自己还没出面收服冯必胜呢，他儿子就先来雾隐山提亲，看来这一趟雾隐山之行，说不定能趁机将冯必胜给收服了，从而加强自己的势力。

    武文眼见陈飞宇没有生气，悄悄松了口气，喜道：“反正不管怎么样，跟陈先生抢女人都是死路一条，那个冯开元癞蛤蟆想吃天鹅肉，绝对让他吃不了兜着走！”

    “哈！”陈飞宇一身轻笑，再度迈开脚步，向着前方走去，道：“我先去后山一趟，你去告诉武正飞我要见他，哦对，还有武林江。”

    去后山，那不就是去武润月？

    武文暗暗伸出大拇指，刚来雾隐山就先去泡妞，也就陈先生能这么牛逼了！

    等陈飞宇离开后，周围那些武家弟子“哗”的一下围到了武文身边。

    “我靠，陈飞宇怎么来了，武文，他来做什么，跟我们说说呗。”

    “就是就是，陈飞宇现在可是华夏武道界最耀眼的大佬，他来咱们雾隐山肯定非同小可。”

    “咦，他该不会是听说有人向润月小姐提亲，他就匆忙过来抢婚吧？我靠，大事件，陈飞宇该不会再打闹一次雾隐山吧？”

    周围众人觉得以陈飞宇的性格，来抢婚的可能性最大，不由纷纷打了个冷颤，显然上次陈飞宇在雾隐山的经历，给他们留下极深的心理阴影。

    “去去去，陈先生的事情也是你们能打听的吗，我忙着要把陈先生来的消息告诉家主，你们该干嘛干嘛去！”武文得意地环视一圈后，推开众人急匆匆向着武正飞的房间小跑过去。

    却说陈飞宇独自前往后山，经过毒林后，前方便是一片片的药田，一股浓郁的药香味扑鼻而来，令人精神一振。

    陈飞宇迈步向前，穿过药田后，没多久便见到一处院落。

    突然，从院落中陡然升起一股强横的气势，但瞬间就消失不见，仿佛从来没出现过一样。

    陈飞宇敏锐的察觉到这股气势属于武润月的爷爷武无敌，应该是武无敌骤然发现有人走进庭院，便释放出气势警告自己，但紧接着就发现了自己的身份，所以才重新收敛气势。

    下一刻，一道人影从院落中一闪而出，霎时间来到陈飞宇的跟前，愕然地道：“你小子怎么来了？”

    来人正是武无敌！

    陈飞宇耸耸肩：“说来话长，润月在不在？”

    “你小子是来找润月的。”武无敌恍然大悟，翻着白眼道：“算你有良心，润月正在院子里，去吧，我就不打扰你们了。”

    他说完后人影一闪，便消失在了原地。

    陈飞宇走进庭院中，只见一名身穿黑色飞鱼服，英姿飒爽的女子，正背对着自己站在几株修竹前发呆，并没有察觉到自己的到来。

    正是武润月！

    青石地板上，几道竹影、几片落叶。

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，吟诵道：“叶扫东南日，枝捎西北云。谁知庭院内，流泪独思君，不知哪家男儿如此幸运，能让姑娘思念的出了神？”

    武润月还以为有人取笑她，顿时怒上眉梢，豁然转过身来，正准备发火，突然浑身一震，美眸中一丝惊喜：“飞宇，你怎么来了？”

    “古人云，念念不忘必有回响，有人思念我，我便来了。”陈飞宇嘴角带着温醇的笑意，迈步走到了武润月的身边，一股很好闻的幽香扑鼻而来。

    武润月俏脸唰的一下红彤彤的，恼羞成怒下，瞪了陈飞宇一眼：“狗嘴吐不出象牙，谁想你了？”

