    “哼！”

    见到林凡轻松地撕开重重的防线，径直走向自己，莫家家主脸色也很冷，一支青色的长枪出现在他的手中。

    枪体上方蓝光流动，有着微弱的灵力波动。

    这显然是一个很不错的灵器。

    莫家家主大约五十岁，体力看上去还算不弱。

    他也达到了元婴的境界。

    显然，他背后的力量应该相当一般。

    否则，在这个年龄。

    如果有巨大的资源支持，要达到这一点是十分简单的。

    “青光枪！”

    莫家家主摇晃着手臂，他的枪在蓝光中突然升起，仿佛覆盖了整个莫家的范围。

    在金色的阳光下，引发了无数的回响，一场声势浩大而猛烈的风暴出现在了林凡的四周。

    “叮当叮当！”

    面对莫家家主的攻击，林凡心中冷笑着。

    林凡动了，整个皮肤都变成了青玉色。

    青光枪射中了他的身体，迸发出火花，但他没能突破林凡的防守。

    看到这一幕，莫家家主的脸色终于变了，但他没有等他退却，林凡突然上前一步，他抓住了青色的长枪，他的手掌被闪电般地快速印在了前者的胸部上。

    “砰！”

    凶猛的风暴一扫而光，莫家家也被直接一张击飞，手中的长枪被林凡抢走。

    莫家家主摔在地上很尴尬，他的脸交替地变蓝变红，但他似乎没有受伤。

    林凡看到并不觉得奇怪。

    当他刚刚击中对手时，他发现后者似乎有着强大的防守内甲，也有可能是防守的相关宝贝。

    “这件事应该让整个莫家进行陪葬吧。”

    林凡拿着一把长剑和一支青色长枪，瞥了一眼莫家家主，淡淡地说。

    “你敢！”

    莫家家主脸色苍白，厉声说。

    林凡不理他，当他转身时他走在院子里，大步走得很快。

    他周围的莫家的人都不敢阻止他，林凡展示给他们的力量让他们明白了，他们这里，但没有人是他的对手。

    看到林凡正要下杀手时，没人胆敢拦下。

    一声微弱的笑声终于从空中落下：“年轻人，莫家这件事做的不对。

    但我想他们也学会了教训，这把清远枪，我就送给你了，莫家家主人就不要杀了吧。”

    这突如其来的声音也让林凡的脚步声停了下来。

    他平静地转过身来，看着从空中飞下来的身影，眼睛里没有一丝意外。

    早在他早些时候动手的时候，他就感觉到了这个人的存在。

    从半空中掉下来的身影，穿着绿色长袍，看上去并不年轻。

    他头上还有些白发，但眼睛却炯炯有神，显出一丝端庄，显然是一直高高在上的角色。

    此时此刻，他正微笑着看着林凡，深邃的眼睛里隐藏着深邃的含义。

    “圣胎期初期强者…”    林凡瞥了一眼这个人，但他并不害怕。

    以他现在的实力，他已经能应付这种程度的修士了。

    于是他把手里的清远枪跺到地上，然后慢慢的摇了摇头。

    “小友，你真的想死吗？”

    看到林凡此时还那么强硬，莫家家主也一脸严肃，咬紧牙关强撑着身体站了起来。

    “如果小友没有很强烈的杀心的话，交友一直是我莫家为人的标准，”绿色长袍中年人显然只是一个微笑，脸上没有怒火，但他的心机明显很深。

    “我不喜欢被人给偷袭，所以我不能放过这个家主，不让他们长点记性是没用的。”

    林凡笑了。

    听到这句话，莫家家主不禁显得有些难看，就连绿袍中年男子也微微皱眉。

    这简直是明目张胆的威胁，于是，场上的气氛又悄然变得紧张起来。

    而林凡似乎并不知道周围的气氛在变化，脸上仍在微笑，但在他体内，一身的剑气已经开始慢慢地、微弱地散溢出来，伴随着一声非常微妙的雷声，声音随着一个奇怪的波浪发出。

    普通人感觉不到这种波动，但身穿绿袍的中年男子似乎意识到了这一点，他的眼睛现在也微微地注视着。

    “父亲，这小子太猖狂了！”

    莫家家主咬紧牙关说：“我们周围还有很多人。

    只要我们向他动手，他就逃不掉！”

    这两个人居然是父子关系！林凡看的也有一些懵……    那个穿着绿袍的中年人的眼睛眨了眨。

    他紧盯着微笑的林凡。

    过了一会儿，他又慢慢摇摇头。

    穿着绿袍的中年人很谨慎，从林凡的身上，他确实感到了一种危险的气息，再加上现在的特殊情况，这种敌人不应该轻易地得罪起来。

    一个豪爽的笑容突然出现在青袍中年男子的脸上，他看着林凡，笑着说。

    “我看你的兵器是雷属性的吧，我最近发现一头雷兽，可以淬炼你的宝剑。

    你放过我们莫家一马，怎么样？”

    看到青袍中年男子真的选择了妥协。

    莫家家主变脸连忙想说话，但声音没有落下，却被前者的一副狰狞表情拦住。

    这让愤怒的莫家家主情绪低落。

    林凡也对对面的开价感到惊讶。

    他的承雷剑的确是需要升级锻造一番了，随着实力的上升，那把剑用起来的确是有一些吃力。

    不过林凡一直都没有找到很好的方法去提升自己的宝剑，现在绿袍中年人说了，他觉得自己可以考虑一下。

    现在他动了手，莫家肯定会收敛许多的，而且还有雷兽作为补偿，林凡不得不承认自己也心动了。

    绿袍的中年人做事也很坚决，话音落下，他从袖子里掏出一个地图，然后笑着走上前递给林凡，说：“小友，这是雷兽的所在地！”

    看着面前递过来的地图，林凡的眼睛一眨，他很不礼貌的伸出手掌抓住了地图，但当他抓住它时，一股暴力突然从那里袭来。

    对于这股奇大力量，林凡的脸一点也没变，一只手掌突然露出青玉色。

    同时，在皮肤下，出现了一道绿光，东西被他稳稳当当的接住了。

    “砰！”

    地图周围的空气，传来一个极其微妙的声音。

    绿袍中年人的大手也在这一刻悄然颤抖，这时他的脸色也显出了一些变化，但马上，他又满脸笑容。

    

