    第37章MD这唐凡是个傻子吧

    他不是知道小姐是传染病毒体吗？

    怎么还……

    耳边忽然传来一声气愤的吼声，“还愣着做什么？我的话你没听到吗？”

    凌七七见他这个反应，顿时更来气了，恨不得立刻解雇他。

    护卫长连忙回过神，抱歉道，“对不起小姐，我这就带墨先生去做病毒检测，不过，你们才刚那个，就算墨先生真的被那什么，也至少需要一周到十天以后，才能检测出来。”

    他已经认定了凌七七跟墨司爵发生了关系。

    凌七七听到他的话，差点被气晕过去，她咬着牙，愤怒的解释。

    “我们没有那个。”

    “啊，那个？什么那个？”

    护卫长懵逼的看着她，看模样，似乎是真的不知道她说的是什么。

    这次，凌七七真的要心梗了，MD这唐凡是个傻子吧？

    明明是他说的那个，怎么轮到她说的时候，他就忽然听不懂了？

    “我不想跟傻子说话。”

    她负气的骂了一句，护卫长顿时尴尬的摸了摸鼻子。

    几秒后，他咳了一声，试探道，“那，小姐，还需要我带墨先生去做检测吗？”

    “去吧去吧，这段时间，每天做一次。”

    凌七七摆摆手，拉着被子躺回了床上。

    “好，我这就去。”

    护卫长点头应了一声，看向墨司爵，道，“墨先生，请跟我来。”

    墨司爵冷漠的看着他，站在原地不动，一副完全拒绝的模样。

    护卫长顿时脑仁疼，吞吞唾沫，不厌其烦的再次喊他，“墨先生？”

    他还是不动。

    “墨司爵，就是做个检查而已，你上次不是做过了吗？还怕什么啊？为什么不去？你到底想怎么样啊？”

    凌七七再次从床上坐起，烦躁无比的看着他。

    她有些无法想象，如果昨晚她真的给他传染上了，那么，凌业安会怎么对她。

    就算凌业安不理会此事，那她也无法面对自己良心的谴责。

    一旦传染，将会彻底的毁掉他。

    这个疯子，她完全想不明白，他到底为什么要留在她的病房。

    “我一周后在做。”

    墨司爵低低回了一声。

    那个护卫长先前已经说过了，就算被传染，也至少要一周到十天后才能检测出。

    再者，如果他真的被传染了，那么，检测出来又能如何？

    他听说，这种病毒目前无法彻底去除，只能够压制。

    “你现在就在医疗站，这么方便的事，为什么非要等到一周后？现在去做一下不行吗？”

    凌七七气愤又费解。

    墨司爵看着她，片刻后，淡淡的说道，“如果，你声音能够轻柔小声一点，我也不是不可以去做。”

    凌七七：“？？？”

    护卫长：“？？？”

    两人顶着满脸问号，迷惑不解的看着他。

    护卫长觉得，如果墨先生说这话时不是一副毫无情绪的死人脸的话，那他一定会以为，这是他在跟大小姐逗笑。

    冷傲高贵的墨先生，怎么会说出这种话来呢？

    凌七七吞了吞口水，有些不可思议的说道，“喂，你脑子坏掉了吗？”

    还是进水了？

    在二人各异的目光下，墨司爵抿上唇，神色没有丝毫变化。

    咦，这是在说真的啊？

    凌七七压下无比诡异的心情，眸光变了变，咳了一声，尽量让自己的声音听上去轻柔甜美一些。

    “那个，墨司爵，你跟唐凡去做个检测吧，很快就好的。”

    她要被自己的声音给雷到了，需要努力绷着，表情才不至于崩裂。

    “好。”

    就在凌七七收拾好心情想看男人接下来的反应时，便听到了他的回应。

    他看向护卫长，冷漠道，“劳烦带路。”

    “是是是，墨先生请跟我来。”

    护卫长目瞪口呆的看着他们诡异的对手戏，听到墨司爵的话后，立刻回过神，恭敬的带路。

    绕过楼梯，护卫长将墨司爵送进检测室，自己则站在走廊上发呆。

    “怎么样了，凌小姐现在什么情况？”

    医官走了过来，拍了拍他的肩膀，急切的询问情况。

    “我们小姐已经没事了，放心吧。”

    (本章完)

