    “看你得意的。”旁边能量汇聚形成的恶魔巴巴塔虚影，揶揄笑道。

    “我怎么能不得意？”罗峰放下酒杯，拿起这尊兽神雕像，直接看向前方无尽虚空，虚空中很是梦幻，尘埃、薄雾、陨石遥遥可见。

    看着无尽虚空，罗峰豪气顿生，低头看看手中的兽神雕像，恍惚间这兽神雕像真的化为一头远古怪兽在咆哮着，这远古怪兽本身就好似法则，体内世界的金角巨兽激动的仰头发出咆哮，咆哮声回荡在整个体内世界中。

    “它！”

    “就是我最强的依仗。”罗峰双眸发亮，盯着兽神雕像，“有了这兽神雕像，悟那‘撕天一爪’定会更快。这也会令我在法则大道上走的更加通畅！”

    “我想站在宇宙巅峰，而它就是通往巅峰的天梯！”

    “这次血洛世界最大的收获，也就是这兽神雕像！”

    罗峰心意一动。

    旁边出现了魔杀族分身——黑衣罗峰，黑衣罗峰直接接过兽神雕像，而后又凭空消失回归体内世界了。

    ……

    体内世界中。

    “呜！”

    宛如连绵黑色山脉的金角巨兽趴在那，伸出了那比喜马拉雅山的高大的多的右爪，黑衣罗峰将兽神雕像直接放在金角巨兽的右爪掌心内，随即兽神雕像直接消失，进入了金角巨兽自己的储物戒指中。

    金角巨兽也是配备了一空间戒指，因为平常修炼《本尊天地》等，都是它自己从空间戒指中取出一些宇宙奇珍吃掉。

    空间戒指，是存放在它前胸膛鳞片的夹缝中。

    历代金角巨兽一般储存物品，也是放在胸前的鳞片夹缝中，主要是前胸那有一片区域的鳞片结构，比较适合放入物品。

    ……

    机械族飞船控制室中。

    罗峰遥看前方虚空，下令道：“出发，前往孟那城！”

    “孟那城？”恶魔巴巴塔惊讶张大嘴巴。

    罗峰看了眼旁边的能量虚影‘巴巴塔’，点点头：“当年我将那‘纳可’放在孟那城，现在八十年过去。也不知道，纳可到底怎么样了！当初我给他一些宝物……所谓宝物动人心，在最后离开的时候，去看一看，反正前往天蚀宫，也要路过那方向。”

    燕岗领所对应的虚空，是最接近天蚀宫的。

    罗峰要回去……就得先去天蚀宫，既然顺路，去见见小纳可，也就自然而然了。

    “轰！”

    机械族飞船迅速急速，很快就在虚空中化为模糊流光。

    ******

    古神废墟，歼星炮一炮轰出的巨大深坑周围。

    一身血袍的霸戚，高大犹如一座小山的荒兽岐牛，以及那九十余名血神卫都驻扎在这深坑边缘。

    “轰隆！”

    天空震动。

    霸戚、荒兽岐牛和血神卫们都抬头看去，只见一道身影凭空出现，正是穿着岩石般灰色战铠的魁梧壮硕老者，他的头发根根竖起，眼眸闭合间，都仿佛蕴含着无尽的雷电，他的一双眼眸就是无尽的雷狱。

    “拜见不朽。”霸戚恭敬行礼。

    “神！”

    血神卫们齐刷刷的全部单膝跪下，就连荒兽岐牛都低下它的头颅。

    这穿着好似岩石战铠的老者，目光看向那直径数万公里的巨坑，轰！轰！他的双眸就仿佛太阳，射出两道光柱，直接贯穿进整个深坑当中，似乎要将这淡淡红色煞气弥漫的整个深坑都要给完全看透。

    “不朽。”霸戚开口，这一群人中也就他地位算是和这位不朽差不多。

    可论实力，当然是这位不朽神灵厉害。

    “这深坑……”岩石战铠老者声音低沉雄浑，“没有一点法则之力，造成这深坑的可怕一击，的确不是‘不朽神灵’造成的。可是论威力……绝对能媲美不朽神灵全力一击，只有那天外族群最为珍贵的科技武器才能达到这一程度。”

    “看来真是天外族群。”霸戚点头。

    “事情很严重。”岩石战铠老者眉头紧锁，低沉道，“因为这深坑……不朽神殿内已经进行过最高层的讨论，根据远古时那可怕的一战，我们搜集到的情报来看。就算是天外族群当中，科技武器媲美不朽神灵，都不太可能。”

    的确。

    宇宙人类族群的科技程度虽然高，可威胁不朽神灵的科技武器，或许耗费无数代价才可能造出。可那样根本不值得。

    真正将科技发展到极限的，也就机械族！

    “这些年，天外族群经常有一些人来我们血洛大陆。”岩石战铠老者皱眉道，“我们是能抓则抓，能杀则杀。不过这都是小事……可这次，这么厉害的科技武器，恐怕潜入我们血洛大陆的天外族人，地位很高！”

    “嗯。”霸戚点点头。

    “而且根据那世界主‘库闫’和‘狱轲’乘坐的宇宙飞船，信号传递来的最终消失区域判断。就是在这，遭难的。”岩石战铠老者说道，“显然敌人使用科技武器，远距离，直接毁掉一艘飞船，同时也击杀了库闫和狱轲。这种层次的科技武器攻击……他们二人挡不住。就是霸戚你，活下来的希望也不足一成。”

    霸戚身体一颤。

    科技武器？

    竟然厉害到这般地步？

    “警惕点！”岩石战铠老者说道，“你是我们血洛大陆亿万年才出一个的天才，如果被科技武器击杀，太不值得。”

    霸戚点头，随即咬牙不甘心问道：“难道我们就一直这么忍下去？不反攻？”

    “反攻，凭什么反攻？”岩石战铠老者看了霸戚一眼，心中却是暗自叹息，没真正经历远古时期那可怕凄惨一战的，根本无法想象天外族群是何等的强大，也是诸多方面原因，不朽神殿才能维持统治。

    而他，便是当年远古一战的幸存者。

    那时候，他仅仅是名界主，并没真正参战，否则早死了。

    可对远古时期那一战，也知道许多秘辛。

    “我们血洛大陆积蓄的实力还远远不够。”岩石战铠老者嘱托道，“暂时别想反攻，好好修炼。一切是靠实力说话的。至于这次的事，你也别管……天外族群难得派来一个重要人物，我们神殿这次也不会大意，如果抓住，从那人身上，我们或许能知道更多秘密！”

    亿万年来，不朽神殿其实也抓过一些宇宙天才们。

    霸戚微微点头。

    嗖！

    岩石战铠老者化作一道电光，一闪而逝，便已经消失在天际。作为不朽神灵，那老者速度……比不朽神殿制造的一些宇宙飞船还要快！

    “大人。”血神卫的两位队长连过来，刚才霸戚和不朽的对话，其他人都没能听到。

    “我让你们传讯给各方世界主，查找有关九十七的讯息，传讯了吗？”霸戚看向两名队长。

    “大人。”队长阿一恭敬道，“已经传讯，可是大人，难道我们就不亲自追查？我怀疑那九十七，根本就还在周围一带。”

    “没时间查！”

    霸戚冷漠摇头，“他既然背叛我，在这血洛大陆便没他立足之地！”一个月前巨坑刚刚被轰出那天，血神卫九十七趁机悄悄溜走，也惹得血神霸戚当时暴怒……他已经够重视九十七了，没想到还是被背叛了。

    然而——

    霸戚根本想不到，那血神卫九十七，根本就不需要立足血洛大陆，因为血神卫九十七真正的天空，是在那无限宇宙……

    *******

    模拟伪装成陨石的机械族飞船，经历两个月左右的虚空飞行，终于抵达孟那城对应的虚空。

    “主人，抵达孟那城。”机械族飞船智能道。

    盘膝坐在控制室，研究宇宙本源玄妙的罗峰睁开了眼睛，露出一丝笑容：“小纳可，希望你还活着。”

    ……

    本尊乘坐机械族飞船，将‘魔杀族分身’放出后，又回到虚空中。

    刷！

    穿着黑袍的罗峰，正走在繁华无比、车水马龙的孟那城内街道上。

    “两个月之前一炮轰掉飞船，夺得兽神雕像。估计影响不小，为了安全考虑，那原核留在本尊体内呆在虚空当中，这样就万无一失了。”黑衣罗峰心情轻松，就算遇到极端情况，魔杀族分身灰飞烟灭。

    不过是多耗费些能量，再形成魔杀族分身罢了。

    原核安好，三大身体都是不死之身。

    原核，是罗峰真正的核心。

    “前面就是雨刀门了。”罗峰行走在繁华街道上，手上还拿着路边买来的小吃，悠闲朝远处看去，“我当时严令小纳可，不到云霄级（宇宙级）绝对不可离开去燕岗领，他应该会听话。”

    片刻后。

    罗峰站在街道上，看着眼前这一座豪奢府邸，府邸门口有着牌子。

    “这是倪府，别老堵在门前，让开让开。”

    “黑衣小子，滚到一边去。”

    府邸门口的两名护卫喝斥着。

    罗峰脸色略显难看，看向两名护卫。

    轰隆！

    两名护卫感觉一时间天地仿佛都消失了，眼前只有这黑衣青年，黑衣青年那无形的压力……令他们都快崩溃了。

    “我问你们，雨刀门呢？”黑衣罗峰冷声问道。

    “雨刀门，雨刀门早就被灭门了。”

    两名护卫都惊恐说着。

    而此刻街道上来往人影如织，只看到两护卫和黑衣青年说话，却听不到在说什么。

    罗峰瞳孔一缩：“雨刀门的事情，给我详细说来。”

    “是，是。”

    “我们说。”

    两名护卫立即开始从头到尾详细说了一遍，包括雨刀门被灭门，后来，又有人为雨刀门报仇的事。

    Ps：第一章到！

