    叶如歌离去，叶凡却没有马上离开金芝林。

    他送走其余医生后，一个人留在医馆翻看平板电脑。

    他不太相信卫红朝被人算计，但叶凡确实没有想到，汪翘楚的手伸得这么长。

    从他跟霍青扬的照片来看，医术大比前两人就鬼混在一起。

    汪翘楚不惜美男计诱惑霍青扬，俨然是要找机会捅赵夫人一刀，而这个恩怨自然要追溯到中海金芝林的开业。

    “想不到赵夫人那几个耳光让汪翘楚恨到现在。”

    叶凡想起当初在中海时的冲突，对汪翘楚的耿耿于怀微微讥嘲。

    只是他也不得不承认，汪翘楚四两拨千斤手段玩得溜。

    稍微牺牲一下色相，诱惑几个小姑娘，就把神州搅得风云四起。

    他还在平板上看到，汪翘楚跟李寒幽也有往来……

    “叶凡！”

    在叶凡准备深入查看资料时，又是三辆车子呼啸着停在门口。

    车门打开，华清风带着几个人火急火燎钻出来。

    他神色匆匆喊着：“你怎么还在这？害我去望子花园转了一圈。”

    叶凡放下平板电脑好奇问道：“华老，什么事这么急？”

    “江湖救急，江湖救急。”

    华清风走入金芝林，打开公文包，掏出一叠资料对叶凡开口：“快，快签名，时间不多了。”

    叶凡一脸懵比：“签什么名？华老头，你又搞什么？”

    华清风着急出声：“别问为什么了，先把东西签了再说，放心，我不会坑你的。”

    他还去抓叶凡的手签字，叶凡嗖一声躲开，没好气出声：“你已经坑我好几次了，还不会坑我？”

    “真的是要紧事，快签，我赶着政府下班前搞定。”

    华清风一脸无奈扫视叶凡，随后掀开资料对叶凡开口：“就算我会坑你，你妈会坑你？”

    资料上，左侧签着赵明月的名字，右侧，则是一片空白。

    看到赵明月签字，叶凡神情缓和不少，只是依然皱眉：“这究竟是什么？”

    华清风抓着叶凡的手嘿嘿一笑：“晚点跟你解释，先签字，放心，不会卖你的。”

    叶凡被老头催促的不行，只能低头签了七八份文件，如非对赵明月绝对信任，叶凡估计会担心自己被卖了。

    “搞定！”

    看到叶凡签完名字，华清风欣喜无比，收拾文件又嗖一声跑了了。

    叶凡捏着笔喊叫一句：“喂，老头，老头，你说一下，我刚才签的究竟是啥啊？”

    华清风没有理会，一踩油门嗖一声跑了。

    叶凡看着车队背影摇摇头，随后拿起平板电脑也回家。

    华清风不肯告诉他情况，他只能找当事人找明月问一问了。

    “呜——”

    车子很快驶离金芝林，风驰电掣冲向望子花园。

    “夫人！夫人！”

    半个小时后，叶凡钻出车门，走入大厅找赵明月。

    只是佣人告知赵明月还没回来，叶凡微微皱眉正要给她电话，结果却听完外面又是一阵汽车轰鸣声。

    下一秒，他就听到一声嚎啕大哭：

    “妈，妈，有人欺负我，有人欺负我。”

    叶凡握着电话望向门口，只见叶天赐干嚎着跑进来，一瘸一瘸像是小跳蛙。

    他一边喊着赵明月，一边四处搜寻，没见到赵明月身影后，他就直接奔叶凡过来。

    叶凡慌忙要躲避。

    “大哥，大哥，有人欺负我。”

    没等叶凡跑上楼，叶天赐就挡在了叶凡，扑通一声跪倒抱住他大腿：

    “你要帮帮我啊。”

    他眼泪哗啦啦流淌，把叶凡裤脚都弄湿了。

    “停停停，有事说事，哭什么啊？”

    叶凡把胖子拉起来：“你也算是叶家男人，不能保护夫人就算了，还整天哭哭啼啼，一点出息都没有。”

    他对赵明月越发同情，家里有这个活宝，不气死就好了，还想奢望病情好？

    “大哥，对不起，我窝囊，我无能，我也想当赤子神医，可我除了吃什么都不会。”

    叶天赐一边抹着眼泪承认自己废物，一边依然拉着叶凡喊叫：

    “大哥，这一次，我闯大祸了，你一定要帮帮我。”

    “不然我会被爸爸和奶奶乱棍打死的。”

    他可怜兮兮看着叶凡出声：“一定要救救我。”

    叶凡心里微微咯噔，感觉出大事了，声音一沉：“先说说究竟发生什么事了？”

    “我最近运气有点旺，就去公海赌了赌，前面几个晚上都赚了不少。”

    叶天赐看着叶凡开口：“一晚轻则三千万，多则一个亿，堪比我一年零花钱了。”

    他脸上多了一抹光泽，声音也提高了不少，好像回到大杀四方的时光。

    “可是不知道怎么回事，昨晚运气变差了，前半夜赢了五千万，但后半夜却全部输了回去。”

    他提高的分贝又弱了下去。

    “有赢有输，很正常啊。”

    叶凡微微皱眉，随后话锋一转：“你加大了赌注？”

    对于叶天赐吃喝女票赌，叶凡没有意外，没有追求，又没有能力，除了醉生梦死，也没什么项目了。

    “嗯，我把上半夜赢来的输光后，心里不甘，就继续跟对方豪赌。”

    叶天赐低耸着脑袋：“结果把前几晚赢来的三个亿也输光了。”

    叶凡淡淡开口：“接着还是不甘？”

    叶天赐的声音更加弱了：“我拼杀几个晚上的战利品这样输了，心里当然不爽，于是又掏出我的分红和积蓄……”

    叶凡一叹：“接着积蓄也输光了？”

    叶天赐吞着口水：“不仅三个亿积蓄输了，我还弄了三个亿高利贷。”

    叶凡差一点一脚踹过去：“你猪啊，还借三亿高利贷？怪不得担心被你爸打死。”

    三个亿高利贷，分分钟变成五亿，再加上积蓄那些，胖子将近输光十个亿。

    而且他也可以判断，这就是针对叶天赐的杀猪盘，偏偏叶天赐不觉得是陷阱，还以为自己是赌神，最终落到这个地步。

    “不……本来我还想再借几个亿翻盘，可对方再也不肯放贷了，说我叶天赐信誉只值三个亿，必须有担保才能借钱。”

    叶天赐松开叶凡的手退后一步，还躲闪着叶凡的目光：“然后……”

    叶凡眼皮一跳：“然后什么？你还做了什么？”

    “我……”

    叶天赐嚎叫一声：

    “我把老婆押上去输了……”

