
　　奎因的敏锐感知照亮四周，赫然发现日女的身影一动不动的藏在了红色方一塔后面贴着上方的墙壁，那个位置在石头人草丛里雷克塞是扫描不到的。

　　显然，对方已经猜到雷克塞打完先锋可能上来越塔。

　　这是个六级日女，塔下配合鳄鱼反打的威胁非常大。

　　这时候加里奥在沙皇的视线里面，很难大招给到支援，如果这波KT上野两兄弟动手多半要出事。

　　而且既然日女在反蹲，豹女在上半区的可能性非常大。

　　KT上野取消了越塔的打算。

　　但同时，下半区的KT双人组动手了。

　　本来双人组推完线进塔都缩到后面快念完回程了，得到了日女出现在上半区的信息，两人在最后两秒取消了回程。

　　此时赛娜已经露头在塔下清线。

　　寒冰抬手释放魔法水晶箭。

　　Ghost显然没料到对面双人组这么久了还没有回程，被一箭糊在了脸上。

　　双人组立刻靠了过去。

　　嘭！

　　泰坦交闪出钩，挂上引燃直接给大招。

　　艾希上来一顿乱射。

　　赛娜实在太脆了，落地只来得及放两个技能就光速去世。

　　而泰坦虽然转身的时候被无尽厮守禁锢在防御塔攻击范围内，但是因为余震和护盾的存在并没有被防御塔击杀的危险。

　　这波虽然DWG辅助上来保住了鳄鱼不被越塔，但是下路的赛娜又露出了破绽。

　　现在DWG全线劣势，堵住一个窟窿就有另一个地方被捅穿，场面极度被动。

　　而且上面KT两兄弟虽然放弃了越塔的打算但是也没有撤退，林诚的奎因站在后面迅速点塔。

　　只要不先手越塔，日女和鳄鱼也不可能对他们造成太大威胁。

　　哪怕豹女在附近也一样。

　　上塔本来就掉了将近三层塔皮，奎因一顿输出之后雷克塞释放了峡谷先锋。

　　DWG的上辅见状只能退了。

　　加里奥已经在中路消失，再不走对面破塔之后就要动手了。

　　先锋一头撞下一血塔。

　　最终，DWG的这一波看似料敌先机的换线也只是保住了0-3的鳄鱼没有再死，但下路更值钱的赛娜反而被宰了。

　　而且寒冰又吃一波塔皮，下塔也差点在十分钟之前被平推。

　　记得：“打花了呀！十分钟人头7:1，经济差已经超过了四千，要知道本赛季KT的十分钟领先胜率是百分之百，更别说这么大的经济差了。”

　　泽元：“DWG已经完全陷入了KT的节奏，一旦他们线上压制不住Canyon在野区也遭重的时候，DWG就完全失去了以往比赛的从容，没想到过去了近两个月，他们依旧顶不住KT的攻势。”

　　破掉上路一塔，林诚的奎因彻底解放了出来。

　　回程合出破败，林诚又习惯性的先往下路跑了一波。

　　Kuro加里奥同时当着对面视野往下靠。

　　DWG人手不足，只能弃守下路残血一塔。

　　拿掉下路一塔，蓝色三兄弟又抱团入侵了一波野区，赶走正在打蓝BUFF的豹女，将蓝让给了赶过来的加里奥。

　　这个时间鳄鱼在守上路兵线，沙皇和赛娜还没什么战斗力，豹女又被搞得心态炸裂，DWG在野区已经完全没办法和KT的流氓几兄弟抗衡了。

　　林诚不断利用大招的灵活性清线游走，牛宝的鳄鱼只敢在二塔前面守线，对灵活的奎因也没什么限制的手段。

　　KT将双人组换到了中路，加里奥在下路清完线就不断往野区靠，随时准备提供支援。

　　而DWG是没办法将双人组换到中路来的，本来残疾的赛娜就推不过艾希的线，按照奎因和加里奥的游走频率，现在赛娜敢在中路露头大概率是当场暴毙。

　　沙皇只能在中间硬顶，日女尽量帮忙做视野提供援护。天籁小说网

　　但是在两边一塔全破的情况下，鳄鱼顶不住奎因，林诚有事没有往野区和中路跑。

　　日女必须要游走做视野的情况下赛娜一个人在下路也不可能把兵线往外顶，加里奥同样跑得飞起。

　　中路的Showmaker就算是神仙也顶不住持续不断的被骚扰。

　　奎因走了雷克塞来，雷克塞前脚走了加里奥又蹦出来了。

　　DWG两条边路完全给不到加里奥和奎因兵线压力，导致沙皇在中路简直像是和KT全队在对线。

　　这种情况下，许秀终于绷不住了。

　　13分多钟的时候，雷克塞来GANK一波，泰坦先手的钩子被沙皇走位躲掉，雷克塞强行挖地道过去又被禁军之墙推走。

　　Bono放弃了这次GANK，回去刷野。

　　就在视野确认雷克塞开始打F6之后，许秀刚刚松一口气，艾希卡视野先手一箭偷袭命中了塔前的沙皇。

　　泰坦从河道草丛海克斯闪现过墙，一钩子接上控制。

　　加里奥大招亮起，落地就是一套军体拳。

　　还好因为艾希的位置第一时间没有跟上输出，许秀闪现漂移齐出，侥幸逃到了自家塔后。

　　结果这时候就看奎因从自家二塔旁边冲了出来，落地轻松带走了残血沙皇的人头。

　　许秀差点一句‘席八’就脱口而出了。

　　我打你吗！

　　中路守了十三分钟，对面五个人轮流来GANK，还玩个锤子哦！

　　沙皇阵亡，KT抱团破掉中路一塔，Bono顺势拿下第二条小龙。

　　场上的形势已经十分明朗了。

　　DWG万般无奈之下只能龟缩发育，但是红色方野区都被反烂了，只能看着双方的装备差距越拉越大。

　　第二条先锋被KT轻松拿下，奎因和加里奥的同时转线配合先锋轻松拿下了红色方的中路二塔。

　　中路二塔一破，DWG的两座外塔也变得更加难守了。

　　队友帮忙做好了上半区的视野，林诚单人无压力赶走鳄鱼压掉上路二塔，然后趁着鳄鱼守高地的机会，奎因迅速转线又配合队友拔掉红色方下路二塔。

　　仅仅十八分钟，红色方外塔全掉，DWG全队都被堵在了高地。

　　在过去三分多钟的时间里面，KT通过灵活的转线，在没有爆发强烈冲突的情况下连拔掉三座二塔。

　　原本开局Bono送一血，很多人都以为这一局KT要走远了。

　　没想到那竟然是DWG目前为止唯一的一个人头。

　　原本期待中的强强对话，竟然变成了虐菜局。

　　就场面上来说，DWG对KT而言简直比T1还好打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第534章 你比T1还好打免费阅读。https://xs.23sk.com 