    第227章贝当夫人

    席辞和颜画被警察局的小姐姐招待着喝了两杯茶才弄明白怎么回事。

    原来是F国商界大亨贝当的小儿子来他们国家玩，结果被绑架了。

    这对绑架犯十分嚣张，将孩子的视频传到网上和警察叫嚣等着他们来抓，和嫌犯变过声的声音进行通话后，他们用技术手段分析出嫌疑人是一男一女。反侦察能力和技术都很强，带着警察来回兜圈子，把警察当猴耍，吩咐他们将巨额现金分成几份放在不同地点。

    通过一系列追踪观察，他们分析嫌犯应该只有两个人，没有其他同伙，两个人会一起行动，相互配合着将赎金不着痕迹地取走，况且他们并不是所有地点的赎金都要，会有选择的只取走其中一处的赎金。

    最后一个地点的现金被两人取走后，嫌犯说出了放人的地点，最后的通话定位也终于暴露，俩人就在放人地点附近，而他们之前就分析了嫌犯可能会放人的地点，在附近不远处正好部署了人手，立刻快马加鞭过去了，想着没准可以正好撞到嫌犯放下孩子，抓个现行。

    果然他们过去以后就看到席辞颜画抱着孩子，正好一男一女，还可疑地把脸遮上了，当下认定这俩人就是嫌犯，误会就这么产生了……

    现在想来，最后的那通电话定位暴露出来应该是嫌犯故意的，实际上他们应该在那附近打完电话就往别的方向跑了，而且根据轨迹的分析，嫌犯应该是将孩子直接打晕了，塞进车底冻了他一天，中间他们听到的孩子对答如流又自然的说话声居然都是假的。

    “这么说来嫌犯应该是个非常擅长模仿人声的人，或者用技术手段提取孩子的声音，而且精通F语。”颜画分析道，

    席辞赞同地点点头，能骗过警察和小男孩的亲生母亲，这能力不是一般的强。

    啧，好好的脑子干点什么不行，非要做犯法的事，人心啊……

    “希望能顺利抓到犯人。”颜画感叹道。

    “那个男孩怎么样了？没事儿吧？我看他伤得不轻。”席辞看向警察小姐姐，却见到她站了起来，望着他们背后。

    席辞和颜画转过头，就见到之前在停车场见过的那个金发碧眼的女人走了过来，身后跟着好几个人，有白种人的面孔也有黄种人的面孔。

    警察小姐姐迎了过去，微笑着问好，“贝当夫人，您过来了。”

    当时贝当夫人抱着儿子就赶紧去了医院，顾不上嫌犯，现在来到局里，想来是要看看嫌疑人的。

    贝当夫人视线一扫，一眼就认出了不远处正坐在那里的两人穿的衣服和嫌犯一样。

    她没有发火也没有面色不悦，姿态有礼地询问到底怎么回事，旁边的翻译负责传达双方的意思。

    贝当夫人得知了来龙去脉后，才知道这两人其实是发现了她儿子打算救他，结果却被抓了，于是打算和两个人道个谢。

    她走近过去，柔声道谢。

    现在儿子已经找回来了，虽然受了伤，但是性命无忧，她只要她孩子平安就好，至于嫌犯去了哪里能不能抓到，钱能不能回来对她来说都是次要的。

    席辞和颜画立刻站了起来，席辞是会点F语的，简单的对话没有问题。

    “夫人不用客气，我们实际上没有帮上忙。”席辞笑着回应，结果却发现这位夫人一直盯着颜画看，目不转睛的，颜画也被她看得有些不自在。

    察觉到席辞看过来的视线和颜画的神情，贝当夫人微微一笑，她知道自己刚才的样子有些失礼了。

    “这位小姐实在是过于耀眼夺目，请原谅我刚才的失礼。”贝当夫人解释着，随后说道，“如果可以的话，请两位务必随我前往医院一趟，洛尔纳，也就是我的儿子，他应当亲自向你们道谢。”

    “当然，如果两位目前没有空闲的时间，请留下联系方式，待洛尔纳好转后，我们定当备上厚礼前往拜访以感谢两位的善心帮助。”

    席辞翻译了一下大概意思给颜画听，颜画眨眨眼，怎么觉得事情变得如此郑重起来，他们明明什么忙都没帮上啊。

    两人推脱了几句，始终抵不住贝当夫人热情又郑重的道谢，但时间太晚了，他们还要赶回剧组，就给对方留了个联系方式，反正他们忙着拍戏，对方也不会长时间留在国内，也没空来找他们，拖一拖这事儿自然就没了。

    等贝当夫人也离开了，两个人拿出手机，才发现手机已经没电关机了。之前就快没电了，本来是想在车上充电的，没想到因为这事儿耽误了这么久。

    就在这时，警局的电话响了起来，一位警员接了电话，“啊对……是……好好，知道了。”

    随后这人看向席辞和颜画还有他们旁边的警察小姐姐，一脸生无可恋的样子，“完了，豆姐，我们抓错人的事全国人民都要知道了。”

    “怎么了？”警察小姐姐挑挑眉。

    “我们抓捕的时候被他朋友看到了，他朋友把我们便衣当成了绑架犯，报了警，消息还泄露出去了，现在网上都知道他俩被绑架了。刚才就是另一个分局的赵队打来的电话，他们追查两人踪迹的时候发现车开到了这里，刚打电话就是问我们是不是把他俩抓过来了。”

    “……”室内一片寂静。

    席辞和颜画对视一眼，再看向已经关机的手机，手忽然有点颤……

    这下误会大了，也不知道之前爸爸妈妈还有涵姐得急成什么样子，妈妈肯定都哭成泪人了……

    俩人赶紧和警察同志借了充电器，等待开机的过程简直煎熬极了，一秒活活像过了10秒一样。

    微博上，网友们几乎沸腾了一下午，微博恢复后网友们纷纷讨论着这件事的真假。

    然而两小时过去，警方迟迟没有出来辟谣，让大家觉得八成是真的了。

    粉丝们已经担心死了，纷纷在网上祈祷着两个人一定不要出事不要受罪。

    此时最高兴的人估计就是段心语了，她看着手机上的消息，眼中全是兴奋的光芒，嘴角挂着诡异的笑容，“绑得好啊！最好能撕票，这样我就能坐享渔翁之利了！挡着我的最大障碍就没了！”

    ?  ?颜画：害怕，妈妈得哭成什么样……

    ?      席辞：别说了，我也害怕……

    ?  

    ????  

    (本章完)

