    奢小姐能够拾取亡者遗物，这是个什么说法呢？

    简单来说，就是可以从死者的背包里取下他的所有东西。

    在这个游戏世界里，玩家一旦死亡，那么在他背包里的东西会随着他的死亡而被系统保存，别人是拿不到的。

    但奢小姐可以。

    这也就是为什么她会说只要黑灵死了，那么毒剂的解药她一定可以搞到。

    而她所谓的“黑吃黑”，其实就是想要杀死黑灵，从而将黑灵背包里的一切资源统统据为己有。

    这就是劫道？

    黑灵背包里的资源一定十分丰富，那可是几十个人一起打下来的啊，都在黑灵背包里呢。

    干掉黑灵之后，林选让刀疤男一个人返回，去把被黑灵囚禁操控的人都叫过来领取解药。

    “解药都给你，等会儿人来了，你就分发给他们吧。这个药剂要一点不？涂抹在身上，可以让食尸鬼不攻击你。”奢小姐拿出一堆药剂，找林选交易。

    “一瓶就行。还有，食物跟水，留下一些，至于黑灵的钱，我不管。”林选说道。

    “好的，都听你的。那，小哥哥，我们后会有期咯。”奢小姐微笑说道。

    “你要走？”林选问。

    “对呀，怎么，舍不得我了？才多久啊，我这么有魅力吗？”奢小姐吃吃地笑。

    “我的意思是，等会大家都过来了，人多，可以组织起来一起对抗灾变生物，你一个人，难免危险，人多力量大。”林选瞪了奢小姐一眼。

    “哎，我也想啊，可惜，你是个好人，我们不合适。”奢小姐叹息一声。

    “好人怎么了？”林选没听懂。

    怎么莫名其妙收了一张好人卡？

    “你是个好人，可我是个坏人呀。道不同，不相为谋嘛。你是个好人，我怎么忍心对你下手呢？不可不可，我得离开你。”

    “姐姐立志要做一个坏人，姐姐的劫道之路，可不能因为你而终止了。你不要拦住我，不要过来啊，不要勾引我啊！”奢小姐接连摆手，连忙后退，表示自己不会跟林选一起。

    “你……”林选无语。

    谁拦她了？

    一个人演戏啊？

    跟空气斗智斗勇？

    “随你吧。”林选服了。

    “拜拜。小哥哥，如果想我的话，可以去坏人云集的地方找我哟，有坏人的地方，就有姐姐我的传说。”

    “再会啦。”

    奢小姐的身影，逐渐消失在夜色之中了。

    【目标已经离开狙击枪的攻击范围，无法继续锁定目标】

    系统提示。

    在林选跟奢小姐说话的时候，林选的【狙击枪】一直都瞄准着她的脑袋。

    只要她敢有任何的轻举妄动，林选一定爆掉她的头。

    这个女人，心思可比黑灵深沉多了。

    林选完全不知道她的底细，不知道她究竟是怎么跟黑灵混在一起的，也不知道为什么黑灵对她如此尊敬，即便林选看得出黑灵对她有爱慕之意，但却也丝毫不敢对她有非分之举。

    黑灵这种人，以操控他们命运为乐，如果他看上了奢小姐，但又不敢对奢小姐做出什么出格的举动，那么理由只有一个。

    他不是奢小姐的对手，或者说，以他的实力，他没有百分百的把握拿下她。

    同样的，奢小姐也没有把握干掉黑灵，所以在她见到林选在夜舞小镇的秘密之后，她认为，林选或许有能力帮她杀掉黑灵。

    于是，她就这么做了。

    然后，黑灵就这么挂了。

    这是林选与奢小姐的第一次碰面，两个人彼此之间都不知道对方的真实姓名，也都没有问。

    不过来日方长，这俩人之间的故事，才刚刚起了个头呢。

    话说刀疤男回去之后，将被黑灵操控的人都给带来了。

    这帮人见到黑灵的尸体，都上去狠狠地吐了一口唾沫。

    “都来我这里领东西吧。”林选将解药、食物跟水分发给他们。

    每个人都领到了。

    发完东西之后，林选将自己的想法提了一下。

    大致的意思就是说，如果大家愿意团结起来一起对抗灾变生物，那么林选可以带着他们一起去夜舞小镇里，大家组成一支团队，共同进退。

    然而，林选的话说完，大家都显得十分冷漠，没有一个人愿意跟着他。

    说实话，有这种结果，林选一点都不意外。

    这些人都是刚刚从囚笼里逃出来的，现在的他们还会相信谁？

    在经历了这一场劫难之后，他们还敢相信谁？

    只能相信自己。

    谁敢保证林选不是下一个黑灵呢？

    当初黑灵骗他们的时候，态度可比林选好多了。

    命运还是得掌控在自己手里，就算是死，那也比生不如死强。

    “那各位，珍重了。”林选也不啰嗦，掉头就朝着夜舞小镇方向走。走之前，身上涂抹了黑灵的药剂。

    至于这帮人有何打算，那不管林选的事。

    他可从来不喜欢强迫别人做别人不愿意做的事情。

    既然不肯一起组团，那就各自为战吧。

    就以林选现在的实力，他不需要队友，如果有，那多半也是累赘。

    爱来不来。

    回到夜舞小镇，见到【剑宗门主】【亡灵塔】以及【狙击枪】的时候，林选内心涌出一股亲切感与安全感。

    防御塔爸爸们，老子回来了！

    这才是老子的地盘。

    到了这里，林选真有一种猛虎归山林的感觉。

    回来之后，第一件事情就是造塔。

    三座塔可以选择。

    林选想了想，在【自然塔】【仙侠塔】以及【元素塔】之间，选择了【自然塔】。

    怎么选的呢？

    点兵点将，点到谁就是谁。

    如果有【资源塔】的话，那么林选一定选【资源塔】，其他的嘛，倒也暂时没有什么非选不可的。

    如果硬要说有什么特别的原因的话，那么只能说【自然塔】比较贴合林选现在所在的地形。

    这里是山区，有很多山坡山林的，【自然塔】跟这里的环境很搭。

    直接建造。

    【自然塔建造完毕】

    属性如下：

    类型：【自然塔】

    名称：【古树】

    级别：【初级】

    攻击：【无】

    防御：【100】

    气血值：【1000】

    攻速：【无】

    攻击距离：【无】

    主动技能：【无】

    被动技能：【自然生长，该防御塔可自动升级，无需任何费用】

    被动技能：【开枝散叶，该防御塔的形态可无限变大】

    被动技能：【自然祝福，随着该防御塔的长大，可不断获得不同的范围增益效果】

    当前增益：【初级治愈，在该防御塔的覆盖范围内，所有友方目标每秒恢复2点气血值，且能缓慢治愈普通外伤】

    下一级成长：【树人】

    最高成长：【可晋升为祖神】

    特殊属性：【该防御塔为唯一型防御塔，有且仅有一座，一旦被破坏，将无法再次获得】

    这个防御塔厉害了。

    唯一型防御塔啊，只有一座。

    而且它不需要花钱建造，是自然生长的，最高成长，是祖神。

    祖神是啥林选不知道，但既然有个“神”字，那么想来也是顶级的存在了吧？

    虽然现在的它，看起来比较一般。

    目前它的功能就是提供一个范围的治愈BUFF，在它周边，可以回血，可以治愈普通外伤。

    就是一个迷你版的小血泉。

    现在这个治愈BUFF的范围还很小，因为【古树】的体积太小，刚建造出来，就是一棵小树苗，高度刚到林选的膝盖呢。

    但随着它的生长，它的体型会越来越大，那么治愈BUFF的覆盖范围就会越大。

    这个覆盖范围就是它的体积范围，它有多大，那么BUFF的覆盖范围就有多大。

    它是可以无限生长的，那么理论上来讲，它之后能够提供的BUFF范围就是无限大的。

    也许，林选可以种出一棵突破外太空的巨树？

    想想都可怕。

