    既然汤姆已经死亡，李峰也就不再浪费时间开车去过境刑警总部了。立刻在俄罗斯一个机场，坐上了直达国际刑警总部的飞机

    很快，李峰就跟着玛丽到达了法国里昂。

    一辆汽车在马路上疾驰，李峰坐在副驾驶，开车的是伢子。

    李峰在到达之前已经通知过伢子，所以伢子特意来机场接机。

    伢子开着车，面色严肃的说道：“李峰，这次你可是惹了大麻烦了。”

    李峰靠在座子上，说道：“我当然知道，所以我才来这里想要解决这件事情。”

    伢子说道：“你以为我说的是汤姆死亡的事情吗？”

    李峰疑惑的问道：“难道不是吗？”

    伢子说道：“虽然这件事是汤姆死亡的引起的，但是现在汤姆的死活已经不重要了。是汤姆背后的势力，才是大问题。”

    李峰沉声问道：“汤姆背后的势力到底是谁？”

    伢子说道“国际刑警的构成你知道吧！”

    李峰点头说道：“当然知道，国际刑警是由国际上上百个国家共同组成的国际性组织。”

    伢子点点头，说道：“没错，但是如果世界上有地方除了事情，需要国际刑警解决的时候，却不能找这些国家解决，因为那些问题也许就是安歇国家做的。所以，国际刑警需要一股独立于世界上各个国家的，属于自己的势力。”

    李峰眼睛一眯，说道：“你是说总秘书处？还是国家中心局？”

    国际刑警有四个大的组织机构。

    全体大会:是该组织的最高权力机关，由各成员国委派代表组成。大会每年召开1次，主要任务是决定该组织的战略方针、制定规则、批准活动计划及与其他国际组织间的协议、接纳新成员国、选举产生主席和副主席等人选、审核决定财政预算以及修改有关基本性文件等。各成员国有一票表决权。

    执行委员会:由大会选出的成员国的代表组成。主要任务是监督大会决议的实施、拟定大会日程、向大会提交工作计划和方案、监督秘书长日常工作和行使大会授予的一切职能。执委会主席任期4年，副主席和执委任期3年。

    总秘书处:总秘书处由秘书长和该组织的技术、行政人员组成。负责执行大会和执行委员会的决议、协调各国警察部门的活动、组织有关警察专家研讨会和专题讨论会、编辑出版各种刊物和资料、通缉作案逃犯和通报被盗物品等。秘书长是总秘书处的最高行政长官，由执行委员会提名，经全体大会通过，任期5年，对执行委员会和全体大会负责。

    国家中心局:是国际刑警组织在各国的常设机构，由各国自行指定的警察机构担任。它既是各成员国的一个警察部门，依法承担本国的警察职能;又是国际刑警组织的法定机构，在国际范围内代表本成员国履行联络和执法合作事务。

    从结构上来说，全体大会和执行委员会都是各国在国际刑警总部的代理机构。而总秘书处和国家中心局都算是国际刑警特有机构，独立于各个成员国之外。

    伢子接着说道：“汤姆负责外事工作，所以他属于国际中心局。而港岛，处于亚洲经济中心，国家中心局最重要的布局之一。汤姆也是不负众望，成为了港岛警队的高层，而且还是机动部部队的队长，这对于国家中心局来说，十分重要。”

    李峰脸色严肃的说道：“所以说，现在汤姆死了，国家中心局一定是对我恨之入骨了。”

    伢子点头说道：“没错，所以现在汤姆是谁杀的不重要。重要的是，汤姆是死在你护送的途中。这就给了国家中心局一个借口，一个攻击港岛警务处的借口。”

    李峰沉声说道：“他们想要利用汤姆的死，跟港岛警务处丛利益交换？”

    伢子沉声说道：“没错，据我了解，你跟港岛警务处的关系十分而略，所以我估计港岛警务处会十分愿意出卖你，来化解这次的事件。”

    李峰听到伢子的话，深吸了一口气。

    果然，即是自己已经是港岛警队的宪委级高层。但是在警务处和国际刑警总部的眼中，也只不过是一枚用来交换利益的棋子。

    李峰闭上眼睛说道：“说说好消息吧！你不会只有这些坏消息吧！”

    伢子嘴角微微翘起，说道：“好消息当然有，要不然我也不会来接你了。”

    李峰笑着说道：“果然还是伢子你对我最好。”

    伢子没搭理李峰的油嘴滑舌，说道：“我现在是代表总秘书处来接你的。”

    李峰说道：“哦，听你话里的意思，总秘书处跟国家中心局的关系不怎样吧！”

    伢子说道：“何止是不怎么样？简直就是恶略。国家中心局的任务是在世界上各个国家和地区设立国际刑警的分部。国际刑警的做派你应该也有所了解，所以跟当地政府和警方的关系十分恶略。而总秘书处的工作就是协调国际刑警和各个成员国之间的关系。”

    李峰笑着说道：“所以，就是国家中心局负责破坏，总秘书处负责擦屁股。所以，两方谁看谁都不顺眼呗1”

    伢子点头说道：“没错。所以这次国家中心局针对你的计划，被总秘书处知道后，很是震怒。认为这会破坏国际刑警跟港岛之间的关系。”

    李峰笑了笑，说道：“所以，我就成为了国家中心局和总秘书处之间争夺的焦点了。”

    伢子笑着说道：“你应该庆幸你还有利用价值，要不然这次你就死定了。”

    李峰无奈的笑了起来。

    这还真是讽刺，被人利用了还要庆幸自己还有利用的价值。

    这就是小人物在面对大势力时的悲哀，只能被利用。

    但是，现在自己又何尝不是想要利用总秘书处呢。

    李峰忽然问道：“哎，对了。薛定国送来的那块魔石，你知道吗？”

    李峰可没忘了自己来这里的最重要的目的。

    伢子毫不在意的说道：“那块魔石，现在被放在国际刑警总部，严密的保护了起来。借口是太过于危险。”

    李峰不屑的说道：“危险？你们连强化药剂这么危险的东西都随身携带，还会认为魔石是危险的东西？”

    伢子沉声说道：“当然，魔石表面上是被保护了起来。实际上是已经落入了国家中心局的手中，强化药剂就是他们研究出来的，看来他们也是想利用魔石研究出一些有用的东西。”

    李峰好像不在意的问道：“既然总秘书处跟国家中心局是敌人，就没有想到过要组织他们研究魔石吗？他们就没想过把魔石抢回来？”

    伢子似笑非笑的看着李峰说道：“你好像很关心魔石。”

    李峰压眼神微微一动，毫不在意的说道：“那么强大的东西，谁又能不动心呢！”

    伢子笑着说道：“你放心，会有机会的。”

    “吱！”

    伢子把汽车停在一栋大厦面前。

    伢子说道：“这里就是国际刑警总部，咱们进去吧！”

    接着伢子带着李峰来到了一间办公室的外面，门上的牌子上写着秘书长办公室。

    秘书长就是总秘书处的最高级别人员。

    伢子带着李峰推门进去。

    李峰看到一个五十多岁的金发鬼佬正坐在办公桌后面看文件。

    这个就是国际刑警的秘书长施托德。

    施托德看着李峰和伢子之后，站起来笑着伸出右手，说道：“这位就是李峰先生吧！”

    李峰也笑着伸出右手跟施托德握在了一起。

    施托德看着李峰，笑着说道：“大体情况我想伢子应该已经跟你介绍过了，说说你的想法。”

    李峰坐在椅子上，笑着说道：“我好像没有什么选择的余地，所以，说说你的计划的吧！”

    施托德点燃一根雪茄，叼在嘴里说道：“果然爽快，现在国际中心局想要利用汤姆死亡的事件，利用你跟港岛的警务处交易更大的利益，就是让国际刑警在港岛有更大的自主权。”

    李峰点头说道：“所以，你想要破坏他们的计划？”

    施托德点头说道：“没错。”

    李峰问道：“有什么计划？”

    施托德说道：“汤姆的死，我会帮你搞定。并且还会给你一个国际刑警的荣誉勋章，让你风风光光的回港岛。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“我需要做什么？”

    世界上从来没有无缘无故的帮助。

    施托德看着李峰说道：“我需要你从国家中心局的手里把魔石抢走。”

    “嗯！”

    李峰听到施托德的要求神情一愣。

    这算什么？

    踏破铁血无觅处，得来全不费工夫？

    自己正在考虑怎么才能取得魔石，现在机会就送上门来了。

    看来这次冒险来国际刑警总部真是来对了。

    施托德叼着雪茄，说道：“现在强化药剂已经掌握在国家中心局手里，如果再让他们通过魔石研究出什么强力的东西，那他们在国际刑警总部的势力就会一发不可收拾，那样就麻烦了。”

    李峰笑着点点，果然还是利益争夺那点事情。

    施托德代表的总秘书处面对国家中心局的压力，本来就已经捉襟见肘。现在国家中心局又获得了魔石，总秘书处立刻就担忧国家中心局的力量再膨胀。

    所以，施托德才要李峰把魔石偷走。

    李峰面色平静的说道：“我需要相关的资料。”

    “啪！”

    施托德毫不废话的把一个文件袋丢在桌子上，说道：“所有相关资料都在这里，如果你还有什么需要就找伢子。她会满足你的一切要求，只要你能完成任务。我就会帮助你解决汤姆的事情。”

    李峰随手拿起面前的资料，沉声说道：“成交。”

