    听到长乐公主提起自己的女儿云安，淳王妃脸上也不由露出了由衷的笑容，“多谢公主，还有几天便到两个孩子的吉日，届时，还盼公主能来参加云安的喜宴啊！”

    这庄婚事是淳王妃和淳王爷替云安郡主千挑万选这才选中了忠诚侯府，忠诚侯受明德帝倚重，忠诚侯任督察院左督御史，其嫡子许怀朔也算是年少有为，年纪轻轻便已经是做到了二等侍卫，在御前任职，可直达天听。

    他们淳王府已经是王爵了，淳王也不是武将没法赚军功，想要在王爵上再进一步已是很难了，对淳王来说这王爵也算是封顶了，若是还要将云安高嫁便也只有嫁给皇子，而，当今适龄的皇子也唯有三皇子和四皇子，若将云安嫁入天家中，难免就会卷入皇子的争夺储君之中，这也未必会是正当壮年的明德帝愿意看到的结果，那时候淳王府即便是看起来烈火烹油花团锦簇，可实则是失去明德帝的信任，余下的只有无尽的怀疑。

    如此倒不如将云安低嫁，忠诚侯府低王府一等便是对待云安这个儿媳妇也会客客气气，不敢给云安气受，而，明德帝也能从中看出他们淳王府的忠诚，只对明德帝一人的忠诚。

    所以经过再三思考淳王爷和淳王妃还是给云安定下了忠诚侯府，云安与许怀朔也见过一面，两个孩子对彼此的印象也都还不错，且，许怀朔房中至今也是干净的，一个妾室也无，甚至连个通房丫环也不曾有，这也是更为难得的。

    只是他们如何也不会想到忠诚侯世子许怀朔暗地里那难以令人相信的喜好，此等后话也只有等云安郡主嫁过去后才会慢慢发现，只是那个时候却是身不由己了。

    长乐公主闻言笑笑道：“届时便由卿儿代替本宫前去吧，想来卿儿会很愿意的，本宫近年早已不太出府，王妃你是知晓的。”对于淳王妃的邀请，长乐公主将自己的女儿推荐去，又将自己为何不能前去委婉地解释了一番再推辞。

    淳王妃自然知道这些年来长乐公主并几乎不曾踏出侯府，将自己困在一方小小的院落中，倒也不曾期望过长乐公主真的能去参加云安的婚礼，这自然是些场面话。

    “你家卿丫头上次来王府，本王妃见过一次，是个聪明的孩子，本王妃很喜欢，云安那孩子也和你家卿丫头很聊得来，便是公主不提，本王妃也想向公主借一借卿丫头，陪一陪云安，免得那孩子出嫁前太过紧张。”淳王妃美眸流转皆是对颜菀卿的认可。

    颜梨坐在五公主身侧垂眸听着众人对颜菀卿的夸赞，手指不由缓缓收紧，攥紧了自己身上的裙裾。

    见颜梨一脸的失落，五公主很是为颜梨抱不平，随即阴阳怪气开口道：“呵呵~本公主瞧着梨妹妹也不比她颜菀卿差在哪儿！梨妹妹在南行女子书院那学习也是数一数二，论才情她颜菀卿只怕是连梨儿一半都不如吧，即便是论样貌梨儿妹妹也不见输给颜菀卿。”

    不就是一个公主之女吗？连个封号都没有，有什么好吹捧的？或者是有什么好了不起的？

    和敬五公主自以为自己戳破了颜菀卿空有其表的外貌，正在暗自得意的时候却是没发现全场瞬间鸦雀无声，就连淳王妃看向五公主的目光也带上了一抹匪夷所思，淳王妃往日即便是见过和敬五公主却也不曾想到这个可可爱爱的小女孩竟然这般没有分寸地落长乐公主这个亲姑姑的面子，且，还是为了一个庶女。

    不由让人觉得和敬五公主亲疏不分了，说来那颜菀卿才是和敬五公主正经的表姐妹，而，那颜梨不过一介庶女，谈何和颜菀卿相提并论？也不知晓瑾妃娘娘是怎么教导五公主的？竟然当众说出如此不知分寸的话语？

    从五公主贬低颜菀卿的时候，长乐公主顿时便冷了脸，眸光冰冷如霜地睨着五公主喋喋不休的小嘴。

    颜梨见长乐公主黑漆漆的眸子定定地看着五公主，而五公主还不自知正洋洋得意，忽而，颜梨顿觉周身的空气低到了极点，抬眸望去只见不知何时长乐公主的视线已经挪到自己身上了，颜梨端着茶盏的手一抖，茶盏倾斜之下里头的茶水竟是不小心洒了出来。

    “梨儿，你怎么了？”注意到颜梨异样的五公主看着颜梨洒在裙角上的茶渍，微微拧眉道。

