    两个人切磋结束，双双都收起了自己的力量，陈友好此时也恢复了正常，在刚刚的战斗之中，也为陈友好积累了相当充足的灵气，陈友好发现如今第一条龙已经被填补了许多，两条后腿以后的区域已经被填了。

    “看来日后有时间应该多进行一些战斗，这样才能够更快的提升自己的实力！”

    陈友好心中自言自语般的说道，而此时陈老爷子也来到了陈友好的身边。

    “你不是想要知道修炼的世界吗？

    那么一会儿咱们就一边喝茶一边聊一聊！”

    几个人再次回到后花园，这一次陈友好子是和欧阳海以及陈老爷子两个人一同坐在桌子旁边，至于欧阳丽丽和欧阳询二人则是站在欧阳海的身后。

    欧阳家族有着非常严格的家规，那就是当有客人上门的时候，他们作为晚辈的是绝对不能够与长辈平起平坐，只能够站在自己家大人的后面。

    “在咱们东方的修炼世界之中，有着几种不同的修炼方向，但是大龟可以分为两种，一种是对于天行大道的修炼，你也可以理解成为灵魂修炼，另一种是对于身体的修炼，他们修炼到极致，自己的身体就可以毁天灭地！”

    “那么我就是属于对灵魂修炼的那种人？”

    陈友好看着眼前的陈老爷子微微的笑了笑，因为陈友好并没有觉得自己的身体有多么的强悍，反而他能够感应到周围所谓的五行元素以及灵气的流动，甚至是所谓的天行大道，这一切都是因为他所修炼的方向是灵魂。

    听到陈友好所说的话，老爷子笑着点了点头。

    “应该是这样，大多数的修炼者都是选择修炼灵魂的，因为所谓的御剑飞行也好，或者是千里之外，杀人也好，或者我刚刚使用的各种各样的战斗功法，都是以灵魂作为基础去引导周围的天地力量而施展出来的战斗法则，相反对于身体的锤炼实在是过于困难，因为每个人的身体不同，想要将身体修炼到极致，前期会非常的缓慢，所以也不会有人去做这件事！”

    听到陈老爷子的解释之后，陈友好的脸上露出了恍然大悟的神情，他现在才算是明白怎么回事，用陈老爷子的话来说，那些锤炼身体的人，要么是极致偏执的，要么就是拥有着相当大的后台背景或者是非常穷没有任何出路的人。

    “如果你没有任何门派的话，在接下来的修炼世界之中很有可能会被人欺负，所以我建议你找一个比较不错的靠山！”

    陈老爷子说完这句话便不再多说什么？

    可老爷子话语之中的意思是什么？

    众人都非常的清楚，只不过陈友好却装作一副毫不知情的样子，并没有接话。

    但不是陈友好看不起陈老爷子，而是现在的他不想卷入到任何的势力之中，陈友好心中的想法非常的简单，那就是先好好修炼提升自己的实力，至于别的事情就以后再说。

    陈老爷子也是一个非常知情识趣的人，虽然陈友好没有任何打算接话的意思，老爷子自然也不会强求，随后陈友好转过头看着老爷子问。

    “对了，前面我想要问一下，在咱们修炼世界之中，究竟怎么样去划分自己的等级！”

    陈友好对于这样的事情比较在意，他想要在修炼的世界混下去，至少要知道等级的划分，说白了就是要知道自己有几斤几两。

    “在咱们俗世的修炼世界之中，一共可以划分为九个等级，而我现在是四个等级，每三个等级为一个大的台阶，每一个等级为一个小的门槛！”

    陈友好点了点头，他这才明白了怎么回事。

    “那么是不是成为了九介强者就可以说是无敌的存在？”

    陈友好听后仔细的想了想，脸上透露出疑惑的神情，听到陈友好所说的话，陈老爷子却是忽然间哈哈大笑了起来。

    “你说的倒是没什么太大的问题，但是却也是漏洞百出，因为所谓的九级强者也只是我们俗世之中的一个划分而已，因为在俗世里面九级变是最为顶尖的存在了，可是在修炼的历史之中，也有很多超过九级的存在，因为有飞升这一现象！”

    说到这里陈老爷子的脸上闪过一丝落寞，但很快却又恢复了正常，当然虽然仅仅是一闪而过，可还是被陈友好看得一清二楚。

    “现在就先不说这些事情了，分生对于我们来说实在是太遥远了，如果你真的有兴趣的话，日后可以随时来找我，有什么需要帮助的尽管开口，我老陈在修炼世界之中还算是有点薄名！”

    说话时，陈老爷子将手中的一张名片交到了陈友好的手里，当陈友好看到名片之中所写的内容的时候，整个人不由得愣了一下。

    “没想到您一个修炼者竟然还会担任集团的董事会主席的职位！”

    陈友好总觉得眼前的老爷子看起来有些眼熟，可一时之间却又想不起来，原来竟是赫赫有名的辉煌集团的董事长。

    有人说辉煌集团是忽然间出现的，大型集团没有人知道他们是如何起家的，当所有人都知道辉煌集团的时候，辉煌集团就已经是国内百强的企业了。

    “我听说你小子在俗世之中也有着自己的企业，而且还是跟欧阳家族一起玩的，这样吧听我的建议，你自己回去创办一家房地产公司，然后再创办一家安保公司，这也是咱们用来掩盖身份最好的方法之一，剩余的你随便再选两家公司，然后将四家公司合并直接上市，资金的问题就不用你操心了，我会帮你解决！”

    陈友好不由得倒吸了一口凉气，不愧是百强集团之一的董事长，说起话来就是如此的豪爽，随随便便扶持起一家上市公司来，在陈老爷子的口中，就仿佛如同探囊取物一般的容易。

    “我说老爷子你这么说可就不对了，你们辉煌集团是强大，但我们欧阳家族也不是那般的软弱，扶持起一个上市公司来，我们也能做到！”

    一旁的欧阳海急忙开口说道，那样子像是生怕被老爷子抢了好处似的。

    

