    第八十六章女王的传承（二十五）

    得帮帮她！

    齐乐人的脑中刚闪过这个念头，阿娅的身前已经化为了一片泥沼……黑色的淤泥之中，一个身穿宫装长裙，满脸血泪的女人漂浮着，幽幽地“凝望”着她。

    阿西冷漠地转过了脸，似乎觉得这位临时同盟要对付一个手无寸铁的少女简直是手到擒来，于是他将注意力重新放在了齐乐人的身上。

    沼泽上没有腿的女人一个闪现，突然出现在了阿娅的身后，她甚至没有用上任何武器，只是轻轻一挥手就将阿娅掀翻在了大地上。阿娅痛呼了一声，抱着被击中的腹部，里面的五脏六腑都好像被捏碎了一样，疼得她满脸冷汗，说不出一个字来。

    女人咧开了一个笑容——露出鲨鱼一般白森森的尖牙。她无声无息地闪现在了阿娅的面前，长出尖利指甲的手猛地朝阿娅的心口刺去！

    阿娅绝望地闭上了眼，不敢去想想即将捅穿她心脏的疼痛，可是这股疼痛却迟迟没有降临在她的身上，她这才壮着胆子睁开了眼睛，女人的手僵持在了空中，而穿过她的肩膀，远处的圣天使朝她伸出手，凝聚在他手中的时间之力阻挡了女人的攻势。

    差点就按捺不住的小女王垂下了眼帘，终究是没有出手相助，再等等吧，还不是需要她出手的时候。

    “到现在都还想保护一个不相干的人，前辈，你还真是个善良的人啊。”戴着面具的阿西喃喃地说道，似乎回想起了那个邂逅的雨夜，那个挡在他身前的“红”。

    可是当回忆被涂抹上了背叛的颜色，他终于笑不出来了，恨意蜕变成了杀意，又或许，是杀戮的力量让他失去了自己，阿西看着齐乐人的眼神越来越阴郁，仿佛那双泛红的眼睛里正在酝酿一场暴风雨。

    随着阿西心念的转动，笼罩在齐乐人身边的世界仿佛沉入了深海，他诧异地发现周围的景物开始发生转变——满地的鲜血和尸体开始下沉，迷雾如同液体一边凝结，阿西仿佛站在一片深渊之中，用他的世界笼罩住了齐乐人！

    沉重、压力、窒息……齐乐人的身体重逾千斤，这种感觉他曾经体验过一次——在圣修女的梦境任务中，苏和曾经展示过的领域的力量，轻易就将梦魇魔女压制在了地上动弹不得。

    不，也不完全一样，这个力量似乎……并没有那样无法抗拒。

    先知之心时效还未结束的齐乐人还不至于在这种力量下毫无反抗之力，他还能动，只是无法控制地被卷入了另一个世界中。

    “看来你还没有掌握半领域。”阿西的声音在天地间响起，仿佛光一般点亮了这个世界，“欢迎来到‘血腥荒野’，你所看到的，只是这个领域的一小块投影，不过对付连半领域都没有的你，已经足够了。”

    杀戮魔王的领域？齐乐人震惊地看着眼前的人间地狱，即便被封印中的杀戮魔王无法调动自己的领域，更不可能直接降临在龙蚁女王的领域中，可这个投影也已经足够令人震撼。

    应当是，令人恐惧。

    血色的天幕下，目之所及的世界被一片杀意笼罩着，无论是行走在破败城邦之中的行尸走肉，还是游荡于街巷之中饥肠辘辘的野兽，每一个生物的眼中都弥漫着疯狂的杀意。没有意义的杀戮和死亡在这片血腥荒野之上的城邦中扩散着，就像是从天而降的血腥的雨，让人丧失理性。

    阿西和齐乐人相对而立，停驻于赤红的天空中，那血腥的风吹入鼻腔，让人无法不感受到弥漫在这片领域投影之中的本源力量。

    “你要怎么逃出去呢，前辈？”阿西轻声问道，温柔又残酷地看着一场困兽之斗。

    时间一分一秒地过去，齐乐人对不属于自己的力量束手无策，他生涩地使用着这股属于先知的力量，意念化为无数盘旋在空中的鹰，俯瞰着这片大地。

    一瞬间，他感觉自己仿佛和世界融为一体。

    他闭上了眼，身后的翅膀逐渐扩散，连同身后的黄昏夕阳一起，白色的野花从天边盛开，朝着血腥荒野的城邦席卷而来，这股白色的巨浪所过之处，鲜血变为花卉，杀戮变为圣洁，猩红变为纯白……

    无数被困囿于血腥之地的行尸走肉冲出了这座城池朝他涌来。从天空中俯瞰下去，脚下的世界仿佛是对立的两张油画，一边是尸山血海的疯狂，一边是黄昏旷野的宁静，这极致的美与丑、善与恶、光明与黑暗、血腥与祥和，在同一片天空下绽放了出来。

    “从这个角度看下去，世界不同寻常了吧。”齐乐人的脑中响起了一个声音。

    “先知！”正在紧张和焦虑之中的齐乐人仿佛找到了一根主心骨，一下子心定了下来。

    先知发出了一声轻笑：“只剩下一分钟了，一分钟后你可就要下去和那群怪物肉搏了哦，你准备好了吗？”

    齐乐人看着下面丧失理智的人类和怪物，每一只生物都透着仿佛从灵魂之中渗出来的疯狂恶意，即便现在它们还离他很远，也不可能碰到悬浮在空中的他，可是它们身上那恐怖的杀戮意志却让人毛骨悚然。

    “我到底要怎么做？”齐乐人向先知求助。他真的不知道该做什么，他对力量的理解太普通也太肤浅了，以至于现在，他猛然发现力量的竞争已经到达了他不能理解的层次，他所理解的战斗还是一招一式人与人之间的对战，而半领域甚至领域级的力量，却根本不是他的所能想象的。

    就像是湖中两只趴在叶片上，为了一小片落脚之处而争斗不休的小虫，绝望地看着从前方驶来的巨轮……

    “这就要问你自己了，你对世界的理解是什么？你感受到的力量又是什么？当你站在绝境面前的时候，你是要低下头，还是要朝着深渊向前走？你有没有勇气，挣脱认知的枷锁，跳出一个人类的范畴？”先知说起来是而非的话语。

    “我不知道，这到底……”齐乐人紧张地说着，对这种危险的现状不知所措。

    先知的轻笑声再次传来，带着一种怡然的愉快：“你不是已经见证过你的力量了吗？”

    齐乐人哑然，在那恐怖的冰渊之中，他的确曾经见证过一种奇妙的力量，将它从死亡的深渊中拉回了现实，可是现在再去回想的时候，他却再也回想不起来，那种玄而又玄的力量究竟是……

    就在齐乐人和先知相隔着遥远的时空对话的时候，阿西正在凝聚着杀戮之力，感受着那疯狂的杀意席卷全身，寄生在他身上的杀戮之种已经快要将他吞噬，他催动着这个已经濒临疯狂的领域投影变得越加疯狂。

    在他的眼中，那远在天边，低垂着双眼，仿佛陷入了恒久沉思的圣天使，和他记忆中那个妖冶艳丽的红是如此相似，又是如此天差地别。

    无数回忆的画面在他的脑海中闪过，既是悼念，也是诀别。

    “时间到了。”先知的声音再一次响起，带着一丝惆怅和隐隐的期待，“醒来吧，齐乐人，你注定不能和其他人一样……你要看到的是一个和从前不同的世界，你要担当起的，是一份沉重到难以承担的责任。”

    “可我……”齐乐人拼命想要追问下去，他有太多问题要问，半领域究竟是什么？怎样才能突破到半领域？他又该怎样摆脱现在的绝境？

    可是已经没有时间知道答案了。

    身后的时钟一秒接着一秒地走动，时间逝去，终于，那不属于他的力量从他身上离去。

    羽翼一片片从他的背后剥落，力量疯狂地从他的体内抽离，黄昏的圣天使在夕阳中坠落，倒影的伊甸园离他远去，美好的幻影分崩离析。他如同一个被逐出天堂的天使，在被施以最残酷的刑罚后坠向狰狞的地狱。

    幸而最后残留的力量没有让他重重地跌落在地，他被轻柔地放在了大地上——一片血腥的荒原之上。

    眼前是赤红的天幕，下着猩红的雨，脚下的大地被鲜血浸透，身后温柔的夕阳却已经悄然逝去，和遥远的天国一起。

    失去了力量的齐乐人所能看见的，是前方浩浩荡荡朝他奔来的行尸走肉，杀戮魔王的化身在天空中俯瞰着他，冷漠地注视着即将发生的屠杀。他知道他必然无法对抗这个领域的投影——除非他有一个半领域。

    他倾慕过的人啊，终于褪下了他的伪装。

    弱小的他站在血腥的荒野之中，与世界为敌。

