    “刚才你不是说要大家都别想好过吗？

    现在你可以动手了，让本少见识一下，你有什么本事让本少不好过！”

    林天佑看着对方，冰冷的开口。

    燕三爷脸色不停的变幻，心中有些惊讶，没想到这个少年居然这么大胆，还敢站在那里，让他施展自己的本事。

    难道这个小子真的以为自己可以为所欲为了吗？

    “好，你站在那里给我等着，我这就叫人过来，希望我的人来了之后，你别被吓的屁滚尿流！”

    燕三爷也没有再去多想，直接掏出传音符，通知自己的帮手过来。

    “轮明长老，你在哪里？哦，就在附近不远啊，好，你能带些人过来吗？

    什么事？

    是这样的，有一个疯子突然闯进了我的包间，然后把我的朋友灭了神魂，现在还要对我动手呢。

    他嚣张的不行，根本不把我燕家放在眼里。

    嗯，好，我等你！”

    联系好人，燕三爷这才将目光看向林天佑。

    “我的人已经快要到了，你现在跪在我的面前磕三个响头，我或许还能给你个活命的机会。

    不然等轮明长老过来了，你估计会死的非常凄惨。

    那位长老可没有我这么心软！”

    燕三爷脸上带着笑容，看他这副样子，好像又占据了主导权一般。

    “本少就在这里等着，三分钟，时间一到，他如果还不来，本少就先断你一条手臂！”

    林天佑面无表情，往旁边的椅子上一坐，而后旁若无人的吃起了桌子上的美食。

    看到林天佑还是这么的镇定，燕三爷眉头顿时皱了起来。

    他的心中有些惊疑不定，难道说，这个小子连轮明长老也不怕吗？

    还是说，这小子根本没有听说过轮明长老的名头？

    否则，为什么如此的淡然？

    “难道这个小子有自信打败轮明长老？

    抑或是说，他认识轮明长老？

    轮明长老是上位二层境的鬼神强者。

    在穗剑城属于中上游的高手。

    而这个小子年轻的很，与老辣的轮明长老根本无法相提并论。

    就算他认识轮明长老，也没用。

    轮明长老早已经向我燕家效忠了。

    关键时刻，肯定还是会帮我的。”

    燕三爷心头冷笑，经过这么一番思量，内心的紧张稍安。

    三分钟不到，也就是两分钟的样子，一名中年人风光满面的走进了酒楼五层。

    这位中年人正是燕三爷说的轮明长老。

    他脸上并没有太多的愤怒。

    因为他觉得燕三爷所说的话多半是假话。

    故意让他过来教训不长眼的年轻人。

    什么疯小子敢对燕三爷动手？

    顶多就是一个能打的小子冒犯了燕三爷的威严。

    燕三爷想叫他过来撑场面而已。

    这样的事情，以前发生过很多次了，他已经见怪不怪。

    “燕三爷，怎么回事？”

    一进包间，明长老就看到门口站了许多人围观，不由的皱眉问道。

    燕家人好歹也是个大家族，被这么多人看戏一样围观，有失体面。

    “轮明长老，你终于来了！”

    燕三爷看到自家的长老来了，立刻上前迎接，开心的喊道。

    有轮明长老这样的上位鬼神境强者在，他做什么事情还不是底气十足？

    “嗯？徐少在哪？他不是跟你在一起吗？”

    轮明长老目光四处扫过，并不见那之前一直笑容满面的青年，便疑惑的问道。

    “徐少被那个小子踩灭了神魂！

    轮明长老[txt小说 www.txtyuan.com]，这个小子还说要废了我！”

    燕三爷指着林天佑，脸上虽然愤怒，但内心却得意无比。

    他想看看林天佑现在是不是恐惧，是不是害怕。

    “嗯，一个毛头小子？”

    轮明长第看到林天佑，第一反应就是诧异。

    这个小子也太年轻了，怎么可能拥有那么强大的力量呢？

    难道是燕三爷自己没本事，故意夸大了这小子的实力？

    林天佑却是眼中闪过了一抹杀意。

    他冰冷的说道：

    “既然人来了，现在，你们可以死了！”

    他手指抬起，就要将这个包间里的所有人点杀。

    砰！

    这个时候，房门再度被人猛然踢开。

    凌宣和巳月突兀的冲了进来，并叫道：

    “轮明，这个少年你不能杀！”

    二人进到包间，第一时间挡在了轮明跟林天佑的中间。

    他们起初还没打算进来。

    可看到轮明这样的上位鬼神强者到来，便担心林天佑的安危。

    毕竟在凌宣的印象里，林天佑已经是那种嫉恶如仇的英雄。

    是他欣赏的人物。

    所以不能随意被别人灭杀。

    “秩序队第四席凌宣？”

    在凌宣进来的瞬间，轮明长老顿时就吓了一跳。

    他没想到，这个少年的靠山居然是秩序队，难怪这么嚣张。

    燕三爷也是惊的双眼大睁。

    前些天，他还记得自己在路上遇到巳月，想把她抢回家当小老婆。

    结果被这个女人一顿暴揍。

    当时他也是叫了轮明长老过来给自己撑腰。

    结果人家亮出身份，居然是秩序队的副官级人物。

    轮明长老是很厉害，可也忌惮秩序队这个名头。

    所以上次的打，他算是白挨了。

    这回没想到，过来招惹他的又跟秩序队的人有关系，这运气也实在是太差了。

    “既然是秩序队的人，那我想这其中应该是有什么误会。”

    轮明长老当机立断，对着凌宣抱拳道：

    “今天的事情，我不再追究，但那个小子杀了徐家少爷，这件事还请凌宣大人出面摆平你看如何？”

    “当然，这种小事，我自会摆平！”

    凌宣满意的点点头。

    今天他出面帮了林天佑一马，想必这个少年会感激涕零，说不定立刻就要投身到他的麾下。

    就在他得意的想跟林天佑自我介绍之际，一道淡漠的话音从其身旁传来。

    “你们的废话说完了没有？

    说完的话，就立刻滚蛋，别妨碍本少杀人灭魂！”

    声音传来，在场的所有人都把目光看向了林天佑。

    而林天佑却根本没有理会凌宣和巳月，只是一脸的不耐烦。

    “你们是什么来头，本少没有兴趣知道，但你们如果敢打扰本少灭魂，那本少不介意把你们也一并灭了！”

