一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十一章冒牌货

    那混蛋真的亲了萧晗！

    他亵渎了我们的女神！

    连疾风师兄也败在他的腿毛之下！

    他到底是人还是怪物！

    “随手一挥，炼出极品大元丹，一剑吓跪剑人！”

    “打得气宗的虎壁师兄变成贴膜，连聚元七重的吴执事也晚节不保！”

    “现在连风一样的男子……也输得一败涂地！”

    “只要他在内门一天，我们永无出头之日……”

    “苍天呐……”

    弟子们悲愤嚎叫。

    秦浩一个人就甩翻了他们整个内门。

    对此，秦浩显得极为不满。

    因为浪费了太多的时间。

    如果这里不是宗门，而是荒山野岭。

    一剑，足以把这些温室里的自大狂全部灭杀，干净利落！

    “还有谁……”

    秦浩震喝一声，嗓音如怒雷从众人的头顶滚荡而过。

    弟子们吓得齐齐后退，脸色惨白！

    已经无人可以再阻挡秦浩的步伐了！

    “还有我……

    一声更为沙哑的嚎叫响起。

    这嚎叫虽然气势上无法与秦浩相比，可是惨烈程度上，简直犹如杀爹般凄厉。

    众人扭头一看……

    远方有一名小眼睛的青年奔了过来，怀里抱着一尊小铜炉。

    是王铁蛋！

    “王铁蛋？”

    李钢炮一怔。

    王铁蛋是他曾经的对手！

    但是很可惜，现在本钢炮已经四重了。

    王铁蛋也真是不争气！

    “你来干嘛？还不快快给本钢炮退下！”

    李钢炮沉着脸说道。

    好像王铁蛋来了，让他很没有面子。

    毕竟作为李钢炮的对手，目前王铁蛋也太掉价了。

    “给我闪开！”

    王铁蛋推开李钢炮，直接来到了秦浩面前。

    他看到秦浩手里托着丹炉，和李钢炮靠得这么近。

    必定是此人炼出了极品大元丹。

    “怎么？你也想来阻挡我？”

    秦浩面色一沉。

    这小眼睛青年连李钢炮的实力都不如，莫非也脑子进水了！

    “我槽你大爷！”

    王铁蛋张口就骂，哭得满面皆是鼻涕。

    那鼻涕在俩个鼻孔里出出进进，拉出一尺长。

    随着他的身体一抽又一抽，大鼻涕也是忽上忽下的……富有弹性！

    这让秦浩感到莫名其妙，没有招惹对方啊，好像杀了他爹一样。

    “你便是那个炼出极品大元丹的怪物？你为什么要出现在这里，为什么还要把大元丹丢进李钢炮的狗嘴里？”

    王铁蛋仿佛是受了天大的委屈。

    “老子炼丹五年，整整五年呐……你可知我吃了多少苦？浪费了多少修炼的时间。可你一挥手，就搞出了大元丹，还把大元丹丢尽李钢炮的嘴里……对我是何其的不公啊……我的心……都碎了！”

    王铁蛋用小拳拳锤在秦浩的胸口，简直有种不想活的冲动。

    秦浩一瞬间便明白了，用手拍了拍王铁蛋的肩膀：“事实上……朕懂！”

    “你懂有个屁用？你这个家伙……你简直……你……”

    王铁蛋气得连话都说不出来了，这么近的看着秦浩。

    这秦浩的脸孔似乎在哪里见过……

    这时他想起来！

    昨天他为了买炼丹的药材，和一名师弟请假去了天噷城。

    结果在唐府的大门口看了一场大戏！

    有个小子在唐府的大门口，吊打唐府的狗腿子管家，那巴掌呼出去，掌掌带血，打得那叫一个痛快，那叫一个精彩！

    并且那小子手里还托着一尊大印……

    那个盖世风姿……王铁蛋发誓这辈子都忘不掉！

    可他居然敢冒充凤璃宫的圣王，必定会受到宗门的制裁。

    此时此时，王铁蛋只感觉浑身发冷，脚底冒寒气。

    他看到秦浩的手里托着丹炉，这股子气势，这种风度，秦浩的脸和印象中冒充圣王的家伙渐渐重叠！

    王铁蛋突然发出一声尖叫，下意识的后退开来，结果又看到了一群人趴在地上。

    趴在地上的怎么是吴执事！

    脑袋扎进墙壁里的，是气宗第一人虎壁。

    王铁蛋一眼认出了虎壁，因为虎壁的屁股太大了，整个内门没人比虎壁的屁股大。

    紧接着，他又看到了剑人！

    剑人蹲在地上，一脸心痛的捡碎片。

    那碎片莫非是剑人的……大河剑？

    王铁蛋终于是醒悟了！

    祸害了唐府的那个变态，现在又来祸害凤璃宫了！

    “原来真的是你……你这个冒牌货，你死到临头了！”

    王铁蛋也不哭了。

    事实上，他正在往后退。

    他很清楚秦浩的实力有多强。

    可以碾压聚元八重！

    并且手里还有一尊神秘的法宝！

    而那法宝，似乎还没用出来。

    “到底是怎么回事？”

    有些人弟子感到有蹊跷！

    “这小子昨天跑到天噷城的唐府登门挑衅，冒充我们凤璃宫的弟子，自称圣王……但是众位师弟不要怕，我已经通知各位长老了，长老们马上就来。现在我们人多，快快围杀他！”

    王铁蛋嘴里喊着围杀秦浩，自己却频频往后退。

    “杀了他！”

    “大家不要怕，不要乱，我们要有秩序的行动！”

    “你推我干嘛？”

    弟子们也是嚎叫起来。

    但是他们和王铁蛋一样，嘴里喊着杀秦浩，步子却向后面退。

    甚至后面的人还把前面的人往秦浩的方向推！

    秦浩的气势实在太强了，站在那里犹如一尊威严的帝王。

    “都特么的给老子闪开……我和这畜生不共戴天！”

    又有一个撕心裂肺的喊叫声响起。

    这声音很熟悉。

    这声音是疾风！

    疾风满身鲜血的冲了过来，身上挂着凄惨的布条子。

    他恨呐，他惨呐，他脸上的那个屈辱啊！

    刚才他不小心左脚踩在了右脚上，像大蛤蟆般飞向外门。

    恰恰秦浩从外门来的时候，教训了赵撕和王大壮一顿。

    赵撕被秦浩打晕在地，过了好一阵子醒了过来，正坐在广场上扣臭脚！

    结果疾风却突然从天而降。

    这把赵撕吓了一跳，本能的抬起脚就要踹！

    然而疾风正张着嘴乱喊乱叫！

    所以，这一脚准确无误的伸进了疾风的嘴里。

    赵撕的臭脚是整个凤璃宫出了名的，连他自己都受不了。

    竟然被风一样的男子含进了嘴里。

    疾风当时那个脸色，可想而知……把隔夜饭都吐出来了，强忍住被臭死的冲动，一拳头把赵撕又打晕了过去。

    这赵撕也够倒霉的，事实上他感到委屈无比。

    明明是疾风自己飞过来，温柔的含住了他的脚……

    这件事也成为了赵撕以后吹嘘的资本……特么的老子的臭脚，曾经被内门的第一人含过！

    ……

    “乡巴佬，我不杀你，誓不为人！”

    此刻疾风望着秦浩，目瞪如血，牙齿咬碎，彻底陷入了暴走状态。