    辛竹疑惑，却没敢问。

    很快将十分精致的炼丹炉送了过来。

    玄野嘴角一抽，这炼丹炉过于华而不实：“换个简单的！”

    这可是少爷之前费尽心思从袁少爷那里抢来了，这么快就不喜了？

    辛竹又急匆匆去换炼丹炉了。

    玄野将麻袋打开，挑挑拣拣，选出了固元丹所需的灵药，等辛竹送了炼丹炉过来后，立马将人赶了出去：“去门口守着！”

    “少爷，还是小的陪着您吧，您忘记上次炸炉的事情啦？”辛竹死死扒着门框不肯走。

    原主以前也试图炼过丹，却好几次差点把房子都烧了！

    “滚！敢小瞧你家小爷！爷今儿就让你看看什么叫天才！”玄野将辛竹的手扒开，随后锁上了门。

    辛竹生无可恋的站在门口。

    总觉得世子爷今天好像不一样了，但是哪里不一样，他也说不上来。

    门内，玄野神情专注的盯着炼丹炉。

    “成了！”

    炉盖掀开，药香扑鼻而来，还未去看，玄野便已胸有成竹。

    炼丹炉内，稳稳的放着十颗固元丹！

    玄野收了起来，将剩下的药材全部放进了炼丹炉中，炼制增灵丹。

    ......

    月上中天，昏昏欲睡的辛竹忽然嗅到了一股格外诱人的香气。

    “好香啊。”

    他本能的循着气味而走，一直到屋前，将门给撞开了。

    “鬼鬼祟祟干什么呢！打扰了小爷炼药，你赔得起吗？！”玄野皱眉；

    “少爷啊，您就没有炼丹天赋，可别浪费这药材了！”辛竹一言难尽的看着那黑漆漆的地面。

    怪不得这么香呢，可全都是灵药啊！

    “滚！明明是你闯进来，耽误了小爷炼药！小爷怎么会没有这天赋呢！你看这是什么！”玄野“得意”的指着炼丹炉对辛竹说着；

    辛竹看着那黑糊糊的液体：“少爷，您该不会是煮糊了吧？”

    玄野一巴掌糊了过去：“呸！这是小爷精心炼制的固元丹，只要姐姐喝了立马就能好起来！走！跟小爷去看看姐姐！”

    辛竹看他抱了起来，连忙追了过去：“少爷啊！还是让小的来试试吧，万一这......万一这东西不干净，小姐喝坏了怎么办？您还是让小的先来试试毒吧！”

    玄野没有理会他，那黑漆漆的地面和炼丹炉内的灵液，都是她特意做出来的假象，总要一点点展露出自己在这方面的天赋，也好在以后可以光明正大炼丹。

    很快，便到了玄云希所在的院子。

    “世子爷，您怎么来了？”看到玄野过来，丫鬟十分惊讶。

    “我姐可有醒来过？”玄野关切问。

    丫鬟点了点头：“小姐如今正醒着。”

    玄野立刻抱着炼丹炉走了过去。

    “世子爷，天太晚了，您有什么事儿还是明天在来吧。”丫鬟挡在了眼前。

    “怎么，你也要小爷避嫌？”玄野玩味道；

    没等丫鬟说话，玄云希的声音便传了过来：“小野，咳咳，是，是小野过来了吗？”

    玄野推开丫鬟闯了进去：“姐，是我。”

    玄云希一脸苍白的躺在床上，不断咳嗽，身边连个照顾的丫鬟都没有。

    玄野若有所思的看了丫鬟一眼。

    “咳咳，这么，这么晚了，小野，怎么还没休息？”玄云希关切的问着；

    “姐，你先别说话了，我炼制了固元液，你喝了病就好了。”玄野将炼丹炉里面的药液，倒在了杯子里。

    不是她不给玄云希服用丹药，而是她现在身体太虚，只能一步一步来。

    “少爷啊！还是小的先试个毒吧！”辛竹一脸着急。

    “不必了。”

    玄云希直接一饮而尽：“小野炼制的药液，一定是最好的。”

    辛竹都没来得及阻止。

    玄野被她充满信任的行为看的心头一热。

    那药液是固元丹稀释了两倍后的样子。

    喝完，玄云希便闭上了眼睛。

    吓得辛竹连忙上前去探鼻息，被玄野赶到了一旁。

    “去去去，姐姐只是太累了，好好休息，明天就能好了！”

    玄野环视一周，问：“秋儿呢？”

    秋儿是玄云希身边的大丫鬟，也是她今天去玄野那叫将军过来的。

    丫鬟小声道：“秋儿姐姐受了罚，被姨娘关在了柴房里，过些日子就要发卖了。”

    “受罚？”玄野眉头一拧。

    丫鬟低着头：“柳姨娘说她照看小姐不利。”

    玄野瞬间明白过来，这是柳姨娘白天受了气，晚上拿玄云希身边的丫鬟撒气呢。

    “辛竹！去柴房将秋儿带过来，就说本少爷说的，给她个将功补过的机会，让她给我来姐姐面前跪着伺候！”玄野吩咐道；

    “是，少爷！”

    辛竹清楚玄野是要保秋儿，瞬间跑了出去。

    那丫鬟却听到“跪着伺候”脸色一白，觉得自己好心办错事，将秋儿从鬼门关拉到了修罗场，都不是什么好地方。

    很快，秋儿被带了过来，满身鞭痕。

    “少爷，全儿那帮人全都被收买了，下手太狠了！”辛竹很不忍。

    玄野没说话：“将我那金疮药给她用下吧，若是再有人找你茬，尽管去找我！”

    秋儿连忙道谢。

    玄野却没有久留，确认玄云希没有大碍后，便回了自己院子。

    灵药有限，增灵丹只有两颗，她要利用服用增灵丹后暴涨的灵力冲破封印。

    这行为十分危险，一个不注意，便是筋脉被废的下场。

    但玄野现在迫切的想要提升修为，增灵丹冲破封印虽然危险，但若是成功了，好处也是成倍的！

    若是运气好一些，能晋阶三个等级不止！

    玄野深呼口气，吞服了增灵丹，体内瞬间升起股热流，同时全力吸收外界的灵气。

    痛。

    经脉好似断裂了一般。

    丹田灼热，滚烫，好似被人用岩浆浇灌一般。

    玄野咬着牙，引导灵力冲击着封印最薄弱的地方，一下，两下......一直到半个时辰之后，才冲开封印！

    哗！

    封印解开的一瞬间，四周灵气全部涌入了玄野体内，整个将军府内灵力被她吸空了。

    噗。

    所有正在修炼的人都被打断，甚至喷了口血出来，差点走火入魔。、

    “谁这么狠！”有人破口大骂！

    “难道将军晋级了？”有人猜疑着。

    “就不能提前通知一声吗！”有人满心怨怼。

    同时，北玄国师府。

    诡异的灯阵中，一盏灯陡然熄灭，剩余所有灯都绽放起了耀眼的金色光芒。

    形成了一道耀眼的光柱。

    闭关的国师有所感应，却因修炼到了关键时刻，无法动弹。

    将军府内。

    一阶上等、二阶下等、二阶中等......

    解开封印后，玄野一口气到了三阶中等的修为，一连晋升了六个等级！

    ……

    天已大亮，日上三竿。

    玄野将那炸丹和灵力相融，瞬间提升了三个等级，便是四阶武者也会被炸的尸骨无存！

    吃了饭，玄野本想去看看玄云希，却被丫鬟给喊住了。

    “世，世子，不好了，那，那李，李家小姐，过来退亲了，您快出去看看吧！”

