    "嘿嘿嘿……出来吧……"

    "不要躲了……恐惧与死亡是你的结局."

    "出来吧,迎接你的末日."

    这是一个,被称为审判所,也曾经是个豪宅的地方.

    而如今,血腥和恐惧的气息笼罩着……在地下室,四个虚民的尸体正躺在地上,而第五个虚民虽然逃跑了,但它并没有逃出这个地方.

    它躲在了房里的某个地方,但它的躲藏恐怕不能持续多久.

    "快出来吧……我已经闻到了你的恐惧."

    创造者发着低沉的声音,它一边啃噬着身下的尸体,并将它的思绪向周围放射出去.

    "你是在吓它么?"绒球也在房屋中飘着,不过琳并没在寻找,而是关注别的地方.

    在房子大厅的桌子上摆放着一个立体影像装置,琳在看里面的日记还有一些生活记录什么的……

    "没错,这些愚者无法承受恐惧."创造者一边吃一边说道:"但在找到它之后,不杀它,只有一个留下,才能将通行激活."

    果然是这样,之前琳看到的那个通行证是没有激活的,它要等到第二个昼夜才能被激活.

    只有被激活之后才能够用于去内地.

    而在这个日记里能看出,似乎这里生活着五个虚民,它们之前有几个已经去了内地,这几个也很想出去的样子……

    只有五个么?记得当初琳见到有很多个,难道别的地方也有住着虚民?

    绒球看了一眼在吃的创造者,虽然这个世界不能长大也不能繁殖,不过可以通过‘进食’这种行为来补上自己身体受伤的部分.

    之前创造者这个触手被虚民打伤了,现在已经差不多恢复了.

    "快点出来吧……我会让你感受到……"

    "啊啊啊！"在创造者低沉的声音之中,一阵剧烈的尖叫声响了起来,在大厅出口左侧的一个通道中猛地冲出了一个虚民.

    似乎……创造者的惊吓还真的有效果,但好像有点惊吓过度了.

    这虚民打开了大厅的门,[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]逃向了房屋外面.

    "快追上它！绒毛！"创造者立即追了出去.而绒球也随之飞了过去……

    "啊啊！"虚民一边尖叫一边跑出了房屋,它撞开了出去的大门,跑到了光之大道上.

    "停下来！你这个愚蠢的物体！"创造者向虚民发送着它那愤怒的情绪,但这只会导致对方逃的更快.

    虚民一边尖叫一边狂奔.而创造者虽然没有腿,但是速度却能追上这个虚民.

    虚民不停地回头,眼看地上的触手距离自己越来越近,它再次惊恐地尖叫了起来,不顾一切地向前一跳！

    "不！你这愚物！"

    "啊——！"虚民,跳出了光之道路,跌入了道路旁那无尽的黑暗中,在一瞬之间,它的身影就彻底地消失了……

    "看来恐吓造成了反效果."绒球在后面漂上来说道.

    "既然如此."创造者的触手转过来道:"只能由我们去完成测试了."

    绒球疑问道:"我们……也可以?"

    "没错,不管何物.只要会动,都能达成."创造者道:"但是失败,就无二次."

    "…………"

    在这之后,绒球和创造者回到了虚民房屋中的地下室,并且等到了第二个昼夜.距离测试开始……现在只剩三十秒……

    虚民的审判官和那些居所里的虚民一样,需要通过测试挑选,才能获得通行证进入内地,但是测试是什么呢?

    "提问,或者动作,又或者是战斗,无数种方法.无数种测试."

    创造者是这么说的.

    "绒毛,只要你我一者获胜就行,只需要对愚者的了解程度够高,获胜几率就高."

    似乎只要对虚民很了解,就容易获胜,原来如此.这个测试应该是针对虚民的,既然这样应该没什么难度才对.

    ‘嘀！’就在想着的时候,房间里传来了一个声音.

    之前放置通行证的那颗球体从地上缓缓地升了起来,同时一个虚民语的声音响了起来.

    "参加者确认,两名."

    在它说着的时候.创造者和绒球所在的位置的周围都瞬间升起了一个圆形的罩子,将绒球和创造者的触手都罩在了里面.

    它还真是不会分辨生物,不过这样罩起来的话,似乎创造者和绒球都无法看到对方了,也不知道测试的问题会不会一样.

    "嘀！"就在这时,绒球面前出现了一个雌性虚民的立体影像,而在影像后则是一堆字.

    这些字没有顺序,看上去像是随便摆成的.

    "现在,测试开始,你的测试类型是:问题测试."虚民的影像说道:"请把画面上的字给排列成最能称赞神明的词."

    "……神明……是指的黑金属么?"

    绒球伸出绒毛,将画面上的字都去掉,只留下了两个字:笨蛋.

    .[,！]"回答……错误."那个虚民的影像晃动了一下,然后它继续说道:"请回答下一题."

    似乎……反应比琳想的要平淡一些呢,琳只是想试试看这样的话它们会有什么反应,至于能不能进内地这个问题,琳觉得并不用担心.

    既然没什么有趣的翻译,那还是认真的回答好了……很快第二题就又弹出来了.

    这一题……感觉对于虚民来说很困难吧.

    琳看到了画面上爬满了密密麻麻的虫子,那是虚民母球上常见的一种生物,而题目就是:"请说出上面的虫子的数量,限时十秒."

    虽然对琳来说很简单,不过虚民几乎是不可能达成的.

    想着,琳在画面上写上了数字.

    "回答正确."虚民的影像说道:"请回答下一题,你对现在的生活感到满意吗?选择答案:很满意,非常满意,最满意了,十分满意."

    这个问题,似乎是用来考验虚民的?因为除了选择答案之外,画面依旧可以写入答案,于是,琳在上面写上了‘不满意.’

    "那么,你的**还没有满,你期望到内地去生活."影像说道:"你到了内地后,想得到什么?想拥有什么?请观赏接下来的影片来回答答案."

    "和这里的生活不同,你必须要通过努力,才能获得……"

    在这一瞬间,整个画面突然变成了黑色,在黑暗之中,一颗翻滚者的模样显示了出来.

    那个是……虚民的母球?

    画面瞬间拉近,进入了虚民的母球之中,进入了城市之中,无数的虚民忙碌地在街道上行走着,在看着它们的同时,影片的声音也随之响起.

    "无数的生物,永远都是那么的忙碌,默默无名,永远徘徊在同一件事中."

    "你,作为它们之中少数的脱颖而出者,虽然感到无比的荣幸,但是,你的能力是否足够,让你能有资格享受这一切呢?"

    在说着的同时,影像里的画面也迅速地变换着,变成了一片城市的废墟,在街上行走的所有虚民也全都消失了.

    取代而之的是大量身搐甲的虚民士兵.

    "这是你的部队,一共五百民,它们穿戴‘8型最新护甲’,并佩戴‘钉刺狂’战地突击步枪,每个民都有十个弹夹,治疗包,常见的战地工具,这就是你们的所有装备."

    "它们之中有忠实于你的士兵,有心怀鬼胎的叛徒,也有来这里混吃等死的新手,每个民的个性,实力,能力各不相同,有些一无是处,有些无比强大,你要知道如何分辨它们,合理分配它们的任务,并揪出所有想加害你的民."

    "你们的任务,是击败周围的所有敌军,它们有些是实力强大的的异星生物,有些是让民恐惧的变异怪物,也有一些是装备和你一样的军队,它们的数量和能力都是谜团,但绝对比你的部队要多,你要用所有可能的方法,才有可能战胜它们,不管是挑拨它们互相战斗,还是获取它们的装备都可以,限制期为十个昼夜,胜利者可以通过这次测试."

    在介绍完之后,绒球发现自己已经身处一片城市废墟之中,而周围则站着五百名虚民的士兵……

    这个……才是真正对能力的测试吧,之前那些测试到底是用来干嘛的?

    不过这个测试的确对那些虚民的能力挺有考验的感觉,只有一些强大的虚民估计才能够把这里的问题解决.

    不知道创造者会不会有同样的测试呢?或者它有别种测试?

    这个是……

    忽然,绒球看到身下有一副铠甲和武器.

    原来如此,这个原本应该是给虚民准备的,而现在是绒球直接进来了,所以这套护甲和武器没办法给绒球套上就掉在地上了.

    "指挥官！"旁边一个虚民士兵突然直接对绒球说道:"周围的敌军已经包围我们了,我们应该怎么办?"

    看来这些虚民是测试用的,并不会对绒球的外表产生奇怪的反应呢.

    既然这样的话,绒球应该能采用一些别的方式获胜.

    想着,绒球对周围的虚民说道:"冲到城市的边缘去."

    ps:

    感谢~流颜~风碎流云~的打赏~R752

