    巨虫离开过后，西蒙将体内的诡异魔能全部吞噬干净，将剩余的生命魔能全部注入体内，而后拖着又一次被污染的身体返回临时落脚点。

    这次的污染让西蒙的情况变得更糟糕，返回的路途中，西蒙发现这片森林变得非常安静，连虫鸣鸟叫都消失了，应该是巨虫几次散发出的魔能以及呕制血肉灵魂散发出的恶臭味道的缘故。

    回到临时落脚点后，西蒙立马开始绘制法阵，准备修炼魔医徽印。

    幸好这次带了不少的修炼资源，尤其是魔医徽印方面的修炼资源占比最大。

    他绘制好阵法后，将身上的秘魔甲脱下来，而后就有一股腐臭味弥漫而开，马龙等人脸色剧变。

    看到西蒙的样子更是大受震撼。

    西蒙全身都是黑红色，那是西蒙身上腐烂的血肉流出的血脓将白色绷带给浸成的颜色。

    西蒙全身几乎都被魔能污染腐烂了，那腐臭味道正是来自西蒙身上。

    “马龙，你和我的影鬼出去打水，我需要清理伤口。准备一些柴火烧水。”西蒙说道。

    河流里的水也许可以喝，但是毕竟有微生物和细菌，西蒙身上的伤口太大了，为了避免感染，必须要煮沸灭菌才行。

    “是。”马龙立马起身，西蒙也分离出影鬼，离开洞穴。

    西蒙忍着痛苦将身上的绷带拆开，绷带已经和腐烂的血肉黏在一起，连皮带肉都给撕下来的，看着特别渗人。

    巨力狮子狩猎队的队员们都不忍看，他们远远没想到西蒙的伤势居然这么重。

    “影鬼大人，我来帮你吧。”一个队员起身说道。

    “来两个人帮我拆绷带。”西蒙点了点头，他一个人确实不好拆。

    两名员走过去，拆绷带时手都在颤抖，全身上下真的没有一块好肉，皮肉全都腐烂了，撕下来绷带时还冒出黑红色的脓水。

    “动作快一点，不用顾忌我。我这副身体需要尽快治疗，耽搁一分钟就有一分钟的危险。。”西蒙见两人的动作特别慢，皱起眉道。

    “是。”

    两人的动作加快，西蒙全身的绷带基本都被拆下来，西蒙此时的模样如同恶鬼一般渗人。

    “将这些绷带扔出去，然后掩埋好。”

    “是。”

    他们准备好清洗用水还需要一段时间，所以西蒙先踏入法阵中国，立刻进入修炼状态。

    巨力狮子的队员们此时坐在洞口附近，都挤在一起，和西蒙保持着不远不近的距离，这个距离刚刚好，法阵聚集的生命魔能溢散出来，不仅不会污染他们，反倒是可以刺激他们的细胞活性，有助于治疗身上的污染。

    空气中的生命魔能被法阵不断吸引，越聚越多，西蒙全力的吸纳、转化生命魔能，再流入魔医徽印当中。

    他修炼了半个小时，魔医徽印就已经被填满了，不过他并没有就此停止，只是将转化的生命魔能送入体内，刺激细胞活性。

    他的身体污染的很严重，表层皮血肉被几乎完全腐烂，所以需要更多的生命魔能刺激细胞活性，让其快速复苏生长。

    生命魔能不断地进入身体，先是治疗被污染的内脏组织。

    因为有多次被污染的经历，所以每次遭到大浓度的污染的时候，西蒙都会提前将内脏组织保护好，所以内脏组织的污染相对较轻。

    随着生命魔能的注入，内脏细胞被激活，迅速活跃起来，因为内脏的污染不算严重，并没有出现完全坏死的情况，所以随着细胞激活后，新陈代谢加速，被污染的位置重新焕发活力，正在慢慢的复原。

    生命魔能也流向污染最严重的表层血肉，未坏死的位置血肉活了起来，长出新的肉芽，就如同是埋在地下的草种突破而出，新长出的肉芽也在突破腐烂的血肉，西蒙全身奇痒无比，比痛苦还要可怕，他用精神力将自己催眠，感受不到瘙痒的痛苦。

    马龙他们将水带回来，而后开始烧水，不过烧水的器皿贼小，想要积累到清洗西蒙全身的水量需要反复几十次。

    他们将烧开的沸水倒入收集袋中冷却，反复的操作了五六十次，收集了两大袋的干净水源。

    法阵的能量差不多耗尽，西蒙结束了修行，然后开始清洗伤口，他用精神力控制水流冲刷他的身体，将身上的污血清洗下来，两大袋的水还不够。

    马龙他们继续烧水，西蒙则是将清洗干净的部位上完全腐烂的血肉割下来，幸好他懂得催眠自己，要不然这种痛苦还真不是一般人能够承受的。

    他没有立刻包扎伤口，而是释放生命魔能刺激伤口，让肉芽迅速生长，仔细观察的话可以看到肉芽的生长。

    他将魔医徽印中的生命魔能再度用光，准备再次绘制法阵，继续凝聚生命魔能。

    结果还没修行多久，西蒙猛地被惊醒，他感应到了巨虫的灵魂波动，他和巨虫之间有灵魂契约，他可以感应到巨虫的存在。

    这种感应的强烈与双方距离的远近有关系，距离的越近，感应就越强烈。

    此时的感应就很强烈，说明巨虫距离他并不远，然后就听到了巨虫的巨大叫声。

    并且感应越来越强烈。

    马龙他们听到了巨虫的声音立马紧张起来。

    “我出去看看情况。”马龙立马起身，结果被西蒙拦住了。

    “都待在这里，不准离开。”西蒙喝道，然后往外走。

    “影鬼大人，你身负重伤，不宜运动，还是我们去吧。”马龙说道。

    “哼，就算我如此模样，一样可以轻易斩杀了你们，别给我添乱。”西蒙冷哼道，迅速离开山洞，他可不想巨虫暴露出来。

    巨虫也在快速的朝着他移动过来，西蒙赶紧给它进行精神联络，让它待在原地不要动。

    巨虫收到了西蒙的精神信号，有些疑惑，但是还是遵从了，停了下来。

    西蒙迅速来到巨虫面前，巨虫看到西蒙发出兴奋地叫声，然后张开巨口，数十条血肉触手伸出来，每一条血肉触手上都捆着一个灵体。

    这家伙在灵界又捕捉了大量的灵体，一半是精锐级的灵体，剩下的都是高级灵体，甚至还有五头准兽王级的灵体。

    好家伙，实力强就是不一样，不过两三个小时就捕获了这么多的灵体。

