
被刘雅这么一通损，男人到最后也没敢反驳。

因为他感觉到，这会儿是在别人的地盘儿上。

他要是再敢嚣张，恐怕他的麻烦就来了。

算是个识时务的。

那位将他们带到房间里来的工作人员则道：

“你们要和投资商联系，也一定要注意言辞和形象，可不能影响到我们的正常招商。”

“是的，明白。”

佟远被有礼貌地请了出去。

刘雅怀疑，这个人估计就是个空手套白狼的，什么投资商？

这么没素质。

如果是正常来搞投资的，应该会了解目前的国情。

那就是，一般来讲，这招商引资是政，府行为。

像刘雅这种以私人名义搞投资的，的确是很少。

但不是没有。

刘雅记得，刚刚来的时候，就看到一个穿着打扮都十分不符合气质的男人，也在那儿给每个人点头哈腰，问他们的情况。

一看那人也不像是什么部门派来的，应该就是和她一样，找私人搞投资的。

裴琅后来想了想道：

“这样，我去看看今天来参加酒会的都是哪里来的，他们意向要投资的又是什么。

如果合适的再给你介绍。”

“谢谢你了，小裴。”

“跟我还这么客气，以后有什么好东西，记得要跟我分享哦。”

裴琅似乎很看重刘雅。

她自己对未来也充满信心。

的确，在这个时代，只要踏实肯干，愿意付出，应该会有所回报的。

开厂做药企，可以让自己的专业发扬光大，还可以替国家解决很多就业问题。

一个小厂可以解决几个员工的就业问题。

一个大厂，那就是几百号人。

生产出来的药品又能造福很多，何乐而不为呢？

刘雅对未来充满信心。

同时，裴琅跟她讲的，让她有好东西要记得分享，这让刘雅有了开发医美产品的想法。

比如治疗皮肤的药妆。

因为很多女人都多多少少有皮肤上的问题。

比如毛孔粗大，又比如爱长痘什么的。

随着以后日子越来越好过，吃的东西也越来越丰富。

这脸上的皮肤问题也就会越来越多。

这样药妆就起到了很好的作用，可以让皮肤越来越好。

这么一想，等到裴琅再过来的时候，刘雅就把一盒护肤品递到了她的手上。

“这是什么？”

“美白的，我看你皮肤底子不太好，肤色有些暗沉偏黄。

这个对你的皮肤有好处。

另外，过两天我再拿个方子给你，你可以照着那方子上去买中药，口服调理。

相信以后你的皮肤就跟剥了壳的鸡蛋一样又光滑又白嫩。”

听到这话，一旁的高洁连忙拉住刘雅道：

“那我也要，你得给我也弄点儿。”

刘雅看一眼旁边的高洁。

这两位长得都不错，不然也不会被傅雪看上。

只不过裴琅是因为体内调节不好，所以皮肤显暗沉，发黄。

但高洁不一样。

她本来皮肤就很白皙，只是爱生一些小疮之类的。

是属于敏感肌。

所以刘雅把她的手给拍开道：

“你要什么啊？你跟小裴的情况不一样。

你只需要把敏感皮肤给调理好就行了。”

“哇，小雅，还有什么是你不懂的吗？

我看什么都会啊。”

刘雅可不在意他们俩的夸奖，只道：

“如果我们仨一起开发一种护肤品牌，你们觉得有用吗？”

把这两个拉上，她以后一点儿也不愁推销货源还有投资什么的。

高洁是银行的职员，办贷款什么的，她就可以搞定。

裴琅做酒店经理的。

她的人脉肯定是很广的。

只要由她来把销售网打开，再扩张出去，还怕没有生意。

“你不是要生产药吗？怎么又要开发护肤品？”

“两们都不耽误啊。”

她这么一说，另外两个女人都对她佩服地五体投地。

“你这么一说，我倒想起一个人来，要不要见见？”

高洁忽然道。

“什么样的人？”

“我一个远房的姑妈，她现在不在内地。

是从海外来的。

最近我们才联系上。

她似乎有意向在内地投资。

我把你引荐给她，你来跟她商量这件事情。”

“可是可以，你姑妈想要做化妆品吗？”

“她似乎在那边就是做这个的。

她可以把你的产品往国外推销。

这样的话，应该就不愁销路。”

“那的确是不错。”

刘雅欣然同意。

不过今天晚上的酒会时间也快到了。

刘雅打算离开。

谁知刚走出房间，来到走廊，前面一个金发男子突然就倒地不起了，整个人开始抽搐起来。

刘雅只看了一眼，就知道对方是癫痫发作。

她立刻过去把他平躺侧卧，保持呼吸道通畅，还把他礼服胸前的一块白色的巾帕拿出来，强行塞进了他的嘴里。防止他意外的咬伤，出现意外情况。

接着，刘雅随手拿出三枚银针，给男人的一些重要部位扎起了银针，主要就是头部的几个穴位。

因为癫痫病的发作其实就是头部大脑放电不规则引起的。

用扎针的方法，可以让他的症状很快过去。

然而，就在刘雅施针的时候，却有人上前阻止，并质问她道：

“喂，你为什么拿针扎他？他本来就很辛苦。

你太过分了！”

这时，高洁和裴琅也看到了，连忙向那人解释道：

“她才不是拿针扎他呢，她是在给他治病，你看不到吗？”

“她是医生？”

“对，她是医生。”

“那她为什么会在这儿？”

“因为她想自己发明的药能够治愈更多的人。”

那人总算是平静了下来，也道：

“这一位是我的朋友，他同我一起来参加酒会的，我没想到他会突然发病。

可怜的汤姆。”

也就是说，这个发病的外国人叫做汤姆，是从国外来的。

没过多久，围观的人们散去，通道也恢复了通风。

汤姆在刘雅的帮助下，也停止了抽搐，整个人也恢复了过来。

她对刚刚说话的那个人道：

“你最好赶紧扶他回房好好休息。

如果需要住院观察，就最好早点儿去医院。

这个病症很有可能会反复。”

“你真的是医生？”

“对。”

“那你主要是治疗什么的？”

“我现在在消化内科。”

“你来这儿也是为了招商引资的？”

“可以这么讲吧。”

“那你把合作意向书准备好，然后让人送到我的房间里来吧？

我住在七零一室，这是我的名片。”

那人说着，就递过来一张名片。”

刘雅双手接过名片，发现上面用的是全英文，表情略微诧异。

那人仿佛想到什么道：

“能看懂吗？”

“没问题。”

就连说话也是用的英文，哪儿有不懂的呢？

高洁和裴琅却十分诧异，不知道刘雅怎么会外文的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514382"  chaptername="第263章突发情况">加入书签</a>
</div>
