    各种各样的人齐聚一堂，这个名为风燕小国的地方还不知道今后要遇到什么样的风暴……现在嘛，这边想着的是怎么解决帝国带来的压力，奥布帝国没有直接对这边动手，但是在帝国的压力下，隶属于帝国的那些国家特别的积极。

    当然也有趁机排除掉一些竞争对手的想法。

    这些是国家层面需要在意的，对职业者来说，只要没有参军，或者说是出生地的并不在这个地方，没有什么归属感的，来这里就是为了赚钱，其他的没有什么太多的想法。

    “魔兵召唤书……”山谷出口，复仇者看着看着手里的书籍，身边徘徊着尚未消散的复仇之灵，这些复仇之灵本应该正常消散的，却因为他的复仇之火而延续了下来，不久前解决掉山谷内部的那一批人只是消减掉了一部分的复仇之灵，还有一部分的怨恨并没有得到宣泄。

    那些人不是这部分复仇之灵的加害者。

    这没关系，他很快就能找到躲藏的加害者，以前效率很低是一路上需要补给，他虽然有着独特的力量了，可是资深还是人类，少了吃的依旧会饿死，现在有了魔兵召唤书就不一样了，缺少了什么直接网购就行了，钱？

    钱不是事情，那些加害者死了之后，身上的钱也就没有地方花了，融掉的铜币没什么价值，可是银币和金币的话，即便是被复仇之火烧融了，也能用出去，找一些网络商人就可以兑换，哪怕价格会吃亏一些。

    同时魔兵网络提供的地图让他不会走冤枉路，甚至还能开动自己的小脑筋，好好的根据地图上面的信息判断那个地方可能出现加害者，有着合适的地图太好判断了。

    处理业务的效率高了，复仇者最近实力变强的速度蹭蹭的往上涨，当然他更多的还是寻找普通人的受害者，像是职业者的这种，先看看情况啦，复仇之火能让他延续复仇之灵的存在，也能通过复仇之灵追溯一些事情的前因后果。

    对普通人而言，一般遇到了危险都是被加害的，而职业者就不一样了，所以复仇者更多的是偏向于普通人，职业者遇到了那肯定要好好的看一下具体的情况，如果是自己作死而被干掉的那种，不配他去携带者那种复仇之灵进行复仇。

    当然若是遇到了那种为了什么好人而被加害的职业者，他肯定会接收那种类型的复仇之灵。

    即使在魔兵网络上他被称之为复仇者，却不是那种无脑选择复仇之灵，无脑寻仇的复仇者。

    顺带给弄出来魔兵召唤书的制作者点个赞。

    “恩？这个是什么？”看着魔兵论坛上面刷出来的一个新的贴子，复仇者稍稍的一愣，居然还有自己的赏金？和山谷的那些加害者有关系的……至于那些加害者是某个国家的人这件事，他不在意，他在意的就是那些人为了隐藏踪迹，直接将经过的一些村庄给屠戮了。

    于是他才不管那些人究竟是什么人呢，哪怕是帝国的人，他也会毫不犹豫的对其动手……只要自己能打得过，打不过那就找机会，找到更多的复仇之灵堆积力量，然后再来。

    好在他一直遇到的加害者没有自己打不过的，那些实力很强的存在也没有必要对普通人下死手，或者说双方干脆就不是在一个世界里，只要不是某些特殊的情况，一辈子都不会有什么实质性的交集。

    这一笔赏金要领吗？

    复仇者思索了一会之后，决定领！

    不管怎么说这比赏金也不少，他在接受阴间委托的时候也需要足够的收入，收入多了他还能买到更多有用的东西，比如说那些隐藏地图了，独特情报之类的，钱很重要！

    只是这笔赏金需要去亲自领取才行，说是为了避免一些冒领者出现，哪怕魔兵网络的实名认证很严格，但复仇者从未真正意义上的出面过，所以想要拿到这一笔高额的赏金，必须要亲自过去。

    容貌也要遮挡一下，冒着黑烟的复仇之火就能够遮挡，至于别人模仿，他不认为谁能够弄出来和他一样的复仇之火。

    “丽莉娅姐姐，你看那个人。”坐在车里的泽尼娅透过车窗看到了一道接近风燕城的身影，来这里的职业者不少，他们又是在大路上，看到的人更多，可是这一次看到的却是一个不怎么正常的人。

    对方身上覆盖着看不清外貌的黑烟，黑烟里面时不时的冒出来一两道泛黑的火焰，给人一种遇到了虚幻世界内某种邪恶怪物的感觉。

    “恩……怨恨却不显得邪恶的力量，好奇怪呢。”丽莉娅也看了那边一眼，微微的扬了扬眉头，从外表看那覆盖在身上的力量的确是邪恶的，充斥着怨恨的气息，但自己感知一下，那只是怨恨的气息而已，整体并不邪恶。

    简单的来说就是一种良性力量，那种有着怨恨属性的火焰已经被净化过了，所以那种力量拥有的只是怨恨属性，却不是邪恶的力量，当然依旧很容易让人误会就是了，其他的没什么好评价的，力量这种东西，每个人都有自己的选择。

    “应该是复仇者。”莉莉将自己的魔兵召唤书摊开：“我看了近几期的新闻故事，就有着关于复仇者的故事，他的外在表现和新闻故事里的一些描述差不多。”

    “你有兴趣？”

    “不，我对马上见到哥哥这件事更有兴趣。”莉莉干脆的摇了摇头，复仇者是什么人她不认识，也懒得和对方多交流，总不能今后遇到新闻故事里的每一个特殊存在都要过去唠嗑一下吧？

    那实在是太无聊了。

    “呃，好吧，我们进城。”丽莉娅也迫不及待的想要拿到自己的给郑逸尘的清单材料，郑逸尘出手一直都很阔绰的，至于复仇者？一个路人而已，她又没有冒险团也没有佣兵团，复仇者怎么怎么和她有什么关系？

    “哟！来了啊。”郑逸尘看着到来的丽莉娅和莉莉他们，走上前热情的打了个招呼，丽莉娅看着郑逸尘在这个地方的住处，微微的扬了扬眉头。

    “你住的地方不错啊。”

    “这个地方别的不说，房价便宜。”郑逸尘随意的说道，风燕城这里的可是处于帝国之间的夹缝区域……恩，小国的位置差不多都是在帝国的夹缝来着，当然这些夹缝只是狭义的说法，实际上帝国之间的夹缝处依旧很广阔的。

    留下这些夹缝区域也不是帝国之间仁慈的不想要动手侵害这些效果，主要是夹缝区域是一个很不错的缓冲地点，不然真要是挤压在了一起，边境处天天起冲突，而生活在夹缝区域的小国嘛，当做是烽火台用呗。

    处于战争区域的城市，房价能指望多高？平日里上万金币才能买下来的地方，战争的时候，特别是这种随时可能灭国的城市，房价能够呈十倍以上的往下跌落，郑逸尘拿下了这个住处可以说是不费吹灰之力，至于风燕城今后若是能够幸存下来的话，这个住处转手一卖就能大赚一笔。

    怎么说都不亏……真亏了？不在意那几百金币。

    “你需要的东西。”郑逸尘将一个空间扩容袋交给了丽莉娅，她打开看了一眼里面的东西，露出了一个灿烂的笑容，清单上面的东西全都有，虽然没有多一点，但一点都没有少。

    “还有什么事情没有了？”

    “你还上瘾了啊？”

    丽莉娅很现实的点了点头：“是啊，谁让你给钱这么干脆，最近我手头紧呢。”

    “既然这样，一直留在这里对你没什么影响吧？”

    她不在意的摆了摆手：“没什么影响啦，我都成边缘人物了，去什么地方登记一下就行了，其他的只要不干什么坏事，基本上没有什么事情。”

    “啧，这么明着暗示你的老板，你好意思吗？”郑逸尘忍不住轻啧了一声，丽莉娅最后的一句话显然不是对自己说的，就是明着告诉他正常的事情她帮忙是没有一点温，如果郑逸尘想要干什么危险的事情，那她就要抱歉了。

    “当然好意思了，一码事归一码事，不管怎么说我现在也是圣堂教会的人。”

    “行吧，那你先忙。”郑逸尘点点头，他是那种动不动就干坏事的人吗？明明是被人想着搞他，他这边被动反击而已，找丽莉娅过来的需求不少，或者说是之后的需求不少，明明知道自己的身份已经暴露了，龙族那边也做出来一些动作，即使自己的本体不宜在外边随便的浪。

    但是该有的准备还是要有的，身边有着一名能够随时开地图的预言师好处多多，丹玛丽娜郑逸尘不好找，丽莉娅这名预言师也是很优秀的那种，虽然她并非是那种预言性更强的预言师，而是镜像预言师，但只要是预言师就行了嘛。

    “知道啦。”丽莉娅离开这里，去风燕城的圣堂教会分部登记去了，现在她对自己的身份都已经不怎么在意了，活动方面也随意了很多，就算是处于被怀疑的状态那也无所谓。

    郑逸尘这边的事情没有引起多大的关注，因为在她们进城的时候，复仇者的存在吸引更多人的注意力，虽然复仇者看不清楚外貌，但是他的力量却无法作假，那种可以显现出来复仇之灵的复仇之火别人根本模仿不来，那就是复仇者的身份证明。

    “宴会就不用了，我拿到赏金就走。”被接待的复仇者极为干脆的说道，他是复仇者却不想要卷入到国家之间的战争里面，很多事情上升到了国家的层面之后，无辜不无辜就很难划分了，所以他还是去找那种正常的受害者吧。

    帮风燕城解决了一个潜在的麻烦，也不是为了这边，只是为了那些受到波及的村庄而已，这些没有必要说出来，他不想要因为这一点而被利用，当然说不会被完全利用是不可能的，今后总会有人摸清楚他的行动轨迹，但那都是以后的事情了，只要自己不断的强大，变得就像是奥斯那种职业者。

    想要利用他的人也要好好的考虑一下有没有那个本事，会不会被因此反噬，总之行动轨迹方面容易被人分析出来，但是复仇之火的诸多特点他不会说出来，特别是通过复仇之灵追溯的事件起源这一点，只要这个隐藏的足够好。

    那些利用的人也会被他挨个的找上门……烧死！

    当然接待复仇者的人也不是省油的灯，见复仇者相当的坚定，没有在赏金的问题上面多浪费时间，很干脆的就完成了赏金的交付，就他表现出来的态度，稍稍浪费一点时间，复仇者恐怕就会干脆的离开这里，赏金都不要了的那种。

    对方整体透露出来的意思就是不想要掺和到国家的争斗中，钱给的干脆，外加一番对他考虑的说辞，倒是让复仇者认真的思考了一下，决定在风燕城这边短暂的休息一两天。

    复仇者好好的回忆过，从得到了复仇之火到现在，他不是在复仇的路上就是在寻找复仇之灵的路上，从来没有好好的休息过，哪怕心态没有跑偏，但被人晓之以理的说道休息的时候，他意识到自己的心态真的有点疲惫，甚至有些焦躁。

    他对郑逸尘当初留下的话很上心，既然出现了如此的问题就好好的休息一段时间，来调整一下心态，然后继续提升自己，他最近的力量提升的速度太快了，战争的影响带来了大量的复仇之灵，那些复仇之灵宣泄了怨恨之后，所有的力量无偿供养给他。

    大概是复仇之灵也是和灵魂有关系的，外加毫无保留的奉献，让他的灵魂宝石成长的速度极快，连带着复仇之火的强度也变得一天一个样，如果携带足够的复仇之灵，现在他和高阶的职业者对抗也能将其灭杀。

    看着离开的复仇者，接待者脸上的表情没有任何的变化，复仇者的确是不想要卷入到国家之间的冲突中，但是他已经对另一个国家的部队动手了，不需要他们泄露消息，后续肯定会有人调查的，调查出来了之后，他就已经被卷入到了这件事里面。

    这个时间里他们不用做太多的事情，等着这件事发酵就可以了，前提是复仇者在后续的事情出现之前没有离开这个地方，所以让复仇者好好休息的建议，他是很诚心的提议那种。

    “队长，新的消息哦，复仇者也住在这里了。”格林对奥斯说道：“就在我们住的这个地方。”

    他们现在的住处是风燕城的王室承包的地方，奥斯的身份也值得他们这么做，同时这个地方还有一些其他出名的职业者，现在这里又多了一个复仇者。

    “围观一下去。”奥斯立即站了起来，他对复仇者也有兴趣的，之前没有机会见到，现在有机会了，自然要过去看一看了。

    一队人一起走出了房间，看着楼下的一名将外貌隐藏在兜帽里的青年在，格林微微的撇了撇嘴，兜帽下面还冒着淡淡的黑烟，虽然阻绝了一些隐匿魔法的观察，不过这也算是一种不成熟的表现了。

    复仇者也是一个特殊人物了，能被吟游诗人找到，别人真想要调查的他的身份并不难，所以这种隐藏其实并没有什么意义的，当然他这么做了也算是意味着复仇者是一个谨慎的人，只是冒险的经验不怎么成熟而已，总的来说挑不出来什么大毛病。

    每个人都有不成熟的时候，哪怕是当初的奥斯也有很多不足的地方，当初一个队伍的时候，格林没有少给奥斯提意见，到了现在奥斯成长起来之后，更多的事情就是奥斯自己做决定了，格林这边就是负责收集一些信息而已，算是彻底的轻松了下来。

    “要去聊聊吗？”

    奥斯摇了摇头：“等晚上吃饭的时候再说吧，现在不是时候。”

    那么多人都盯着复仇者看着呢，他们下去真不合适，既然见到了复仇者，外加新闻故事的影响，奥斯对复仇者的感官还不错，能搭上话那就聊一聊，顺便加个好友什么的，出门在外的，不管以后能不能组队，有个好友总能有作用的时候。

    奥斯以前不愿意做这种事情，但是之后格林没少提起这方面事情的重要性，奥斯也就养成了如此的习惯，魔兵网络提供了如此优秀的互动平台，不好好利用一下真的是可惜。

    别看他们一直冒险，格林始终都能当万事通，不就是那些好友带来的嘛，分享去聊自己这边的冒险经历，好友那边自然也乐意谈一谈近期的一些特别的经历，相互循环起来，了解的事情就多了。

    别说是格林了，就是弗雷德……也有族内的好友，没事就聊一下身边的事情，加西亚的话人家有同一个教团的好友，消息圈也不小，整来整去，奥斯就觉得自己这个队长这方面做的不好了，不好就弥补，慢慢来啦。

    复仇者吗？卡夏盯着那名看不清外貌复仇者，上心了，她需要队友的掩护就是自身的麻烦不少，无论是人造魔女的体质适格者还是灵魂宝石的持有者，甚至是魔女的力量这一点，都是未来会爆发出来的麻烦。

    有了魔兵召唤书之后，卡夏一直都在搜索着和自身问题有关的情报，那些情报很难找到，可努力找一找还是有的，在人造魔女的体质适格者……让她知道自己为什么会被黑暗教会的人盯上。

    这个也是她的麻烦根源，她不知道黑暗教会那边有没有她的记录，但只要黑暗教会的人继续寻找适格者，那么终有一天她会被黑暗教会的人重新找上门的，再次被找上后，那就不是随便被抓走那么简单了，身上的灵魂宝石肯定会暴露，顺带阴影魔女的力量也会被发现。

    那个时候她会有着什么样的后果？无止境的被研究还是洗脑之类的精神控制？这些都不是卡夏想要的，所以她要在那种事情发生之前变得更强，最好是能够找到一些足够强力的队友。

    最理想的就是奥斯这种类型的队友了，奥斯也被黑暗教会针对过，而且还是很长的一段时间，同时他也有着有着魔女力量的魔手，做到了以人类之躯使用魔女力量的程度，这对于一直研究魔女力量的黑暗教会来说自然很重要吧？

    有着如此的特点，他依旧在外活动的好好的，这不是卡夏理想的队友是什么？她也想要达到奥斯这种程度，明明被黑暗教会盯着，却又能够一直都在外界潇洒着，过着自己想要的生活，顺带报复一下黑暗教会，哪怕当初将她的亲人全部害死的人都已经死光了，可是幕后主使者依旧存在。

    只是报复这种行为至少要等到自己有着足够能力应对外界的麻烦后才能去做，现在想着那些事情纯粹是给自己增添烦恼，总之……在成长到那种程度之前，强力队友不可少。

    奥斯那边行不通，复仇者时不时能够尝试一下，卡夏很关注这个复仇者，见到了对方的那一瞬间，她还产生了一种淡淡的熟悉感觉，具体是什么她说不清楚。

    “宝石的持有者数量又增加了。”追踪灵魂宝石持有者的势力看着追踪法最新的结果，略感诧异，最初的追踪的结果就是四个灵魂宝石的持有者呆在一个区域，现在变成了五个。

    这是好事也是坏事，这么多的灵魂宝石持有者呆在一个地方，是不是意味着弄出来灵魂宝石的人已经开始主动的汇聚这些人了？如果是的话，他们想要得手，抓到全部的灵魂宝石持有者就没有那么容易了。

    但换种看法，那些灵魂宝石的持有者汇聚到了一个地方，是不是意味着那个地方就是灵魂宝石的起源地？虽然只是有可能，但也足够他们让他们投入更多的力量好好的去做这件事了是，他们的时间不多，得到了追踪法之后，黑暗教会就开始和他们进行胖虎式的接触了……

    哪怕不断的打太极，在黑暗教会的压力下，也不可能糊弄太久，对于灵魂宝石持有者的事情，他们没时间耽搁，只有速战速决，在扛不住黑暗教会压力之前搞定一切。

