    “叮叮铛铛……”

    城墙下，赵清安率领五十个人硬抗两千多人的围剿，打的是手忙脚乱，苦不堪言。

    哪怕他们整体实力要比悍匪高，但双拳难敌四手，再厉害也无法抵挡不了这么多人的攻击。

    “挡不住了副队长！”

    一个学员吞下一颗疗伤丹，浑身浴血对赵清安道，再这样下去，哪怕他们带了再多的丹药也支撑不下去，而且不赶紧杀出去，就无法去接应其他队伍的人。

    现在可不是意气之争的时候，大家都是在为百姓做贡献，都是锄强扶弱，不赶紧去接应的话那些同学都会被活生生的烧死！

    “副队长，队长呢？”

    另一个学员开口，现在只能寄希望于队长了，只有队长才能应对如此大场面。

    他们可都是清晰的记得府主说过，苏牧一人从万人包围之中杀了出来，现在肯定能够带领他们杀出去！

    “队长现在与十几个命府境中期战斗，你们以为队长在玩吗！”

    赵清安有些恼火，一是人数太多让他感到无力，二是这些队友一味的想依靠队长，队长是队长，但不是必须随叫随到，队长也有自己的事，有自己的责任。

    但更多的是他恨自己，苏牧是妖孽他不否认，他比苏牧年长了差不多十岁都服的五体投地，但他可以承认无法跟苏牧相比，但无法接受与苏牧差的太远，遇到点事情就解决不了！

    “队长下来了！”

    突然一个队友惊呼，赵清安霍然抬头，只见苏牧携带着冰剑与火剑从天而降！

    “那是什么？”

    赵清安看到瞬间忍不住激动，但看到一半的火剑时忍不住疑惑，另一半的冰剑他见过，但另一半通红的剑是哪来的？

    “咻咻咻……”

    冰剑与火剑咻咻落下，众悍匪看到急忙抵挡。

    “苏牧！”

    “苏牧下来了！”

    见是苏牧，那些悍匪立即高度重视，之前苏牧就从万人包围之中杀了出去，谁人敢小觑？不要命了！

    所有悍匪都是提起自己最强的力量来应对攻击，然而他们还没碰到冰剑火剑，冰剑火剑就自动碰撞到了一起，看到这一幕那些悍匪直接蒙了，这算怎么回事，难道不是在攻击他们？

    还没等他们弄清楚是什么情况，下一刻他们就更蒙了，冰剑火剑碰撞，瞬间犹如炸药一般猛烈爆炸！

    “嘭嘭嘭！”

    “啊啊啊……”

    剧烈的爆炸声之中，惨叫迭起！

    在赵清安众人的眼里，一个个悍匪直接被炸飞，甚至有的人头都直接炸没了！

    如此剧烈的爆炸之中，他们甚至感觉到地面都在摇晃！

    眼前一幕，赵清安他们全都看傻了眼，这是什么神仙手段！

    “唰。”

    “你们没事吧？”苏牧冲下来后对众人关心道，目光在他们身上搜寻，见他们虽然都负了伤，但没有死人顿时松了口气。

    “别愣着了，跟我一起杀出去！”

    见他们一个个都在发愣，苏牧挥手道，转头看着前方乌泱泱的悍匪目光冷冽，刚才一招只是杀了一百多个人而已，悍匪人数还是没有低于两千。

    赵清安吞了吞口水，心知现在不是震撼的时候，慢慢回神之后对后面的队员喝道：“大家一起和队长杀出去！”

    “杀！”

    众队员一个激灵回神，望着苏牧的背影信心鼓舞，就连力量都陡增了几分！

    “杀！”

    城墙上孔庆众人接连跳下来，降落在包围圈外面，与苏牧他们里应外合，疯狂杀戮！

    “铛！”

    “苏牧！”

    悍匪之中，几个高级杆首劈飞几个学员之后，望着苏牧满脸暴戾，上次苏牧把他们钉在耻辱柱上，今天又是第一个攻开城门，屠戮他们的兄弟，苏牧必须死！

    “杀了苏牧！”

    几人放弃杀其他学员，直接朝着苏牧杀去。

    “队长小心！”

    苏牧后面的几个学员看到，惊呼道。

    “没事，你们保护好自己就行了。”苏牧给了他们一个放心的眼神，看着冲过来的几个高级杆首悍匪，嘴角微扬。

    城墙上一战，让他掌控了焚天九重诀的力量，现在已经和玄冰绝、无法剑诀初步融合，正是需要大量战斗来提升三种力量融合度的时候！

    “铛铛铛……”

    冲上去直接就压着几个人打，就连无法剑诀第三式都没用。

    冰火力量已经与第三式归宗融合的差不多，但渡罪和问世威力也是不小，融合起来三式齐发，哪怕是命府境后期都要死！

    “队长他打得过吗？”

    那几个学员还是满眼担忧，那可是五个命府境五重，一个命府境六重，队长一个人打得过吗？

    虽然之前苏牧如神降临般给他们解了围，还杀了一百多个人，但对手太强，他们依然没有信心。

    “把吗字去掉。”

    赵清安的声音在旁边响起，几个学员一愣，转头看着他。

    “在城墙上的时候队长可是面对着十几个高级杆首，现在他们应该都已经死了，就他们几个人，能奈何得了队长？”赵清安自信笑道，千万不能用正常人的眼光去衡量一个妖孽，不然会把自己给吓坏的。

    “队长这么厉害！”那几个学员听到都惊得咬到舌头，一人对抗十几个高级杆首，还把他们给杀了，什么叫最强队长，这就是！

    什么李权星，简直弱爆了好吗！

    “真不愧是我们队长，无人能比！”

    “队长这么厉害，我们也不能弱了，大家快动手，争取多少几个悍匪，不能给队长丢脸！”

    苏牧的强大再度鼓舞了众人，让他们杀的更加起劲了。

    “嘭！”

    “死！”

    苏牧在战斗之中已经将冰火力量与无法剑诀前两式完美融合，左手冰脉渡罪，右手火脉问世，爆发出来的狂暴力量直接将对面的六个杆首悍匪冲飞！

    “噗！”

    六人一路狂吐鲜血，摔在地上直接没了动静！

    一招，苏牧就把六人直接给杀了！

    “嘶！”

    “舒服！”

    苏牧舒坦的一个激灵，三种力量融合的威力简直不要太强！

    “队长威武！”

    队员们看到苏牧不过半刻钟就杀掉了六个高级杆首悍匪，兴奋的吼了起来，这就是他们的队长，威武无敌！

    听到队员的兴奋吼叫，苏牧嘴角一扬，正打算继续杀悍匪的时候，忽然给愣住。

    只见剑脉之中的元珠数量已经有了二十颗！

    苏牧不可思议的张着嘴，立马看向冰脉与火脉，只见其中元珠数量都已经达到了二十颗！

    “这么快可以突破命府境三重了！？”

