
　　到底是不是夜明珠？所有人都好奇。

　　你说你吹的，门板两扇，左右各一亿打底。谁特么见过哪家富豪的家，大门就两亿？

　　全球首富都不敢这么玩吧。

　　门板都一亿打底了，水缸盖，是不是至少也要五千万？

　　然后你说你那是朱元璋送的青花瓷水缸，还一送就是九个。一亿一个打底，是不是又是九亿？

　　这九亿，你拿来装水？腌菜？种花？养鱼？

　　特么的，谁信啊？

　　你问问全球首富的家，九亿做了什么？

　　接着你说朱祁钰，也就是景泰帝，送你景泰蓝掐丝珐琅葫芦，也是九个？

　　你还把其中几个剖开两半当水瓢？

　　谁信谁傻子！

　　你还说，喂老虎的盆，是宣德炉！

　　也是九个！

　　你特么不如说，你家里还有夏朝铸的九鼎？

　　吹，你继续吹！

　　以上，都是直播间里的反对声音，而且占多数。

　　不过，不管是看戏的，还是反对的，又或者那些杠精，都很想看看夜明珠会不会发光。

　　目的很简单，大家都想狠狠地打主播外公的脸。

　　你有钱装哔也就算了。你没钱还买这些赝品来装哔，简直就是不能忍！

　　特别是看到那么多火箭像不要钱一样嗖嗖嗖地在直播间飞过，很多人那个酸啊！

　　都酸出屏幕外了。

　　“主播，你外公已经让你拿了，你不能再拒绝了。”

　　此时的弹幕，一片地要求白萌萌拿大白珠试试。偶尔一些为白萌萌着想的弹幕，简直如同一页扁舟，瞬间就淹没在汪洋大海中。

　　白萌萌看着外公溺爱地笑容，眼泪差点忍不住要掉下来。她艰难地说道：

　　“外公，是这样的，我在做直播，这些人都不相信大白珠是夜明珠，想让我拿到黑暗的地方去试。”

　　“其中还有一个专门卖古董的，刷了一百个火箭让我试。我本来想找借口拒绝的，可……”

　　白开一副恍然大悟的样子，说道：“试就试呗，没什么大不了的。你说他刷一百个火箭，是不是意思很值钱，你能拿到钱？”

　　白萌萌点头。

　　“那就试！”白开转眼就变作一副市侩又坚决的脸，大手一挥，颇有气势地让白萌萌试。

　　“可是……”白萌萌想说出自己的担心，却感觉那样会伤了外公的自尊。

　　白开又换成慈祥地笑容，说道：“萌萌一定是担心大白珠不是夜明珠，不会发亮，外公自己打自己嘴巴，丢脸了，是不是？”

　　从小就没有爷爷奶奶、外公外婆痛爱的白萌萌，瞬间被戳中内心的泪点。眼泪不禁流出，点头。原来，被外公痛爱、被外公理解，是多少温暖和感动的事。

　　白开用手为白萌萌擦了擦眼泪，笑道：“傻孩子，真孝顺。这世界什么最重要？钱最重要！”

　　啊？啊！啊啊啊？白萌萌一脸地不明白。

　　弹幕：

　　“神特么钱最重要。两亿你当门板？九亿你拿来装水种花腌菜？”

　　“如此，不正好说明那些都是假货？”

　　“假货不用钱？如果是假货，主播外公那么贪财的人，更不会买一大堆扔家里啊！”

　　“也对哦。”

　　就听白开解释道：“萌萌啊，你要明白，这个世界上，脸最不重要。情才重要。你看，就算证明了大白珠不是夜明珠，外公丢脸了。可是你挣到钱了呀，对不对？”

　　“你可以把挣到的钱分成三份，一份留自己，一份孝敬你妈，另一份买点东西安慰外公。你看，你这样做，是不是又能挣钱养活自己，又能孝顺你妈和外公？”

　　白萌萌噗嗤一笑，给了白开一个白眼。

　　“外公，你就会逗萌萌笑。”

　　白开叹了口气，说道：“萌萌啊，路是自己走，开心最重要。外公不想你不开心，也不想你妈妈不开心。”

　　“以前她在这里生活时，每天都是开心的，就像你现在一样。如果她一直开心下去，她不会生病的。”23sK.com

　　“你来找我，是担心你妈的病，对吧？”

　　白萌萌惊讶地捂嘴，原来外公已经知道了吗？他一直在默默地关注我们吗？

　　这，就是父爱如山？

　　“外公，你都知道了？”白萌萌下意识地问出口。

　　白开点头：“嗯，你说你是白萌萌，是我外孙女时，我暗中掐指一算，算出来了。你这丫头，唉，心里藏着事，又不敢开口对我说，真是难为你了。”

　　“来到外公家，那就开心点，把所有烦恼和忧愁全都抛开！”

　　“你妈的病不用担心，有外公我呢。悄悄地告诉你，你外公我啊，对医术，还是懂那么一点点的。”

　　白萌萌道：“可是，外公，我正在直播，你悄悄告诉我的话，很多人都听到了。”

　　“哈！”白开露出一个尴尬地笑容。

　　弹幕全是一片乐。突然的煽情，又突然的搞笑，真是让人流着泪笑啊。

　　“神特么掐指一算。”

　　“真能掐指一算，就不用问主播是谁了。”

　　“就是暗中一直关注主播和主播的妈妈，才知道的情况。装神弄鬼！”

　　“可是，不管怎么说，外公的关心是真的。”

　　白开没看到那些弹幕，他说道：“我知道，我就是故意这样的。怎么样？我的表演能不能拿个什么好吃嘎影帝大奖？”

　　白萌萌又是噗嗤一笑，也不知外公说的是真是假。

　　白开又道：“不过吧，我觉得就算要试，也不能马上满足那些人的要求。凭什么他们想怎样就怎样？你是主播，你做主。”

　　“试，可以，你答应试。但，不是现在试。现在是白天，不好试。既然是夜明珠，当然是晚上才能试。”

　　白开挑了挑眉毛，转身走去厨房。“不用担心你妈，她明天就能赶到。”

　　“好家伙！”

　　“原来转折在这里。”

　　“学到了学到了！”

　　“火箭一枚，学费！”

　　“就知道会是这样，等到了晚上，夜明珠铁定不见了。”

　　“所以，夜明珠的真相，永远不会揭开。”

　　“姜还是老的辣，佩服佩服！”

　　“佩服！”一片飘过。

　　白萌萌惊讶道：“我妈要来？外公你怎么知道？她给你打电话了？”

　　白开道：“我猜的。你妈肯定会看你的直播，看到你被大老虎追，她还不担心啊。肯定要来找你这个宝贝女儿，正好有借口回来见我。”

　　白萌萌按白开说的仔细一想，就觉得白开说得很对。她对着白开的背影喊道：“外公，谢谢您！”

　　“傻孩子，我是你外公，自家人不用说谢。”白开没有回头，只手举起手摆了摆。

　　白萌萌也机灵，大声叫道：“外公，我爱你！”

　　“嗯，孺子可教也。”外公在厨房里甩了一句古文出来。

　　弹幕：

　　“外公很可爱，粉了粉了！”

　　“外公，我要当你亲孙女！”

　　“外公，不，爸爸，我要当你亲闺女。”

　　“外公，小女子年芳十八，长得尚可。你看能不能让我做萌萌的外婆？”

　　“外公，我熟女一枚，知冷知热，上能照顾老人，下能照顾萌萌，中能为你生儿育女。我不收彩礼！”

　　“外公，老了要找老来伴。我姓白名洁，今年才四十，五百年前咱们是一家，不如我来和你搭伙过日子吧。”

　　“上面的骚货都滚粗！外公，我年龄和你相仿，照顾男人我有几十年丰富的经验。能暖床，能下地干活，能扛米挑水，能下厨做针线活儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第11章 外公能掐指一算免费阅读。https://xs.23sk.com 