    阵中红雾涌动着，化成长蛇的样子，从七窍中向体内涌去，李时一个踉跄，摔倒在地上，翻滚不停，双手紧紧地掐住自己脖子，喉咙里发出咯咯的声音，面色通红，双眼圆睁，极其痛苦的样子。

    体内无数细小的红色虫子，状如蚂蚁，正不停地吞噬着血肉与灵力，他气息越来越弱，渐渐不再动弹，红雾还在不停地涌进身体，眼见支撑不了多久。

    圣族三仙见阵中人倒在地上，一动不动，桀桀桀的怪笑起来：“无知的人类，让你们见识见识冥祖的化灵血阵吧！这可是专门为妖、人两族大能设计的，没想到用在你身上了，啧啧啧，滋味可还好受？”

    原本苦思破阵之法的他听到这里，脑海中突然灵光闪过，喃喃自语道：“冥祖？化灵血阵？难道？”抬起手掌虚空按下，青玉色的灵光闪过，那血光竟如冰雪般的消融不见：“果然，那冥祖恐怕真的是冥族了，只是不知道是冥将还是冥王？”

    李时翻身站起，这结果原本就酝酿了很久，现在被证实，依然让他心神巨震，星空之战到底怎么样了？为什么他们会出现在仙境？怪不得猪猪急匆匆地就走了，看来她是早就知道，才不得不前往域外。

    兄弟三人见他眨眼间就灭掉不少红光，惊骇无比，冥祖说过，这阵法无人能破，万一遇到能破这红光，当尽力诛之，就算不敌也需放出消息，统统有大赏，见这天大的功劳就在眼前，却不知道有没有命去领。

    “哈哈哈，没想到居然是你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，兄弟们，他就是冥祖要找的人，有了这消息，我们就不用死了。”冥甲疯狂地大笑起来。

    李时冷哼道：“放心，他不要你们死，我会要你们死的。”当下挺了挺胸膛，双手青光四射，浓郁的血雾急速变淡，不过数个呼吸，阵中血光消失一空，阵图上的无名字符也随之崩散。

    三人如见鬼似的看着他，这阵之前灭金仙后期，如吃饭喝水般的简单，真没有想到，这么轻松就被破去，那里说理去啊。六道雪亮的刀光亮起，当头呼啸着斩下，气势凶厉无比，眼见就要得手，刀光中人形突然如幻影般飘乎起来，尽数斩空

    咔嚓声中，冥丙被一拳轰在胸前，红光爆散，魔方来不及现身就被砸成齑粉，这一拳竟恐怖如斯，金仙后期被瞬间秒杀。

    场外无数海族拍手称快，死得好，死得妙，被这圣族祸害了数百年，现在终于可以安下心来，再也不用怕被抓去做实验。

    冥甲冥乙急忙抽身后退，靠背而站，心中苦不堪言，本以为可以免得一死，眼下怕是逃都逃不出去，刚起的希望之火被掐熄，实在是让人难受，他们很想合体发出大招，但是在同级强者面前，还未合体就会被打散，根本没有用的。

    眼下别无他法，只有尽力一试了，或许可以挣得一线生机，变形的声音刚起，一柄漆黑的长刀便当头斩了下来，嗤的一声，冥乙被一刀两断，倒在地上挣命。

    皮皮这刀不知是何来厉，锋利异常，刀中自带毁灭之意，一旦中刀，毁灭之意涌入伤口，就算被驱出，也是重伤的下场，化血神刀与之相比，却是小巫见大巫，远远不及。

    一步踏出，雷光现，冥乙当场湮灭，李时转身，瑟瑟发抖的冥甲竟然放弃了抵抗，手起刀落间，圣族在场的最后一位金仙殒命，至此他们在海域中的布置全部被瓦解。

    远处的海族欢呼不断，纷纷把这好消息传回族中，自是记下太乙仙门为他们做的这一切，永世传唱他的丰功伟绩。

    皮皮现出身形，跳上肩头，扒拉了下他的头发，猫眼中尽是担忧：“看来真的要面对整个圣族了，也不知道那冥族是什么等级的，真是让人心焦啊。”

    呼啦开她的爪子，李时哂然笑道：“咋了？你怕了吗？事已至此，本来就是不死不休的局面，自从得了这太乙神诀，就没有轻松过一天，大不了一战而已。”

    “怕！我有什么好怕的，我现在是不死不灭的存在，只是担心你罢了，就你这点修为，真是让人担心啊。”说着，长长的尾巴在他脸上扫来扫去，玩得不亦乐乎，哪里有一点急切的样子。

    “好了，这里事己了，下一站就是直奔西牛贺洲，不过在这之前，先要把修为提上来，起码要到金仙后期才行。”

    一人一猫在众海族的欢呼声中，消失在天际，循光中，李时仔细的对了一下地图，已然是走了一半的路程，约莫着还有月余就能踏上圣族之地了。

    荒岛中，篝火映照在他们脸上，红光满面，李时布下禁制，想了想，严肃地道：“皮皮，这段时间你哪里也不许去，好好参悟一下刀法，接下来的时间肯定是大战连连，我们都需要提升实力。”

    猫头失落地低下，轻轻叹道：“唉，要是猪猪在多好啊，有了她，我们就可以直接打上门去了，哪里还要这么麻烦的，修炼，多难受的事啊。”

    “你个破猫，别再演了，这次真的大意不得，我都担心破灭雷光能不能对付那冥族，万一那只死猫说了大话，到时我们就真的嘎皮了。”

    此时，正在无边星空中漫步的猪猪突然打了一个喷嚏，猫眼一凝，狠声道：“李时，敢骂我，你给我等着，非挠你满脸花。”

    一名高冠古服的中年道人上前，顺了顺她的背毛，轻轻地抱了起来，笑道：“调皮，日后不许伤人。”

    舒服地躺在道人怀中，大大的猫眼中有了几分落寞，或是在想念谁吧，分别已经很久了啊，也不知道他什么时候能到这里来。

    李时挥手布下禁制，强行把皮皮送进刀身，收入丹田，秀丽的海岛缓缓消失在海平面上，闭上双眼，切断六识，进行踏入圣族的最后一次闭关。

    西牛贺洲，临海的群山中，巨大的矿脉中，不少破烂的人形机甲正在夜以继日地工作着，他们有人族，妖族，还有不少圣族。

    机甲内的面孔无不面黄肌瘦，嘴唇干裂，身上更有不少血淋淋的鞭痕，明显是受尽了饥饿和酷刑。

    监管人员手执漆黑的长鞭，时不时抽打那些矿工，脸上神色张狂之极。

