    感恩节，传统的北美节假日，相对论娱乐也放了假，像罗南等非值班人员，可以不用去公司上班。

    十一月底的洛杉矶并不冷，阳光依然明媚，罗南一个人坐在花园里，晒着太阳听着泰勒-斯威夫特最新发行的同名专辑，暖洋洋的差点睡着。

    相对论娱乐最近成立了音乐发行部门，还签下了三名歌手。

    这个发行部门不大，但相当专业，依托使馆影业的电影发行渠道，能够在全世界大部分市场发行唱片和数字歌曲。

    罗南也没有反对，音乐本就是娱乐发行业务的重要组成部分，使馆影业的发行渠道是现成的，而且唱片与数字歌曲的利润率高的惊人。

    由于他对这一块很陌生，之前没有积极开拓，罗伯特-艾格提出计划，自然也不会反对。

    况且，相对论娱乐唱片部签下的三名歌手，都是那种一个人可以养活一家大型唱片公司的那种。

    三个人中，目前唯一发片的是泰勒-斯威夫特，她的同名专辑在十月份上市，得益于《汉娜-蒙塔纳》九月份在奈飞流媒体的超级热播，泰勒-斯威夫特在吸引了一大批青少年粉丝，可以说是如今最红的青春偶像了。

    有太多的青少年，是听着泰勒-斯威夫特的声音长大的，毕竟这是那头著名的粉红小猪的配音演员。

    出道就红透半边天，泰勒-斯威夫特的明星生涯，有着开挂般的起点。

    跟曾经一样，泰勒-斯威夫特最初走的依然是乡村风，想要成为顶级天后，未来必然要出村。

    与一般明星不同的是，泰勒-斯威夫特本身就很会制造新闻，或许她自己还没有意识到，等到媒体关注到她的男友与创作歌曲关系的时候，能引发怎样轰动性的效果。

    罗南听斯科特说起过，安德莉亚，也就是泰勒的母亲，对泰勒-斯威夫特频频更换男友的举动，也相当的头疼。

    美国青少年，高中时恋爱换男友不算事，但每个学期都换，家长也会发愁。

    按照罗南的要求，相对论娱乐专门为泰勒-斯威夫特成立了一个服务团队，全方位打造这位少女歌星。

    没有人比罗南更清楚，泰勒-斯威夫特未来的价值有多大。

    一个当红歌星养一个公司，曾经的泰勒-斯威夫特可谓是典型。

    如今加上实力远超曾经大机器的相对论娱乐，未来的泰勒-斯威夫特或许会更为出色。

    与泰勒-斯威夫特一样，相对论娱乐签下的另外一位女歌星，也是来自于沙海娱乐的影视剧项目。

    众多周知，泰勒-斯威夫特最早与沙海娱乐合作源于《小猪佩奇》的配音。

    仅仅是这项配音工作，作为配音演员的泰勒-斯威夫特就赚了数百万美元。

    另外一位女歌星来自英国，目前为沙海娱乐拍摄了一部电影，叫做《发胶》。

    没错，这人就是阿黛尔-阿德金斯。

    按照《发胶》的制片人约翰-沃斯特通过片场拍摄观察所得，阿黛尔的演唱天赋和实力，远远高于表演，走演员路线根本就是浪费天赋。

    所以，阿黛尔很自然的走进了唱片部门的视线。

    这位英国歌手兼女演员，听说有机会发行唱片时，丝毫不顾及家人的强烈反对，义无反顾的表示在《发胶》拍摄完毕之后，会放弃演员路线，全力投入到演唱事业当中去。

    阿黛尔同样是一位创作型女歌手，甚至连第一首单曲都已经准备好了。

    这首单曲叫做《爱情迷踪》，罗南也听了最初的录音版本，阿黛尔的实力毋庸置疑。

    还有，阿黛尔写的这首歌，与泰勒-斯威夫特创作歌曲有异曲同工之妙，同样是源自前男友。

    根据罗南得到的资料显示，《爱情迷踪》的创作灵感来源于阿黛尔-阿德金斯一段六个月的恋爱经历：阿黛尔-阿德金斯在酒吧目击男友和其他女人暧昧，一气之下打了男友一拳。

    被男友被赶出酒吧后，阿黛尔一个人没落的在走在人行道上，针对她真正的追求进行思考。

    这时她突发灵感并一鼓作气，将歌曲构想录在手机上，从而创作出了该歌曲。

    只能说每一个成功的创作型女歌手背后，都有一打的前男友作为铺垫。

    没有前男友的刺激，是写不出歌来的。

    估计被写进歌里面的男人们，心情就不怎么美妙了，如果歌曲恰好传唱度很还高，估计要跟前女友反目成仇。

    女歌手们不会在乎，你们以为老娘谈的是恋爱吗？太幼稚了啊！

    如果阿黛尔也能走红的话，也可以算是失恋红的。

    可见失恋对事业成功的作用之大！

    真的是艺术源于生活啊！

    退婚流之类的，不都是成功来自于失恋吗？现实生活中就有现成的例子啊！

    将来有一天，要是有人问罗南成功的经验，罗南会郑重其事的告诉他们——少年们，想要成功吗？先找个女人去分手吧！

    第三位歌手，则来自于奈飞视频的发掘。

    之前，有个加拿大少年，通过奈飞视频上传翻唱的歌曲视频，在奈飞上面赢得了大批的支持者，成为奈飞上面小有名气的视频发布者。

    就像当初将埃德-斯塔福德推荐到相对论娱乐一样，奈飞视频也把这个加拿大少年推荐来了相对论娱乐这边。

    罗南亲自看了一段十几秒的加拿大少年翻唱视频，然后立即让人去联系少年及其家人。

    因为罗南非常确定，这个加拿大少年叫做贾斯汀-比伯。

    如今，贾斯汀-比伯和他的父母来到洛杉矶，已经与相对论娱乐唱片部正式签约，开始为将来发行唱片做一些专业化的准备工作，比如专业的舞蹈训练和演唱训练等等。

    贾斯汀-比伯还不到十三岁，正处于变声期，不着急发唱片。

    同时，罗南也让使馆影业请了专门的老师教导他文化课之类的，将来就算继续当个小流氓，也要当个有文化的流氓。

    由贾斯汀-比伯，罗南也想到了与他分分合合无数次的傻脸娜，这也与泰勒-斯威夫特带来的记忆有关，曾经的傻脸娜貌似是泰勒-斯威夫特庞大闺蜜团的核心成员，好像傻脸娜是典型的迪士尼童星出身，应该还在迪士尼儿童频道打拼。

    罗南也让人去迪士尼儿童频道挖人了。

    既然有了唱片部门，肯定要做出一定的成绩，良好的资源自然是越多越好。

    可惜，相比于影视产业，罗南对已北美流行乐坛，尤其是新世纪之后的流行乐坛，不说两眼一抹黑，也差不了多少。

    能记得泰勒-斯威夫特、阿黛尔和贾斯汀-比伯等人，是因为他们太出名了。

    对了，还有Lady Gaga和碧昂斯。

    前者的装扮远比歌曲有名。

    后者能让罗南记住，更多来自于威尔-史密斯。

    罗南还记得，某些聚会上，威尔-史密斯一次性勾搭上了天命真女三人组，来了次三人行必有我师焉。

    他关掉隐约播放器，找来手机全都记录了下来，后面会通过康妮，转交到使馆影业那边，让他们去找人。

    如果唱片业务开展顺利，罗南也在考虑，成立单独的唱片公司。

    未来是数字唱片的时代，奈飞是个非常不错的服务平台。

    罗南把这事记了下来，回头会专门找时间与罗伯特-艾格商议。

    有使馆影业遍及全球的行销渠道，打造唱片渠道并不难，况且用不了几年，实体唱片就会名存实亡。

    歌手和唱片公司真正的盈利点，基本来自于数字业务。

    不知道为什么，罗南忽然想到了迈克尔-杰克逊，这位黑人流行天王手中可是有猫王、甲壳虫和他自己唱片的一半或者全部版权。

    在数字付费时代，这是一笔多大的财富啊？会有多少人眼红？

    偏偏它们的主人又没有保护它们的能力……

    罗南赶紧摇了摇头，阻止自己继续想下去，相比于某些大集团大公司，他自认为还是有原则有底线的。

    就算成立唱片公司，更多的也是着眼于未来，而不是纠结于过去。

    至于迈克尔-杰克逊，以前相对论娱乐与他没有任何交集，以后也不会有。

    罗南记下这些事，拿出手机看了看时间，算了下时区差异，拨通了一个号码。

    铃声响起，没多久就有人接了起来，那边似乎有点乱。

    “嗨，罗南。”杰西卡-菲尔顿的声音通过听筒传了过来：“怎么有时间给我打电话？”

    罗南很随意的说道：“今天感恩节，打电话问候一下。”他随即问道：“你那边怎么样？剧组还安稳吗？”

    杰西卡-菲尔顿的声音很平静：“剧组今天放假，举行了一个活动庆祝。我呢，还好吧，准备离开派对了，有我在这里，他们也放不开。”

    罗南笑了起来：“这说明剧组的人有点怕你啊。”

    杰西卡-菲尔顿也笑了：“不是怕我，是怕我手中的权力。”

    罗南问道：“回去忙什么？”

    “还能做什么？”杰西卡-菲尔顿很自然的说道：“看报告，综合各种数据，准备下个阶段的工作。”

    “注意休息。”罗南关心道：“别太劳累了。”

    杰西卡-菲尔顿回道：“我会的。”

    罗南想了下自己的日程：“圣诞节之前，我可能会去一趟里约。”

