    朱棣突然冷不丁的再度确定道，让黄去疾微微有些愣神，随后反应过来，立即回道：“那肯定是真的了，算算日子，他们也应该动身了，这个时候也差不多了吧！”

    “短则一个月, 长则两三个月，肯定会有消息传过来的。”

    黄去疾又再度补充了一句，他记得帖木儿就是二月份的时候传来死讯的。

    这个可是大事，只要对方死了，势必会传播开来的，而朱棣又极度的关注此事，早在之前就不知道派了多少的人去那边打探消息。

    当然了, 名义上都是做生意。

    而西域中亚那边也都挺喜欢和大明做生意的, 大明有许多的东西是他们那里所没有的, 很多贵族都以身穿东方的丝绸为荣，以瓷器茶叶为尊，这都在那边形成了一种文化了。

    这就是文化入侵的后果，大明以前可是近乎历朝历代都是西域诸国的爸爸，包括元朝，那都是宗主国，宗主国对于藩属国自然是有着极大的文化入侵了。

    所以，只要帖木儿的死讯出现，朱棣这边就会受到消息了，这也是为什么黄去疾敢直接果断的说出的原因。

    “那就好！”

    朱棣听到黄去疾这么一说，点了点头，心中的不安躁动再度少了一些。

    现在他准备着手出来攻打安南了，那地方是真的不老实，居然敢杀王自立，如此倒也罢了，还反过来欺骗他，每每想到这点，朱棣就恨不得弄死他们。

    若非国家还不安定, 财政方面也不是太好的话，他早就腾出手来收拾对方了。

    毕竟收拾一个小小的安南，那就跟打崽一样暴打。

    “行了，我也该走了，你准备准备吧，我可先跟你说清楚，朱瞻基那小子可不老实，你可别被他一个几岁的娃娃给啄了眼了！哈哈哈哈……”

    说完，朱棣就大笑着往外走去，也不给黄去疾回话的机会。

    朱瞻基从小生长于乱世战火之中，这还没被打垮，全赖朱高炽的坚守顺天府，再加上他本身的性子也都是比较坚韧，所以这小子现在也是天不怕地不怕的。

    仗着爷爷是皇帝，又对他宠爱无比，那可是一个活生生的混世小魔王，要不是周围没有跟他年龄相仿的玩伴, 他早就不知道欺负他们成什么样子了。

    可这小子没有玩伴欺负，就转过头去欺负他的那些老师们。

    成国公朱能他自然是不敢欺负的, 这是有赖于屁股开花的教训，而西平侯沐晟可就有些苦了，这小子整日里给他找事。

    倒是杨荣，哄的一手好开心，让小小的朱瞻基是整日里最喜欢和他玩耍了，而面对解缙之时，本来他也是拿对方当个文人，不当回事。

    然后就是经历了手掌被打的通红之后，在告状太子无用之时，又跑去跟皇帝告状，然后还是没有卵用，这下子朱瞻基才彻底的老实了下来，看到解缙就有些怕了。

    几日的时间一晃而过，黄去疾特意准备了一个东西去给朱瞻基。

    那个东西就是自行车，这是他自己造的，全赖他学会了那些轻工业的手段，但是问题就在于这个自行车跟后世的有着很大的区别。

    后世的自行车速度较快，而且坐上去也还是比较舒适的，不会让屁股太遭罪，而且骑行轻松。

    但是当前这个社会，根本就没有能力让黄去疾造出真正的自行车来，与其说这是自行车，倒不如说是木轮车。

    两个轮子不是橡胶钢圈的，因为这玩意现在压根就没有橡胶，也造不出来那种级别的钢丝。

    而且动力也不是那种链条式的带动，而是变成了类似于儿童三轮车的前驱模式，就是前面的轮子上按上踏板，所以踩起来比较费力。

    再加上坐垫，这坐垫可没后世记忆海绵的那种那么舒服，纯粹就是一小块的棉布用来当缓冲。

    不过龙头把手那些东西还是有的，至于刹车？那玩意是个什么东西？

    反正这种车也就是弄出来逗小孩玩的，根本不可能骑快了，所以倒也是不用担心刹车的问题，拿脚刹就行了，再加上朱瞻基玩的时候，周围肯定是有人帮忙扶着的跟着的，真想刹车，直接说句话的事情。

    黄去疾造的也就是个小车子，倒是没有弄成后世的那种有着小轮子辅助的，那个可不太好弄，还得去找钢材来焊接。

    不是弄不出来，是他懒得弄。

    几天的时间，能弄出来这么一个小自行车已经很不错了。

    于是乎，黄去疾这次难得的没有骑马去，而是坐马车，这小自行车虽然不大，但毕竟也是实木做的，是有些重量的，虽然对于他来说不算什么事情，但一路招摇过市的提着这玩意也不太好。

    很快，黄去疾就到了宫门口，从马车下来后，便将那小自行车提了下来。

    “这位大人，手中这是何物？”有守卫当即拦下来了黄去疾。

    进宫是要搜身的，当然了，有些大官可能会睁一只眼闭一只眼，不会真去搜，但是对于黄去疾这种明目张胆的举着一个奇形怪状的东西，这要是不拦一下，真当自己有几个脑袋啊。

    “这是自行车，并非武器什么的，你们看，哪有用木头做的武器。”黄去疾解释了一下。

    “木头就不能打死人了吗？”那看门的将领走了过来，问道。

    “这是我送给太子殿下的长子的物件，能否带进去？”黄去疾见对方过来了之后，问道。

    “你说送给太子殿下就是送给太子殿下的？一律不准带东西进宫！”那将领冷着个脸，这些东西可不能放进去，至少在上面人传来命令前是不会放行的。

    “那好吧，这东西就先放你们这里了，等会会有人过来取的，要是弄坏了，可别怪我没有提醒你。”黄去疾点了点头，也没打算强闯，当即把东西放在一旁。

    那将领闻言后，有些惊疑的看着黄去疾，随后还是点了点头，虽然黄去疾的官服不大，但是这年头，搞不好就撞到了不该撞的人手中。

    于是乎，他答应了下来，黄去疾也朝着里面接着走了。

