    

    从漆黑的楼层中间走过，沿着狭窄的楼道，两人来到了二楼的最边边。

    远远走来，北霄就闻到了淡淡的臭味，门前的垃圾桶似乎很久没有人处理过了，不少生活垃圾已经溢了出来。

    这种情况也隐隐可以猜测到屋子里面的人有多久没有出过门了，外面都那么脏乱，里面怕是已经成为了垃圾站吧。

    “就是这里了，屋主人是黎鸣，住址没有问题。”佘贞固借着昏暗的灯光，看着门牌上的屋主人名字。

    白光大道的旧城区，每栋公寓的屋子门前都会标记屋主人的名字信息。

    贫民区的各种案件频发，这些手段是确定信息的关键。

    不然，某些贫民区里的人死了，或许连身份都没有办法探查到，一些黑户的案件就是这样不了了之。

    二楼住着的人不少，一层楼过来有五户人家，加上公寓老旧，隔音的效果差得离谱，两人刚想敲黎鸣的家门，旁边的住户忽然间就传来了争吵声。

    屋外的北霄和佘贞固对视一眼，皆有些尴尬。

    “臭婊子，我出去耕地耕得腰酸背痛，耕到耕不动为止，你倒好，被人家耕到没水了是吧，要不是我今天提早回来，你还想瞒我到什么时候！”

    “嚷嚷什么呢，想要整栋楼都听到了不成？要不是你自己不争气，这都几年了，香儿肚子都没个动静，我会......。”

    “岳母？这件事和你也有关系？”

    “大壮，一楼的老王也是个老实人......。”

    好家伙，这一处家庭伦理剧听得北霄和佘贞固是直叫好家伙。

    都跑到隔壁老王那里去借种子了，那家伙的岳母是想孩子想疯了吧。

    声音越来越小，北霄轻咳一声，示意佘贞固不要再听热闹了。

    好歹也是一个地境的高手，能不能有点高手风范。

    佘贞固正了正神色，轻轻敲击了一下黎鸣的房门，有意思的是，这边刚出声，旁边的那户人家一下子就噤声了，似乎没有想到这时候会有人在他们屋外。

    似乎想到了自己的家事被外人听了个一干二净，屋内陷入了诡异的平静。

    佘贞固没停着，继续敲着，奇怪的是，屋里的人似乎出去了，没有回应。

    北霄皱了皱眉，难不成出事了？他刚想和佘贞固商量直接闯进去，隔壁的隔壁出来一个看起来鸡贼鸡贼的人，有些不开心的看着两人问道：“你们来找谁呢？”

    天知道他刚才在屋里听着邻居那边的争吵声，听得是多么的起劲，都打算用这件事写一本书了，书名就叫《论隔壁老王的危害》。

    这书名字虽然有些冒犯，不过想必可以大售，那些人最喜欢的就是这种事情了。

    “我们是戒备局的人，你认识这户的主人吗？”佘贞固也不和他废话，直接掏出证件，顿时把这家伙吓得抖了一个激灵。

    惹事了。

    这是他的第一感觉，在听到佘贞固的问话之后，他也不藏着掖着，把自己知道的事情全部说了出来：

    “您是找黎鸣吧，那家伙我已经有很长时间没见过他出门了，现在都不知道还在不在。”男人语气奇怪，凑到北霄两人前边，又小声的说道：“听附近的人说，黎鸣这家伙是犯邪了，连原本的工作都丢了。”

    “你最近一段时间见到他是什么时候？”北霄想从男人身上了解一些信息：“他有没有表现出什么怪异的事情？”

    “嘿，那家伙自从几个月前从外边出差回来之后，整个人都变了，好好一个百来斤的大胖子，硬生生的减肥成为一个瘦不拉几的人，黑眼圈天天都能看到，就像是好几天没有睡觉了一样。”男人显然对于黎鸣的印象很深刻，现在都能回想起来对方的模样。

    男人在口若悬河的，话还没说完，咔嚓一声，门开了......。

    一个体型瘦弱的男子绷着脸，一双眼睛在灯光忽闪忽闪的情况下直直的盯着那个男人。

    正在说着话的男子声音戛然而止，细密的汗珠从额头渗出，要不是身旁还有两个人，这幅场景早就把他吓跑了。

    说真的，被一个面容惨淡的人在黑暗之中这么盯着，这不是一件什么能顶得住的事情。

    男人现在两腿发抖，一声不敢吭。

    “你们找我？”黎鸣的声音嘶哑，就好像已经好久没有同人交谈一般。

    北霄打量着这人，精神萎靡，浑身上下散发着淡淡的恶臭味，头发随意散落，看样子似乎很久没有清理过了。

    “我们进去说吧，关于你的事情。”北霄示意黎鸣。

    闻言，黎鸣的目光深处掠过一丝光芒，随即却慢慢暗淡下来。

    想了想，他让开，让北霄和佘贞固两人进了门。

    刚一进来，一股刺鼻的气味扑面而来，北霄忍不住皱了皱眉，这味道太冲了，这家伙是怎么在这里生活的。

    看了黎鸣一眼，却发现他面色如常，好像已经习惯了这味道。

    北霄也没有藏着掖着，直接将洛奇的案件消息告知了他听。

    “这和我有什么关系？你们不会怀疑凶手是我吧。”黎鸣一脸烦闷，开什么玩笑，他这小胳膊小腿还能杀一个镖长？

    可是随即，他像是想起了什么，面色一僵，断断续续的问道：“是，是她吗！”

    黎鸣表现得有些激动，他看了一眼佘贞固，先前屋外他表明身份时，他也听到了，也正是如此，黎鸣才决定开门。

    “你们现在相信我说的事情了？为什么现在才相信！”黎鸣的精神状态有些激动，眼珠子有些泛红，浑身不经意散发出一股邪意。

    “冷静下来！”北霄察觉到对方身上的气息，用力摁住这家伙的肩膀，发力一掐，疼痛感让黎鸣清醒了不少。

    这突如其来的变故也让北霄意识到，黎鸣可能还真的是那家伙的邪主。

    一旁的佘贞固也丝毫没有架子的道歉安慰：“这件事是我们疏忽了，你放心，我们会解决好的。”

    话毕，佘贞固进一步问道：“现在我们急需信息，你能不能......。”

    黎鸣清楚两人的意思，一屁股坐下，良久，才缓缓开口：

    “那是两个多月前，我从西陵城出差回来......。”        

