    盛夏纪元九九六年六月。

    斯洛姆帝国，北境首府望月城的上空彤云密布，似有一场大雨在即，但眼下尚未见雨滴，闷得让人窒息。

    在城西北边的平民区中，往日喧嚣的苜蓿街上，也仅有老狗三五只，躺在树荫下的土坑里，耷拉着舌头喘气。

    蓦然，它们竖起耳朵，看向街角。

    五名穿着麻布粗衣，袒胸露乳的男子匆匆出现，小跑过来，经过时，踩起尘土溅了它们一身。

    老狗们人性化地呸呸了两声，见他们远去，又放松躺下，却是连甩土都嫌热。

    那五人奔到街深处，在一久经雨水腐蚀、黑苔遍布的复式木屋旁停下，对视眼后，分成两组，一组逼向前门，一组绕到屋后，以包夹之势围住屋子。

    与此同时，木屋中，仅放着一张木桌，两张长凳的昏暗大厅里，安迪猛地睁开眼。

    因有道声音突然在他脑中回响：命枷宝典已激活，请查看。

    随着安迪下意识的关注，一本被枝叶覆盖大半的黑金大书出现，枝叶褪去，显露的书本自动打开。

    看似厚重的书页，不管他怎么翻，都只有三页。

    首页写着：安迪。

    除此之外是大片空白。

    第二页写：命运渔获

    有小字补充道：【命运所有的馈赠，都已在暗中标好价格】

    中间是个漩涡图案，下写十连抽：当前免费。

    再右下角是个形似货币的符号，后面跟着个0。

    命运货币：0。用于渔获抽奖，通过命途模拟获得。

    第三页写：命途模拟

    备注为：【人生不是循序渐进，而是某一刻福至心灵的选择】

    中间是扇星辰组成的光门。

    右下角写着，命运点数：10。用于命途模拟，获得方法请自行探索。

    安迪点击光门，大门打开的同时，书页上出现新的文字：

    是否进行命途模拟，需花费1命运点数。

    安迪用手砸了下迷糊的脑子，暗思：免费十连的备注是早已标好代价，需花费命运点数的命途模拟是不是更靠谱点。于是他选择了是。

    大门彻底大开，并淡去，书页上出现新的文字：

    【第一天：你醒来发现自己身处陌生的环境，适应昏暗后，你注意到面前的木桌上趴着具尸体，最初的惊慌过后，你为不破坏现场，保持距离查看。】

    【你注意到尸体趴在桌上，脸紧贴着桌面，从侧面能看到他面部似被一钝刃从嘴角割到了耳垂，参差之处，血肉外翻，似血已流尽，但桌面却无太多血迹。

    作为凶器的旧剪刀就在旁边，曾抓过它的手却挣扎着弯曲，贴在耳边，摆出类似/╲(**)╱\\的模样。】

    【当你在思考报警还是跑路的时候，前房门被踹开，两名壮汉钻了进来。】

    【他们说着你不懂的话，且试图将你带走。

    你意图反抗，却被打断双腿，挣扎中你发现壮汉们身体素质强得吓人。】

    【另外你发现尸体的存在很奇怪，像是留下的镜像。壮汉看不到，且当他提起长凳砸向你腿的时候，凳子从尸体上穿过了。】

    【你被带到了外面，看见完全陌生的太阳后，骇然发现这里似乎是异世界，你穿越了。】

    【你被带到一个妓院，为首的人在叽里咕噜说些什么，你听不懂。】

    【你受尽折磨而死。】

    【你发现了穿越的事实，获得成就：异世人。力智敏上限+10，你背后还有个世界。】

    【综合评价：世人惯以运气掩盖无知（灰）

    基础奖励：命运货币＊1

    额外奖励：无】

    安迪圆睁着眼，重又看了遍，当看到最后一行的刹那，差点从原地跳起。

    他不光穿越了，而且穿越的第一天，就受尽折磨而死？

    顾不上想其它，安迪瞪大眼睛看向前面。

    木桌上真趴着具尸体，其死状和书中所写分毫不差。

    那不是他尚未睡醒的幻觉，是真实存在，即将要发生的事？

    惶恐从心底窜起，安迪下意识就想跑出房子。

    动身时又想到壮汉是从前门闯入，当即一拐方向，往后面跑去，想看看有无窗户或者后门。

    被这么一吓，像是大冬天领口灌了把雪，才睡醒的懵懂尽去。

    只跑两步，安迪又想到，后面就一定安全吗？

    他不由放慢脚步，脑海中命枷宝典的星光大门再次打开。

    【第一天：你意识到潜藏的危险，试图从后面找路逃脱。

    有门！你怀着喜意打开门，却刚好撞上一张凑近的恶脸。】

    【你被抓住了，被带到街上。】

    【因为你很配合，五人对你的看管很是松懈。

    你抓住机会大喊大叫，试图搞出动静，吸引人救命。

    只有树荫下乘凉的老狗们看了一眼。

    你挨了顿揍，被带到妓院。】

    【你受尽折磨而死。】

    【综合评价：你死的无趣又无知（灰）

    基础奖励：命运货币＊1

    额外奖励：无】

    安迪跑动的脚步陡停，额头不觉渗出冷汗。

    后面也有，而且壮汉足有五人，他被包围了。

    走动间目光扫过屋子，最后安迪看向桌上的老剪刀。

    随即又打消了相关想法。

    即便是五个普通人，他一个臭程序员也没反杀的本事，更别说是身体素质极强的壮汉。

    除了等死，他还能做什么？

    命枷宝典被再次打开，安迪看向命运渔获一页，目光特别从备注的小字上扫过。

    不管有没有代价，他都需要一份破局的馈赠。

    安迪对着漩涡图案点下。

    【是否进行十连抽？当前免费。】

    特别的，十连抽的后面有个小感叹号，看过去上面写着：

    渔获的品质分灰（劣质）、白（普通）、绿（精良）、蓝（优异）、青（卓越）、粉（完美）、紫（史诗）、橙（传说）、暗金（远古）、红（太古）十级，其中灰色渔获的几率是‘十拿九稳‘，而红色是‘万不出一‘，十连抽的话，会有个粉色的保底。

    安迪撇了撇嘴，作为程序员，他前世没少写这玩意，也没少抽，只想说句，别整红啊金啊这些花里胡哨的玩意，直接说保底是什么颜色就行了。

    搞得他好像能抽到一样。

    点下是前，安迪狠吸了口，心底祈祷道：“不求大红大紫，不求蓝天白云，全是灰的我都接受，给我份能解决当前麻烦的馈赠吧。”

    他对着书页中间的‘是’字，以意识重重按下。

    给爷出！

    本是静止的漩涡突然变得鲜活，由缓即迅地开始顺时针转动，在极短的时间里，已席卷整个宝典，犹如一颗微型的黑洞。

    在幽深漩涡深处，似有光芒闪动欲出。

    砰！

    前门被人踹开了。

