    这一刻，群臣心下泛起了凉意。

    　　始皇帝最后这句话，太过于诛心，这世界上，就算是强大的近乎于膨胀的老世族，也只想着让朝廷退让。

    　　从未想过颠覆朝廷，十年征伐从一国小王，成为了帝国皇帝，开创了前所未有的功业。

    　　这样的帝王，强势的让人觉得可怕，这太恐怖了，以至于只要是始皇帝还在一天，六国遗族叫嚷的严重，却没有一家付诸行动。

    　　因为他们清楚，当初的六国都失败了，他们在咸阳宫的那位面前不堪一击。

    　　更何况，大秦帝国的恐怖实力，只要是活在这片天空下的每一个人都心知肚明，对抗大秦帝国，最后难逃一死。

    　　正因为如此，世族的子弟，也只是以去官的方式向朝廷诉说不满。

    　　在中原大地之上，大秦朝廷才是最强大，最恐怖的一个势力。

    　　“陛下，对于递上辞呈，今日朝会未到的官吏如何处置？”半响之后，王绾朝着嬴政问道，这件事影响太大，必须要有一个说法。

    　　“臣子请辞，朕也不好阻拦！”

    　　从帝座之上站起身来，嬴政一步一步走下白玉阶梯，淡淡的声音传遍整个咸阳宫大殿：“朕只好顺百官之意，同意他们的请辞。”

    　　“同时，廷尉府官署，国府官署对于请辞之人，详细记录在案，凡是参与这一次请辞之人，其族人一代不得步入仕途，大秦任何官署不得任用。”

    　　“其直系后人，三代不得步入仕途！”

    　　这一刻，嬴政的手段更绝，他大秦的官吏，不是想来就能来，想去就能离去的，既然想要去，那杜绝对方再来。

    　　“陛下，如此一来，空缺出来的官职如何填补，以大秦帝国如今的储备，只怕是力不从心！”

    　　对于嬴政的决定，王绾没有丝毫的意外，既然这些人已经做出了决定，大秦朝廷自然不会不反击。

    　　对于这一反击，王绾自然是坚定的遵从，但是遗留下来的麻烦，也需要解决，他是一国丞相，这是他的责任。

    　　任何一件事，想要出手，做了之后，就必须要考虑到接下来的后果，以及这样做，极有可能带来的反噬。

    　　王绾一开口，大殿之上的群臣皆目光炯炯，望着高高在上的始皇帝，这是最为严峻最为致命的一环。

    　　只要是度过了这一环，辞官带来的威胁便迎刃而解，毕竟大秦朝廷不需要了，老世族也就没有了要挟的资本。

    　　“官吏空缺，从郡县之中提拔，然后下诏，朕要在咸阳举行大秦帝国第一次国考。”

    　　“凡能够熟练掌握小篆者，皆可以参与考试，一旦成绩合格，便可以在朝廷之中担任官吏，从此步入仕途。”

    　　“除了彼此辞官涉及的人，大秦国人百姓都可以参与这一次的考核，以弥补这一次辞官带来的空缺。”

    　　“时间定在半个月之后……”

    　　……

    　　这一刻，群臣面面相觑，他们终于发现，老秦世族的逼迫，不仅没有让始皇帝顾此失彼，反而让老秦世族陷入了进退维谷。

    　　一旦举行国考，官吏来源可以是诸子百家之人，也可以是庶民，更可以是关外士子，这一国考制度一旦推行，直接将世族推向了无尽深渊。

    　　心中念头闪烁，王绾等人对于始皇帝惊为天人，从土地改革开始，再到这一国考，只要朝廷坚持过这半个月，一切难题都将迎刃而解。

    　　一念至此，王绾与李斯等人对视一眼，不由得心下震动不已。

    　　他们一直以为始皇帝当初的土地改革只是一时想法，却不料，这是一个惊人的大局，从一开始，他就想好了结局。

    　　“陛下圣明！”

    　　这一刻，群臣心中也是松了一口气，毕竟他们都渴望大秦帝国变得更好。

    　　……

    　　“陛下，右相冯去疾致仕，如今国府之中又有大部分官吏离去，人手不足，臣奏请陛下，升迁廷尉李斯为右相。”

    　　“同时内史郡守毕元忠心为国，精通秦法，可为廷尉！”

    　　“准奏！”

    　　嬴政点了点头，大秦帝国以左为尊，左相王绾为大秦第一丞相，以李斯的资历担任帝国右相并无不可。

    　　这是他思考再三，方才作出的决定。

    　　“从今日起，原廷尉李斯升迁右相，协助左相王绾执掌国府，治国理政。原内史郡守毕元担任廷尉，执掌廷尉府官署。”

    　　嬴政目光如炬，看了一眼蒙毅，道：“原邯郸郡守蒙毅，迁内史郡守，同时兼任咸阳令，咸阳将军。”

    　　“少府章邯，执掌京师军，护卫咸阳安危……”

    　　“臣等拜谢陛下，陛下万年，大秦万年——！”这一刻，以李斯为首，毕元，蒙毅，章邯心中都有些激动。

    　　李斯升迁右相，真正意义上成为了一人之下万人之上的存在，与此同时，毕元从内史郡守升迁九卿之一，还是位高权重的廷尉，自然也是升迁。

    　　章邯这一次手握重兵，权势比之之前，更甚三分，最恐怖的反而是蒙毅，同时身兼三大要职，再加上蒙恬作为三十万北地军的统帅，蒙氏的威势更甚了三分。

    　　这一刻，朝堂之上，群臣对于始皇帝这一次的官职认命感觉到惊讶，不过随及就释然了。

    　　毕竟这样一来，整个咸阳城中重职要位全部都在始皇帝的心腹手中，朝会刚一开始，便对咸阳官署进行了一番清洗。

    　　没有费吹灰之力，便将帝国的权柄执掌在手中，甚至于将咸阳城中的风雨压下了一半。

    　　始皇帝手段之迅猛凌厉，当真是一如既往。作为大秦三公之一，御史大夫冯劫这一刻，也感觉到了内心的冰凉。

    　　很显然，这一切都是早有预谋，而他的父亲一无所知，便私自与老秦世族串通一气，企图逼迫始皇帝退让。

    　　冯劫心里清楚，老秦世族若是让始皇帝撑过了这半个月，将会失败的一塌糊涂，别说是反击，直系三代不得入仕，族人一代不得入仕，这等于彻底抹杀了老秦世族崛起的可能。

    　　很显然，经过始皇帝这一手操作，咸阳城中的各大势力将会得到最彻底的清洗。

