    寂。

    死寂。

    此刻的张涛，面色发白，身材不再高大，真的如同柔弱书生。

    说出的话，平平静静，毫无霸道可言。

    然而，这一刻，在场的强者，暗中的强者，听到此话的强者，无一例外，都是心绪起伏。

    新武人！

    也许，从今以后，真的要多一个新武人了。

    原本，在他们眼中，区区几十年，这算得上一个时代吗？

    神魔时代，历经无数岁月。

    宗派时代，诸帝崛起。

    镇星时代……镇天王一人盖压三界！

    新武……新武是什么？

    没有强者，没有底蕴，没有资源，什么都没有，只有一群泥腿子般的普通人。

    而今，这些蝼蚁当中，却是走出了张涛这样的人物！

    有这样的领袖在，新武，便可以称之为一个时代。

    新的时代！

    今日，张涛独领风骚。

    哪怕苍猫，也无法压下他的风头。

    苍猫的一些事，这些老古董清楚，不算意外。

    可新武领袖，此代人皇，不，也许称之为人王更合适，却是让众人心中震撼。

    杀帝级的强者，并非没有。

    可明知前路坎坷，还要一意孤行，在众人看来，这是取死之道。

    人王若是不杀太安，继续保持现在这样的战力，也许数年后还可争夺一番，未必无望。

    蛰伏！

    张涛若是选择蛰伏，没人会相信他有现在的实力，没人会怕他，也没人会太过在意他。

    就如黎渚，黎渚选择的便是此道。

    而张涛，选择了截然不同的道。

    他选择了站了出来！

    他在，人类便强。

    谁敢欺，杀之！

    纵然与全天下为敌，又如何？

    纵然实力大损，又如何？

    在场众人，谁敢此刻搏杀他？

    他还有一战之力！

    以他的血性，战至最后，也许还能击杀一位帝尊，哪怕不能，也会让一些人重伤，错过接下来的大变。

    女性帝尊的一声“值得吗”，含义太多了。

    值得为了守护一群蝼蚁，放弃可能会夺到的皇道吗？

    值得为了一群蝼蚁，让自己实力大损，很可能躲不过未来的大劫吗？

    ……

    血雨，倾盆而下。

    千年岁月，再有帝尊陨落。

    太安天帝，刚出山，陨落当场。

    无声的死寂，持续了一段时间。

    瘦削老者看了张涛一眼，忽然轻笑一声，“武王……人王……有意思！老夫倒是小觑你了！罢了，今日老夫不再与你相争，千年来，你是继莫问剑之后，第二位让老夫认可的强者！”

    千年岁月，这世界，唯有莫问剑和张涛让这位古老帝尊认可了。

    实力的认可，地位的认可，不再俯视，不再倨傲。

    这样的强者，值得重视！

    说了一句，瘦削老者又淡笑道：“不过……武王，方平若是真的莫问剑……武王三思！此人未必就比吾等可靠。”

    丢下这话，老者破空而出，眨眼间消失。

    他一走，女性帝尊也平静道：“吾等也在争，争命！求活！莫问剑……此人未必求活，求死之心更重，武王，你若想护佑人间界，也许最该杀的便是此人！话已至此，本座也不愿再说，武王自思量！”

    音落，女性帝尊也是悄然消失。

    另一人，一言不发，看了一眼太安陨落之地，似笑非笑，留下不知意味的笑声，飘然离去。

    方平，归武王了。

    归这位屠帝的强者！

    归这位不惜死战，血战到底的强者。

    至于方平是不是莫问剑，张涛自己去思量，是的话，救了方平，未必就是好事。

    这些人纷纷离去，此地只剩下了命王几人。

    暗中的真王强者，此刻也有人开始离开。

    不过关于武王实力受损的消息，也会很快传播开。

    这位今日虽然斩杀了一位大帝，可实力受损之下，接下来恐怕也会有些麻烦，不过麻烦不会太大，在大变开启之前，大概也没人会愿意和他死命相搏。

    张涛，这时候几乎可以和寿命大限即将到来的龙变天帝相比了。

    命王这时候虽然只有一人，不过也不是太担忧，看向张涛，命王忽然笑道：“不若你我联手一次，本王助你恢复实力如何？”

    张涛淡淡道：“联手？你……不够资格！”

    命王轻笑道：“也许吧！不过你真觉得二王只会对神陆出手？你错了！武王，二王比你想象的更强，也更有算计！

    本王如今也知晓一些妖皇时期的绝密，昔年界域之地爆发大战，二王这样的妖皇余孽本是公敌，最终却是其他人死伤惨重，二王沉眠，你不会真以为是巧合吧？”

    张涛不语。

    命王轻笑一声，刚要离去，接着脸色一变，陡然看向南九域。

    张涛之前淡定自若，这时候也是脸色微变，嘴角一抽。

    你……真行！

    轰隆！

    一声撼天轰鸣响起！

    这一日的南九域，多灾多难，血雨还在，一座王城炸了！

    就在太安大帝陨落不久，王城炸了！

    张涛一时间不知道该说什么……干这事的，除了方平还有别人吗？

    这小子什么时候跑到巨柳城去了？

    他猜到方平趁乱跑了，还以为他回去了，没想到这家伙又去干大事了！

    张涛心中苦笑，差不多行了啊！

    真以为人类无敌了？

    现在人类强者，之所以让人忌惮，那是人人都表现出一副不要命，随时跟你干到底的姿态，这才让各方忌惮。

    那些老古董，都惜命。

    地窟这边，也是。

    可惜命，那是建立在现在，等到大乱一起，这些人能修炼到这个境界，也不是真的怕死到家了，那时候恐怕都是不要命的货色了。

    而且逼迫的太狠，也会让人类成为众矢之的的。

    “适可而止啊……你小子炸了一座王城就算了，今日把南九域弄灭了，接下来地窟强者还不跟你斗到底……”

    张涛心中想着，没有出声，好像很不在意。

    命王看了他一眼，面露淡漠之色，不再说话，破空而出。

    眨眼间，命王前行千里，手中抓着两人，破空而出，直奔御海山而去，没再管这边的事。

    张涛一直待在原地，也没去管那边的事。

    炸了一座王城，说大不大，说小不小。

    他在这，刚屠帝，现在众人忌惮，也不会有真王掺和此事。

    屠帝之威，多少可以持续一段时间。

    张涛没管方平，看向公羽子，面露淡笑道：“多谢前辈今日援手。”

    “无妨。”

    公羽子面不改色，至于心中如何作想，无人知晓。

    “张某冒昧问一句，前辈近些年，可曾见过莫问剑？”

    “未曾。”

    “那张某再问一句，昔年，那株妖植，可是前辈赠予？”

    公羽子考虑片刻，缓缓道：“妖植来自帝坟，当年是巧合，也是你的缘分，算不上老夫赠予。”

    “不管如何，张涛还是要多谢前辈提携，若是无那株妖植，也没张涛今日，此为提携之恩。”

    张涛微微躬身，公羽子却是避让开了。

    “当不起，武王不必如此。”

    他能受张涛一拜，受不起人王一拜，也受不起屠帝强者这一拜。

    “这是其一，其二，前辈昔年送战王出山，战王守护人类三百载，此为人类大恩，张某替人类谢前辈难中援手之恩！”

    张涛又是躬身，公羽子再次避退。

    “加上今日，前辈救援方平，方平乃是人类最杰出的天骄，未来之希望，刚刚又出手援助，此为第三恩！”

    张涛再躬身。

    三次！

    三次，公羽子皆是避退。

    此刻，战王站在一旁，一言不发。

    张涛见公羽子避让三次，轻笑道：“三次恩情，张某铭记在心！人类虽弱，也知滴水之恩当涌泉相报！

    新武人，虽是魔，也非魔。

    我辈武者，快意恩仇，有恩必报，有仇必报！

    张某今日自大一次，代新武人承诺，昔年，送强者出山守护人类的界域之地帝尊，新武人必以一命相报！

    前辈助张某一次，三恩，新武人以两命相报，张某也会报恩！”

    张涛说的清清楚楚，算的明明白白。

    受人恩惠，说的如此直白，并非张涛性格。

    可这一次，张涛真的说的极为清晰。

    一旁，战王脸色变幻了一下，看向公羽子，忽然长叹一声。

    恩是恩！

    仇是仇！

    这就是张涛的意思！

    我记恩，也记仇。

    三条命，张涛很狂，虽然没说出口，可意思明确，新武人类，饶公羽子三次，三次不杀他！

    三次之后，有仇报仇！

    其他界域之地，皆是如此。

    张涛不记这些帝尊的情分，他记的是那些镇星城绝巅的情分，哪怕杨家老祖，他也记下了。

    因为这些人，守护了人类三百年。

    没有他们，也许还有别人，也许镇天王还在……

    可那一切都是假设，张涛只知道华国有今日，13位镇星城绝巅功不可没。

    对面，公羽子脸色复杂，不再无动于衷。

    许久，嗟叹道：“昔年，恐怕谁也未曾想到，人间武者会有今日！诸皇算计，诸帝算计，算计众生，却是不曾包括人间武者……其实，都是巧合。”

    谁也不曾算计过人间界的武者！

    因为……他们是蝼蚁！

    至于受到了牵连，被人灭绝，那都是蝼蚁的命，强者不会多看一眼。

    谁也没想到，人间界如今居然能成为一方势力！

    至于镇天王，他算不上人间强者。

    镇星城的绝巅，有记忆的都算不上，可没记忆的，也许算得上。

    这些人，已经没有了算计，此刻，已经彻底成为了人间人。

    由武王为首，数位绝巅为辅，人间界虽弱，却也不可小觑，在各方当中，成为了不可忽视的一方。

    “张某知道。”

    张涛笑道：“有意也好，无意也罢。可数十亿生命，并非无足轻重。所以，新武人会争，挣扎到最后，挣扎到彻底绝灭之日！我们不甘心，所以我们有了新武！

    我们的天骄，一位位涌现，前辈看到了！

    我不管他们昔年是谁，我只知，今日他们是他们，是新武人，是我张涛为之骄傲的新武人！”

    “新武……张涛……”

    这一刻，公羽子轻声呢喃。

    我记下了！

    记下了这个属于你的时代，属于新武人的时代。

    这一刻，脑海中不由闪现出莫问剑的样子。

    和张涛渐渐有些重合，却是转瞬分离。

    有那么一刻，公羽子忽然觉得……自己那位为之骄傲一生的徒弟，也许真的不如张涛，不是实力，是别的。

    没人说过，宗派时代，属于莫问剑！

    哪怕他曾斩杀多位大帝！

    没人说过，莫问剑有资格代表一个时代，因为他的确没那个资格。

    强者，并不意味着一切。

    而张涛，有这个资格，哪怕此刻的他，如此孱弱。

    哪怕新武，依旧不够强大。

    张涛微微带笑，不再叙述，随手一招，海中，数十头漂浮的妖兽尸体落入手中，眨眼间消失。

    张涛做的极为自然，轻笑一声，破空消失。

    公羽子这一刻没有鄙夷，只有说不出的滋味。

    一群八九品妖兽的尸体……

    丢在眼前，他也不曾多看一眼。

    刚刚场中强者那么多，哪怕瘦削老者，这些妖族都是他麾下，他也未曾多看一眼。

    某位刚刚斩杀了大帝的强者，却是如同市侩商贾，临走之际，居然把这些都给带走了。

    小家子气吗？

    不！

    洒脱！

    “好一个武王，好一个新武！”

    公羽子陡然大笑一声，转瞬间消失在禁忌海中，却是有声音传来：

    “蒋天明，今日，老夫逐你出紫盖山！你无记忆，无紫盖山绝学，不为紫盖山门人！你为人间武者，从今以后，各安天命！”

    战王这一刻没有再骂，眼神复杂道：“我为人间武者，你为宗派领袖，公羽子，翌日相见，蒋某不会手下留情！”

    “哈哈哈，最好不过！”

    伴随此话，公羽子彻底消失在了茫茫大海中，去了何地，无人可知。

    战王在原地伫立片刻，接着也是转瞬消失。

    今日，揭开了太多的谜团。

    今日，断了太多因果。

    也在今日，新武人类，正式进入了各方眼中，从此以后，新武人在各方眼中，不再是镇天王庇护的蝼蚁，他们有领袖——武王张涛。

     ……

    帝战，即将告一段落。

    之所以即将，因为苍猫那边还没结束。

    不过，也快了。

    水力丢下了上万斤血肉，遁逃了，龙帝要追杀，苍猫喊停了。

    按照苍猫的话来说：“不能杀呀，牛要养着吃肉的……”

    不能杀牛的！

    那头牛，都盯很久了。

    大狗很久以前就说要养着吃，可惜那时候这牛有主人，大狗也不是对手，只好先盯梢，等着日后下手。

    现在大狗没了，苍猫觉得还是有必要坚持大狗的养成计划的。

    大牛生小牛，小牛再生小牛，子子孙孙，无穷尽也，以后可以经常吃牛肉了。

    水力跑了，大乌鸦可就惨了。

    苍猫觉得乌鸦肉难吃，加上对方霸占了它的钓鱼场所，还要欺负它，它很生气，让公涓子几人继续打它。

    一直把大乌鸦打的羽毛全部脱落，眼看着大乌鸦要拼死了，苍猫才喊停。

    龙帝几位还是差了点，大乌鸦也是全盛实力的帝级，真要拼死作战，未必可以全身而退。

    大乌鸦跑了，就在张涛这些人离开不久，这边的为吃而帝战，也告一段落。

    几人其实也无心追杀大乌鸦，公涓子身形缥缈，看向远处，那是刚刚太安陨落的地方。

    看了一会，公涓子叹道：“新武张涛！此人前些时日路过括苍山，老夫便知，此人非同一般！”

    “废话！”

    这时候，那位从禁区而来的魁梧老者，大笑道：“能斩帝，自然非同凡响！北海，你算明智，若是招惹此人，我看前些时日，陨落的便是你了！”

    说着，老者哈哈笑道：“也未必，苍帝在此，你命大，未必会死！”

    昔年，苍猫和莫问剑交好，和战王也不错。

    可选择睡觉的地方不是紫盖山，而是括苍山！

    苍猫说是为了吃的，自然不完全因此。

    按照那时候的情况，它应该留在紫盖山才是最合适的。

    可苍猫去了括苍山，老者觉得，就凭这个，公涓子也没那么容易死。

    龙帝此刻也缩小了身躯，陡然化为人形，也是魁梧无比，闻言笑道：“那倒也是，苍猫在，北海可没那么容易死，不过苍猫现在走了……呵呵，难说了！”

    苍猫眨巴着大眼睛，有些无辜，干嘛说我呀。

    本猫又不打架，假人皇要打死公涓子，它可不管的。

    牛肉到手了，苍猫也不愿意久留，继续骑乘着狡，拍打着狡，开口道：“公涓子，龙帝，那个谁，本猫走了呀，牛肉你们要吃吗？分你们一点？”

    它说着分，可完全没有分的意思。

    龙帝几人都是大笑！

    老者也是哭笑不得，也不计较它的“那个谁”，开口道：“苍帝，手中神器，还是尽量送出去吧！如今不比当年，大家都快疯了！

    你神器众多，天帝陨落，与你交好的几位帝尊，死的死，残的残……

    而今，也唯有吾等几人还有力一战了。

    昔年，通天锣一出，强者云集……而今……”

    老者有些伤感道：“通天锣出，也唯有吾等前来了！吾等也老了，残了，护不住你了……苍帝，多加小心，如今打你主意的人，恐怕不会少。”

    此话一出，龙帝和公涓子都是一脸沉默。

    他们老了，残了，不如当年了！

    天界覆灭后，天帝罩着苍猫。

    天帝死了没多久，各方大帝还在蛰伏间，苍猫找到了括苍山，找到了莫问剑，而且当年还有不少强者活着。

    可王战之地一战，苍猫交好的一些强者也死了。

    如今再次出山，通天锣出，来的强者只有三位。

    别人觉得震撼，这些人却是伤感。

    最为古老的龙帝，甚至有些痛惜，再也不复当年围攻极道天帝盛况了！

    极道天帝啊！

    昔年，通天锣一出，上百大帝，云集而来，好不猖狂，霸天帝，那也可一战！

    当然，那也是霸天帝好说话，大不了重伤，不至于杀了他们。

    可今日……战霸天帝？

    可笑！

    他们伤感，苍猫却是不以为意，猫脸带笑道：“没事呀！我只留下钓鱼竿就行了，其他的都可以借给别人呀，不过……本猫不怕的！”

    苍猫大尾巴摆动，喜笑颜开道：“本猫又认识了好多好多厉害的人呢，呀，还找到了大狗的后代，小狗呢！”

    苍猫说着，有些沮丧道：“可是小狗太弱了！”

    说着，大尾巴开始拍打狡。

    公涓子几人愣了一下，看向狡，这是……天帝后裔？

    不像啊！

    苍猫认错了吧？

    龙帝也是奇怪道：“天帝后裔？怎么会这么弱？”

    狡把脑袋埋在了海里，弱你大爷！

    本王九品境了！

    哪弱了！

    本王还是个孩子，很强大了好不好。

    龙帝几人观察了一阵，没再多说，后裔，大概也不是纯种了，恐怕不知道多少代了，若是嫡系后裔，那倒是值得重视。

    几人又看向方圆，微微蹙眉，太弱了！

    弱到他们吹口气，大概就能吹死。

    “苍帝，这是……”

    “哦，刷毛的呀！”

    苍猫理所当然道：“本猫的猫宫要建好了，建好了，她就是猫宫刷毛猫将了！”

    “咳咳！”

    几人都是轻咳一声，方圆一脸郁闷，刷毛猫将，什么鬼称呼？

    众人见苍猫好像不愿多说，也不再问。

    刷毛的……刷毛的一般都是有后台的，这点他们真知道。

    战王昔年刷毛，莫问剑是他的后台。

    在战王之前，其实还有一位。

    不过那是天界未覆灭时候的事了，太久远，众人也不说了。

    如今如此一位弱者，成了苍猫的刷毛将，这孩子难道是武王的后裔？

    众人看了一眼，苍猫却是不管他们了，拍打着狡道：“走了，小狗，回家吃牛肉了！”

    至于分牛肉的事，忘了。

    他们没说要，那就不分了。

    狡开始游动，迅速朝岸边游去。

    公涓子三位目送苍猫远去，许久，龙帝再次叹道：“苍帝还是这性子，早就该开辟自己的大道了，以苍帝的底蕴，一日成就帝尊，毫无难度，何必如此……”

    公涓子叹道：“它就这性子，也好，若不是如此，也许也落得个天帝下场！”

    说着，想了想低声道：“苍帝……如今还有护道人吗？”

    几人对视一眼，龙帝摇头道：“不知，恐怕苍帝自己都不知道，天界覆灭后，再也不曾见过那些人了。”

    “哎！”

    一声叹息，几人不再多说，各自离去，也没有聚一聚的心思。

     

     PS：这下真感冒了，鼻涕呼啦啦的，有点晕乎，争取三更