
　　纪宁恭敬离去。

　　看着纪宁离开大殿的身影，大殿内的女娲阵营的最顶尖的这一群大能者们彼此相视，显然都有着疑虑担心。

　　“诸位认为，这北冥真有办法？”雷神天尊忍不住道，“不是我瞧不起北冥，而是万物使者的厉害，诸位都清楚，当年的万物之主率领‘万物使者’，那简直差点覆灭了盘古、无间两大混沌世界。幸而女娲娘娘最终突破才横扫一切，那万物使者虽然现在仅仅只是天神在掌控，却绝对有顶尖道祖实力，纪宁……他，我想不到他有任何破解之法。”

　　“嗯。”

　　“我也想不出，他有何办法。”

　　“难不成，他的剑力或者心力，达到第五层了？”颛顼帝皱眉道。

　　“第五层次岂是那么好突破的，这剑力、心力都是越往上难度是不断暴增的，比成为真神道祖都要难。”轩辕轻轻摇头，“他这次是从月下潭中出来，我猜，他是不是在月下潭中得到了什么宝贝，令他一个天神真仙可以挥出顶尖道祖的实力。”

　　“有这样的宝贝？”雷神天尊疑惑。

　　“比如……”轩辕轻声道，“万物使者！纪宁如果也有一尊万物使者，以他闯过月下潭的实力，应该能胜过对方。”

　　在场个个一愣。

　　“诸位不早就猜测月下潭应该是某个古老大能者所创么？”轩辕笑道，“那大能者实力惊人。留下不亚于‘万物使者’的傀儡也并非不可能。当然这一切都只是猜测，还有另外一种可能，就是纪宁他头脑热吹嘘了一通。”

　　“那纪宁也是天神真仙，不至于如此没谱。”神农氏皱眉淡然道。

　　“最熟悉纪宁的，还是他师傅。”伏羲氏则是看向菩提。

　　在场个个看向菩提，因为大家彼此说到现在，菩提竟然一直没吭声。

　　菩提皱眉，缓声道：“轩辕，还是做好失败的准备。”

　　“嗯？”轩辕一怔。

　　在场个个心一沉。

　　菩提没有多说。纪宁的事他不想说的众人皆知！可是菩提心中的确有些担心……他很清楚，情之一字的威力，从上古到如今，因为情之一字狂疯的大能者并不少。即便是那位心力达到第五层的后羿，也难逃情之一字。

　　这次对纪宁的打击，菩提自己也不清楚。

　　“好。我会做好准备。”轩辕点头。

　　……

　　两百多名天神回归，消息很快传遍三界。三界的天神真仙们都知道……原来这次这么多天神能归来，是因为纪宁。

　　遥远的天界，西方灵山。

　　觉明佛祖的殿宇朴实无华，门下也就两个小沙弥看门，他真正名传三界的事迹也就是从月下潭安然出来。出来后他修炼成真神道祖后，就再也没什么动静。一直安然隐居。

　　“嗯？”

　　觉明佛祖盘膝而坐，此刻缓缓睁开眼，“月下潭？北冥天神闯过了月下潭？”

　　“这个北冥，也得到了《枯寂世界神》和《九元灭》么？”觉明佛祖暗暗道，枯寂世界神这一法门……的确是北休世界神能拿出的可以传授的最好的神魔流的法门了，纪宁现在修炼的也是《枯寂世界神》法门。

　　这一法门，重在‘枯寂’。

　　于无尽枯寂中。探寻神体的奥妙，尔后突破。

　　所以修炼这一法门。需要的是静，有时候一次盘膝枯坐可能就是万年乃至百万年岁月。觉明佛祖长期枯坐，自然知道这法门之奥妙，当年他其实就是凭借这一法门突破到真神层次的。

　　“九元灭，这门神通又多了一修炼者。”觉明佛祖暗暗道，“这门神通威能无穷无尽，只是需要漫长岁月参悟，这个北冥修炼太短了，否则此次浩劫，也能有大帮助。”

　　修炼的越久，越加觉得《枯寂世界神》和《九元灭》的厉害，单单就这两**门，就足以成为祖神中绝顶强者，甚至跨入世界神层次。

　　*******

　　纪宁要出战的消息，一直保密着，甚至女娲阵营的其他大能者们，像觉明佛祖他们都不知道。

　　仅仅佛门道门两位领袖、三皇他们等十余位知晓，虽然担心纪宁失败，可还是抱着一定期待的，自然保密小心。

　　时间一天天过去。

　　转眼，便已是一个月时间。

　　……

　　洞天法宝内。

　　一座座山峰耸立，在其中一座最高的山峰之巅，纪宁本尊的十七个分身、第二元神的十七个分身尽皆齐聚于此。

　　“金丹淬炼已成。”

　　“开始施展本尊唯一之法。”

　　十七名白袍少年都盘膝而坐，渐渐的，其中两个白袍少年全身都开始散出蒙蒙的白光，神体、金丹、魂魄都开始散蒙蒙白光，白光中隐隐有着玄妙的神纹，纪宁完全是依葫芦画瓢，这法门是混沌中的某位大能者所创，神纹之玄妙，根本不是纪宁能明白的，他只需要施展即可。

　　“嗡嗡嗡~~~”

　　只见两尊白袍少年开始逐渐的靠近，其中一尊更是直接飞入另一尊体内，散开的白光也顿时大盛。

　　暖暖的，舒服无比。

　　就仿佛鸡子在蛋壳中。

　　就仿佛婴儿在娘胎内。

　　那一团白光就包裹住了那隐约的身影，这一刻，那被包裹的身影根本没法思考，显然体内的金丹、魂魄、神体都在开始融合。只有完全同出一源，才能融合。纪宁的这些本尊分身，金丹、神体、魂魄尽皆一模一样，没有丝毫区别！

　　若是有一丝区别，就没法融合了。

　　像纪宁的第二元神。因为当年是借助‘一气元水珠’修炼的，一气元水珠和纪宁的本尊区别很大。所以第二元神和本尊是没法融合的！当然第二元神那十八尊分身倒是可以彼此融合。

　　“呼。”

　　蒙蒙白光完全收敛，收敛入那一尊身影体内。

　　那白袍身影显现，同时意识也恢复了，纪宁在意识恢复的刹那，立即感觉到了不凡之处：“神力有了隐隐的蜕变，我体内金丹的‘纯阳法力’也更加精纯了。金丹空间也更大了些。我的魂魄也更强盛了……连心力都强大了不少。”

　　两个完全一样的魂魄融合为一，当然会变得更强，这是全方位的任何一方面都得到提升的。

　　当年的‘九方国主’还是祖神的时候。就凭借大成的《陶吴十八神魔》这一门神通，各方面凌驾其他祖神一头，拥有着绝实力。

　　“再融合。”

　　哗。

　　又是一白袍少年融入了那一尊本尊体内，本尊的实力继续提升，神力、魂魄、心力、法力尽皆蜕变。

　　一个个分身尽皆融合。

　　《唯一本尊》法门，是利用诸多分身彼此同出一源。方才能施展的法门。融合的分身越多，实力自然就越强。如果纪宁能修炼成那更夸张的《千身圣典》，上千分身的融合，那实力进步就更加夸张了。天神就能媲美真神。

　　真神能媲美祖神。

　　祖神能媲美世界神！就是那一门《千身圣典》法门的逆天之处！可惜，那一法门修炼代价太大，即便是实力低微的天神修炼。都需要消耗一颗世界之心。若是实力更高的修炼，代价更是没法想象。对于世界神而言，谁舍得将一颗‘世界之心’给天神去修炼，就算修炼了，天神毕竟实力太弱，对世界神帮助太小。除非天神修炼到祖神层次，可修炼之路，每一个大境界的前进。都是非常非常艰难的。淘汰掉不知道多少修炼者的。

　　“呼。”

　　每融合一个本尊分身，就是一次蜕变。

　　终于。十七名白袍少年完全融合唯一，化为了本尊。

　　“好奇特的感觉。”纪宁看着周围，魂魄比过去强太多了，连感悟‘道’都明显快了太多了。就算之前三十六个分身同时参悟，也远不及此刻融合后生质变的本尊参悟度快。

　　“这，就是道祖层次吗？”23sK.com

　　纪宁轻声自语。

　　十七个分身都是第二等金丹，如今融合后的本尊，体内金丹已经能媲美一等金丹了！九方混沌国的一等金丹真仙，的确是三界这边的道祖层次，甚至法力上更加浑厚。

　　“我的法力，是道祖层次。”

　　“神体，也远天神，算是半步真神层次。”

　　“魂魄……应该相当于正常道祖魂魄的三四成之威，魂魄要达到真正的道祖层次，还需要再孕养百年。我的十七个分身中，有两个早就是二等金丹层次，神魂受到孕养很强。其他十五分身毕竟是刚刚跨入二等金丹层次，神魂还没有足够时间变强。”

　　纪宁明白这点。

　　不过够了。

　　自己的本尊神魂已经比天神真仙强上百倍都不止了，道祖一念可笼罩三界，自己全力以赴恐怕也能勉强笼罩三界了。至于天神真仙，一般也笼罩一个大世界。可见神魂差距！

　　……

　　“和圣火道祖相比，我法力和他相当，剑术境界我更高，不过他的剑术中融入了‘火行天道’。不过我还有一柄混沌奇宝的北冥剑。”纪宁暗暗点头，“论实力，我本尊应该和圣火道祖差不多。”

　　“若是施展罗睺阵。”

　　“令我拥有顶尖道祖层次的神体，我的实力，还要凌驾在圣火道祖之上。”

　　“解决万物使者，轻而易举！”

　　纪宁心意一动，施展收敛气息法门，那强大的媲美道祖的气息立即收敛难以察觉。这收敛气息法门并不是菩提所传的，而是北休世界神留给纪宁的众多法门之一。在混沌中闯荡，如果实力尽皆被人所知，那离死也就不远了。

　　像纪宁所在的这件洞天法宝，是世界牢狱的真神手中弄到的，即便祖神祖仙也休想窥视。

　　“呼。”

　　纪宁转头看向身旁，旁边的一尊尊黑色道袍纪宁也在融合着，很快就化为了一名黑色道袍纪宁，同样有着顶尖道祖实力。

　　“十八个分身融合，和十七个分身融合相比，实力的增幅很小。还是留一个分身当种子吧，和无间门斗……还是多留点心思。”纪宁心意一动，嗖的便凭空离开了这洞天法宝。

　　……

　　摘星大世界的神殿内。

　　“拜见府主。”

　　九牙天神、毒蝎天神看到突然出现的纪宁，连行礼。

　　“九牙，立即召集大军。”纪宁吩咐道。

　　“是。”九牙天神立即去安排。

　　“红雪出关了吗？”纪宁看向毒蝎天神。

　　毒蝎摇头笑道：“红还在闭关呢，真不知道什么时候出关。”

　　“不急。”纪宁点头，随即朝外走去，九牙天神在七大天神中实力最末，而且成天神最晚，平常也最是勤快，许多琐事都是他在安排。

　　很快在神殿前的广场上聚集了浩浩荡荡的天仙散仙大军。

　　呼。

　　白袍少年走出了神殿，顿时密密麻麻的天仙散仙大军目光都落在了纪宁身上，随即尽皆恭敬道：“府主。”

　　“布阵。”纪宁喝道。

　　顿时无数天仙散仙飞起，纪宁更是飞到了高空在群仙的中央，天地之力涌动，甚至影响到了整个摘星大世界，一尊凶威滔天的魔神出现了，那黝黑的身躯，侧腰处有着流线形的银色毛，那粗壮的六条手臂也凝聚诞生，最终凝聚成的是那酷似纪宁容貌的头颅。

　　魔神罗睺，凝聚诞生。

　　“这尊神体，可比真神之躯要强多了。”纪宁六个拳头尽皆握紧，轰，隐隐空间都在震颤。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第十四章 本尊免费阅读。https://xs.23sk.com 