    在别的生物都涌跃进化之时，琳却在原地不动，绿毯之中也只有少数部队是用于修补甲壳以及杀掉一些小型入侵者。

    琳的部队几乎都在沉睡的状态，本身的细胞们也没有什么改变，琳也许能模仿别的生物做出一个一模一样的外表，但却会因为内部细胞种类不够丰富，导致实际上有不小差距。

    但是，琳有一个兵种是处于ziyou状态的，琳在沉睡之前就让它在水中游动，并让它的细胞如别的生物那样，接触外界的环境产生自我进化。

    琳没有对它进行任何限制，除了一点，比如在无法找到食物的情况下，会到绿毯上补充食物，平时它都是自己猎食，自己躲避危险……

    它现在已经活了也许有一亿年，琳醒来时并没有迫不及待的观察它，而是先看了看周围水域的其他生物，之后就好有个对比了。

    那么……它究竟变化成什么样子了呢？

    利维坦……

    琳的思绪仔细搜索着每一个细胞，每一个结构，它很快就锁定在了遥远的某处……一个生物之上。

    这个曾经的旅行者，也是琳的最高兵种，琳很期待它变成了什么样子。

    琳的思绪快速的扫过利维坦的身躯，首先是，它原本的圆盘成了前圆后尖，流线型的结构，有些像是鱼类。

    果然这个结构更适合在水中游动么？的确原本圆盘形的身躯虽然以旋转方式也能游的很快，但对能量消耗也大的多了。

    三十个喷水口也几乎完全退化，但还有两个位于尾部，噬咬触须只剩下两条，分别在头部的两侧，末端长有尖牙的嘴却消失了，反而长成了类似箭石触手那般，布满了有锯齿的吸盘。

    看来生物进化都是一个趋势呢……

    原本那厚厚的重甲，也变成较轻的灰sè轻甲，背部的盔甲有两排细小的触须，似乎是用于感知的。

    而且是……嗅觉！

    琳在发现这些小触须的那一瞬间就知道了嗅觉是怎么回事，原来这些触须上的细胞能感受水中一些微小杂质，并知道这些杂质有何不同，它们来自于什么地方。

    ‘嗅觉’来自于原本感知水中震动的‘触觉’能力，这是种相当方便的能力，如果配合视力，触觉，嗅觉，那即使在任何环境都能通行无阻了。

    利维坦的体外结构基本看完了，现在看看体内吧。

    利维坦依旧保持着原本的作战方式，体内的增殖舱是最大的器官，它连接到利维坦身体两侧的六个出兵口。

    除此外，它还保留着气囊，心血管系统等等器官，与原来一样，利维坦并没有嘴，而是依靠部队带回食物放入食囊中分解。

    利维坦并没进化出脑，连神经节都没有，看来即使琳处于沉睡，它也保持着指挥每一个细胞的能力。

    除此之外，利维坦还多了许多奇怪的结构，除了出兵口以外，它身上还有许多可开合的孔状部位，并且在体内连接着肌肉组成的管道，这些管道相通，它们都连接中心一个囊状的器官，内部充满了水。

    ……总觉得变化不大呢？而且利维坦整体只有三米长，即使过了一亿年，它只比原来大了两倍么？

    现在最大的生物有十米长，比它大太多了，好歹原本的利维坦还是能算的上是‘霸王’的。

    感觉有些……坑？

    琳突然发现了这个有趣的词，但却无法挽回它有些失望的心情。

    但是，在琳观察利维坦的兵种时，这个心情却消散的无影无踪……

    原来如此，利维坦将进化全都放到了这个上面么？

    利维坦自身继承了琳之前的想法，回收兵种后会将兵种分解掉，下次需要使用时再组合出来，虽然现在利维坦身体里没有任何部队，但琳却能从利维坦的生活记忆中得知，利维坦至少组合出了十多种新的兵种，而且它们大多造型古怪，琳并没见过与之相似的生物。

    那么，就得试试它们的威力吧。

    琳观察了一下四周，这个地方是距离绿毯覆盖地很远的水域，利维坦应该是在生活过程中游到这里。

    下方是大片的珊瑚礁，琳很快看见了一些熟悉的生物，一只三米长的箭石正浮在一个脑型的珊瑚上，盯着远处的一只盔鱼。

    就决定是你了！去吧！

    琳在利维坦体内迅速组合出一种新型兵种，它们就如一个小球体，背部长有一些尖刺，下身的腹部呈现鲜红sè并长有节肢，以喷水方式进行移动。

    这个兵种被琳称作‘残杀者’它们能以极为残酷的方式杀掉猎物。

    残杀者只有三十厘米大小，它直接冲向了箭石的头部，发现冲来的生物，箭石也不管盔鱼了，反而伸出触须试图抓住这些冲过来的小生物。

    残杀者也没有逃避，而是直接过去被箭石的触须给抓住，在被触须的拥挤之下送入了箭石的嘴中。

    箭石的嘴位于触须的中心，那是一个长着超高硬度的喙，在它的挤压下，就连最坚固的甲壳都难以招架，残杀者的腹部受到噬咬，顿时如爆弹般爆裂开来。

    但是，这才是恐怖的开始。

    爆裂的残杀者体内shè出无数小尖刺，这些尖刺扎入了周围的箭石触须之中，尖刺将一种奇异的液体注shè入了箭石的触须细胞。

    琳不知道这些液体究竟能产生什么毁坏，因为利维坦自己生活时不会像琳那样总是要放个眼球进去看清楚，但琳却知道被这些液体注shè后的生物会是什么样子。

    箭石咬了残杀者第一口后，就已经没办法再咬第二口，它将残杀者吐出，十条触须疯狂的扭动在一起，用自己吸盘上的锯齿在自己的身体上撕下一块块碎肉，从口中喷出大量的青sè液体。

    看来是活不久了呢，利维坦的气味触须能清楚的感受到箭石的口中所喷出的异物之味，那很显然，是它的血液。

    也许残杀者体内含有一种强烈的毒素或是什么，能对别的生物造成极度的痛楚，真不知道利维坦如何进化出这种强烈的毒素，甚至比病毒还要强很多。

    而且残杀者本身居然不会被消耗掉，它所爆裂的只有腹部，主要器官则都处于背部的甲壳下，自爆完全不影响它本身的生命。

    看着缓缓沉到珊瑚礁上的箭石，琳接着打算看看有没有什么收集食物用的兵种，但利维坦的气味触须却感到了一阵诡异的气息慢慢靠近。

    嗅觉果然比较好用，一些生物会配合水流波动摆动身躯，这样一般的触觉不易分别是水流还是生物，但在嗅觉之下，再完美的偷袭也会无所遁形！

    利维坦猛地加速躲开了这个接近之物，琳迅速地组合出眼球观察到了这个在利维坦身后扑空的生物。

    那是……

    没见过的生物……

    这种生物体型有三米长，头部椭圆，双颚巨大，里面长满了尖锐的利齿，扁平的长尾能驱动身体游动，而且在它的身体两侧有两对粗大的肉肢，末端长有利刃。

    这些肉肢好像被称作‘手’‘脚’，而这个生物则叫做……

    ‘两栖类’。

    ………………………………………………………………………………

    感谢~月下的蔷薇~涩阳~灵魂追寻者~冷静和暴虐的边界~大我成~寒柰~女王s~m~的打赏~

    …………………………………………………………………………

    目前的利维坦外观参考图~[[[cp|w:210|h:140|a:c|u:file2../chapters/20136/14/2718601635068396474558287849474.jpg]]]T

