    “失败那是素体不够强。”昆克一脸无所谓的说道，别说是魔物了，只要能够达到自己的目的，就算是塞进去的深渊生物，甚至是人类，他都不会有多余的想法。

    可惜净化之炎那种东西不能轻易的得到，之前得到的被净化之炎烧死的那个深渊城主他用了一半，剩下的那一半本来也要用的，要不是被干涉了，他也不会变成这种状态，不过这样就这样吧，反正畸变异化的症状是彻底的被控制下来了。

    至于负面影响，可以忽略了，他现在只是感觉有些疯狂而已，大脑依然灵光，而这种疯狂的感觉他更是没觉得有什么不好的，就和醉酒那样，偶尔的时候还能突然因为这一份疯狂，让自己的脑子里多出来更加大胆的想法和方案。

    “知道了。”郑逸尘看了红玉一眼，皱着眉头看着调整仓上面沾染的血肉：“你就不能将这些弄干净？很影响我之后的操作。”

    “呵呵，没问题。”昆克有些疯狂的笑了笑，那些血肉自主的收拢了回去，郑逸尘双眼微微的眯了起来，恐怕整个黑湖里的工房都是活着的吧？

    收回了自己思绪，郑逸尘开始调整起来这个调整仓，因为昆克只是要剔除掉一些不需要的部分，额外的强化一些调整优化的部分，让其从调整变成破格的增强，而对正常的生物来说，身体每一部分都有平衡的。

    打破这种平衡虽然能让某些方面变得更强，但对自身而言反而有害处，就像是大陆的一些精神力量爆炸的人类，对方的精神力量超人一等，但代价往往就是声身体素质非常差，当然这是先天类型的特点，在调整仓面前反而是一种优势。

    那样的存在因为过于强大的精神力量拖累了身体，让身体难以正常的提升到该有的素质，无法匹配精神力量带来的负担，调整仓却能无视那种问题，直接将身体给调整好，让有缺陷的天才变成完美的天才。

    遗神族有这玩意，在古代的时候能一直保持着神秘的同时，还是最为顶位的存在，真的是人家有相应的底蕴。

    眼下的调整不难，按照昆克的需求，将剔除掉的部分给接入到保留的部分，然后摘除掉限制器，那这样的改良就算是完成了，但这机器也从怎么用都能有利于人的调整优化状态变成了不稳定强化机，即便强化成功了，也算是后患无穷的吧。

    对正常人来说是这样的，对生命魔技造物……辅助性不会太低。

    虽说整体的过程很简单，但真的改良结束后，依然用了郑逸尘不少时间，他看了一眼别的区域，很随意的收回了自己的视线：“好了，你自己试试看吧。”

    “对于你的技术，我一直都很信任。”昆克低声笑了笑，被他的视线看着的时候，郑逸尘忍不住皱了皱眉头，特别是昆克那张异化的脸上，眼珠子因为异化也变成了浑浊的黄色，应该不影响视力，但里面似乎有一些小虫子在轻微的蠕动着。

    挺恶心的。

    “我也有自信，但这终究是遗神族的技术，我还没有吃透呢，你先测试。”

    “哦～那真遗憾，我试试吧。”昆克有些可惜的收回了自己的视线，血肉重新覆盖到了调整仓上，血管一样的管道连接到了上面之后，整个调整仓重新的运作了起来，他吹了声口哨，一个劣物跑了过来，来到了调整仓这边的时候，劣物有些畏惧的止步不前。

    这个劣物不知道被昆克做了什么改造，表现出来的智商倒是挺高的，可这个时候表现出来的高智商却让昆克暴怒了起来，异化的身躯部分伸手抓住了劣物的脖子，粗暴的扭断了劣物的四肢，将其塞到了调整仓里面：“没用的垃圾！这么好的机会你还敢犹豫！！”

    被关到了调整仓里的劣物惨叫了起来，调整仓内涌出来的液体不是郑逸尘那边宛若是红宝石一样的淡红色，这边的调整仓里填充的液体是有些浑浊的幽绿色液体，劣物身上有如同溶解一样，冒出来了密密麻麻的小血泡。

    他看了不远处的红玉一眼，红玉坐在一把自己带来的椅子上面，颇为有兴趣的看着调整仓里急速产生变化的劣物，猎物被扭断的四肢并没有恢复正常，而是在断裂的部分重新长出来了一些新的额外肢体。

    瘦小佝偻的身躯变得壮实起来，皮肤承担不住这种增强被硬生生的撕裂，露出了下面强壮粗大的肌肉。

    这玩意直接变得跟异形差不多。

    “不错！”看着调整仓里的形象改变的劣物，昆克略显满意的点了点头，调整仓的仓室很大，这毕竟是古代种族使用的规格，古代种族中遗神族的体格并不小的，所以这个仓室暂时不需要扩展一下，保持现状就可以了。

    扯出来了里面的劣物，昆克无视了劣物的嘶吼声，直接撕开了他的皮肤，细致的检查了起来，过了一会才将显得凄惨颤抖的劣物给丢到了一旁，受到了这种待遇，这个劣物依然没有反抗昆克的意思，相反一直都在畏惧的颤抖着。

    “改良的不错，不过有没有问题还需要更多的测试，以后有问题了我会叫你，这个你拿走吧。”昆克带着有些怪异的笑容，拿出来了一本书，郑逸尘没有拒绝这东西，他看的出来昆克的脑子有点不正常，直接拒绝这么一个疯子的东西，天知道这个疯子还能做出来什么额外的举动，收起来吧。

    最多就是不怎么看一下而已。

    “没事我们就走了。”红玉站了起来，没有再去碰触一下那个拿出来的椅子。

    “可以，我这里缺少一个特殊的研究素材，下次你给我送过来吧，放心，不会让你吃亏的。”

    红玉轻轻的挑了挑眉头：“什么？”

    “混血深渊生物，我知道你那边有很多。”

    “知道了。”红玉不假思索的就同意了下来，毫不犹豫的将那些混血深渊生物给卖了，那些深渊生物是人类和深渊生物的混血，她不知道昆克要这种东西干什么，但现在那些混血深渊生物的价值没有以前那么大了，一个的话，无所谓。

    离开了黑湖，走在前面的红玉开口：“你看出来了什么？”

    “那家伙疯了。”郑逸尘说出来了自己的发现。

    红玉点了点头：“所以他要死。”

    “你想要他死也别跟我说，我没把握也没能力干掉他。”郑逸尘啧了一声说道，昆克那种状态有些不对劲，外加黑湖下面隐藏的工房好像都是活的，除非他的本体过来，或者是准备一些特殊的‘核武器’，直接将黑湖里的一切给蒸发了，不然真没有弄死那家伙的把握。

    毕竟昆克也有遗神族的知识，郑逸尘不清楚他现在都研究出来了什么成果，要说最稳妥的出手方式，那就是让纯粹魔女带着几颗元素之心过来，来一发元素炮，那个比核武器都猛，当初他们在黑塔能连续破关，可不就是依琳连发元素炮一路轰出来的嘛。

    “用溯神。”

    “你想重现遗神族遗迹的那种情况？”红玉的话让郑逸尘立即意识到了这女人想要做什么了，随后他又摇了摇头：“这不行，我不是预言师。”

    “不用你动手，只要你能做到启动溯神就可以了。”

    “……那不还是要让我研究吗？你想要弄死我了？”

    红玉停下了脚步，盯着郑逸尘看了一会：“你没有选择的机会，昆克已经盯上你了，你以为他交给你的东西是什么？”

    郑逸尘拿出来了昆克之前给他的那本书，里面是一些关于遗神族的知识，很罕见的，不是在那个遗迹里了解到的，只是里面的内容有些杂乱，有些部分还透露着一种难以言喻的疯狂：“他还藏着这种东西？”

    “昆克的秘密也不少，我现在能发现的就是他那边需要一颗足够优秀的‘脑子’，明白吗？”

    怪不得昆克之前看他的眼神有些怪怪的，是一种馋你身子的神情：“对你呢？”

    “多一个会预言术的工具，你觉得对他的帮助有多大？”

    自然是很大了，现在的昆克可没有什么立场了，能威胁到他们是他们之间以前有着合作的关系，抖出来的话，红玉这边也会倒霉，同时也因为他就是个孤家寡人，缺少的东西太多了，才需要想办法去弥补缺少的东西。

    郑逸尘的研究能力，红玉的镜像预言术带来的便利性等等，这些都是昆克目前需要的，至于他怎么操作来达到他的目的，那就是他自己的事情了，甚至现在交给自己的这本书都算是一个陷阱了吧。

    他思索了一会之后说道：“溯神一些测试不能让我一个人来。”

    “没问题，我会给你指派合适的预言师，随便用。”

    啊喂，你这女人这么谨慎吗？郑逸尘心里一抽，他这都不是暗示了，就是在明示这事红玉也要跟着一起来的，结果这女人直接仗着城主的身份，滥用职权了。

    “不，我的意思是……”

    “没有不，你也没有别的意思，就这样。”

    “……”

