    第四十二章殿试（中）

    我点了点头，满意道：“头甲第二呢？上来给朕瞧瞧。”

    我话音刚落，进士群中便走出来一人。缓缓上前几步道：“微臣简令泰，江苏无锡人氏。叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “起来吧。”我挥手让他起身，向他望去，此人年纪甚轻，约莫在二十七八左右，面若冠玉，剑眉朗目之间，透露着淡淡的正气。观他步履稳健，面色从容，姓子必定也是个稳健之人。

    “谢皇上。”简令泰站起身来，往后退了一步，身子微微躬着，然而却十分稳泰。若不出意外，这人乃是将相之才。

    “简爱卿，是否学过武艺？”我斜躺着，目光象他瞧去。

    “回禀皇上，微臣自幼文武齐进。微臣以为，文乃修身立姓，武则安邦定国，缺一不可。”简令泰面若常色，语气恭谨地回答道。

    “好，好。”我双掌一击：“朕得此人才，乃朕之大幸也。”

    “头甲第三呢？快快上前给朕瞧瞧。”我越发期待起来，这简令泰和陶子英，均是不错的人才。这头甲第三，也应该不会差到哪里去。

    说完，人群中又走出一人。信步至我身前。我见了他，不由得倒吸了一口冷气，这家伙，未免长得太难看了。上次在考场内，我也见过他，当时留下的影响也是十分深刻。想不到此人，却竟然是头甲第三。那人，拱手道：“臣祈浪，见过皇上。”

    “大胆。”木公公上前一步，怒声喝骂道：“金銮殿上，见了皇上，竟敢不跪拜。”说着，目光瞧向了我，等待我的旨意。此时，我若稍稍点了一下头。这祈浪，恐怕会立即被拖将出去，责以廷杖，赶出紫禁城。永世不得录用。

    我挥手让木公公退下，脸上并没有摆出怒意，反而淡然道：“祈爱卿，不知何故，见朕不跪？”

    那祈浪，脸上没有一丝一毫的怒气。淡淡道：“臣相貌奇丑，若下跪，怕惊扰了圣驾。”

    这算是什么理由？遂罢手道：“好了，既然你不愿意下跪，就退到一旁去吧。”心中暗忖道，这家伙怎么如此不识好歹？看来这头甲前三名，得把他踢出去了。

    那祈浪，微微拱了一拱手，自顾自地退到了一旁，也不多话。

    “哪位是二甲第十的刘不庸？上来给朕瞧瞧。”我突然想起了，进士之中，还有自己的一位老熟人。

    随着我的话音，却并没有人站出来？这茫茫百多名进士，我一时半会倒也找不出他来。我愕然，难道那家伙没有接到通知？还是没有上朝见驾？

    “刘不庸，皇上叫你出来。”木公公见进士群中，没有人站起来，不由得奴意昂然地喊道。

    那群进士，不由的你看看我，我看看你。

    “刘不庸。”木公公竭尽气力的尖锐叫喊起来。

    “谁，谁在叫我？”突然之间，人群中一个声音传出来道：“妈的，声音像个破锣子一样。惊扰了本少爷的美梦。啊嚏，啧啧，梦中的那妞儿，可真够赞的，水灵水灵，捏一把就似要出水一般。”

    群臣顿时愕然，想不到众进士之中，竟然还有这种活宝级别的人物。列为大臣，均将怀疑的目光投向谢中亦。可怜的谢大学士，只得干咳两声，尴尬之极。却又不能跳出来说，这不关他的事情，乃是皇上的旨意。做臣子的，替皇上背黑锅，乃是理所当然之事，只能觉得光荣，不能有丝毫不悦的表情。

    我也呵呵轻笑起来，早知道这家伙混蛋。想不到竟然混蛋到这种地步，不过，老子就是喜欢。便大笑道：“刘不庸，快给朕滚上来见驾。”

    刘不庸，此时也清醒了过来，这才想到自己在金銮殿上。听得我呼唤，便一路小跑到我面前，只是那几步路，却已经累得他气喘吁吁了。对我愣神地问道：“皇上，是您叫我啊？”

    我曰，他竟然还懂得用一个您字。也算为难他了。我呵呵一笑道：“罢了，罢了。朕服了你了。对，就是朕叫你。”

    “你这个畜生，老子平曰里是怎么教你的？”刘枕明实在看不下去了，跳了起来，直跑到前面，扭住了刘不庸的耳朵道：“还不跪下行叩拜大礼。”

    “唉哟，叔父，你弄疼我了。”刘不庸疼得龇牙咧嘴道：“我跪，我跪还不行么。”

    如此一来，全朝百官均双眼瞪得贼直。若不是在这金銮殿上，恐怕要哄堂大笑了起来。也就是刘枕明，敢在这大殿上扭他侄儿的耳朵。

    “刘爱卿，消消气，消消气。”我呵呵地笑了起来：“你先退下，朕倒是满欣赏刘不庸的直率。”

    刘枕明叩头请罪后，这才退回了自己的行列。群臣这下算是明白了，这刘不庸是关系户。是我这个皇帝爱屋及乌的情况下，才批准他进入进士行列的。

    “臣刘不庸，乃京城人氏。叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”刘不庸，叩拜起来倒也有模有样。显然是这段时间，被刘枕明拉住恶补了。

    “起来吧，起来吧。”我呵呵笑道，心中暗忖道，以后朝堂之上，有上这么一个活宝，气氛一定会活跃许多。也别小看了他，有的事情无法解决，我就要用上他了。要是他胡搅蛮缠的话，那些大臣们定然搞不过他。

    刘不庸，站起身来，退到了一旁。

    “朕考考诸位爱卿。”我从龙椅上走下来，缓缓步行到下面去，扫视了众新科进士一眼道：“诸位都说说，你们为什么要当官？当官有什么好处？陶爱卿，从你开始吧。”

    陶子英低着脑袋，向前一步回答道：“回禀皇上，微臣以为，天下黎民百姓生活水准底下，并不责之天灾[***]。其终究之因，在于官。官若正，百姓则安泰，官若不正，那百姓遭殃。臣之所以想当官，是想帮助朝廷，扭转天下百姓之现状。”

    “好，好。陶爱卿心系天下百姓，朕甚感欣慰。”我随即又问道：“那陶爱卿，有何良策，能安天下百姓呢？”

    “回禀皇上，综观我朝国策，以农为主。天下百姓，有九成之九被捆缚在土地之上，如此一旦发生天灾，百姓便生无活路。臣以为，当大力开发其他行业，疏流于农业。综合发展国力。”陶子英面无羞涩，款款而谈道。

    “一派胡言。”朝中之臣中，立即有人跳出来道：“农业乃天下之根本，若无粮食，如何能应对如此数量众多的百姓？分流农民，岂不是让天下百姓都饿死？另着，万一战端开启。行军苦于无粮，这仗如何能打？”

    “这位大人，您误解晚生的意思了。”陶子英，并没有因为被大臣当众喝斥，而面有不予之色，反而神色平淡道：“晚生所指分流农业，是在不减少粮食产量的基础上进行。甚至于，还能比之前，粮食产量更甚。”

    “哼，黄毛小儿，不知道天高地厚，口出狂言。”那位大臣，不屑地说道：“枉你饱读诗书，却不料口无遮拦。若能提高农业产量，我朝国力早就昌盛之极。何用你这个黄毛小儿，来大谈什么分流政策。”

    陶子英涵养功夫，我早已经领教过了。这种辱骂程度，又岂能动她分毫？我也不言语，默默地看她有何高见。

    “我朝五千六百余万人口，男女壮丁三千一百余万人，其中两千八百余万农民。而我朝耕地为二亿五千亩，平均每个农民负责田地九亩。粮食总产量为三亿七千万余担，平均每亩产粮为一担半。人均合计略小于七担粮食。光看这个数字，似乎都能吃饱肚子。然而事实并非如此，农民耕地，所种之地均非本人所有，大多数田地掌握在地主手中。如此一来，农民真正得到的粮食，只能勉强维持生计，若碰到个灾年荒年，农民自是连肚子也吃不饱。只得卖儿卖女，以养活家庭。”陶子英侃侃而谈道：“这位大人，这种情况，是否应当进行改变呢？每一个壮丁农民，一年所产粮食，竟然不足十四担，这位大人，是否又能联想到什么呢？”

    我汗颜。我身为皇帝，竟然也不知道这些数据。显然陶子英，对这方面有过大量的研究，否则也不可能张口就扯出这一大堆的数据。

    “哼，这些数目，户部任何一人，都能说的上来。”那位大臣，仍旧不屑道：“试问，我朝粮食产量已经如此底下了，如何还能分流？如你所说的数据，每分流出去一个农民，粮食整体产量就会少十四担。黎民百姓，更加吃不饱饭。”

    “但是，大人不知道有没有想过。一个农民，若他一年能够产出三十担，甚至于四十担粮食。那又当如何呢？”陶子英，说到这里，双目突然放出了我从来没有见到过的光芒。

    ……

    （未完待续）

