
　　下午第一节课是邢弋的课，他带着几位男同学去领课本。23sk.Com

　　在发书中，半节课就这么过去了。

　　“之前没来得及选班委，今天咱们来选一下，就选班长，学委，纪委，体委就行。”

　　邢弋说完，目光扫视一圈，落在宋晚身上，“宋晚同学，你来当学委如何？”

　　宋晚摇头，“老师，我是个没有责任的人。”

　　她在末世基地管了几十年士兵，已经够头疼了，可没时间再当什么班委。

　　邢弋看出来，她是真的不想当，只能无奈一笑。

　　旋即又道：“有没有想当班委的？大家勇敢一点，自己站出来。”

　　“老师，我小学初中都在当班长，要不，我来当班长？”

　　之前问宋晚同学多大的那些男同学举手起身。

　　“好。”邢弋点头，“那就陆风鸣你来当班长，大家都没意见吧？”

　　“没意见！”

　　“很好！”邢弋再次点头，“当然了，今天选的班委都是暂时的，同学们记得监督一下，要是他这班长当的不称职，可以随时跟老师说哦。”

　　“好！”

　　最后，班委暂时敲定下来。

　　班长陆风鸣，学委郑乔乔，纪委杜嘉，体委玉树。

　　第一天上课，所有老师都使劲夸宋晚和玉树二人。

　　接下来的两天，宋晚几乎每一节课都被点名起来回答问题。

　　这让她很无奈，甚至有了想逃课的叛逆心。

　　好在今天是本周最后一天上课，忍忍就能过去。

　　下午放学的时候，玉树拦住了宋晚。

　　“今天有部电影上映，很好看的，我请你看，你要不要去？”

　　“没空。”

　　她还要去毛料市场呢。

　　“别这么不给面子嘛。”玉树撇嘴，“我好不容易才弄来两张票的。”

　　“诶，玉树，宋晚不去，我可以陪你去啊！”

　　贾世豪跑了过来，一把揽住玉树的肩膀笑吟吟说。

　　“去去去。”玉树一把将他推开，“我对男的没兴趣。”

　　“说的跟我对男的有兴趣一样。”贾世豪白了他一眼，对宋晚道：“宋晚，你要回家吗？”

　　“家？”

　　宋晚脚步一顿，旋即低笑一声，摇头道：“我没有家。”

　　养父母将她送回宋家，拿了一大笔钱。

　　宋家周吉不想让她回去，她也没兴趣回去。

　　这么想来，她的确是没有家的。

　　“啊？”

　　玉树和贾世豪同时一愣。

　　“那个……”贾世豪轻咳一声，“那……其他亲戚总该有吧？”

　　“有的吧。”

　　宋晚脑海中闪过宋秋那张稚嫩却不失帅气的小脸，不由勾了勾唇。

　　“姐姐！”

　　正想着，一道熟悉的声音已经从背后传来。

　　宋晚转过身看去，就见自己方才想起的宋秋正背着书包，朝她飞奔而来。

　　“阿秋？”宋晚诧异，“你怎么在这儿？”

　　“我是初中部的，今天才听爸爸说你也在市一中。”宋秋颠了下背包，笑道：“姐，我请你吃晚饭吧，去天宇酒楼。”

　　“天宇酒楼？！”

　　玉树和贾世豪眼睛一亮，看向宋晚问：“宋晚，我们能去蹭饭吗？”

　　宋晚挑眉，“又不是我做东，问我干嘛？”

　　不过，这小鬼难道也跟她一样，一个月二十万零花钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第15章 没有家免费阅读。https://xs.23sk.com 