    <!--go-->    翌日。

    李穆川起了一个大早，外头的一些士兵已经开始拿着火铳训练起来了。

    火铳的爆鸣声接连传来。

    李穆川则是起来之后，直接跟随大部队操练起来。

    基础练习之后，继续开始练习戚家刀法。

    而在李穆川练习戚家刀法的时候，也看到了戚家军小队的操练。

    呐喊声和凌厉的刀法，李穆川特地站到了小队的对面，分明是能够感受到一股像是波涛一样的杀意。

    上阵打过敌的精锐，果然不一样的很。

    李穆川跟随着亲兵训练，一边打听起一些情况来。

    面前的这个亲兵叫做王如龙，身材魁梧至极。

    而眼下已经是九月初六。

    如此算来，这一支戚家军已经接连打过好几次战斗了。

    李穆川仔细想了想，八月初八打下了横屿岛，到了后面的杞店、牛田等地方，一一攻破。

    在过些时日，戚家军该急行军前往兴化了。

    那个时候大概是十二日，到二十日的时候才会与兴化倭寇开战。

    这么一想，这期间倒是有充足的时间练习戚家刀法。

    王如龙拿着刀拍着圆盾，“想什么呢？集中精神练习！”

    李穆川听到声音回过声来，立刻大喝一声拿着刀扑上去。

    “嘭！”

    只听着一声闷响，李穆川和王如龙各自退了三步。

    一旁的其余戚家兵听到动静都是齐齐看了过来，像是看怪物一样看着李穆川。

    “这家伙可真是怪胎，细皮嫩肉的力量居然能够和王如龙相比？”

    “难怪能够斩杀近百倭寇，凭这份力量倒也不是不可能。”

    左右士兵看着都是呆了呆。

    王如龙到底有多凶猛，他们这些人是最为清楚的。

    之前在杞店一战，这家伙直接在倭寇在栅栏前，用自己的肩膀把金科、朱珏两人托进倭巢的。

    另外李穆川的个头，怎么看都是比王如龙矮了半截。

    即便是李穆川有一米八的个子，但依旧如此。

    “好小子！”

    王如龙感受到李穆川刚刚的力道，顿时也来了精神，“你这力道，在戚家军中可以排的近前三了！”

    李穆川闻言一笑，握刀站好。

    王如龙见状继续训练李穆川刀法。

    王如龙实战经验极为丰富，教导李穆川这样的萌新是真的绰绰有余了。

    “你的力量很强，但不能只考虑到力量，戚家刀法很看重步法，闪避，躲避敌人攻击的同时，趁着敌人力用尽之时反杀。

    战场上要多个眼睛，就如同马战一般，经验不足被人一招回马枪，你连反应的时间都没有。”

    王如龙徐徐教导，战场上的情况非常复杂，很容易就是面对四面受敌的情况。

    一味地猛进只会导致身亡。

    李穆川听着仔细，学的久了也有了一点感悟。

    王如龙开始不断进攻，李穆川开始防守。

    这是他现在要教导李穆川的，戚家刀法里也有防守招式，以刀镡和刀镞不断抵挡王如龙的攻击。

    刀上的这两点抵挡攻击最为省力，而且还不容易被击落武器。

    李穆川在不断抵挡中，逐渐掌控好这个角度后，顿时感觉轻松了很多。

    王如龙见状，又叫来一人左右攻击李穆川，李穆川只负责抵挡不能进攻。

    这个刚来的，力量也是奇重无比，李穆川挡着两人左右攻击，逐渐开始感觉手上越发沉重。

    王如龙丝毫没有停歇的意思，足足一个小时后，这才让李穆川休息了片刻，随后又开始继续训练。

    等李穆川适应了之后，又多叫了一人，开始以较慢的速度攻击，等李穆川适应了之后，三人逐渐加快速度，到了之后的进攻开始变的杂乱无章。

    这样的进攻下，李穆川需要保持极大的注意力。

    不过即便是这样，李穆川身上依旧是挨了数十下。

    到了傍晚的时候，李穆川又开始练起了八极拳。

    按照王如龙的话来说，八极拳倒确实是适合李穆川，李穆川力量比较大。

    而八极拳是贴身近靠，拳法大开大合，有晃肩撞到山、跺脚震九州的气势在里面。

    而八极拳还易学易练。

    也因为这样，王如龙才只拿傍晚的一点时间教导李穆川，在他看来这一点时间足够了。

    反而是戚家刀不好练，要多废一些功夫。

    等到一群人围在一起吃饭的时候，李穆川更是饿的前胸贴后背的。

    今天一天下来，着实是累的不轻。

    “听说牛田残余的倭寇逃窜到兴化一代了，接下来应该要去兴化那了吧？那里可是盘踞了一伙倭寇呢，占地为王不说。

    屠了多少村子，把河里的水都染红了。”

    一旁的陈大成开口道。

    “这种事那些倭寇可都没有少做，不说这里，就是我们那边一带不都是如此。”

    话落下，一旁的士兵们纷纷变得极为愤慨，恨不得立刻上阵杀敌。

    只觉得此前杀的倭寇都是少了。

    李穆川在一旁听着，眉头微微一皱。

    兴化的林墩一战，这些士兵可是会死上数十人的，究其原因，还是因为找的一个向导暗自通敌了。

    把大军带上了不好走的小路不说，之后还偷偷溜走通知了敌军。

    不行，回头必须要警惕一下这事。

    李穆川心中定了下心神，既然知道了这事，万万没有在让这事发生的道理。

    军中做的东西不是那么好吃，不过李穆川饿极了的情况下，直接开口大吃起来。

    吃完之后，消食片刻后李穆川又匆匆开始练起八极拳来。

    一套拳法下来，浑身都是舒展开来一般。

    王如龙在一旁看着，看着李穆川打的拳法频频点头，李穆川力道十足，这拳法确实是非常贴合李穆川的。

    力量足够的情况下，在配合八极拳的大开大合，轻松杀敌不是问题。

    李穆川练拳法到了九点左右，没有带手机也不知道几时。

    接下来的日子，李穆川白天大部分的时间，用来练习戚家刀法，等练到熟悉之后，李穆川也跟随着士兵身后一起操练。

    跟着这些早已经熟能生巧的士兵一起操练，还真能够帮助李穆川多一些领悟。

    士兵们对于李穆川也极为和善，直接把李穆川带到队伍中心，四周都是操练的士兵，李穆川无论往哪里看，都能够看到标准的戚家刀法。

    这么一来，李穆川戚家刀法的领悟程度更是突飞猛进。<!--over-->

