    “谢谢陈总！”

    下午六点，这带头的安装人员调试好风机可以正常使用之后，然后还特意写了一个易懂的操作手册，原来的那本专业术语太多根本就看不懂。

    这样就好多了，至少能知道怎么用这风机，除了特殊和大问题基本上自己都能搞定。

    吃了饭，他让周逸开车送这帮人去了车站。

    而陈浩本人，则是在看着一个被骚扰的女人。

    一群男村民围着一个女人转悠，有些脸皮厚的甚至还上去搭讪，让曲婉淑烦不胜烦。

    曲婉淑一袭白裙，看起来很清雅。

    说实话，从这女人来到瓦头村，就让陈浩感觉做梦一样。

    这样的女人，根本就不属于这样的地方，甚至市里都不属于，一看这行为举止谈吐就是大家族出来的小姐，也难怪会惹来一群讨厌的人。

    仔细看看，这曲婉淑胳膊上系着一条黑布，显然是家里出事了。

    而会这么做，只有一个一个可能，那就是有人去世！

    在联想到之前，陈浩帮助曲婉淑的舅妈检查身体，对方患了癌症晚期。

    那就不用猜，必然是张玉洁！

    这老太婆虽然嘴巴不饶人，但是人心还是很好的，这还没活到七十岁就去世了，怎么说也是一个地方的，不免有些哀伤。

    “小浩，我欠你的钱，会想办法尽快还给你。”

    曲婉淑走上前，眼眶发红。

    陈浩笑了笑：“不急，你有了在还我就是了，你现在还在这工作吗？”说着，他指了指不远处做饭的地方。

    “嗯。”

    刚说完，曲婉淑一脸担忧：“小浩。你是不是要开除我？”

    “你想多了，我就是问一下，工作怎么样，有没有受到刁难？”

    陈浩之所以这么问，因为这瓦头村的人他太了解，那张嘴能说的让人想死，多年前就有一个因为这些老太婆的碎嘴，说人家一个十几岁的姑娘在外面乱搞。

    最终那姑娘被父母大骂一顿，气不过喝农药自杀了。

    他害怕这曲婉淑刚来，不清楚现状，毕竟是大家族出来的女人，承受能力自然不如他们这些人。

    曲婉淑摇了摇头：“没有什么，吴婶他们除了说话有些不好，心都很好的，就是。”

    说到这，她实在是说不下去了，脸色发红。

    而陈浩立刻就懂了，笑了起来：“要是真有合适的，要不然你就答应了吧，反正你还年轻不能单着吧？”

    他忍不住打趣道。

    曲婉淑给了个白眼：“我去忙了。”

    说完，转身离开。

    看看天色，也差不多要黄昏了，他赶紧找来了村里唯一的电工刘叔。

    “刘叔，麻烦你了。”

    “放心好了，这玩意我还是第一次见，我听说这一个扇叶子就几万块钱，小浩，你还真是舍得啊？”

    李叔笑了笑，看着眼前的风机唏嘘。

    一个多小时后，电线全都接好了，山上也终于可以不需要接很长的管子和一台发电机，就能直接用风力发出来的电力。

    “小浩，我觉得你有些太浪费了啊，这玩意发出来的店，全村白天都够用了，买这么大一个就为了山地用电有些不值当啊？”

    李叔也是这么认为。

    陈浩自然是想到了，笑了笑：“那怕什么，我把店里接到村里去，给其他人用不就好了？”

    “唉，那可不行啊，电网那边不会同意的，这种私自建立发电设施的做法还要去备案的，你最好明天去一趟，一面搞出麻烦来。”

    闻言，陈浩有些愣，完全没想到还有这么一说？

    自己发的电不能用，非要备案检查合格才行？

    “那行吧，我明天去一趟。”

    就在这时，一声大吼传来。

    “不好啦，有人被虫子咬了！”

    听到大喊声，陈浩转身就跑到了山腰处，挤进了人群里发现曲婉淑一手抱着小腿，一脸难受之色。

    “什么情况？”

    一帮村民看到是陈浩过来，立刻就散开点，都晓得陈浩医术高明。

    曲婉淑抬起头面色青白的看着陈浩：“就是感刚刚，我正要下山突然草里面窜出来一只像是老鼠一样的东西咬了我脚踝，然后就跑了！”

    这条信息根本不足以判断是什么动物。

    陈浩上前利用灵气快速封锁了伤口并探查发现，这是一种名为：玉竹虫的东西，身体与一只小老鼠差不多，之所以被叫虫，是因为还有一对灰色翅膀可以飞。

    最为恐怖的就是，这玉竹虫毒素含有催情成分，中毒者几秒内没有处理，那么毒素就会从血液中快速传遍全身，但不会致命。

    问题就在于这里，虽然毒素不致命，但是催情成分会让中毒者难受，并且不进行交融的情况下，要坚持两三天才能消除！

    幸好，这才过去了一分钟多，还不至于毒发。

    “都散开点，别围在这！”

    闻言，众人纷纷散开。

    陈浩直接将曲婉淑横抱起来，冲着山下跑去。

    一路奔跑，直接来到了曲婉淑的家中，看得出来，灵堂已经撤销，但排位供奉在中间。

    但是，现在根本不是纠缠这个问题的时候。

    他抱着曲婉淑来到了房间里将其放在了床上，打算帮对方解除毒素。

    只是。

    人刚放下，陈浩转身去少了一大锅水，转身回来就愣了。

    只见，曲婉淑浑身发红，闭着眼完全没有意识的在撕扯自己的衣服，不断的露出了大片春光。

    “嗯？帮我。”嘴中还不断的发出诱人的声音。

    这也让陈浩动作不由得一顿。

    随即，他赶紧按住那只放下去的手：“你忍耐一会，很快就给你解毒。”

    强忍着心中的浴火，陈浩将曲婉淑死死的按在床上，伸出手指不断的在特定的穴位开始点击。

    紧接着，他拿来一把小刀将曲婉淑手腕处割开一道口子放血。

    没错，就是放血！

    但是，这个血液的流速缓慢，并且他不断的利用灵气封闭对方的穴位，控制血流。

    片刻后，安静了！

    陈浩本以为结束了，他将曲婉淑手腕的伤口处理好，接着将其抱起放到了浴桶内。

    白纱裙被浸湿，立刻变得忽隐忽现。

