    一场五对五的格斗正在私享时光会所的中院展开，刀光剑影，打得还真够热闹的。

    “你的人不错啊！”看着这场较量，叶青不由的点了点头，扭着看向华娴珊，“你的这五个人全都是幻化之境，而对方却全都是虚空之境，然而，他们居然能支撑了这么半天，还没有太落下风，这还真出乎我的意料啊！”

    “叶青，这不是我的这五个人，而是您的这五个人，我都是你的下属了，就不用说他们了。”华娴珊一脸认真的纠正叶青话里的错误。

    “好吧！是我的人，行了吧？”对于华娴珊坚持的东西，叶青也很是无语的，不过看到这女人如此坚持，他倒也不好多说什么了。

    叶青耸了耸肩，说道：“他们五个的配合相当默契，你能让他们之间有这种默契，一定是花了很多心思吧？”

    “嗯！”华娴珊点头说道：“他们五个的资质有限，要想突破步入到虚空之境几乎没有可能了，所以我只能在默契方面多培养一下，好在，他们没有让我失望，五人联手，一般一两个虚空之境的高手还真无法在他们手上讨到好处，不过他们的实力始终就只有这么高，我想要不了多久，他们怕是要输了啊！”

    “砰！”

    果不其然，华娴珊的话才落下，私享时光的一个武者就被对方的一个家伙一拳砸在了肚子上。

    “啊！”

    一声惨叫，这个武者倒飞而出，直接向叶青他们这个方向翻飞而来。

    然而，他并没有摔落在地，而是让叶青伸手撑住了他的后背。

    “多谢！”这个武者向叶青点了点头后，微微站直了身子，就欲从返战场。

    “等等！”叶青叫住了他。

    “有事？”武者疑惑的问道，对叶青的态度也是不冷不淡，看得出来，他并不知道叶青其实就是阴武门的少主。

    叶青并没有回答他，而是从身上掏出了一枚银针。

    “你想干什么？”武者本能的退了一步，一脸警惕的看着叶青。

    “帮你！”叶青淡淡的应道。

    “帮我？”武者有些不解，这个肖家的赘婿，有什么能帮到他的呢？

    “是的！”叶青耸了耸肩，说道：“我可以帮你打破你的身体上的禁锢，让你在武道上有所突破。”

    “突破？”武者笑了起来，只不过他的眼神明显流露出不相信的神色，甚至还有些讥讽之意。

    这肖莹忆捡来的赘婿是来搞笑的吗？

    武道中人的身体禁锢是说能打破就能打破的吗？

    如果能轻易打破的话，现在这个世界上怕是到处是高手了啊！

    看到武者的态度，华娴珊脸色有些不好看，不过一想到他不知道叶青的身份，华娴珊倒也没有喝斥他。

    低头微微一想，反正今天之后也骗不到严少宽了，就算叶青是阴武门少门主的身份暴露出来，似乎也没有什么了。

    想到这里，华娴珊看着眼前的武者，沉声说道：“阴海，他就是我们阴武门的少主。”

    这个武者的名字叫阴海。

    在阴武门当中，如果不是情报人员，只是护门武者的话，都是姓阴。

    阴武门的武者都是孤儿，由阴武门收养的，所以全都以阴为姓。

    少主？

    阴海愣了愣，很不可思议，叶青这个肖莹忆捡来的赘婿在筑城实在是太有名了，阴海即便长期呆在私享时光中，也是听说过的，他有点不明白了，这么一个赘婿怎么就成为了阴武门的少主了呢？

    看到他似乎不太相信华娴珊的话，叶青想了想，从身上将那块阴武门的门主令掏了出来，丢给了阴海。

    看到令牌后，阴海眼神中的不相信瞬间就消失了，取而代之的是一种恭敬。

    门主令出，阴武门中，谁敢不从？

    “现在相信了？”叶青笑着问道。

    “相信了！”阴海点了点头，随即单膝跪地，朗声说道：“阴海参见少主！”

    “起来吧！以后遇到我不要行这种礼了，我不习惯。”叶青摆着手说道。

    至于说少主这个称呼，他倒没有强求阴海不要这么叫，显然，对于自己这个阴武门少主的身份，他也开始渐渐的适应了。

    阴海应道：“礼不可废！”

    “行了，少主让你不要行礼就不要行礼了，听少主的。”华娴珊也了解了叶青的性格，少主可是一个不拘小节的人，这样跪来跪去的，反而让少主不喜欢。

    “是！”阴海站了起来。

    叶青说道：“阴海，我可以告诉你，我能打破你身体的禁锢，让你的武道品阶有机会跨前一步。”

    “请少主帮我！”阴海有些激动的说道。

    原本他是不相信叶青有这个能力的，毕竟那时候，叶青对他而言仅仅是一个肖家捡来的赘婿，但是现在则不一样了，叶青是少主，他完全无条件相信少主有这样的能力。

    叶青一脸郑重的说道：“帮你不是不可以，但是有些话我得跟你说清楚。”

    “少主，您请说！”

    “一旦施针后，你这一生的武道品阶也最多只能在走一步就无法再往前走了，所以说要不要我替你施针，你自己得考虑清楚。”

    “请少主施针。”阴海郑重的说道。

    对他而言，如果不打破禁锢，他这一生恐怕都无法在向前走一步，而现在则有希望跨入到虚空之境了，这样的选择对他来说一点都不难。

    “考虑好了就行！”叶青点了点头，扬起了手中的银针。

    这时，华娴珊一脸担心的说道：“叶青，现在施针会不会有危险？”

    在她看来，这种施针是非常费气的，而现在敌人就在眼前，这会儿施针是不太不妥当了？

    “没事！”叶摇了摇头，然后迅速的在阴海的身上扎了几针后，将银针给收了起来，微微一笑，说道：“行了！”

    “行了？”

    阴海愣了愣，似乎有些不太相信，因为叶青给他施针后，他并没有感觉到自己的身体和施针前有什么不同。

    难道说所谓的打开身体的禁锢，只是少为了好玩，而戏谑他吗？

    看到阴海的表情，叶青撇了撇嘴，说道：“你继续去战斗，我想用不了多久你就会明白了的，去吧！”

    “哦！”

    阴海应了声后，将信将疑的重新投入到了战斗之中。

