    鹤的分析，其实卡普也有想到，只是他并没有考虑太多，他有自己的原则，除非林墨已经成了海贼，或是做了什么伤天害理的坏事，他才会认真去抓人家。

    当然，最主要的是卡普本来就很反感世界政-府那帮人的做派，要不是这次鹤要来亲眼看看林墨，他都不可能答应战国。

    然后顺便白嫖一个月的假…

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“以后的事以后再说，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    “你这家伙。”鹤笑着摇了摇头，“你这么说，是存心想要气战国是吧。”

    “哈哈哈，你别告诉他不就行了。”

    就在两人说话间，这次跟着他们来庞克哈萨-德的海兵们已经追了过来。

    “卡普中将，鹤参谋，刚才你们和林墨他们动手了吗？”

    其中一个海兵略显担心的问。

    卡普则抠着鼻子说：“动手是动手了，但那几个小鬼太狡猾，我没有马上抓到他们，你们先回军舰去，这里交给我和鹤就行了。”

    “啊？这样可以吗？”某个海兵为难的问。

    卡普则摆手道：“我和鹤都很难搞定的人，你们觉得你们在这能帮什么忙？本来我就说了，这次就我和鹤出来就行，战国非要你们跟过来，怎么，你们的胆子现在这么大了，连我的话都不听了？”

    “额，不是不是，我们哪敢啊。”刚才说话的海兵有些害怕的说，“卡普中将，你别误会，只是我们都跟来了，总不能什么都不做吧？”

    “真是啰嗦。”卡普有些不耐烦的说，“我看你们是皮痒了。”

    他这么一说，众海兵几乎在同时条件反射的往后退了半步。

    鹤则拦在卡普身前，面向海兵们，表情稍严肃的说：“这里有我和卡普在，你们大可放心，就听这老家伙的，你们先去军舰等我们，要抓住林墨他们比较棘手，我们至少还需要几天时间才能搞定，如果战国打电话到军舰上问，你们就说我和卡普还在制定抓捕林墨一伙的计划。”

    “额，这。”众海兵互相看了看。

    “既然鹤参谋都这么说了，那我们就回去吧。”

    “对，有卡普中将和鹤参谋在，根本就没有抓不回去的人。”

    “走吧走吧，我们只要在军舰上等卡普中将和鹤参谋凯旋归来就行了。”

    话说着，众海兵便轻松的转过身，开始往回走。

    卡普嘴角微抽，有些无奈地说：“这些家伙…什么叫既然鹤参谋这么说了…难道我卡普就这么不可靠吗？”

    “行了你，还跟一群孩子较什么真。”鹤笑着继续道，“接下去你打算怎么办？难不成真的要在这等到林墨他们要走的时候才真的动手吗？”

    “到时候再说吧。”卡普懒散道，“连着坐了几天船，怪累的，咱俩就先在这好好休息几天好了。”

    “行吧，先去这里的实验基地看看。”

    然后，卡普和鹤便向着庞克哈萨-德的实验基地走了过去。

    当他两出现在基地大门前，看门的几个人见卡普和鹤都穿着海军制服，互相看了看，什么都没敢问，赶紧自觉的给他们让开了路。

    卡普和鹤很是轻松简单的进入了实践基地内。

    凯撒闻讯赶来，当他看到海军派来的人居然是海军英雄卡普和很少会亲自出马的大参谋鹤，心底不由狂喜了起来。

    卡普和鹤是什么人，凯撒清楚的很，虽然这两人看上去就是个普通中将的样子，实际上，他们的实力可是远在中将之上的。

    毕竟，从大海贼时代开始之前，鹤、卡普和战国三人可是一起支撑着海军的传奇人物。

    可以说，有这两个人来支援，要抓到林墨一伙人，不是难事。

    至少凯撒是这么认为的。

    “两位，真是辛苦你们远道而来，我马上让人给你们安排两间舒适的客房。”凯撒笑眯眯的说。

    卡普一本正经的点了下头。

    凯撒立刻吩咐手下去准备客房，然后又笑眯眯的看向卡普和鹤，虽然知道他们来这的目的，但他还是继续多问了一句：“两位来庞克哈萨-德，是为了林墨一伙人吧？”

    “明知故问，你小子不会做事啊。”卡普一脸嫌弃的说。

    凯撒一脸尴尬，突然就不知道该怎么接话了。

    鹤则继续道：“我们路上遇到了好几次海上风暴，本来三天的路程用了五天才到，等我们休息几天，就动手抓人。”

    “额，还要休息几天吗？要是林墨他们在你们休息的这段时间跑了怎么办？”凯撒刚说完，就被卡普白了一眼，吓得他没敢再继续说下去。

    卡普则不满的说：“你放心，一切都在老夫掌握之中，林墨他们想要在我们眼皮子底下跑路，没那么容易。”

    “额咳咳，既然卡普中将都这么说了，那应该没问题吧。”凯撒虽然多少还有些不放心，可人家海军英雄的名号可不是虚的，他绝对相信，只要卡普认真起来，林墨一伙人根本没有招架之力。

    既然如此，那他就没必要再多担心什么了。

    想到这，凯撒的脸上又挂上了灿烂几近猥琐的笑，笑呵呵的说：“咻喽喽喽喽，好嘞，那就听两位的。”

    之后，凯撒便开开心心的先把卡普和鹤安顿好了，正准备安心的去自己的实验室，继续自己的研究的时候，刚走到实验室大门前，还没进去，眼角余光就瞥见了从外面刚回来的林墨，从走廊的一头走过的身影。

    “额？”凯撒惊诧道，“居然还敢光明正大的在这里到处走动…难道他还不知道卡普和鹤到这里来了吗？”

    忽然想到了什么，凯撒不由坏笑道：“咻喽喽喽喽，不知道最好，我还真是期待看到你碰到卡普和鹤的表情，咻喽喽喽喽…”

    “喂，你笑的真恶心。”这时，一道阴冷的声音从凯撒身后传来。

    凯撒脸上的笑容瞬间定格，机械的转过身去。

    只见全身布满了雷电的艾尼路，此刻正阴沉着脸，就站在他身后一米处。

