    “果真是一个妖孽。”

    黄飞虎看到那块琵琶状的玉石，眼中精光一闪，上前拿起来细细端详。

    “妖怪啊，真的是妖怪啊！”

    众百姓看到姜子牙方才喷火招雷的两手道术，早已大惊失色，惊为神人。

    又眼见那女子火烧不坏，最后变成了一块琵琶状的玉石，这才恍然大悟，如梦初醒。

    众人一商量，最后派出一位看起来白发苍苍，德高望重的老者上前。

    老者有些惭愧道：“姜先生，我等凡夫俗子肉眼凡胎，认不得妖魔，方才被她煽动对你多有冒犯，在此老朽向你赔罪了。

    万望你大人有大量，千万不要怪罪我等啊。”

    “大家方才也是人之常情，一片好心，我姜子牙岂是不明事理之人？”

    姜子牙和善的笑道，又回头对众人大声道：“乡亲们，放心吧，我不会怪你们的，妖怪也只能怪这妖孽狡猾……”

    “姜先生真乃大德之士也！”

    众百姓拍掌欢呼道，姜子牙对众人轻轻颔首示意。

    黄飞虎拿着玉石琵琶走过来，问道：“姜先生，此间之事我需进宫禀告大王，不知此证物可否让我一并带去？”

    “不妥！”姜子牙郑重的说道：“武成王有所不知，此妖孽有着千年道行，妖法高深，如今只是被打回原形而已，还未彻底死去。”

    “啊？”黄飞虎惊讶之余忙道：“有道是：除恶务尽，姜先生为何不将之彻底除掉？”

    “个中之情涉及隐秘，实难详说，但武成王，此物最好还是留在我身边为好。”姜子牙悄声对黄飞虎道：“否则无人镇压，这妖孽将来还会有重生害人之日。”

    “这……”黄飞虎微一沉吟，便将玉石琵琶交到姜子牙手中：那好吧，镇妖之事就拜托姜先生了，我这便进宫启奏天子，告辞！”

    说罢转身吩咐众手下收拾打扫一些街道，自己骑五彩神牛往王宫而去。

    姜子牙也要去帮忙，却被众群众拦了下来。

    “姜先生，你乃得道高人，这些许小事有我们来就行了，岂可劳你大驾？”

    众人笑着说道，打扫之后正要去提水清洗，姜子牙却拦下众人，请他们稍等片刻。

    不多时又是一场大雨倾盆，将街道给清洗的干干净净，众人直呼姜子牙老神仙。

    算命馆中。

    大雨降临众人自然都纷纷归家，方才吵闹不休的算命馆一下子就安静了下来，大堂中只剩下陆川和姜子牙。

    马氏见到此事之后，姜子牙的声望再度上涨，众百姓对姜子牙奉若神明后，早就不撒泼哭闹了。

    不仅不再哭闹，反而笑容满面，开开心心的去后院给收拾中饭了。

    “唉，妇人！”

    姜子牙对陆川无奈的摇头笑了笑，有些尴尬。

    “师伯，为什么你都把琵琶精炼出原形了，也不直接杀死她？”陆川问道。

    姜子牙笑容一敛，摇头道：“天下众妖都由女娲娘娘掌管，此妖似乎还与女娲娘娘有关，杀不得……”

    “师伯你是怎么知道的？”陆川诧异道。

    “不是她对你说的吗？”

    “你都听见了啊？”陆川挠了挠头。

    “给！”忽然姜子牙随手一丢，便将玉石琵琶丢到陆川的了手中。

    “师伯你这是干什么？”

    陆川吓了一跳，这玉石琵琶现在可是个烫手山芋，九尾狐要来报仇的，姜子牙丢他手里几个意思？

    不然的话这玩意他也就收下了，这玉石琵琶本是一块千年玉石修炼成精，想来也是可以祭炼成一件不错的法宝的。

    “用你的紫霄剑镇压它！”姜子牙淡淡道。

    “诶？”陆川睁大了眼睛，“师伯你怎么知道我有紫霄剑的？”

    他深知财不露白的道理，所以除了申公豹以外，他确定没有人见过他的紫霄剑。

    “紫霄剑是玉虚宫三口神剑之一，当年被你师祖传给了你师父。”

    姜子牙微笑道：“如今你师父不在木雕店，可是我夜观星象时，多次见你院中有紫色神光升腾，不是紫霄剑是什么？”

    “……”陆川。

    “对了，师伯你说玉虚宫……有三把神剑？”

    陆川忽然问道，他还是对这个比较感兴趣。

    “不错，玉虚三剑：斩仙、瑶光，还有紫霄剑。”

    陆川闻言低头沉吟起来，这斩仙剑他倒是听说过，应该是他玉鼎真人之物，瑶光剑倒是头一次听说。

    “斩仙剑是你玉鼎师伯的镇山之宝，瑶光剑则在你慈航师伯的镇山之宝。”姜子牙道。

    “原来是这样……”

    陆川点点头，原来是为慈航真人所有的东西，旋即又道：“师伯，我还是把紫霄剑带来这里镇妖吧。”

    说着要将玉石琵琶还给姜子牙。

    “不用，这里有你婶婶在，镇妖之事不方便，今晚我过来那边和你睡。”姜子牙道。

    “和我睡？”

    陆川一愣，然后马上头摇成了拨浪鼓：“师伯，其实我那边……也不太方便。”

    他师父申公豹不在这里，九尾狐是他惹不起的存在。

    他一点儿也不想掺和进这些事里面去，要是被九尾狐今晚记住他的木雕店他不就惨了？

    “你一个男人有什么不方便的？”姜子牙狐疑的看了他一眼：“这么一点小事你都要拒绝师伯？”

    “也不是……那好吧！”陆川只得答应，又道：“对了，师伯，你刚才将玉石琵琶精打出原形的那招雷的道术是什么？”

    “那个叫五雷法，学会了以后可御使雷电，发出霹雳，你师父以后会教你的。”姜子牙道。

    “师伯，我现在就想学了，你教我吧？”

    陆川眼睛发亮，申公豹不知什么时候回来呢，他也好久没学习新的道术了。

    姜子牙一想今晚要借这小子的地方，不答应也不太好意思，于是道：“那好吧，你且附耳过来我传你法诀。”

    说罢便传了陆川想学的五雷法。

    五雷法为道门秘传下来的一门上等道术，可御使对妖邪有天生克制的雷电之力，威力极大。

    陆川是根正苗红的玉虚弟子，又是他介绍拜师申公豹，所以姜子牙教的自然是尽心尽力。

    陆川记住要诀之后，回去练了半日方才掌握，只是要想精通熟练则还需要多加练习。

    夜晚。

    月明星稀，凉风习习。

    木雕店。

    姜子牙在院中设起了一个香案，案台上有香炉、符印、宝剑，还有几杆黄色小令旗，以及一块玉石琵琶。

    紫霄剑藏在鞘中，收敛了锋芒立在案台边，看起来不太起眼。

    设好香案后，姜子牙便对一边的陆川笑道：“小川你去睡觉吧，若是睡不着也一定记住，不管院中发出任何响声都不要出来，记住了吗？”