    “跟你没有关系，你来这里干什么？”白昱冰冷地问道。

    白锐走过去，扭头看向张家老宅，笑道：“这里就是张家老宅呀，怎么破落成这个样子？大哥，你怎么不进去？”

    “我进不进去跟你没有任何关系，如果你想进的话，我也不拦着你！”白翌冰冷。

    “我可没有你那么傻，明知道进不去，还要硬闯，真是个傻子！”白锐微微一笑，随即失望地感叹道：“原本以为大哥是个非常聪明的人，现在看来，你真的是笨的无可救药了！”

    “算了，跟你这种人呆在一起，简直是拉低我的智商。拜拜了您呀，我要走遍整个世俗界，迎接美好的生活！”

    白锐朝着镇外走去，眨眼间便没有了身影。

    轰！

    白昱的身上立即爆发出强大的气息，脸色阴沉的可怕。他想要动手教训白锐，但是却忍住了。

    盯着白锐的背影，白昱声音无比冰冷，低声说道：“白锐，你给我等着，等我得到功法之后，不仅是你，包括你的母亲，以及你母亲的家族，都将被本少踏平！”

    “少爷！”

    白江上前，小心翼翼地看着白昱说道：“除了被灭掉的姬家和龙家之外，这赢家是最神秘的，你真的要对付他们？”

    “本少说说不可以吗？难道本少连说的权利都没有了吗？”

    白昱怒吼，眼中满是怒火地说道：“如果白锐的母亲不是赢家人，你认为他和他母亲能够活到现在吗？马上去找张家人，让他们快点过来！”

    “是！”

    白江连忙应了一声，同时心中不由地松了一口气。

    ……

    “九言，我们现在就去张家古镇吗？”

    吃过早餐后，张者梅问道。

    道九言点了点头，“等一会苍天过来，我们就过去。我让他准备了一些祭拜的东西，咱们总不能空着手去吧？”

    道九言笑了笑。

    老者坐在一旁，听了道九言的话，微笑地点了点头，但是并没有说话。

    龙思雁看了老者一眼，对道九言说道：“我和梓烟就不去了，让我带着她去郑家。”

    郑家的人被杀，虽说尸骨已经全部装棺，可还有很多事情需要郑梓烟回去处理。

    龙思雁不放心郑梓烟，所以打算跟着郑梓烟。

    道九言听后，看向满脸伤感的郑梓烟，说道：“嗯，那你们现在就走吧，几个小时后，我们就过去！”

    “是，师父！”

    郑梓烟站了起来，朝道九言恭敬地行了一礼。

    龙思雁也站了起来，说道：“那我们就先走了。”

    说完，郑梓烟和龙思雁转身离开。

    一个小时后，苍天赶了过来。

    “阁主，一切都准备好了！”苍天来到酒店房间，恭敬地对道九言。

    道九言点了点头，扭头看向张者梅和那名老者，“四姐，老先生，我们走吧！”

    “好！”张者梅应了一声。

    然而，就在这时，道九言的手机响了。

    拿起一看，竟然爷爷龙腾打来的。

    “喂，爷爷？你说什么？我知道了，你放心，我一定把萱儿安全地带回去！”

    道九言脸色无比阴冷地挂掉电话，一道浓浓的杀气从身上释放出来。

    “九言，萱儿怎么了？”张者梅连忙问道。

    “她和白小双出事了，突然消失不见了！”道九言回答。

    “什么？消失不见了？”

    张者梅脸色大变，“她们不是在帝都吗？怎么会消失不见呢？再怎么说，她们都天神境的武者，怎么可能无缘无故地消失呢？”

    “她们没在帝都，而是来西北了！”道九言摇了摇头，“四姐，你在酒店等我，等我回来再去张家古镇！”

    “我认为九言说对，丫头，我们等他回来后再去吧。反正你父母的忌日还有好几天呢！”

    这时，老者说道。

    张者梅听后，看向道九言：“我跟你一起去找萱儿吧？”

    “四姐，我带苍天去就行了，速度能快一点，你带着老先生先去郑家，你们留在这里，我不放心！”

    道九言说完，带着苍天快速离开，朝着龙萱儿所居住的酒店赶去。

    十分钟后，道九言来到了一家五星级酒店。

    “少爷！”

    道九言刚到这里，保护龙萱儿的武者立即迎了上来。

    道九言冷声说道：“带我去她的房间看一下，把情况简单地讲一一下！”

    “是！”

    那名保护龙萱儿的武者连忙说道：“萱儿小姐和白小双白小姐，是昨天下午从帝都飞到这里的，下飞机的时候已经晚上八点。”

    “她们原本打算今天上午去找你，所以昨天晚上就直接入住了这家酒店。”

    “今天早上，我见她们迟迟没有出来，就给她们打电话，但是她们的电话一直响着，却没有人接听！”

    “我感觉有些不对，便冲了进去。发现小姐和白小姐两人消失不见了！”

    “她们的衣服甚至鞋都在房间内，而且房间的窗户有被撬开过的痕迹！”

    “所以，我断定她们是被人给抓走了！”

    那名武者刚讲完，电梯就来到了龙萱儿失踪的楼层。

    出了电梯，来到龙萱儿和白小双的房间，看着房间内的物品后，道九言皱起眉头。

    正如那名武者所讲，龙萱儿和白小双的物品都在，不仅鞋子袜子都在，就连两人的文.胸都在。

    而且酒店的窗户也有从外面撬开的痕迹，可是令人奇怪的是，到底是什么人抓走了她们。

    房间内一丝打斗的痕迹也没有，也没有迷香之类的药物。

    “对不起少爷，是我办事不利，没有保护好小姐！”那名武者对道九言行了一礼，脸上满是愧疚之色。

    “和你没有关系！”

    道九言随意地摆了摆手，再次仔细地看着房中的一切，沉声说道：“你早就进来时，门是反锁的吗？”

    “是反锁的！”那名武者说道：“我当时找过酒店服务员，他们一旦房间从里面反锁，只能破门而入，他们也打不开！”

    “附近所有监控都查看了吗？”道九言问道。

    “查了，可是什么也没有查到！”那名武者回答。

    “阁主，会不会是空间异能者，或者是会空间功法的武者所为。对方的实力一定很强，否则的话不可能稍无声息地把萱儿小姐和白小姐抓走！”

    这时，苍天疑惑地说道。

