    石天子再度爆发，体表浮现出一道道神曦，勾勒出神异符文，流转周身。

    绚烂神光蓬勃而发雾霭朦胧，无尽神力喷发，与天地融为一体。

    他踏前一步，虚空碎裂，令这片天地法则尽数崩碎。

    “沈兄，石某要出全力了！”

    石天子深吸一口气，行动如电，矫健如龙。

    宛若大星陨落，气息猛烈到吓人！

    在他身后，浮现出巨大创世异象。

    阴阳之力轮转交汇，最后衍生出无比壮阔的世界雏形！

    那里面，地水风火之力交织缭绕，大道法则纵横，仿若混沌天地沉压而起！

    石天子挥拳而下，拳芒似莽荒真龙，血气冲天。

    这一击，仿若带动了天地之力，携无尽神威，力碎山河！

    沈天眸光微凝，周身绽放无尽星光，接引域外星辰之力垂落而下！

    在他的身后，同样升腾起一股恐怖异象。

    龙吼啸天，凤吟嘹亮，无数神芒冲天而起。

    巨大的神龙咆哮而出，背后还浮现出足以覆盖天地的凤凰羽翼。

    凤翼挥展，掀起滔天飓风！

    炽烈神凰不灭炎灼灼而生，缭绕龙凰周身，火光喧天，映照天地。

    沈天五指并拢，霞雾氤氲，携带盖世气息，向前击去，恐怖滔天。

    刹那间，两人交锋在一起。

    瞬息间轰击出一千三百五十二道浑天神拳，恐怖威势宛如令天地都倾覆！

    大片虚空崩溃，塌陷，最后碎裂成一片废墟。

    虚空湮灭，法则紊乱。

    恐怖虚空乱流席卷而出，将两人吞噬。

    但他们并不在意，在无边浩瀚的虚空乱流中继续交战。

    周围乌光烁烁，威势震天。

    漆黑乱流恐怖至极，散发出摄人心魄的力量。

    两道身影交错不断，碰撞出道绚烂神光，映照天地，瑞霞汹涌。

    石天子浑身发光，重瞳展现，帝骨突出，迸发出骇人的力量，简直要将这方苍穹击碎。

    他的气势太霸道，如无上神明攻伐万世，令这片天地都要臣服！

    挥手间虚空碎灭，星辰陨落，令天地法则都在震颤，似要彻底断绝，湮灭于此。

    对面，沈天英姿盖世，白衣出尘，随风摇曳，不染丝毫污秽。

    他立在虚空乱流中，稳如泰山，任你无尽攻伐，他仅以一拳轰碎！

    两人不断交战，每一拳都击穿虚空，打碎苍穹，气息恐怖绝伦，葬灭大世！

    虚空乱流，都承受不住这股力量，碎裂出无数道裂缝，骇人心魄。

    可怕的黑色乱流席卷万里之遥，恐怖至极，蕴含着莫大威能。

    所过之处，一切尽皆湮灭。

    这处战场太恐怖了，充满着毁天灭地的力量，若要灭绝这一片寰宇。

    光是随便一道逸散的拳芒都能重伤寻常真圣，抹杀圣者。

    若是再靠近一点，其恐怖的力量，令圣君肝胆欲裂，大圣都要心悸颤栗！

    两人交战不止，杀到天昏地暗，苍穹崩碎，凶威似要将天地都击穿。

    他们周围的虚空炸裂开来，天地随之共振，被毁成一片废墟。

    两人宛若绝代神明，杀向九天云端，纵横云海之外！

    ……

    许久后，终于有一道身影跌落下来，暴退数万丈。

    每一步落下，都会将虚空踩得粉碎，湮灭成齑粉，引得天地共鸣。

    此人，正是石天子。

    在与沈天交战了近万招，他终于抵挡不住，败退下来。

    石天子呼吸沉重，气息紊乱，拳头上还溢出丝丝鲜血。

    他的双手在颤抖，身后的异象变得黯然，气血翻涌。

    石天子并不在意，反而直呼畅快。

    而这时，沈天白衣展动，飘落下来，身上不见一点伤势，连气息都无比平和。

    “天子兄战力果然强大！”

    沈天感叹一声，以石天子的战力，哪怕一些老牌大圣，也不一定是他的对手。

    身怀重瞳帝骨，且还掌握这创世大神通的石天子，注定成就无上，纵横寰宇间。

    听到沈天的话，石天子苦笑一声，道：“与沈兄比起来，还是差远了！”

    “这一战，是石某败了！”

    石天子心中震撼万分，饶是他动用了全部力量，也无法撼动沈天分毫。

    两人双拳轰撞间，他感觉自己在击打天外仙金，坚不可摧，反而震得自己双手发麻。

    要知道他可是六劫真圣巅峰，而沈天只不过是半步渡劫。

    若是等到沈天修为与他相同，怕是翻手间就可将他覆灭。

    想到这里，石天子心中不禁感叹。

    沈兄不愧天资无上，这等战力，必要纵横大世，镇压一切敌！

    石某与之比较，差距实在是太远了。

    不过，石某好像在沈兄身上，看到了一线生机。

    能拯救这片天地的生机。

    以沈兄的天赋与战力，待他成长起来，定能给五域带来希望！

    五域，有救了！

    ……

    石天子定定的望着沈天，眸光中的光芒愈发璀璨，深邃无比。

    良久后，他终于苦笑摇头：“沈兄，你若是有时间的话，就去看看玲珑那丫头吧！”

    “那丫头在你消失的这段时间，就开始闹腾，难过了好多年。

    “甚至跑到了帝君面前，哭着闹着也要让帝君出手，将你带出来！”

    “好在后来得知你没有危险，那丫头才安静下来。”

    “不然，整个仙朝都要被她闹翻了！”

    石天子也一脸无奈，他早已看出玲珑帝姬沉沦于沈天，无法自拔。

    不过这也不怪她，谁让沈兄的英姿盖世，魅力无上呢！

    想必是个女人，都得沉沦于沈兄的无上风采吧！

    但这毕竟是他最宠爱的皇妹。

    能帮她争取一下，就尽量帮她争取一下吧！

    沈天：“……”

    他神色有些讪然，不知道该说些什么。

    咋又来一个说亲事的呢！

    说句实话，本圣主真的没有对他们做过什么啊！

    被这么多人说亲事，沈某也很累啊！

    见到沈天没有说话，石天子叹了一口气，摇头道：“北海帝墓初相见，一遇沈天误众生。”

    “沈兄，好自为之吧！”

    石天子转身离去，留下沈天一人两眼发懵。

    许久，沈天叹了一口气，道：“这可是个麻烦事情，得找个时间解决！”

    想到这里，他也纵身离去，飞向外界。

    ……

    铜雀台。

    此时，铜雀台内人影稀疏，显得十分安静。

    由于这段时间是稷下学宫招生之际，大部分天骄都赶往稷下参加入学报名。

    所以，铜雀台暂时变得冷清了一些。

    见到这一幕，沈天顿时松了一口气。

    他还没有想好怎么去处理这件事情，至少也得考虑一段时间吧！

    至于张云霆等人，依旧在金凰阁等待。

    见到沈天归来，众人神色大喜。

    张云霆上前一步询问道：“师弟，你刚才干啥去了？”

    众人都有些疑惑，他们也不知道沈天为何一句话都不说，就离开了。

    沈天微微一顿，道：“额，刚才帝君找我有点事情，先去处理一下。”

    他总不能说是因为那群小子的原因吧！

    众人微微颔首，没有怀疑。

    张云霆继续开口道：“师弟，刚才父尊传来消息，说让师弟尽快赶回圣地，参加圣主交接仪式。”

    神霄圣主早在八十年前，就已经对外宣布沈天乃是这一代神霄圣主。

    如今沈天归来，虽然没有举办圣主继任大典，但有些仪式，还是要走个过场的。

    毕竟圣主交接仪式，可不是一两句话就能搞定的事情。

    沈天点了点头，道：“那我们尽快赶回去吧！”

    这么多年没有回神霄圣地，沈天心中也升起了一丝想念。

    这毕竟是他的宗门，且一直以来对他帮助极大。

    因此，沈天心中对神霄圣地，还是拥有着深厚感情。

    “好，我们现在就出发！”

    众人应答一声，随后一同离开铜雀台，向着神霄圣地赶去。

    ……

    几天后！

    神霄圣地。

    由于域外邪灵入侵五域，发动全面袭击，涉及范围极大。

    五域各大势力都开始构建虚空传送阵，互相连接。

    等到邪灵族入侵的时候，各大势力也能尽快赶过来支援。

    这基本上将五域各大势力，都拧成了一股绳子。

    借助各地的传送阵法，众人并没有花费多久时间，就从中州赶回神霄圣地。

    此时，神霄圣地相比百年前，变化巨大。

    圣地外围区域，升起了一座座城墙，四面八方合围在一起，相互拱卫着中央的圣地。

    城墙高耸入云，巍峨磅礴，上面光芒萦绕，霞光四溢，散发着强大的灵压。

    这些城墙皆是由极为珍贵的灵金打造而成，坚不可摧。

    城墙的墙壁上，还铭刻着一道道绚烂神纹，相互勾连，迸发出浩瀚莫测的气息。

    这都是一些困阵，杀阵，尽皆充满着恐怖的杀伐气息，将整个神霄圣地尽数笼罩起来，固若金汤。

    就算是圣者，也无法轻易入内。

    若是胆敢强闯的话，必然要被无数阵法围杀，喋血于此。

    而在城墙的后方，还有一个个庞大无比的机甲坐镇，负责守卫此地，随时防备邪灵族大军侵袭。

    那些机甲浑身闪烁着金属光泽，光芒烁烁，一个个如顶天立地的巨人般，镇守一方。

    它们气息都非常强大，基本上每一尊机甲，都堪比天尊境强者。

    这些机甲，正是秦云迪打造出来的仙道机甲。

    仙道机甲只需要由金丹境，元婴境修士催动，便可爆发出堪比天尊的战力。

    这些机甲还能相互联合在一起，共同组建成战阵模式，能爆发出十倍、百倍威力。

    就比如这一处区域，全部都是庚金白虎机甲，共有数百甲。

    它们若是联合在一起，爆发出来的威能，甚至能轻易斩杀圣者。

    还有很多区域都有机甲坐镇，青龙机甲、朱雀机甲、玄武机甲……等等等等。

    这些不同属性的机甲，分别对应修炼不同属性雷霆的弟子使用。

    而且，机甲以前的问题基本上都已经解决了，并且威力还有所提升，能以军阵的方式来对敌。

    若是真的到了生死存亡之际，还能将数千架机甲全部联合起来，构建出十方雷兽大阵。

    到时候就算面对圣君强者，也有一战之力。

    要知道，这可是非常恐怖的事情。

    圣君与金丹境、元婴境的修士差距有多大？

    简直是弹指可破，翻手间能抹杀一大片。

    别说是数千人，哪怕是数万人，十万人，也绝不是圣君的对手！

    两者的力量根本不在一个层次，就算人数再多，也没有任何反抗的余地。

    然而借助一些机甲，却能让这些修士与圣君抗衡。

    就能看出这些机甲的威力，到底有多么恐怖。

    ……

    见到这一幕，沈天忍不住感叹道：“没想到这么多年没有回来，圣地变化这么大啊！”

    可以说，以神霄圣地这种防御力量，在东荒绝对是顶尖存在，足以睥睨八方。

    哪怕是邪灵族大军侵袭入境，想要攻破这处防御阵地，也绝对没有那么简单。

    张云霆笑着解释道：“现在的五域除了大荒仙朝外，恐怕就属我们神霄圣地最安全了。”

    同时，张云霆的心中也在感叹。

    多亏有师弟指点秦云迪那小子，才能在这么短时间内创造出这么强的底蕴。

    师弟，对神霄圣地做出了巨大贡献！

    ……

    众人继续前进，很快就到了战神塔附近。

    这里发生了巨大变化。

    原本的小镇，已经扩建成了巨大城池，气势磅礴大气。

    此地人山人海，密密麻麻，气氛热闹无比。

    这里不仅仅有神霄弟子，还有许多东荒其他势力、圣地的弟子。

    这些人都是被战神塔吸引而来，想要进入其中历练，提升实力。

    所以说，此地的强者可谓是非常多。

    金丹元婴遍地走，化神天尊也不在少数。

    张云霆再度介绍道：“如今，战神塔也是圣地主要经济来源之一。”

    “这里每天都会有海量修士赶来历练，皆是各大势力的精英弟子，资金充足。”

    “而且，这里面还布置了传送阵法，方便这些修士来去通行。”

    由于战神塔处于此地，许多人纷至沓来，想要进去试炼。

    因此，神霄圣地便可以在这里开启一系列的产业链发展。

    就比如你前往战神塔试炼后，辛辛苦苦打了一天。

    是不是要出来吃个饭，喝个酒，住个宿休息一下？

    那就要消费。

    而神霄圣地，早就在这里安排好了一切服务。

    在试炼闲暇之际，还能在这里放松一下。

    这些都是经济来源之一。

    再加上虚空传送阵也是要收取一定的灵石，才能通行。

    这同样是一笔巨大的财富。

    毕竟此地的人流量，大到难以想象。

    还有一系列的景点参观，留影拍照，再出售一些小特产之类的……分分钟赚的盆满钵满。

    正是借助这一产业链的发展，神霄圣地才能发展这么迅速，有钱锻造那么多机甲和城墙！

    沈天微微颔首，这个结果他早有预料。

    当初战神塔坐落在此地，神霄圣主之所以不要分成。

    很大一部分因素，是因为这个产业链的发展。

    赚取灵石的速度，一点不弱于战神塔！

    想到这里，沈天心中不禁感叹。

    师尊不愧是师尊。

    果然，多读点书，还是很有用的！

    ……

    而就在这时，神霄圣地的上空，突然爆发出无比浩瀚的气势。

    绚烂神光铺天盖地般席卷而来，光耀苍穹。

    无尽光雨飘洒，笼罩这一方天地，尽显神异。

    众人凝眼望去，只见有十几道身影正漫步而来。

    他们驾驭神虹，身形缥缈，气势浩瀚无边，乃是顶尖强者。

    见到这么多人出现，周围的修士神色大惊。

    他们连忙弯下腰，恭敬道：“见过诸位太上长老！”

    这些人，正是神霄圣地的太上长老。

    当然，这并不是辈分最老的那一批太上长老，而是白莲长老，金莲长老、赤莲长老等等一众长老。

    由于百年过去，神霄圣主之位轮换。

    他们这一代长老，都顺势晋升成为太上长老，身份地位都极大提升。

    而且，以他们的实力，确实能担任太上长老这一位置。

    白莲长老，金莲长老、赤莲长老等人的修为，都已经达到真圣。

    但这还不是最主要的。

    在这些太上长老的前方，还有两道无比健壮的身影，横亘与虚空，威势伟岸磅礴！

    其中一人，浑身笼罩着雷霆仙光，气息浩瀚如汪洋，深不可测。

    光是溢散出来的一丝雷芒，都足以将虚空轰碎。

    此人立身与虚空中，仿若执掌雷霆的无上君主，挥手间便可催动无尽雷霆摧毁大世！

    在此人旁边，还有一个身穿紫绶仙衣老道士，仙风道骨。

    他的模样看起来有些苍老，体内却蕴含着无尽力量，恐怖至极。

    一旦爆发出来，宛若滔天巨浪，要倾覆天地。

    ……

    见到这两人，所有人的脸上，都浮现出敬佩与崇敬之意。

    这二人，乃是上一代神霄圣主张龙渊与碧莲天尊楚龙河！

    神霄圣地能有这等发展，完全依靠他们两人坐镇。

    不断更新完善，才会出现底蕴如此深厚的圣地。

    因此，张龙渊与楚龙河的威望，甚至超过了众多先代圣主。

    而这时，张龙渊与楚龙河身形微动，直接出现在沈天面前。

    神霄圣主定定望着沈天，体表仙光微微荡漾道:“天儿，你终于回来了！”

    张龙渊能感受到，沈天气质发生巨大蜕变，有种脱胎换骨的感觉。

    他身上似还具有某种无上至宝，气息浩瀚莫测，不可随意触及。

    ……

    想到这里，张龙渊忍不住感慨。

    天儿，不愧是天命所归的气运之子。

    消失这么多年，果然是寻找到莫大机缘！

    让他当圣主，神霄圣地注定能傲视五域诸天！

    嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬～

