
　　虽然说的强硬，但秦明的心底已经充满好奇，之前幼童说过魔王的位置根本就是个隐秘，而且不能随便接触，否则很有可能会导致魔王破封而出。

　　一旦魔王破封而出，对于凡人界可就是非常大的威胁，只是如今看来事情可并不是像幼童说的那样。

　　秦明的心底存在困惑，他将目光放在这些魔族之人的身上。

　　“不可能？我们可是魔族之人，虽然我不知道你为何如此肯定，但不相信我们，难道你还能相信其他人？”为首的中年人说道。

　　对于中年人的反驳，秦明的眼神闪烁，但还是很快便意识到事情的不对劲，毕竟如果真的按照他们所说，那之前幼童的话可就完全不能相信。

　　秦明的眼神闪烁，而后便赶紧看着中年人：“难道你并没有欺骗我？”

　　听到秦明的询问，中年人的嘴角浮现冰冷笑容，毕竟都已经到这种时候，根本就没必要欺骗秦明。

　　“我对自己说的话还是非常负责任的，根本没有人能阻拦我的想法，这点是必然的事情。”中年人说道。

　　看到他们的这幅态度，秦明的心底也顿时开始犯嘀咕，但很快便意识到事情的不对劲。

　　“我知道这是必然的事情，但我总觉得事情并没有你说的那么简单，如果真的像你说的这么简单，那事情反而是好办很多。”秦明说道。

　　听到秦明的解释，中年人的眼神疑惑，但很快便意识到事情的不对劲。

　　“虽然我不知道你为何会有这种想法，但这件事情我可并没有欺骗你，而且我欺骗你对我也并没有什么好处。”

　　对于他的解释，秦明的心底依旧有着纳闷，但很快还是忍不住叹息起来。

　　“就算如此，那你就告诉我魔王的位置，这种时候只有我自己看到魔王的位置，才能彻底选择相信你，你觉得呢？”秦明冷笑道。

　　听到秦明的话，中年人的嘴角顿时微撇，但他此刻毕竟没有反驳秦明，而是眼神转动间，显得非常诧异。

　　虽然他的确知道魔王的位置，但倘若将魔王的位置告诉秦明，对他可是一点好处都没有。

　　况且……秦明难道就不担心魔王如果破封而出的危险？

　　想到这里，他用古怪的目光看着秦明，就连其他中年人也纷纷露出不可理解的样子。

　　“我们的确可以将魔王的位置告诉你，但倘若你真的知道，那可就有可能将魔王给放出来，其中的代价难道是你能承担的？”

　　听到这些中年人的解释，魔王的嘴角浮现冷笑，但他还是很快就露出嘲讽笑容。

　　“或许我现在还没办法给你解释，但我可以很明确的告诉你，这种事情我说到做到，只要你们将魔王的位置告诉我，对你们也都有好处。”

　　“最起码，我暂时不会伤害你们。”

　　对于秦明的解释，这次中年人的目光闪烁，但很快他们便已经有自己的决定。

　　这种时候他们能做的也就只有帮助秦明，只有这样他们才能逃命。

　　虽然如今的确是有阵法将他们身躯给笼罩，但他们的心底比任何人都清楚，这阵法内蕴含的威力根本坚持不了太久。

　　原本这阵法就是为了在遇到紧急危险的时候，能够帮助他们抵抗危机。

　　但前提是实力高不到哪去，但秦明和中年妇女联手，已经将危机给最大化。

　　就算这阵法能短暂的屏蔽两人，但时间也绝对无法持久，因此他们的心中都有自己思索。

　　“虽然不知道这阵法内部蕴含的威力，但之前就给你说过，我想要将阵法给破坏并不困难，”天籁小说网

　　说完后，秦明缓缓抬起手掌，落在阵法的上面。

　　心念转动间，阵法轰隆碎裂，直接化为满天的碎片，也正因为这样，所有的中年人都瞪大眼睛看着秦明。

　　之前他们还以为秦明就算能将阵法给破除，但也需要耗费很大的心神，但如今看来还是他们小瞧秦明的实力。

　　这么简单就将阵法给破解，看来秦明的实力是远超他们的想象，因此纷纷吞咽口水。

　　“不可能，这阵法的防御力我们比你可更清楚，你根本就没办法将阵法给破解，为何你竟能做到？”其中一名中年人说道。

　　对于那名中年人的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，但他还是很快便摇头。

　　“我为何能做到？这件事情可就不是你们需要操心的，现在你们只有一个选择，那就是乖乖配合我，否则你们的下场可是非常凄惨的。”

　　阵法已经破除，因此这些人想要再想威胁秦明已经成为痴人说梦的事情。

　　况且中年妇女在看到阵法已经碎裂，虽然有短暂的错愕，但回过神来后，第一时间就将阵法给围住，显然是心怀不轨。

　　如果他们继续强硬，或许今天还真的会陨落在这里。

　　他们的心神都显得凝重，但此刻根本就没办法继续抵抗，只能忍不住叹息声，抬头看着秦明。

　　“你说的不错，但既然已经开口，那接下来我们按照你说的做便是。”这些人纷纷无奈苦笑。

　　虽然并不知道秦明的底气是哪里来的，但他的举动的确是让所有中年人纷纷感到凝重万分。

　　“不管你的手段到底多强，也不管你的实力多厉害，但既然你都开口，那我们完全没必须给你强硬，”

　　“只是你去找魔王，目的是什么？”

　　这也是所有中年人都感到困惑的地方，他们都有些搞不清楚秦明的目的。

　　听到这些人的询问，秦明的眼神闪烁，但很快便摇头冷笑。

　　“我的目的……这点或许并不是你能揣测的，总之接下来还是跟随在我的身边吧。”

　　中年人摇头，用阴森的目光看着秦明。

　　“如果你不告诉我们你的目的，那我们或许都没办法带着你去见魔王，否则你对魔王不利，我们可就是罪人。”

　　“魔王是我们的领袖，不管是谁都不能伤害魔王，就算你的实力强横，但这也并不是我们需要妥协的理由和原因！”

　　看到这些中年人宁死不从，秦明虽然很想将他们给斩杀，但他心底也非常清楚，自己根本就不能这样做。

　　倘若将这些人给斩杀，对秦明所能造成的危险可是非常大的。

　　尤其是潜伏在暗处的魔王。

　　虽然他现在话并未解除封印，但看这些人的动作，魔王的封印早晚都会解除。

　　如果不能提早做好防备，那对秦明也将造成非常大的威胁。

　　“你们的态度这么强硬倒让我感到非常诧异，是在逼迫我妥协吗？”

　　对于秦明的解释，这些中年人并未回答，总之他们带着他前往魔王的位置前，必须要搞清楚秦明的目的。

　　看到这些人的目光，秦明的心神凝重，但还是很快就意识到不对劲。

　　“如果我说……我只是想看看，有问题没？”

　　正因为这些中年人反常的举动，更加引起秦明的警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1552章 魔王的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 