    “所有人住手，你们的信仰已死！”叶冷看着吴昊的信徒们，大吼一声。

    听到这话，战斗瞬间停止。

    信徒间的战斗只是为了自己所信仰的人，而信仰之人已死，那还有什么必要战斗下去。

    这个就是灵界的生存法则，灵界的土著为了自己信仰的武者，可以舍弃一切，哪怕是舍弃生命，他们都会在所不惜，但是一旦他们所信仰的武者死亡，那他们就失去了生活的目标。

    当然并不是说灵界的土著犯贱，必须要信奉一个武者，而是因为他们没有自保之力，如果每一个灵界土著都有安宁村被蚩尤魔气改造过那么厉害，他们也不会选择信奉武者了，毕竟要在灵界生存，会遭遇很大的危险，尤其是异兽的攻击，更是每一个灵界土著心中的梦魇，为了生存下去，灵界土著才不得不选择信奉一个武者。

    “现在留给你们的有两条路，第一条路就是自寻生路，你们想要去哪，我不会阻拦，第二条路就是信奉于我，只要你们信奉于我，我将赐予你们安全的环境，以及强大的力量！”叶冷再次喝道。

    听到这话，吴昊的这些信徒都开始迟疑了，对于灵界的土著而言，改换信仰这种事情很简单，因为在偌大的灵界当中，每一天都有武者被灭，信徒被抢走。

    就连吴昊手下的这批信徒，也有不少是吴昊从其他人那里抢来的。

    不过有一点不得不提，那就是灵界土著对于改变信仰并没有什么抵触，而且改换了信仰的武者之后，他们的忠心度依然是爆表，不得不说是一个怪事。

    在叶冷说完之后，当即就有不少的灵界土著跪下，表示将信仰叶冷，而叶冷也因此得到了这批人的信仰之力。

    不过现在愿意信奉叶冷的只有五万人不到，其他更多的人还是在犹豫。

    叶冷他现在也只有耐着性子，用言语诱惑这些人，他不可能直接放走这些没有信奉他的灵界土著，在他眼中，这些灵界土著可都是信仰之力的供给者。

    索性叶冷的话有效，加上这些灵界土著想要寻找一个更强的信仰对象，来庇护他们，所以他们大多数都选择了信仰叶冷，而那些被打晕的灵界土著也都醒了过来，这些人当中也有绝大部分的人选择信仰叶冷，将叶冷当成新的信仰对象。

    不过让叶冷觉得美中不足的是，有近一万的灵界土著并没有选择供奉叶冷，对于这些人，叶冷也无可奈何，他只能放这些人离去。

    毕竟之前就说过，灵界土著是不能随意杀戮的，一旦杀戮灵界土著，要是暴露了出去，那叶冷要想再获得灵界土著的信仰，那绝对是不可能的，这也算是灵界各个武者争夺信徒的潜规则。

    至此，叶冷现在的信徒速度达到了三十一万人，两万安宁村的村民，加上吴昊手下的二十九万信徒。

    三十一万信徒对叶冷提供的信仰之力可不小，不过这些对于叶冷来说，依然是杯水车薪。

    这里的事情解决了，叶冷他直接着手将这些新臣服于他的信徒进行蚩尤魔气改造。

    对于改造这种事，这些新加入的信徒没有一个人不接受，毕竟他们都希望自己变得更强。

    而蚩尤魔气的改造也很顺利，二十九万人，只死了一千多人，其他人全部被改造成功，这些被改造成功的灵界土著，他们的实力最低都是在五品，而且七品的不在少数，不过有些让叶冷遗憾的是，这二十九万灵界土著中，没有出现一个八品的武者。

    不过叶冷也不贪心，他完全觉得足够了。

    整整三十一万被蚩尤魔气改造的土著，他们的实力可不弱，就这种战力，哪怕是去掠夺千万人级的城池，那都是可以成功。

    当然，就算信徒可以成功，叶冷也不一定能够打到对方的信仰武者，毕竟能够拥有千万信徒，那拥有信徒的武者，实力定然强大。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，好高骛远，对于武者而言可是禁忌，一些武者为了自己的实力能够快速提高，往往会选择一些禁忌的手段，不过这种人最后的下场都不怎么好。

    现在有了三十一万的信徒，他们的信仰之力，也让叶冷的实力再次得到了提升，现在叶冷的各项属性都增加了二万左右，虽然提升不算好大，但至少有进步。

    接下来，叶冷准备继续展开掠夺信徒的战斗，他已经尝到了其中的甜头，他可不能就此却步。

    ……

    时间一天天流逝。

    转眼已是三个月。

    叶冷现在的信徒数量达到了五百万，而且这五百万的信徒各个都是被蚩尤魔气改造过的，其实力都异常强大，不过这五百万的信徒之中，依然没有八品武者的存在。

    虽然让叶冷有些遗憾，不过他也没有太过在意，因为这五百万的信徒带给了他强大的信仰之力，而且叶冷的实力属性也因为这信仰之力得到了极大的提高，他现在各项属性都达到九十三万左右。

    再过不久，叶冷的各项属性就能够达到一百万，光是想一想，叶冷就觉得兴奋。

    这就是获得灵界信徒的好处，获得的信徒越多，信仰之力越多，实力也就越强，可以说在灵界，一个武者的信徒多少就是权衡武者实力的根本。

    当然这也不是绝对的，凡事都会有例外，而叶冷就是这个例外，在不久前的一场战斗中，叶冷靠着六十万信徒，去攻打了一个拥有两百万信徒的武者，在叶冷的攻击下，那名武者直接丧命，叶冷也因此得到了对方的信徒，不过那两百万信徒当中只有一百七十万信徒愿意加入叶冷，要是全部信徒都加入的话，叶冷的实力还要更强。

    现在叶冷的实力，已经是在他这一片区域是无敌手了，正当叶冷他准备继续扩张，征服更多的城池，获得信徒的时候，那接引他的蓑笠怪人又一次出现了。

