    姬雨宁缓缓转身，飘然落下了擂台。

    一道温暖的手掌，忽然出现在她的前方。

    秦政伸出了右手，迎向了这位大周长公主：

    “我们走吧。”

    姬雨宁望着这一幕，心中很是意外。

    她愿意为这个男人背下这道惊天霸气，就已经准备好了站在台前，独自面对一切的风浪。

    稳健来说，秦政该在明面上与她保持距离的。

    这才是最稳健的做法。

    可秦政如今的做法，却是十分十分爷们的做法。

    在她成为大秦帝国潜在最危险的敌人后，这个男人依然选择了坚持。

    他的确是让姬雨宁陷入了风暴中，却没有想过舍弃这位大周大公主。

    秦政的目光，很是坚决：

    “不管未来如何，有我在！”

    简单的“有我在”，却是最动人的情话。

    姬雨宁心中畅快。

    这一切的一切，都值得了！！

    这个男人没有让我失望！

    “好~！”

    姬雨宁没有再傲娇下去，很是爽快地伸出了左手，交托在这宽大而又温暖的右手中。

    霸道大手牵着芊芊玉手，看起来是如此的温馨。

    哪怕是依然敌意极强的大秦将士们，亦是忍不住掀起了一股强烈的嫉妒心。

    这两人啊！！

    他们就是在生生秀恩爱秀死我们了！！！

    这是武道宴会？？

    还是相亲大会？？？

    那死死搀扶着长枪的秦蟜，忽然跌落在地，横躺了下来。

    他累了。

    不想看了。

    也再受不了刺激了。

    这武道宴会明明是为他武道超神而举办的，如今呢？？？

    超神的是姬雨宁。

    是秦政！！

    他倒是成了一个巨可怜的小丑。

    甚至于......

    他本想让秦政与姬雨宁成亲之后，也过得不快乐的计划，也彻底的破产了。

    被这么一次又一次的秀了一脸的恩爱，秦蟜是真的不想起来了。

    爱咋咋地吧。

    我不管了.......

    秦政牵着姬雨宁的手，再缓缓打了一个响指。

    小玉儿立即心领神会，走到了王龄将军的身前：

    “这是主人给你的。”

    王龄老将军先是一愣，继而翻开了手中的《大秦武道录》。

    他匆匆一瞥，旋即惊叹了起来：

    “不可能！！”

    “这不可能！！！”

    “大秦将士的十八般武艺，竟是全被殿下拆解了！！”

    这般惊叹嘶吼，立即吸引了在座所有大秦将士的注意。

    方才秦政的指导有多么的高明，他们全都看在了眼里。

    如今。

    这位大殿下还拿出了一本......将大秦所有武道基础拆解的《大秦武道录》？？

    这如何不令他们惊讶。

    “我看看，我看看！”

    太仆内史腾忍不住了，第一时间挤了上来。

    他根本不管王龄老将军同不同意，就这么靠近上来，快速阅览这一本《大秦武道录》。

    就这么一看，又一个人疯魔起来了。

    “这......”

    “这这这！！！”

    “不仅仅是拆解了，还简化了许多。”

    “哪怕是毫无武道基础之人，亦是能够根据拆解的动作，轻易地掌握大秦十八般武道。”

    “这是一本可以令凡人快速进入武道世界的神书！！”

    “大秦只要有了这一本神书，就能在极短的时间内，出现大量的基础武者！！”

    “如此拆解基础的神书，可以让基础武者快速入门，也能让已经修炼的武者更进一步地提升武道！”

    “这是改变我大秦国运的神书！！！”

    内史腾的疯魔呐喊，令大秦将士们再也忍不住了。

    但凡武者，均是知道《大秦武道录》的莫大价值。

    正如方才司马错的一剑。

    那攻击，是如此的迅猛强势。

    那防御的横扫千军，亦是远远比寻常人强大许多。

    只要能够一观这本神书，必然能够令他们的武道取得莫大的进步。

    大秦将士们皆是不顾礼仪，全数围了上来。

    “让我看看，让我看看！！”

    “走开走开，别挤我，我还没看完！”

    “求你了，留一条缝给我，我就看一眼，就一眼！！”

    .......

    姬雨宁望着这一幕，亦是缓缓回头，望向了那个稳健至极的男人。

    她忽然觉得，这个男人实在是稳健到令人绝望啊！

    一个小小的武道宴会而已，你至于整出了可以改变整个大秦武道的《大秦武道录》吗？？

    你这哪是稳健了，简直就是将人往死里逼了！！

    我要是秦蟜，一样得躺在地上。

    看来。

    被你气得肝疼，我的结局还是好的。

    秦政亦是注意到姬雨宁的目光。

    他那温柔的目光，缓缓落在了长公主那倾国倾城的绝美脸孔之上：

    “想学吗？？”

    “我可以教你啊~~！”

    姬雨宁的心中，其实是有些气的。

    这个可恶的男人。

    仗着自己的绝世武道眼界，在这欺负人了！！

    哼~~~！

    我堂堂大周长公主，绝不是嗟来之食。

    姬雨宁的目光坚毅，很是坚定地说了：

    “好！”

    我这不是屈服了他。

    我是为了师夷长技以制夷！

    终有一天，我要用你教我的，再反过来打败你！

    秦政的目光，却依然如此的温柔：

    “好，我晚些就教你。”

    “现在，先将这个武道宴会之事处理完吧！”

    他望向了依然在抢《大秦武道录》的大秦将士们，震声说了：

    “你们可想过，如今抢夺的是什么？？”

    秦政的声音，令大秦将士们停下了争夺。

    他们停滞了下来，望向了秦政。

    这位大殿下给他们的震撼，实在是太多太多了。

    于悄然之间，他们亦是开始愿意听从秦政的声音了。

    武道一途，绝世强者的声音总是令人愿意听从的。

    说到抢夺的是什么，这自然是很好回答的。

    《大秦武道录》！

    大秦将士们都知道，却不知如何开口。

    很简单。

    他们之前有多么看不起秦政，如今就有多么的难堪。

    所有的大秦将士，竟是一同在抢夺他们曾看不起之人所书写之书。

    且这本书，已被坚定是一本神书！

    他们越是抢夺，就显得越是丢人。

    秦政的话语，再次轻声传来：

    “我只想告诉你们。”

    “在前线的将士，值得所有人尊重。”

    “后方的大秦人，亦是同样值得尊重！！”

    ........

