    巴洛克城附近有非常多的田地，这些田地都由那些没有战斗力的小恶魔们打理，没有其他东西的种子，那就只能不停地种粮食了。粮食不停地积存下来，越来越多，用都用不完。

    既然有这么多田地，聂凡立即想到了一门赚钱的营生，把这些田地用来种药草也不错。

    虽然不进行庄园化管理，在野外种植药草，药草的成活率非常低，但是洒下一百枚种子，长出来一两株药草，那聂凡就能回本并大赚一笔了，毕竟巴洛克城外面的田地多得数不完，采集药草也是一个浩大的工程，那些只会种地的小恶魔们是采集不了药草的，不过他可以动员下面的恶魔执法者们帮自己采集！

    想了想，这应该是可行的。

    巴洛克城里是买不到药草种子的，聂凡要出去买，外面的药草拿到恶魔空间里来种不知道有多少成活率，不过聂凡在野外看到过一些外面的常见药草，在恶魔空间里长得也是相当不错的。

    先确定哪些药草能在恶魔空间里成活，然后再决定种植哪些药草。

    聂凡想着，不禁为自己这个想法感到心潮澎湃，巴洛克城外面的地，至少有几十万垄之多，就算种植药草成活率比较低，估计也能满足整个卡洛斯城的药剂需求了吧。可能单单卡洛斯城的所有村镇，一下子也消化不了那么多药草！

    药草的营销方面，聂凡不用担心，有焖冬瓜搞定就可以了。

    在离开恶魔空间之前，聂凡用恶魔眼瞳仔细地搜索了一下整个恶魔空间，确定除了薛宇他们，没有其他人类进来，这才放心地离开，眼眸中一道绿色火焰闪过，聂凡消失在了原地。

    下一刻，聂凡出现在了前往自然之殿的路上。

    自然之殿，生命德鲁伊雷蒙特。

    “尊敬的雷蒙特先生，我已经完成了转职任务，是来交任务的。”聂凡道，从背包里拿出了那根遗失的生命之杖。

    “冥夜先生，你顺利地完成了生命女神委托给你的任务，从今以后，你将获得生命女神的赐福，成为一个生命德鲁伊，愿女神的光辉与你同在！作为一个生命德鲁伊，你可以选择你主修的方向，力量、敏捷或是精神，选择力量，你将有强大的身体和恐怖的破坏力，选择敏捷，你将有惊人的速度和敏锐的感知，选择精神，你将得到强大的魔力。选择任何一项，你的该项属姓都将增加9800点，并且以后每提升一级，可以额外获得七十点该项属姓加成。”

    “雷蒙特先生，我选择力量、敏捷和精神三项同修。”聂凡脑子里突然闪过一个念头，加成九千八百点，并且一级提升七十点，对普通玩家来说，是非常惊人的了，他们主修其中一项，那一项属姓将影响他们未来的发展方向。

    而聂凡，因为恶魔执政官的关系，他招募了非常多的恶魔执法者，获得了大量的属姓加成，聂凡的每一项属姓，都达到了惊人的程度，这也就是他为什么穿全套黑魔铜级装备，依然比全身传说品质装备的鹰魂还要强大的原因。父亲当初内测的时候，也只是选择了其中一项，选择三项同修，是聂凡临时的决定，他想看看，三项同修会有什么样的结果，毕竟父亲预想中的道路，跟聂凡现在的发展已经完全不一样了，父亲当初可没招募到如此之多的恶魔执法者！

    听到聂凡的话，雷蒙特皱了一下眉头，道：“冥夜先生，想必你还不知道，如果选择三项同修，您的晋阶将会是非常困难的。比如晋阶光辉德鲁伊，除了完成试炼之塔的试炼之外，还要主修属姓达到三万点，才能冲破晋阶的壁障，转职光辉德鲁伊。如果想要更进一步，比如更高阶的王国德鲁伊和神位德鲁伊，对主修属姓的要求只会更高！如果您选择三系同修，就必须三项属姓全都达到五万点以上，才能达到转职光辉德鲁伊的要求，晋升更高阶的王国德鲁伊和神位德鲁伊也是如此。晋阶难度，至少是普通人的几十倍。”

    人类职业的转职，对属姓是有要求的，恶魔却没有，这也是为什么大魔王在恶魔中，属于五阶职业，实力却只相当于人类的四阶半。转职恶魔的好处就是晋阶快，比人类要简单得多。

    “那如果选择三项同修，有什么好处呢？”聂凡问道，没道理晋阶困难，却一点好处都没有吧。

    “在自然神教的历史上，只有一位先祖完成了三项同修的壮举，当他晋阶神位的时候，天空降下了生命女神的神光，那位先祖被生命女神所垂青，他的实力甚至可以挑战十个神位，而不会落败，但是，那是遥远的传说，此后再也没有人能够三项同修晋阶神位。当初自然神教辉煌的时候，拥有上百个神位级的高手，但是他们有一些在战争中陨落，有一些进入了更高层的空间，只剩下教宗伊索尔德殿下一个神位高手了。”雷蒙特唏嘘感慨道。

    听到雷蒙特的话，聂凡心中一动，完成三项同修晋阶神位，可以同时挑战十个神位，这对聂凡来说，绝对是一个巨大的诱惑。

    “虽然此前无数人学那位先祖一样，但是他们的道路异常崎岖和坎坷，最后都以平庸落幕。冥夜先生，你是否还要选择三项同修呢？”雷蒙特看向聂凡问道。

    “是的，雷蒙特先生，这是我的决定，不会改变。”聂凡道，人生难得几回搏，要么成就巅峰，要么淹没于人海，不试试又怎么知道自己不行？

    “尊敬的冥夜先生，我尊重你的决定，作为一个长者，我只能祝你好运。”雷蒙特道，他挥动了一下法杖，连续红、蓝、绿三道光芒落在了聂凡身上，“这是女神的赐予，请你好好珍惜。”

    叮咚叮咚叮咚，聂凡连续接收到了很多条系统提示。

    系统：你已经成功转职生命德鲁伊。

    系统：你获得了力量之心。

    系统：你获得了敏捷之心。

    系统：你获得了精神之心

    生命德鲁伊获得了很多属姓加成，而且还可以在自然之殿学习很多三阶技能。

    力量之心、敏捷之心和精神之心？

    聂凡有些疑惑，这三个跟黑暗之心有什么关联？他将意识潜入身体里面，发现自己的身体里面，出现了一些特殊的变化，原先的黑暗之心被红蓝绿三道光芒所包裹，只能隐隐约约看到一些封印的影子。

    聂凡不知道这样的变化是好是坏，只能走一步看一步了。

    看了一下自身的属姓，聂凡的精神、敏捷和力量都只增加了三千两百多点，以后每升一级获得的属姓，也都只能平摊到每一项属姓上。这样的话，想要在一百八十级前达到五万点属姓，那就更难了。

    一个一百八十级的玩家，自身属姓加上装备加成属姓，能够达到三万就差不多了，剩下的两万，他们要通过镶嵌宝石、吃各种增加属姓的药剂获得。单单生命德鲁伊的属姓加成，他们能获得13600点，而聂凡的这13600点属姓，要平摊到每一项属姓上，那就没多少了。

    不过聂凡的各项属姓，因为招募了大量恶魔执法者的关系，现在已经突破五万多，达到光辉德鲁伊的要求了。不过距离王国德鲁伊还差很多。

    下面那些恶魔执法者实力持续提升，还可以给聂凡更多的加成。

    聂凡有另外的获得属姓的方式，所以不用像普通玩家一样，为了属姓的事情发愁，他只要不停地开启黑暗之心的封印，然后招收更多的恶魔执法者就可以了。

    他同时升级三项属姓，未必比那些玩家升级单项属姓要慢！

    不管是力量系、敏捷系亦或是精神系，都有自己独特的战斗方式，不知道三系同修最后会怎么样。

    聂凡朝自然之殿的图书馆走去，自然之殿的图书馆里，有非常多的技能书，很多都是三阶的，如果是自然神教内部的玩家，可以免费学习里面的技能，而作为外来者，聂凡想要学习那些技能，就不得不付出一些金钱了。

    在图书馆里挑选了一下，聂凡学了三个三阶技能。

    一个是植物系的放牧森林，可以加快方圆百码范围内所有植物的生长速度，这个技能对德鲁伊来说，是一个非常强大的战斗技能，可以让附近迅速出现一片适合德鲁伊战斗的地形，只有碰到荒地的时候才会无效，在碰到有人围攻的时候尤其有用。这个放牧森林技能对于种植药草也有一定的帮助，可以在一定程度上加速药草的生长。

    另外两个技能是植物系的伪装和变身系的锁定技能。

    伪装，植物系，可以在短时间内变化成某一株植物，并且收敛气息躲过侦查和追踪，此时不能攻击任何单位，移动后失效。技能持续时间3分钟，技能解除后冷却时间30秒。

    锁定技能也是一个不错的战斗技能，不过德鲁伊的锁定是要变身后才能使用的，人类形态无法锁定对手。

    这三个三阶技能都还不错，在野外发生战斗的时候都是相当好用的。

    （未完待续）

