    阴风阵阵，在妖人齐喝之下，半空中缓缓浮现出一尊半身魔像。

    他冒着火焰的双爪紧紧握住宁修的两柄枪，愣是让烛龙和阴柳无法再往前前进一寸。

    “好强的阴力！他们竟然唤来了阴神残像！”看到魔像出现的瞬间，鹤旱惊道。

    宁修看到阴神出现的瞬间，整个人直接开启了大黑天之身。

    妖人手段复杂诡异，伏魔司有严格要求，务必全力以赴，不得小瞧，以免糟了暗算。

    见到天威御神枪竟吃了瘪，宁修便不准备再留手了，速战速决，以防事态有变。

    “此人不简单，快点动手。”七妖人里的胖子严肃说道，其余六人纷纷催动起被他们召唤出来的阴神，打算借阴神之力毁灭眼前的这两个伏魔尉。

    在天底之下，山川河泽、建筑草木皆有机会觉醒出自我意识，然后先天获得到强大的神通，这些存在，如果沾染了阴力，便会逐渐被腐蚀堕落为阴神。

    外域妖人，最喜欢借助阴神之力来作为自己的手段，使得他们都不需要修炼到太厉害的程度，就能够借助阴神来强杀比他们境界高的对手。

    眼前这七名妖人联手召唤出来的阴神之强大，只怕是实力不敌，李修直接一步踏出，整个人以着极快的速度冲出。

    双拳浮现出业火，带着双拳业火怒轰而下。

    面对着业火，那名为九寂灭的阴神毫无任何惧怕之意，快速将两柄长枪吞入口中后，便一爪拍出，欲迎接李修这一拳。

    业火可以说是任何有躯体生物的极大克星，一旦沾上，除非你有抵抗手段，否则就会被业火焚烧，怎么都驱散不掉。

    最后被活生生烧成虚无，连魂魄都剩不下来。

    砰！

    阴神利爪承接住李修业火的瞬间，所有的业火竟被阴神的掌心给吸了过去，一点都不受影响。

    见此，妖人胖子不禁露出了笑意，世间流荡着诸多阴神，而他们所召唤出来的九寂灭，就是实力强大的一种。

    历来遇到强敌，靠着九寂灭，妖人胖子总能够做到绝对的碾压，从无出现例外。

    宁修头一遭见到业火伤不到邪祟，倒是颇为诧异，不过业火并非他的主要手段，宁修倒也不放在心上。

    砰！

    随着宁修体型一震，他整个人瞬间随之膨胀，不到几息便已化为丈高巨身，同时体表火纹浮现。

    一股纯阳之气弥漫周身，阴气侵不入三尺之内。

    纵使九寂灭出场声势惊人，在宁修面前一时间也变得逊色了起来。

    随着宁修大步踏出，整个人就仿若山岳一般轰隆而动，几步便来到九寂灭身前，冒着烈阳火纹的拳头爆轰而出。

    轰！

    灼热的拳气爆发，五重拳劲瞬间叠加，九寂灭连业火都抵挡得住的双手顿时烟消云散，同时被宁修一拳贯穿了胸膛。

    爆！

    宁修一身内力全乃纯阳至极，正是九寂灭这种阴神的天然克星，并且他的实力远远强过同阶段其他人，威势难挡。

    被宁修内力灌体，九寂灭不由得发出了阴神的惨叫，那声音比夜哭的猫更为渗人，凡人听了就会心神不宁，气血翻涌，最后抑郁而亡。

    妖人从未见过九寂灭如此被动，更甚至被人给打伤了身体，这还是他们一贯依仗的阴神吗？

    宁修不为所动，大暗黑天之躯发挥到了极致，随着他双手一扯，九寂灭胸膛缺口便被他当场撕裂开来。

    大量的阴气从九寂灭体内弥漫泄露，污染的土地都开始变得漆黑焦灼，植物纷纷枯萎。

    “呕噗！”妖人胖子当场吐出一口黑血，整个人的神情都变得萎靡了起来。

    请动阴神必须要与阴神心神交汇，二者的牵扯极大，阴神若是消散，像他这种妖人下场也不会好到哪去，重伤是必然的。

    而所有妖人当中，唯有妖人胖子反应如此大，就可以看得出来，他才是七人中，真正的本体。

    既然本体已经察觉，宁修直接舍弃九寂灭，急速来到妖人胖子身前，当头一拳打出。

    连九寂灭都不是宁修的对手，妖人胖子自然深知若自己真挨上一拳，那这条命都保不住了。

    其余妖人纷纷以自己肉身挡在他身前，欲为其挡下宁修这一击。

    他们飞快弹动手中乐器，一尊凶煞巨像随即浮现，欲挡下宁修一击。

    但妖人一向贪图走捷径，虽借助阴神之力能够不劳而获的得到强大力量，与伏魔尉对抗。

    可一要是失去了阴神协助，他们的实力将再不足为虑。

    面对宁修大黑天之身下的一拳，妖人胖子的下场只有败。

    轰！

    无形波澜透过妖人胖子胸膛，随即从背后爆体而出，传荡数里之远。

    地面上甚至因此而留下了一道深刻的凹痕，凹痕内表面存在大量烧灼痕迹，正是受到宁修内力的影响。

    “呕！”妖人胖子睁着眼睛怒视宁修，口中止不住的流血。

    就宁修这一拳，已是在瞬间击碎了他的五脏六腑，再无生还可能，妖人胖子眼下仅是保持着最后一丝弥留意识，不会儿即将消散。

    “犯我伏魔司者，杀无赦。”宁修甩手一挥，巨力之下，妖人胖子的头颅瞬间折断。

    站在旁边目睹全程的鹤旱有些惊讶，他这还是第一次与宁修一同外出执行任务。

    在此之前，他从未想过，宁修的实力竟然如此恐怖，这已经超过了正常银虎伏魔尉的上限了。

    不夸张的说，宁修已经触及到了金虎伏魔尉的那个境界。

    让他来对付这些妖人，简直是跨层碾压。

    随着胖子妖人一死，其他几个妖人顿时就像是断线傀儡似的，站在原地失去了动作。

    这妖人手段确实有些令人眼花缭乱，若不能够击杀掉真正本体，恐怕换做其他银虎伏魔尉过来，得硬生生被此人拖死。

    “走吧，先回去交差。”提起妖人胖子的尸首，宁修扭头对鹤旱说道。

    “哦，好好。”鹤旱连忙跟上，二人很快便渐渐远去。

    高空之上。

    一名皮肤蔚蓝，碧睛赤发，头生单角的异人悬空站于云间，双眼紧紧盯着正在大地上快速移动的宁修二人。

    “彭伏天尚未现身，大商这边就已出现了一名如此强大的伏魔尉，真是气运昌盛，不过此人是从哪里冒出来的，之前从未听说过他的存在。”

