    于是李孟羲立刻就提醒，要军医田卜赶紧帮着关羽擦汗。

    田卜没怎么想，拿起手里的布就往关羽脸上擦。

    要知道，葛布上可是倒上了酒精的，田卜把布往关羽脸上一擦，关羽立刻就被浓重的酒精的味道给呛住了。

    这过程中，又是引起了一阵混乱不提。

    一个不留神，时间已经到半晌了，叮的一声，关羽又一下把锤子砸在了凿子上，然后人不动了。

    “砸开了。”关羽淡然一句。

    跟砸核桃一样，砸开了，砸开了……

    李孟羲慌忙低头凑下去看，然后看到，果然，在这个可怜的伤兵的额角，关羽在轻凿了无数次之后，终于把本就被砸裂的头盖骨完出了一个小的筷子粗细的一个小洞。

    小洞本来的位置，一小块头骨连着皮肉还连在额头上。

    然后，透过凿出来的小洞，李孟羲能看见里边的一抹白色。

    想起白色的是什么东西，李孟羲顿时一阵反胃。

    关羽拿凿子凿半天了，手都麻了，膝盖更是跪在地上跪的发酸，关羽拿着凿头沾着血迹的凿子站了起来，活动着腿脚。

    见李孟羲趴着凑着看了半天。

    关羽忍不住问，“孟羲，人为何还是未醒？”

    关羽的话提醒了李孟羲，李孟羲低头抬头看了一眼关羽，又低头看了一眼躺着一动不动的伤兵，（不会……被凿死了吧？）李孟羲心里咯噔了一下。

    李孟羲连忙用手按在伤兵胸口，两秒后，手掌感受到了心跳的波动。

    有心跳，没死，李孟羲吊着的心放下了。

    可是，人为什么没醒呢？

    李孟羲茫然了。

    随后他就一拍脑袋，茫然个锤子，被关羽一问，被关羽给带偏了。

    如果，只是如果，假设这名伤兵是颅内有瘀血的话，是瘀血压迫了脑神经的话，把瘀血清出来，人才有可能清醒过来，那么得先把瘀血弄出来才是。

    此为一线生机。

    又没有ct机之类的高科技玩意儿，没办法知道瘀血到底瘀积在哪。

    思来想去，只剩一个办法排出瘀血。

    李孟羲起身，目光扫过三个大人，说到，“即颅骨已开，现下把瘀血排出便可。”

    关羽三人不知该怎么办才能排出瘀血，李孟羲就让他们把伤兵倒着抱起来，颅骨凿开的口朝下，然后抱着人就开始晃，把脑子里的水……不是，把颅腔内的瘀血给晃出来。

    方法靠谱不靠谱，李孟羲也不清楚。

    于是，军医田卜就抬着伤兵的腿，刘备抱着躯干，按住伤兵的头使其右额角向下，然后一阵左右乱晃。

    人没醒。

    继续晃，人还是没醒。

    半天后，刘备都晃累了，人还是没醒。

    再换由关羽抱着人一阵晃。

    时间一点一滴的流逝，李孟羲越来越不抱希望了，接着刘备三人见迟迟没有效果，也开始怀疑这么做有用没有。

    “继续。”李孟羲只能让刘备三人继续晃。

    头颅都凿开了，而且伤兵都昏迷快一周了，今日要是不救醒过来，就彻底活不了了。

    关羽三人轮流抱着人晃啊晃的。

    李孟羲站着都感觉累了，蹲下手支着下巴无聊的等着奇迹发生。

    期间，有亲兵来问是否拔营，刘备立刻令下，今日不再行军，原地扎营。

    大军在外，每日粮草耗费无数，多停留一日，就多耗费很多粮草，今日天晴，而且因为昨日已经停了一天的关系，路干了许多，已经能走了，但现下人命关天，刘备下令停军，多少算是有点魄力的。

    时间很快，到了中午。

    在帐中的李孟羲都感觉到了气温在升高，往帐外看了一眼，光线很亮。

    这晃了半晌了，也不见人醒过来了。

    大概，不是简单的瘀血压迫神经所致的昏迷，而是更严重的脑损伤。

    回天无力了。

    李孟羲起身，劝刘备三人要不算了。

    关羽停下来，认真的问李孟羲，“孟羲，瘀血排出，人是否能活？此法有用？”

    “或许有用，但……”

    “即有用，如何能停。”关羽不理会李孟羲的劝解，“大哥，再来！”关羽向刘备说着。

    “好！”刘备和关羽两人一个抱腿一个抱着身子，使伤者头朝下，继续晃动，欲使颅内瘀血通过晃动的方式使其慢慢流出来。

    李孟羲没话说了。

    现在希望渺茫了，救不救其实都行了。

    救不回来也正常。

    可是，于旁人来说，救不救不过是个选择无关旁人痛痒，于伤兵自己来说，却关乎生死。

    在李孟羲已经完全不抱任何希望，无聊的在地上用手抠地上的泥巴玩的时候，突然听到关羽刘备二人的惊呼之声。

    李孟羲忙抬头去看，只见，动了，人动了！

    伤兵此时是被抬着脚朝上头朝下的，伤兵醒来，没搞明白什么状况，手就乱动想抓东西站起来，腿也乱动，他这一动，关羽刘备还有田卜就察觉到了，然后惊呼出声。

    也就是李孟羲随后抬头看到的一幕。

    人醒了，好几天不省人事的人，被拿锯子在头上锯，又拿凿子凿，人不仅没被折腾死，竟然还活了！

    刘备关羽忙把在担架上，刘备扶着人，关羽在前细细打量，如同在看怪物。

    伤兵一脸茫然，他愣了一会儿，认出面前的红脸大汉是谁了，是关将军。

    伤兵想张嘴说些什么，只是没力气，嘴巴都张不开了。

    关羽一脸严肃的，瞪大眼睛认真盯着苏醒的伤兵看了许久。

    伤兵眼珠能动，的确大概也许是被晃活过来了。

    关羽长舒了口气，脸上凝重散去。

    李孟羲走来，他看到伤兵额角，有一道暗红的血迹从额角流下来。

    猜测了大概，血液颜色不是鲜红的，这应该是颅内的瘀血，被生晃出来了。

    我的天，一阵乱晃，还真把瘀血晃出来了。

    李孟羲看伤兵醒来，极其虚弱，不是刘备在后边搀着，伤兵腰都直不起来了。

    本来还怕有什么后遗症，半身不遂什么的，想让伤兵起来走两步。

    看伤兵这个样子，是走不了的。

    李孟羲伸出手，在伤兵眼前晃来晃去。

    伤兵眼睛没有跟着李孟羲的手指动。

    李孟羲发现伤兵以一种看傻子一般的眼神看着自己，能做出这么微妙的表情，可以确定，这厮应该没什么大问题，至少不会成为植物人了。

