    李家家主似笑非笑的盯着李雷凌，缓声道：“雷凌，这诸位长辈都有要务缠身，不能离开岗位，要不你去跑一趟。你身为我们李家的第一天才，只可惜一直没有寻到一件趁手的武器，如果七星宝刀能被你所得，那如同是如虎添翼，龙生双翼，你意下如何？”

    此言一出，几乎所有人的目光都汇集在了李雷凌的身上。

    可此刻，李雷凌依旧津津有味的玩着游戏，压根就没注意到李家家主所说的话。

    气氛沉浸了有近半分钟的时间，大长老看不下去了，轻轻咳嗽了一声，走上前，道：“雷凌，家主跟你说话呢，别玩手机了。”

    “等一会儿，等我玩完这局，还有两分钟！”

    李雷凌头也不抬地说了一句。

    如果这话是出自其他人之口，恐怕早就被李家家主给扔出去了。

    可李雷凌说出这话，就算李家家主和众位高层心中有些不悦，但也不敢直接嚷出来，只好耐着性子等待着。

    足足过去了近十分钟，李雷凌这才长长的舒了一口气：“总算是赢了！”

    在嘀咕完之后，他才注意到周围数十双眼睛正盯着自己。

    他也有些愣神，急忙将手机收了起来，一脸疑惑的看向众人：“咋啦，你们都看着我干嘛？玩会儿游戏都不行吗？”

    如果是其他人，还真不行，毕竟这可是李家的高层会议。

    但如果是他李雷凌，似乎就不受那么多规矩的束缚了。

    李家家主嘴角抽抽了一下，急忙说：“雷凌，这次的任务派你去，你觉得咋样？有什么要求，尽管提，我会尽量满足你的。”

    “啥任务？”

    刚刚李雷凌真的是玩入迷了，压根就不知道此次会议的内容。

    李家家主干巴巴的笑了笑，强压住心中的不满，将刚刚的话再说了一遍。

    “七星宝刀？就是那柄据说能削铁如泥，摧金断玉的神兵利刃？”

    李雷凌眨了眨眼睛：“真的给我？”

    在他看来，这个任务或许是有些难度，但也不是到了不可能完成的地步。

    毕竟他身为李家的第一天才，平时养尊处优，心气儿可不是一般的高。

    所以他觉得，这就好比是游戏刷副本爆装备而已，而这件装备，自己还真挺满意的。

    李家家主眯着眼睛笑了笑：“当然，我承诺的事情，还从来没有不兑现的。正好你不是缺一柄趁手的兵器吗？我觉得七星宝刀正好可以当你的武器，到那时你绝对可以称得上是如虎添翼，龙生双翼，你意下如何？”

    “行啊，反正我也没事，正好去青阳市转转。”

    李雷凌爽快的答应下来，随即说道：“我还需要几个人辅助我。”

    他在李家可谓是养尊处优，平时都是衣来伸手饭来张口，说句难听点儿的话，他都三十多岁了，连鞋带是怎么系的都不知道，平时都是由保姆照料着。

    如果不是他武功天赋惊人，这种人被统称为巨婴。

    李家家主爽快的答应了下来：“行，这样吧，在我们李家三代弟子中，你挑选十个人去辅助你，如何？另外这次的经费，每人二十万。”

    李家的三代弟子是和李雷凌同辈的，实力大部分都是在真武境巅峰，玄武境初期的只有寥寥几人而已。

    不过李雷凌并不在乎这些，因为他这辈子，最不欠缺的就是自信，甚至自信到有些自负。

    要不然他也不可能堂而皇之的在这么严肃的会议上玩游戏，连声音都不关。

    李家家主见李雷凌答应下来，再度补充道：“雷凌，此次的任务最好能够击杀沈东，在夺回七星宝刀的同时，也要却要钟灵的安全，不能让她受伤，他可是我们李家的准儿媳，懂了吗？”

    ...

    临近下午时分，沈建城在办理完出院手续后，便由护卫队亲自护送回到家里。

    “二叔，看得出来，你似乎是有什么难言之隐，难道连我都不能说吗？”

    书房内，沈东接过沈建城递过来的一杯茶，直入主题问道。

    沈建城笑了笑：“你现在还是顾好你眼前的事情吧，至于我的事，我会处理的。”

    沈东微微皱了皱眉头，但见自己的二叔不说，他也没再打算继续问下去，便转移了话题：“对了，二叔，前不久在你的书房安装窃听器的幕后主使，抓到了吗？”

    沈建城摇了摇头，叹了一口气：“毫无头绪，对方应该是有所警觉，不过也无碍，我本来就没指望抓到他们。现在我也是必须要尽快做好你爷爷的布置，我们沈家的布局绝对不可能因为这些小小的绊脚石而中断了。”

    沈东已经隐隐猜到，自己的爷爷正在谋划一个大局，而这个大局的最终受益者，很有可能是他。

    因为他是沈家的长房嫡孙，也是沈家未来的家主继承人。

    “爸，小东，快下楼来吃饭了，我肚子早就饿坏了！”

    正当沈东两人聊着天时，沈毅急急忙忙的跑上楼来，捂着咕咕直叫的肚子催促着二人。

    沈建城朝着门口的沈毅瞪了一眼：“催什么催？你能不能稍微成熟一点儿，都三十来岁的人了，做事还风风火火、毛毛躁躁的！”

    沈毅也不是第一次被老爸训斥了，早就已经习以为常：“爸，民以食为天，早上我就喝了一碗小米粥，现在都快下午两点了，我能不饿吗？”

    沈建城重重的叹了一口气，目光在沈东和沈毅之间游荡，心说还好自己的儿子不是沈家的长房嫡孙，要不然沈家非得毁在自己儿子手中不可。

    众人来到楼下后，二婶正在忙碌着摆弄碗筷，见三人下来，急忙招呼着众人吃饭。

    “小东，快来尝尝二婶的手艺，这可是你最喜欢吃的老三样，快尝尝味道变了没有！”

    二婶对沈东是真的好，尽管在医院熬了一夜，但见沈东来了，她还是拖着疲倦的身体走进厨房给沈东坐吃的。

    沈东心头淌过一道暖流，可这时，沈毅不乐意了：“妈，你可是我亲妈，啥时候你做点儿我喜欢吃的呗，我怎么感觉我好像是你从外面捡来的。”

    “爱吃不吃，不吃滚蛋，你如果能有沈东一半的沉稳，我打断肋骨熬汤给你喝。就你那德行还想要吃好吃的，哼...你啥时候能把我儿媳妇领回来，再说吧。”

    坦白说，沈建城对自己这个儿子也是饱负意见，三十多岁了，做事还毛毛躁躁的，而且至今也没带一个女朋友回来，他这个老父亲也是急啊。

    早知道是这样，当年他就应该多生几个。

    沈毅早就习以为常，面对父亲的催婚，他喃喃埋怨道：“着什么急啊？沈东不也是还没结婚吗？而且爱情这事儿，可遇不可求...”

    “对了，小东，你不是有女朋友了吗？什么时候带来，让我和你二叔看看，替你把把关。”

    二婶放下筷子，很认真的看向沈东：“我们沈家虽然不主张政冶联姻，但你的妻子可是我们沈家未来的主母，这人品和德行还有性格可都要合格才行。”

    沈建城也跟着搭话道：“对啊，沈东，你找一个时间把你女朋友带来我见见。你父亲不在青阳市，我这个当二叔的自然要替你父亲履行父辈的义务和责任。”

    面对两夫妇的一唱一和，沈东也只是一个劲儿的连连道好，说有空就来拜访二位长辈。

    这顿饭也是吃得格外温馨，二婶昨晚得知消息，吓得够呛，再加上熬了一夜，实在是困得慌，跟沈东说了一声后，便回楼上休息。

    至于沈建城，他本身就是一个工作狂，基本上没有休息日，所以吃完饭后，便去书房工作。

    “小东，待会儿有空吗？”

    沈毅坐在沙发上，见父母都没在，索性翘着二郎腿，来了一个葛优躺。

    沈东刚从卫生间出来，好奇的问道：“有事吗？”

    沈毅仰着脖子，完全没一个正形：“等一下陪我出去一趟呗，哥哥这儿有一件棘手的事情，需要你帮帮忙！”

    “有事就说呗，搞得那么神秘兮兮的干什么？”

    其他人的忙，沈东可以不帮，但面对沈毅，他似乎也找不到不帮的理由：“不过提前说来，如果是违反我们沈家家规的，就恕我无能为力了。”

    沈毅笑了笑：“哎，没那么严重，这事儿说起来，可大可小。你知道你哥哥我是一个重情义的人，现在有一个老朋友找上我了，原本我想将此事告知我爸的，但他的身份太敏感，我不想让他掺和进来。”

    “究竟啥事？”

    沈东闻言，皱眉问道。

    他能隐隐感觉到，自己这个哥哥开口求自己，肯定不是小事。

    沈毅看了一眼手腕上的表，道：“时间差不多了，走吧，路上跟你说！”

    沈东虽然感觉到这件事情挺大的，但他相信沈毅不可能坑自己，便点头同意了下来。

    他开着他那辆保时捷跑车，带着沈毅离开了大院。

    路上，沈毅也不打算再兜圈子，直言道：“沈东，你还记得严旭吗？就是那个从小就很瘦，瘦得跟猴儿似的，好像跟你同岁。”

    “严旭？”

    沈东陷入了回忆中，毕竟他八岁就离开了沈家，离开了上京，对于小时候的事情，他的印象还真的挺模糊的。

    在思索了好半晌后，他的脑海中逐渐有了一些模糊的记忆：“严家？严家老爷子是不是叫严国昌？严旭是严国昌的大孙子？”

    “对对对，就是那个严家，以前严旭还算得上是我的小跟班。”

    沈毅点了点头。

    随即，关于严家的资料也满满的浮现在沈东的脑海中。

    严家在上京也算得上是一个大家族，但与沈家这些超级豪族比起来，差得可不是一星半点儿。

    “怎么啦？严家的长房嫡孙找你，难道是打算站队到我们沈家来？”

    沈东很小就离开了上京，所以对于上京的势力格局并不是特别的清楚。

    不过他知道严国昌可是一个十分固执的小老头，以脾气臭著名。

    沈毅苦笑了一声：“还站什么队啊？严家两年前就差不多快完蛋了。”

    “发生什么事了？严家也算得上是一个大家族，怎么会这样？”

    沈东对此产生了浓厚的兴趣。

    现在他回来了，也有必要了解一些当今上京的格局。

    “大概是在两年半前，严老爷子病逝了，你应该知道他的脾气是有多臭，以前他结下的仇家也不少。”

    “他们严家的主心骨一倒，严家也就成了众矢之的，短短不到半年的时间，严家的二代几乎被撸得干干净净。就连严旭的父亲，这个严家的合法继承人，也不知道是因为贪污还是徇私舞弊，被抓了起来，这是要牢底坐穿的节奏啊。”

    “至于严家的三代，出国的出国，进去的进去，短短不到两年的时间，严家这个偌大的家族就成为了过去式。”

