    因为那另外两个修行者已经被这头荒兽给轰杀了。

    那一道强烈的声波攻击直接震碎了他们的灵魂。

    如果不是他宝物护魂，估计他自己也死在了那一道声波攻击之下。

    “吼！”

    荒兽愤怒的怒吼声回荡，纵身一跃，朝着那神虚境的修行者杀去。

    云千帆两人只能静静的站在原地，不敢动弹，生怕自己会引起它的主意。

    不过短短十多个呼吸，橙色荒兽回来了，他的口中衔着一具尸体，满嘴都是鲜血。

    只见它张嘴将尸体吐出，尸体凌空飞起，就像是一个垃圾袋一样。

    下一秒，橙色荒兽的口中吐出一道光芒朝着那飞起的尸体喷去。

    “嗤啦！”

    尸体在一瞬间被轰散了，有留下任何痕迹。

    橙色荒兽就这么站在半空之中，仰天长啸。

    云千帆和陆通，两个人站在房顶上，就这么静静的看着，不敢泄露一丝一毫的气息。

    至于守在拱门周围的那几个地动境巅峰的修行者，早就已经跑的没影了。

    神虚镜的强者都被杀了，他们能翻起什么风浪呢？

    本以为在解决那个神虚境的修行者之后，这一头橙色荒兽会离开，可万万没想到，对方目光一转，落在了云千帆和陆通，两人的藏身之所。

    “糟糕！”

    那一瞬间，两人感觉自己像是手无寸铁的普通人被一头猛虎盯上了一样，一股寒气从脚底爆发。

    “走不掉了！”

    陆通的脸色格外难看，他们两个人在这头橙色荒兽的面前简直不堪一击。

    要是对方真的对他们抱有敌意的话，估计下一秒，他们两人会直接变成一具尸体。

    “看起来，它对我们并没有敌意，暂时不要轻举妄动，更不要逃跑。”

    云千帆就这么和对方的眼睛对视着，他看得出来，这家伙对他们两人并无敌意。

    要不然，也不会等到现在才动手。

    只见。那一头橙色的荒兽缓缓朝两人走来，那庞大的身躯，给两人带来了前所未有的压力。

    当走到两人面前的时候，这家伙竟然不动了，目光一直落在了云千帆的身上。

    随后那庞大的身躯缓缓变小，高达几十米的身躯，在短短几个呼吸间，就变成了一把长约一米五的橙色长剑。

    最后光芒闪过，它落在了云千帆的手中。

    云千帆愣住了，旁边的陆通也傻眼了。

    这是怎么回事？

    所有人都想要得到的橙色宝物，最终会主动的化为本体交给云千帆。

    “这......”

    陆通有些不敢置信，用力的揉了揉眼睛，可实实在在的这头荒兽幻化而成的那把橙色长剑，就落在云千帆的手中。

    看着手中的这把剑云千帆，忽然感觉自己与他有了那么一丝丝的联系。

    这把剑的内部，居然就封印着那一头橙色荒兽，这头荒兽应该就是这把剑的器灵了。

    “嗡！”

    橙色长剑在他手中嗡鸣，强大的威力让陆通都为之色变。

    “这是......”

    “宝物认主？”

