    第211章保护自己

    “那就要看你们的表现了。”

    “不行，你们必须保证！”杨秀才就怕他们翻脸不认人。

    “报官！”穆知许冷笑。

    杨家一家三口：“……”

    最终，杨贤咬牙切齿，“我写！”

    他刚才被踢了一脚，现在都还隐隐作痛，穆家就是豺狼之家，女人也不在意名声问题。

    呸,什么人家？还好没结亲。

    “我，我回去拿银子。”杨母忍住心里的肉痛。

    一百两银子啊，心在滴血。

    没多久她就回来了，身后还跟着杨家唯一的女儿，杨秀珠。

    她拿了一百两银票扔给穆知禾，原本想扔在地上的，但终究还是仅存的理智让她停下了动作。

    穆知禾拿过银票，毫不客气的揣进怀里。

    杨母见状更恨了。

    杨贤已经写了悔过书，还签字画押，他被杨秀珠扶着。

    满目怨恨。

    穆知许视若无睹，“如果再有下一次，那就不是这么简单就能解决的了。”

    这还简单？

    杨家一家人嘴角疯狂抽搐。

    “我们走！”杨秀才满脸阴沉，杨秀珠扶着杨贤转身。

    最后的目光在顾凛身上一闪而过，眼底掠过惊艳，随后就只是苦涩。

    杨家一家人回到家里，脸上都是愤恨，唯有杨秀珠。

    “哥，你太过分了。”她眉头皱着，“你怎么能想着毁一个姑娘的名节？”

    “闭嘴！”杨贤满脸阴郁，“你懂什么？我还不是为了家里，为了以后？”

    “穆家隐川酒坊多出名你不知道？其他府城的商人都慕名而来，她家还供奉了圣旨，如果成功和穆家结亲，对咱们家有巨大好处！”

    他的这番话,让心里责怪他的杨秀才夫妇一顿,责怪少了很多。

    “贤儿想的不错，谁让穆家拒绝了咱们家求亲的？”杨母捏着手帕，“都怪穆知许！”

    她就是看那丫头不顺眼，一个姑娘家，成天抛头露面的，还长得一副狐媚子模样。

    “娘！”杨秀珠眼里闪过失望，不是第一间见家人这个模样。

    但还是让她觉得心凉。

    “我也是女子，万一有人这么对我……”

    “敢？”杨秀才拍案而起。

    “小妹，你怎么胳膊肘往外拐？”杨贤吸了口气，“行了我也不和你说了，娘，给我请个大夫吧，我疼。”

    他的手指和胸口都疼。

    “是该请大夫，秀珠，去请大夫。”杨母心疼的看着儿子，指使闺女。

    杨秀珠心里涌起无力，不过杨贤是她哥，她也不忍心看着他痛苦。

    转身出去请大夫。

    穆家，这件事就没起什么水花,不过大家都更加注意了。

    穆知春和穆知禾出门也一定会带人,就连知夏身后也跟着人。

    不怕一万就怕万一。

    穆知许不敢用家人去赌,还好知夏的两个小伙伴也会经常来找她玩。

    孩子的世界最纯粹，杜苗和周娇娇与知夏的情谊一如往昔。

    这件事村里人也不知道，穆知禾也没说出去。

    毕竟也关乎到她的名声，人都喜欢捕风捉影，没有的事情都能说个三四五六，如果闹开，还不知道被编排成什么样呢。

    “如果杨贤再有什么举动，这悔过书直接公开就是了。”穆知禾是这么说的。

    读的书多了之后，她也懂了，这事情报官也没什么办法。

    毕竟她没真正受到伤害。

    这一次小惩大诫，如果再有下一次，她不介意请知许出手，一包毒药送杨贤归西。

    杀人她也不是不敢。

    “家里人成长得都不错。”顾凛和穆知许聊天，说起这件事就笑。

    她们都不是菟丝花。

    不然将来都会拖阿许的后腿，太柔弱的女子很容易让人利用。

    “当时她反应很快。”一开始觉得无所谓，发现杨贤怨恨阿许，她就怒了。

    “她们能保护自己我就放心了。”穆知许也很高兴。

    果然，读书识字习武，都不能落下。

    经此一事，两位堂姐只会更加用功。

    “对了，杨贤那边暂时了了，你别做什么。”穆知许何其了解顾凛。

    他们都是一类人，睚眦必报，嫉恶如仇。

    杨贤心底对她有恨意，谨之为了以防万一，绝对会把危险扼杀在摇篮中。

    “没必要，他们暂时翻不出浪花，杨秀才和他岳父都有功名在身，出了意外会引人注意。”万一节外生枝就不好了。

    顾凛不怕，不过他知道阿许不仅是因为这个。

    无妨，只要杨家人有什么轻举妄动，他不会手下留情。

    隔天，钱家兄妹再次上门。

    钱世安开门见山，“穆姑娘，你的提议我们同意了。”

    穆知许原本就十拿九稳的，听到他们同意也没太意外，“那就合作愉快，不过，我得问清楚，和我合作的，是你们兄妹，还是钱家？”

    不出意外，和钱家的合作时间不会短，她得有个数。

    “钱家，同样也是我们兄妹！”钱世安何其精明，瞬间就知道了穆知许的意思。

    他笑了，“只要有我们在一天，钱家绝不会易主。”

    “那我就放心了。”穆知许端起茶杯，“以茶代酒，祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”

    事情敲定，穆知许就送让明孝带人去了庆安府，那边安排好的话，他和顾羽川一起回来，如果还需要人，让顾羽川先回来，他盯着。

    转眼，红薯和土豆可以收了。

    收的那天，穆知许秘密请了路县令去庄子上。

    一同去的，还有路清川，至于陶子羡和赵景淮则是不知道这个。

    无关信任，这事情暂时不能泄露出去。

    穆知许见到路县令身边多了一位气势不凡的中年男人，眼里快速掠过一道光芒。

    她看了一下身边的顾凛，顾凛几不可见的点了点头。

    她嘴角的笑容更加浓郁，“县令大人，这里都是可信之人，我们先收了土豆再去收红薯。”

    “穆丫头，你做主就行！”路县令深吸口气，手有些抖。

    如果这两样东西的产量真的有那么高，那大燕的百姓很快就能不饿肚子了。

    “对了，我给你们介绍一下，这位，是京城来的齐大人。”

    不用说，大家都清楚，是为了土豆和红薯而来。

    穆知许福身，“见过齐大人。”

    顾凛有些冷淡，“齐大人。”

    “裴公子！”齐大人吸了口气，拱手。

    (本章完)

