 拉着苏沫沫回来的姚霞，不由得出声道：“沫沫，刚才那种场合，你可不能乱说话，要是惹怒了这些武者，可就糟了。”

    苏沫沫不悦的嘟嘴道：“我没乱说啊，陈大师的确是我姐夫，他——”不

    等她说完，苏浩和刘跃顿时就摇头笑了起来，脸上还带着嘲讽的表情。

    “堂妹，不是我说你。最开始那陈大师出来的时候，你就说你姐夫和他像，现在直接说他就是你姐夫了。你这花痴，也太严重了吧！”“

    苏沫沫，你姐夫和我比武的时候，连我两招都接不住。而陈大师，可是刚刚击杀了地级后期的颂勘。你觉得，这么大的差距，能是一个人吗？呵呵！”…

    ……苏

    沫沫看着完全不相信自己的他们，气得俏脸发红，也懒得多解释了，一甩手道：“你们不信算了，等再见我姐夫的时候，你们就知道他的厉害了。哼！”

    说完，苏沫沫一马当先，蹬蹬的下山去了。…

    ……

    陈飞这边，处理好现场的事情之后，让万磊和齐北峰将灵龙队伍带了回去。

    然后，陈飞和谢渊一起来到了特首府，和特首、徐局长将剩下的事情给安排好了。

    总算是将这些事情全都处理完毕，陈飞也算是能闲下来了，脱下灵龙的制服，换上了便装，回到了酒店之中。刚

    刚回到酒店，推门而入，陈飞就看到坐在沙发上，双臂抱在胸前，一脸气鼓鼓模样瞪着自己的苏沫沫。见

    状，陈飞赶忙露出笑脸，凑过去笑道：“沫沫，这是怎么了？一副不高兴的模样。”“

    哼，姐夫你还好意思说。”苏沫沫哼了一声，瞪向陈飞，“我好不容易来香江找你玩，结果你却丢下我不管不顾，自己玩去了。你还问我为什么不高兴？”“

    沫沫，姐夫可不是去玩，我是有正事要做。”陈飞连忙解释。

    结果没想到话语却一下将小姑娘点燃了，“哼，姐夫你讨厌。难道陪我就不是正事吗？亏我当初还替你隐瞒那些事情，我现在不隐瞒了，我要告诉我姐去。”说

    完，小姑娘气呼呼的摸出手机，一副就要打电话的架势。陈

    飞连忙冲过来，按住苏沫沫的手，道：“好沫沫，姐夫错了，姐夫知错了。我向你道歉，好吗！”

    小丫头眼珠机灵的一转，“光是道歉可不够。”

    “那你要姐夫怎样？”陈飞无奈的摊手看向苏沫沫。

    苏沫沫歪着脑袋想了一会儿，眼睛猛然一亮，对陈飞道：“我要姐夫你答应我一个条件。”

    说到代言条件，陈飞顿时脑袋就有些大了。他可是还记得，自己在小丫头这，似乎还欠着两个条件，“沫沫啊，到底是什么事，你就直说吧。”

    苏沫沫似乎有些为难，想了一会儿，最终还是没有说出口，只是拉着陈飞的手臂，摇晃起来，“姐夫，你就答应我嘛？你要是不答应，我就将之前你偷看我洗澡，还有偷看我胸的事情，全都告诉我姐，还有……”听

    到这，陈飞顿时头皮发麻，连忙举手投降，“停，停，停。好，我答应你，答应你，沫沫你不用说了。”

    “嗯，多谢姐夫，姐夫对我最好了。”得到了陈飞肯定的答复，小丫头顿时甜了起来，抱着陈飞的臂膀，靠在他肩头，一副亲密无比的模样。

    小丫头撒了一阵娇之后，忽然想到了什么，出声道：“对了，姐夫，还有一件事，你得帮我一下。”

    “还有条件！”陈飞头都大了。“

    姐夫，不是条件，只是一件小事。”苏沫沫连忙摆手解释道，“是这样的，明天中午，我要出去吃顿饭，你和我一起去吧。”

    “吃饭，这——”陈飞刚想说什么，但看到小丫头哀求的眼神，顿时将剩下的话语咽了回去，连忙点头道，“好，好。我明天陪你出去吃饭。”“

    太好了，姐夫对我最好了。”小丫头欣喜无比，毫不顾忌的抱着陈飞的胳膊，在他脸上吧嗒亲了一下。而

    好巧不巧的是，就在此时，房门咯吱一下打开，刚刚下班归来的林秋涵，推门而入，正好看到了这一幕。

    顿时，屋内三人，全都僵硬在了原地。陈

    飞感到头皮发麻，感觉自己都要炸了，赶忙解释道：“秋涵，我，我和沫沫只是——”沫

    沫也连忙解释道：“姐，我和姐夫闹着玩呢！你千万不要误会，我们只是——”林

    秋涵目光在二人身上扫了一圈，走向自己的房间，同时对沫沫招了招手，道：“沫沫，你跟我进来。”

    “姐，我——”小丫头忐忑不安的跟着走了进去，进去的时候，还目光幽怨的看了看陈飞。

    陈飞见状，脸颊苦得好似苦瓜似的，心中暗自吐槽，“沫沫啊沫沫，你就别这么看着我了。这眼神，更加让秋涵误会啊！”

    随即，二女进入房间。

    ………在

    陈飞忐忑不安的度过了好似半辈子一般的半个小时后，房门打开，林秋涵和苏沫沫终于走了出来。陈

    飞赶忙迎了上去，面带笑容道：“老婆，你累了吧。晚饭想吃点什么，我给你做。”

    原本陈飞以为自己要迎来老婆的一张冷脸，却没想到林秋涵反而对自己微微笑了笑，出声道：“就吃上次你做的那个药膳吧，味道不错，对身体也好。”

    “呃——”老婆没有发火，反而让陈飞感到越发的紧张了，不由得愣了一下，才出声道，“嗯，好，我马上去做。”

    “辛苦你了。”林秋涵还罕见的问候了陈飞一句，这让陈飞更是不安了。来

    到厨房，陈飞忙碌的准备起了晚餐。好

    不容易找了个空隙，陈飞将苏沫沫拉到一边，问道：“沫沫，刚才你和你姐在房间里谈了什么？”谁

    知道小丫头此刻倒是保密得严，“姐夫，我姐说了，那是女人之间的话题，你不方便知道。”

    “沫沫，我可是你姐夫，你就透露一点吧，我一定不告诉你姐，是你说的！”陈飞笑道。 