    “这帮家伙看来是信心十足啊....”

    抬手接下密件，柳冥并没有阻拦这名暗影卫的离去，神情依旧冷漠，没有人知道他心里在想些什么。

    “呵呵，没想到我柳冥也会有如此受用的一天....”

    “晋王楚温，你想要老子背叛当今圣上，那便得付得起足够的代价！”

    目光视线在密件中打量了一会儿，下一刻柳冥也是嘴角上扬，露出一抹冷笑，随后掌心涌出一缕元力火焰将密件焚毁，同时纵身朝着不远处的皇城方向飞掠而去，速度如疾风。

    身为钢铁兵团的大统领，柳冥的实力强悍不俗，自然也是受到了多方势力的关注，其中晋王楚温也是如此，虽然柳冥一直以来都是皇帝楚天阳的心腹，不过楚温却并没有放弃拉拢对方。

    一来他深知柳冥的心性为人，历来是自私自利，二来在绝对丰厚的利益面前，对方不可能不动摇，而且这些年以来楚温也一直在暗中接触柳冥，尝试着拉拢对方为其所用。

    虽然柳冥在当今皇帝楚天阳的手下卖命多年，颇受皇恩，同时还掌管着钢铁兵团的大部分力量，不过楚温心里十分清楚，柳冥这个人是不会满足于此的，如果有更大的利益放在眼前，对方绝对会反水！

    而且就算柳冥不肯反水，执意为楚天阳卖命出力，楚温也是丝毫不惧，毕竟他手中同样掌握着铁甲兵团这一朝廷精锐之师，同时麾下还有一批实力强悍，号称暗影卫的死士。

    经过这些年的韬光养晦，晋王楚温已经积蓄了强大的底蕴势力，麾下兵强马壮，高手如云，堪比半个大楚王朝，其势力早已可以和大楚朝廷和皇室抗衡！

    .....

    皇城，北城区，钢铁兵团军营驻地

    “杨清，这么长时间没见，你的实力果然还是毫无进展....”

    一处主营帐内，只见二统领杨清正在盘腿而坐，双手掐作法诀，似乎在修炼着某种功法，下一刻一道阴测测的男子声音则是突然从外传出，也令其不禁虎躯一震，脸色大骇。

    “大统领？！”

    闻声回头，杨清瞳孔微缩，只见一名身着黑袍的中年男子此刻正静静站在他身后，宛如来去无踪，赫然是当今钢铁兵团的大统领，柳冥。

    “是我，不过你小子似乎还是老样子....”看到杨清的神态反应，柳冥也是咧嘴冷笑，随后踏步上前，半靠在营帐正中间的主座上，语气淡淡道。

    距离他外出历练已经过去了快一年，这一年时间里柳冥不在皇城，钢铁兵团中的大小事务自然都是由杨清这个二统领管辖，毕竟对方的元力修为已达高星境七重，在兵团中仅次于柳冥。

    “大统领，不知不觉您都离开皇城一年了，想来时间过得还真是快啊....”

    看着眼前气息浑厚如渊的柳冥，杨清也是收敛神情，随后感慨道，不知为何，他心里总有一种直觉，对方的实力似乎比一年前变得更强了，而且不是一星半点！

    “这家伙不过外出历练一年，难不成元力修为又是有所突破？！”

    城府极深的杨清暗暗推腹道，然而表面上还是一副笑盈盈的模样，令人根本看不透其内心想法。

    “确实如此，这段时间内皇城有没有发生什么大事？”

    话音刚落，柳冥也是开口道。

    “回大统领，不久之后便是天下俊杰大会开启的日子，还有鲁元公主过几天也要在郡主府举办一场武道茶会，这段时间里皇城内外倒也是涌入了不少武者，十分热闹......”

    面对柳冥的询问，杨清不敢怠慢，拱手道。

    “公主殿下的武道茶会只是年轻人的玩乐而已，至于天下俊杰大会也只不过是一班乳臭未干的小娃娃打架，算得上什么大事.....”

    “杨清，好歹你也在我手下混迹了这么多年，不会真觉得这些算什么大事吧....”

    轻嘁一声，柳冥语气不屑，似乎对于杨清的回答早有意料，不以为然。

    “大统领明鉴，不过真要说起来，最近兵团内部却是发生了一件事情，而且出乎很多人的意料....”

    看到对方神情有些不屑一顾，杨清也是眼神闪烁，心中还未升起的一股怒意又是悄然压下，随后便将费仁出手废掉王心城，以及常青山大败邢文冲的事迹一并说出，语气正色。

    “怎么，常青山那小子不过是区区高星境一重的修为，他竟然能够把邢文冲给击败？”

    闻言，柳冥双眼微眯，似乎也感到有些讶异，毕竟对方曾经是他手下青睐的红人。

    “正是，自从常青山从北荒郡历练归来，其实力便是有所提升，如今已是高星境二重....”

    没有否认，杨清又是说道。

    “没用的东西，区区高星境二重的常青山也能越阶将其击败，邢文冲这厮枉我对他如此关照，真是丢了老子的脸....！”拳头紧攥，柳冥脸色有些难看，下一刻方才缓缓松开手掌，冷哼出声。

    “也罢，这没用的东西输了也活该，看来老子以前倒是小瞧常青山了，以后得对他多关照一下....”

    虽然邢文冲是以前他看重的小弟，不过在柳冥心里对方也不过是一条可有可无的走狗，而且常青山同样也是他手下的将领，他自然不会为了这点小事而责怪常青山。

    在柳冥的眼里，只要实力够强，而且又能为他所用，那便是极好，至于其他事情根本不重要。

    “对了，刚刚你说有个叫做费仁的散修出手把王心城给废了？”

    收敛思绪，柳冥又是开口道，神情也是逐渐凝重。

    比起常青山击败邢文冲，杨清口中的费仁不过是区区高星境二重的元力修为，其不仅越阶击败了高星境五重的王心城，而且还当众废掉对方一臂，如此实力堪称不可思议。

    要知道高星境武者，每一重境界的实力差距都是巨大，而且王心城身为钢铁兵团三统领，实力同样不弱，却依旧是不敌区区高星境二重的费仁，足以可见费仁的实力天赋之强！

    “没错...”

    点了点头，杨清开口道，同样语气感慨。

    “费仁，这个名字我好像在哪里听过....”

    “难不成是夏侯霸口中的那小子？！”

    双眼微眯，柳冥神情也是疑惑不定，随后瞳孔猛地一缩，似乎回想起了什么。

    “大统领，您怎么了？”

    看到柳冥脸色闪烁，杨清也是踏前一步。

    “没事，杨清，你先下去吧。”

    瞥了一眼杨清，柳冥当即也是收敛神情，随后摆了摆手，淡淡道。

    “应该就是这小子了，楚温这厮倒也是厉害啊，如此天才竟然也能被他收入囊中，看来我要改变一下主意了....”

    杨清离开之后，柳冥也是半靠在主座上，神情严肃。

    .....

    古人云，人怕出名猪怕壮。

    皇城，某处客栈

    此时的费仁依旧在默默闭关修炼着，他并不知道自己已经在钢铁兵团中彻底出名，同时也在柳冥心中留下了深刻的印象，如同双耳不闻窗外事。

