    当土浑看清楚那个偷袭的人时，不禁吃了一惊。原来刚才从背后偷袭土浑的竟然是土浑的亲信部将之一。土浑麾下原本有十七员亲信部将，但在之前同赵云的战斗中折损了十二员，目前在土浑身边的就只有四员部将了，这个偷袭土浑的就是这四员部将中的一个，他的名字叫元桑，是一个跟随土浑多年的老部下。

    到此时，土浑才知道，为什么他的计划会泄露。

    土浑怎么也不愿相信，这个险些要了自己性命的偷袭者竟然是这个跟随自己多年的老部下。虽然土浑的心中愤怒不已，但土浑并没有出言斥责，因为在这件事情上根本就无所谓对错。

    土浑只是叹了口气，随即对身边的三员将领下令道：“大王的援军已经到了！传令下去，全军立刻撤退！”

    传下军令，土浑又回头看了一眼不远处的王帐和背他而去的元桑，双眼中闪过复杂的情绪。元桑此时立马在王帐下，双目望着土浑，眼神也同样复杂。

    土浑率领部下很快便脱离了同休图王卫队的接触，向西狂奔而去。片刻后，休图王的援军便赶到了王帐之外。

    从土浑的军队发动突袭开始，到休图王的援军赶到，只经过了不到两刻钟的时间。土浑原本打算用一场军事政变改变休图部的命运，但是这场早已泄密的图谋从一开始就没有成功的可能，最后，土浑只留下数百具尸体仓皇而逃。

    由于休图部及须卜古都候部的动静关系北疆全局，所以征北军一直在密切关注休图部及须卜古都候部的动静。在休图王部周围及须卜古都候周围，征北军都布有眼线。

    生在休图王帐外的内哄，征北军很快便得知了。

    “公与先生，休图部发生内乱，我军可否趁此机会出击？”，赵云问道，在赵云左右首分别是副将臧霸和行军司马沮授。

    沮授摇了摇头，“现在还不是时候。从目前反馈的情况看，这场内哄完全是一面倒的，土浑并未给休图王造成什么麻烦，相反，却被休图王设下伏兵，打得狼狈逃窜。休图部的实力并未被削弱多少，如果我军此时出兵，难以一战而绝，而如果战事拖延下去，对我军有害无利！”

    顿了顿，沮授思忖起来，片刻后，继续道：“可惜的是，我们不知道休图王和他的儿子土浑究竟是为了什么而内哄，否则，咱们说不定可以藉此做些文章。”，语气中颇有些遗憾的味道。

    听完沮授的分析，赵云不禁微皱眉头，不甘心地说道：“沮授先生，照你这么说，难道这次休图王内乱对咱们毫无用处咯！”

    沮授却摇了摇头，解释道：“那倒不尽然。如果我所料不差的话，土浑败走后，一定会投奔羌渠，说不定到时候会引出一些状况，或许时机会出现。”

    赵云不禁叹了口气，看来目前能做的仍然还是等待。

    之后事态的发展印证了沮授的判断。当土浑兵败后的第三天，便从羌渠那里传来消息，羌渠单于已经有动作了。不过这动作却非常的大，羌渠单于竟然亲率三部十二万大军往休图部及须卜古都候部杀去。羌渠公开声称的理由就是休图部和须卜古都候部犯上作乱，并有休图王的儿子土浑为证。

    其实，羌渠的出兵显得有些仓促，但羌渠之所以如此仓促出兵，也是有他的道理的。羌渠打算趁休图部及须卜古都候部还没反应过来之时，打他们......

    一个措手不及。在羌渠的想法中，休图部及须卜古都候部应该还没有做好战争准备。

    只要解决了休图王和须卜古都候，这场发生在南匈奴内部的危机便会被消除。羌渠急于解决这个问题，他不想被征北军看扁。

    但接下来战事的发展却大出羌渠的预料。休图部和须卜古都候部不仅早有准备，而且彷佛早已知道他的具体的做战计划似的。

    羌渠制定的做战计划是，以一小部佯装大部队进攻须卜古都候，同时以主力全力攻打休图部，等一鼓作气拿下休图部后，再回过头来解决掉须卜古都候。

    但是，当羌渠亲率主力进攻休图部时却发现，休图部不知什么时候已经人去楼空，休图部的驻地除了零零散散的牧民之外，连半个人影都没有，休图部主力早已不知去向。

    就在羌渠诧异之时，一个不好的消息传来，这个消息让羌渠单于既震惊又疑惑。原来，就在羌渠率军回过头来赶往须卜古都候部的时候，从小部队传来消息，两万人的佯攻部队竟然遭到了近十万骑兵的攻击！十万骑兵，这基本上是休图部及须卜古都候部加起来的全部兵力。

    他们一齐向佯攻部队发起进攻，就说明他们早就识破了羌渠的计谋。但是这件事情绝没这么简单，结合休图部驻地的情况看，他们分明是早已得知了羌渠行动的具体计划。换句话说，羌渠的内部有内奸！

    羌渠的佯攻部队虽然遭到了十万大军的进攻，但损失并不大。原来佯攻部队的主帅是羌渠的弟弟，左贤王。左贤王为人谨慎，兼且对危险有一种极其敏锐的预感。因此，在休图王及须卜古都候准备包左贤王的饺子时，左贤王先一步察觉到了不对劲，于是抢先一步撤走了！致使休图王的谋划功亏一篑。

    左贤王的部队撤离后，一路南下，在须卜古都候部以南三十里处同羌渠的主力部队相会和。

    当天晚上，在羌渠军营的大帐之内，羌渠单于将众将召集在一起议事。大帐内的气氛显得有些凝重。

    “单于，这几天的事情太蹊跷了！休图王他们似乎早就知道咱们的作战计划，要不是我一发现不对就立刻撤军，只怕现在就只能等单于来给我收尸了！”，说话的是左贤王，这一次，他和他的部队确实是够凶险的，只要晚那么半个时辰撤走，只怕他这两万人此刻已经是亡魂了。

    “是啊，单于。我们在休图部驻地看到的情况也说明，休图王他们早就知道了我们的作战计划！我们的身边肯定有休图王的内奸！”，羌渠单于的儿子右贤王也说道。

    羌渠紧皱眉头，眼神阴暗莫名，沉默了好半晌才突然道；“事前知道做战计划的就只有我们几人，难道会是我们几人中有内奸不成？！”，说着，羌渠扫视着帐下众人，目光显得非常冷厉，一股森寒的气势随之散发出来。

    众人闻言一惊，不禁纷纷在心中猜测起来，这个可恶的内奸究竟是谁呢？在这大帐之中的每一个人之间的关系都非常密切，大家都不愿这个可恶的内奸会是这大帐中的某个人。

    羌渠凌厉的眼光从每个人的脸上扫过，但并没有人露出心虚之色。羌渠在感到沮丧的同时，也感到些许安慰。

    大帐内很安静，每个人都不愿说话，或者不知道该说什么，每个人的心头都很沉重。如果不尽早将这个内奸找出来的话，说不定在场的所有人都将死无葬身之地。

    沉默了好半晌，突然右贤王想起了一事说道：“单于，焉知同休图王关系非常深，泄露秘密的会不会是阏氏？”

    骤然听到右贤王提到阏氏，羌渠不禁......

    一愣，随即脸色突然大变。只听他惊觉道：“对了！当日议完事散帐后，我曾在帐外看到她快步离去，当时我并没怎么在意，现在想来，阏氏当时的行为举动实在可疑！”

    众人不禁面面相觑交头接耳起来，这事牵扯到阏氏，该如何处理呢？

    片刻后，现场顿时安静下来，众人都在等待羌渠的决定。

    羌渠紧皱眉头思忖了好半晌，最后对右贤王下令道；“右贤王，我命你立刻返回单于廷，秘密将阏氏收押起来，务必要把这件事搞清楚。”

    “是，单于。”，右贤王站起来应诺道，随即右贤王突然想到了一事，于是问道；“单于，如果阏氏真是内奸，该如何处理？”

    众人不禁注视着羌渠，眼神中露出担忧之色。这阏氏在匈奴人中颇得百姓爱戴，如果将她杀了，不仅有可能引起百姓的不满，就是在场的众人也多有于心不忍的。

    羌渠沉默了片刻，然后说道：“如果阏氏是内奸，那么就将他软禁在自己的帐幕中吧。”，羌渠的语气显得有些无奈。

    在南匈奴内部大打出手之时，征北军也没闲着。

    一接到关于南匈奴的情报，赵云便征求了沮授的意见。沮授建议立刻出兵，伺机帮助羌渠解决掉休图王及须卜古都候。赵云当即集合在五原的全部四万五千人马星夜兼程往云中进发。而沮授则留在五原征北军大营。

    然而就在赵云率领大军刚进入云中之时，突然又传来了一个非常不妙的情报。原来在北边的探子发现了一支人数达到二十万的鲜卑大军正在快速南下，数天之后便会到达云中。

    赵云不禁震惊不已，如果这支鲜卑大军加入云中战事，那么云中势必沦陷。

    “将军，咱们怎么做？”，一旁的臧霸问赵云。

    赵云稍作思忖，便斩钉截铁地说道：“全军北上，无论如何也要拖住鲜卑大军！另外，立刻通知羌渠单于，要他尽快解决休图部及须卜古都候部！”

    得到赵云的命令，臧霸当即下去传令去了。

    征北军苍狼营本来已经到达了云中，但因为这突发情况却突然转向北上。于此同时，从征北军中驰出一骑快马，朝羌渠大营飞驰而去。

    在茫茫的大草原上，两支骑兵群正在迎头对进。一方是二十万鲜卑游骑兵，另一方则是征北军精锐，四万五千苍狼铁骑。眼看一场大战势必不可避免，在数量上处于绝对逆势的苍狼铁骑的命运将如何呢？

