    

    BOOM！！！

    BOOM！！！

    身后连续的手雷炸响声传来，让距离近听觉好的人有一种暂时丧失听力的感觉，大量的碎石块在爆炸中四处飞溅，哗啦啦的先后掉落在地面上，那些合围的石柱也在爆炸的冲击中碎掉了很多。

    速度依旧是变异丧尸的短板，面对爆炸，根本来不及做出闪躲，只能默默承受爆炸的恐怖冲击。

    先是脚边巨响伴随着将它身体冲击的侧移三四步的爆炸。

    紧接着就是手雷中大量钢珠向着四面八方飞射，一颗颗看似细小的钢珠在爆炸力的推动下，轻松的没入岩石之中。

    变异丧尸那处于与爆炸中心的双腿上，片片灰色的破碎岩石脱落，露出了下面的皮肤，它的双腿被很多细小的钢珠打出了空洞，里面有一丝丝粘稠血液渗出。

    但很快变异丧尸的双腿上又重新凝聚了一层岩石，将暴露的双腿重新包裹住，陈飞的眉头皱了皱，若是此时他的主宰能力已经冷却完毕了，他就可以依仗自身速度上的绝对优势冲到变异丧尸的面前，发动主宰能力，短暂的废掉变异丧尸的能力，他有足够的时间用长刀一击必杀！！！

    但让陈飞倍感无奈的是，他的主宰能力还处在技能的冷却中，至少今天的战斗全都指望不上了。

    陈飞很果断的重新杀回，冲到变异丧尸的面前继续和其紧身战斗，丧尸的天生优势是没有痛感，然后便是那无穷尽的体力。

    至于这控制岩石的能力，陈飞相信那一定是有使用限度的，否则无穷尽的体力，配合无限制消耗使用的岩石能力，陈飞就只能安心的等待丧尸统治地球，统治全宇宙的那一天，不需要再做无意义的顽强抵抗，逆来顺受的接受来自命运的审判！

    “你们一边清理丧尸一边向着老厂区的方向撤退，这只变异丧尸很强！

    我能拖住它但是击杀它的把握不大，只有你们能够安全离开我到时才能毫无顾忌的逃跑！”

    陈飞按动对讲机外线耳机的按钮，他的这些话是主要说给求生小队的成员听的，再具体一些那就是对南宫瑾，穆美晴，王圆圆她们三女叮嘱的，是对她们的安慰。

    实际上陈飞已经有了要动用激光枪的准备，这也是没有办法的事情，实在是作为对手的变异丧尸，实力太强了一些。

    若是陈飞将自己比喻成一根最强之矛，那眼前的变异丧尸绝对有资格自称是最强之盾，这是进攻与防御的较量。

    只不过在那之前，陈飞会尽可能使用长刀去战斗，即使杀不死这变异丧尸也要让它脱层皮！！！

    心中做好后续的决定后，陈飞的眼神变的异常凌厉就如同是两柄满含杀意的剑射出，形如实质！！！

    长刀挥舞，依靠速度的极致，陈飞以刁钻刚猛的刀法套路，发起了连绵不绝的攻击，随着时间的拉长他已经能够依靠强化后的大脑，感觉到那种特殊能量的波动。

    变异丧尸操控的尖利石柱从地下窜出，自始至终都不会去做什么明显的先兆动作，无迹可寻自然而然的就能够最大限度的规避被看穿的风险。

    不过陈飞却是捕捉到了每次石柱窜出之前细微的能量波动！他完全可以依照这个去做出判断！

    全力施展的十六式刀法，开始展露出它的威力，每一刀砍在变异丧尸凝聚的岩石外壳上都能够砍出一条巨大的切口，有时甚至会直接将里面的皮肤血肉割破。

    “岩石凝聚的速度变慢了！！！”

    陈飞时刻关注着岩石破裂后愈合的速度，以此来寻找破绽印证猜测，只要确定了判断他就可以进行更明确的更有效的攻击！

    “丫的！趁你病要你命！”

    陈飞那阴晴不定的脸上终于出现了喜色，他终于等来了战斗的转机！

    在之后的攻击中，陈飞开始有针对性的只攻击一处位置，他将所有的攻击重点全都放在变异丧尸的手臂之上。

    此时的变异丧尸在他的面前，已经彻底的变成了一块巨大的磨刀石，只要将这块磨刀石劈开，他的刀法威力将进入一个全新的层次！

    在一次次的攻击中，变异丧尸右臂上的岩石重复着一次次脱落又一次次凝聚的过程，凝聚的速度一次比一次慢，这更让陈飞对自己的判断充满了信心。

    他还有一张底牌没有使用，那就是手中长刀激发的那种如同刀刃的光芒，在之前和盖亚星战士的战斗中陈飞无意间使用过，对他现在攻击手段来说，至少能够起到五成增幅的效果！

    就是这五成的增幅，在把握好时机后出手，足够可以改变确定战局！

    不过此时陈飞的状态已经接近于维持全面爆发的极限，主要是极速闪躲所消耗的体力，而那变异丧尸似乎感受到了某种威胁，也不在盲目的使用尖利石柱去攻击，只是偶尔出其不意的使用。

    这在陈飞看来，最主要的原因还是能力的消耗，岩石能力不像是丧尸的体力那般永远不知疲惫，有着一定的使用限制。

    “破！！！”

    陈飞双手持刀，使用五式连绵不绝的叠加攻击，在一连劈出九刀时，变异丧尸整条右臂的岩石层全部破碎脱落。

    就是现在！！！

    陈飞目光一凝，那一瞬间他产生了和手中武器心意相通的感觉，手中的长刀似乎能够感受到他的想法，并且做出了回应！

    长刀之上凝聚出如同实质的刃芒，让陈飞那窄而长的长刀似乎是凭空扩大的一倍！

    伴随着刃芒切割空气的刺耳声音，陈飞猛的一刀劈下！！！

    这一刀毫无阻碍停滞，直接将变异丧尸的一条右臂从肩膀处斩下，粘稠的污血在伤口处喷涌而出。

    吼！！！

    变异丧尸发出一声愤怒的咆哮，十几根尖利的石柱同时从地面刺出。

    陈飞顾不上因为砍掉变异丧尸的手臂而欣喜，心头再一次有了那种头皮发麻的危险预警，比之前任何一次都要强烈！！！

    注意到脚下的异常能量波动，陈飞就知道是变异丧尸又发动了石柱攻击，毫不犹豫的腾空跳起，以此来躲避攻击。

    “我靠！这么多！”

    看着下方十几根石柱从地面窜出，陈飞一脸的惊恐。

    变异丧尸一直都是一根根的，最不多不过是三根石柱一起发动进攻，这让陈飞潜移默化的就以为变异丧尸使用能力的极限不过就是同时控制几根石柱，让陈飞有信心能够轻松的应付，现在看来这何尝不是变异丧尸在偷偷的挖坑。

    陈飞跳跃闪躲落下的位置正好就有一根石柱突然窜出，就算陈飞可以强行的扭动身体做出一定的下落点变化，可问题是他脚下的这部片区域全都是尖利的石柱，根本是避无可避！

    陈飞的视线扫过头顶，发现那四眼控制的无人机已经跟随着他们一同后退，不需要担心一些秘密被人发现。

    心念一动，陈飞手中的长刀变成了一面能够反射太阳光芒的盾牌，盾牌在手陈飞控制身体在空中来了一个干净利落的后空翻，用手中的盾牌抵住下方尖锐的石柱，而有了着力点之后，陈飞双臂用力整个人再次腾空。

    “礼尚往来！送给你！”

    四颗没有了拉环的手雷，先后落在地上。

    陈飞的嘴角微微上扬，还在空中的身体尽力的蜷缩成一团被盾牌保护在后面。

    四颗手雷几乎是不分先后的发生爆炸，破碎的岩石，夹杂着一颗颗钢珠向着周围飞射而去。

    碎石和钢珠打在盾牌发出了一阵密集的清脆响声......        

