    第2章无妄之灾

    “这里是县医院，我是这里的卫生员，我的名字叫朱青青，大姐你叫我朱卫生员或青青都可以。”朱青青不着痕迹的点出了这是哪，又微笑的介绍了自己。

    俞晴呼吸一窒，县医院？卫生员？

    她不是在市里吗？怎么醉个酒还特意选个下级的县医院住院？卫生员这个称呼久违了，似乎小时候从院长的口中听说过。

    现在什么时代了，还卫生......

    ......等等，木头横梁和青灰的瓦顶，再加简陋病房和穿着‘朴素’的卫生员，这......这......这，是她想的那样吗？

    “大姐，大姐，你没事吧？”朱青青伸手在她眼前晃了晃，同时眸底透着担忧，难道是掉河里浸得时间太久，脑壳进了水？

    俞晴回过神，低头看了眼自己肥胖的身子和又胖又黑的双手，木着脸声音呆板的回道：“有水吗？，想喝水。”

    “哦，你等着，我这就去帮你倒杯热水过来。”

    说罢，朱青青毫不犹豫的转身出了病房，应该是知道俞晴什么行李都没有，也不知她到哪去找杯子了？

    俞晴也不知道自己昏睡了多久？趁着朱青青出去的这点空闲，凭着脑中的记忆快速地梳理了一遍事情的来龙去脉。

    她中了比头彩还幸运的大奖——穿越！

    俞晴本是二十一世纪的一名普通网店奋斗店主。

    从小在孤儿院长大的她，十几年勤学苦读，好不容易奋斗出事业。特别是最近网站开通了她的直播申请，货已经准备充足，美女主播也聘请好，就坐等明日开播，好赚得盆满钵满。

    谁能想，一直忙到深夜，为了犒劳大家连日来的辛苦，吃了顿宵夜，多喝了几杯......

    一觉醒来，她没躺在熟悉的两居室，而是躺在简陋的平房医院。

    成为一个八十年代的农村弃妇......

    “砰！啪！”

    这边她还没来得及理清楚记忆，门就被人暴力踹开，砸在墙壁上又反弹回来。

    两声巨响，在这寂静的病房，把她吓了一大跳！

    病房门口涌进来三四个人，全都一副怒气冲冲的样子，像是寻仇。

    其中一个妇女一马当先，冲到床头就朝她头顶薅来。

    “你们想干嘛？！”俞晴本能的用手一挡，头一偏，就躲过了妇女的第一波攻击。

    妇女见俞晴敢躲，恨意更浓，张开一双爪子朝她的脸上头上同时进攻。

    俞晴昏睡了快一天刚醒来的病人，哪是干惯农活妇女的对手，顾脸不顾头，头发被对方一把薅了个正着。

    “咝……！他麻的你是谁？放手！”俞晴感觉整个头皮都快被扯下来了，痛得眼泪都飙了出来，真是太痛了！

    “住手！”一声暴呵，病房门口又冲进来一个男人，推开挡住他的几个男人，捏住妇女的手腕，警告道：“你们想干什么？想动用私刑，你们这是犯法！快放手！”

    俞晴被扯着头皮，整个人都快趴在被子上了，一动就钻心的疼，说话的男人她不知道是谁。但听声音熟悉，努力从记忆中寻找，才知道这是十八里米家生产队的队长。

    ——米卫国同志。

    (本章完)

