
　　接下来七万军卒开始重新划分兵种，当然优先采用自愿的原则。

　　连台上的将领都全部下来帮忙了，记录的记录，挑人的挑人。

　　顾正言所说一切虽没有完全征服这些将领，但至少让他们觉得顾正言不是花瓶，而是有真才实学的。

　　强大的人，都值得人尊敬。

　　最热的兵种还是陌刀手，骑兵，弓兵，没办法，这三个兵种的待遇最好。

　　但三个兵种的挑选尤为严格，尤其陌刀手，非高大者不能胜任。

　　这就导致陌刀手极为稀缺。

　　骑兵的人选变化倒不大，弓兵就有很多人自荐了，不过还需要射击考核，而且为了避免滥竽充数，考核都很严格。

　　折腾两日，以五万步兵为主，两万特殊军种为辅的新军已经初步编制完成。

　　五万步兵，命名为第一到第五军。

　　第六军为三千骑兵，第七军为七千弓兵，第八军便是陌刀队。

　　第九军是杂务兵，火头兵，医务兵等组成的后勤辅助军，约莫六千人，又称为火蓝军。

　　回血回蓝嘛...

　　以前的火头兵、杂务兵可是被人看不起的，但有军衔制度就不一样了，就算是杂务兵火头兵，只要有贡献同样可以被授予高军衔，谁还敢看不起？

　　当然目前的编制是初步的，后面还要不断招募更多的新鲜血液，否则打光了就没了。

　　为了增强凝聚力和归属感，顾正言还借用了大唐的《秦王破阵乐》和沈括的《鄜延凯歌》，改成了一首古朴悠远霸气的战歌-《瑾王破阵乐》。

　　四海皇风被，千年德水清；

　　戎衣更不著，今日告功成。

　　回看秦塞低如马，渐见黄河直北流。

　　天威直卷玉门塞，万里胡人尽汉歌！

　　这首是早上吟唱的，晚上是东汉那首《马踏燕然》，顾正言改成了《马踏胡地》。

　　披铁甲兮，挎长刀。与子征战兮，路漫长。

　　同敌忾兮，共死生。与子征战兮，心不怠。

　　踏燕然兮，逐胡儿。与子征战兮，歌无畏。

　　就连军旗也改了，除了朝廷的“雍”以外，还多了“汉”字旗。

　　对外，七万军队是瑾王殿下的私军，对内他们自称汉人的军队。

　　每天早上晚上都要肃穆地吟唱一遍军歌。

　　除了军歌，顾正言要求，每个军卒每天还必须去忠勇神庙参拜忠烈。

　　参拜之时，单膝跪地，颔首抚胸闭眼，大声念叨忠勇的激励之语。

　　比如，男儿须展平生志，为国输忠合天地。

　　烈日秋霜，忠肝义胆，千载家谱等等。

　　顾正言拿出了很多前世前辈们所写的壮烈之言。

　　这种崇拜忠勇，尚武的仪式，必须要有！

　　临时的忠勇神庙已经搭建了起来，里面摆放了先辈们的牌位和雕像。

　　正式的还在加紧建造，顾正言准备把忠勇神庙建造得非常隆重。

　　这样才能体现对武人的敬重，才能让他们树立信仰。

　　转眼又是十天过去。

　　士兵们的训练逐渐走上正轨，顾正言的要求也在不断贯彻着。

　　和顾正言来之前相比，军卒们的训练越来越拼了。

　　他们都想升高军衔，得到武士的荣誉！

　　短短几日，军中就已经形成了一股比强比狠的风气。

　　大家心中明白，只要更强更猛就会有好日子过。

　　还会得到大将军的亲自表扬！

　　这是莫大的荣誉。

　　偷懒的人不仅吃不到好的，甚至还会被耻笑。

　　......

　　半个月后。

　　冬日来临，处处都弥漫着寒意，到处都是被霜打坏的枯叶，不过这浓浓寒意却被军卒们的热情所消弭。

　　因为今天便是授衔，授武士荣誉的日子。

　　将士们都很激动，早早就起来聚集在演武场。

　　与半个月前的七个军阵不同，今日分成了九个军阵。

　　每个军阵的士兵们衣服稍有不同，但相同的是眼神里的那股兴奋之色，看得出精气神非常高昂。

　　与半月前的那只军队截然不同。

　　演武场上方放了一个大大的香炉，香炉上立了一些硕大的排位和雕像。

　　“咚咚~”顿时，演武场鼓声雷雷。

　　“大将军到！”

　　霎时，所有军卒将领都肃穆而立，目露敬意。

　　这半个月时间，顾正言用他的所作所为已经征服了越来越多的将士。

　　就连李仁都已经心服口服。

　　他自问做不到短时间改变一支军队。

　　但这个年轻人，好像做到了。

　　顾正言身披红色披风，拿着大陌刀，微风凛凛地站到台上中央。

　　望着霜雾中密密麻麻的身影，顾正言深吸口气，大喝：“军人的天职。”

　　“服从命令！”

　　“你们的誓言！”

　　“忠心卫国，勇武保家，忠烈死节，恪尽天职！！”

　　“你们怕前方的敌人吗？”

　　“军人之志，当视死如归，不惧一切，杀！杀！杀！”

　　“好！现在，敬我汉家忠勇先辈！”

　　“愿他们佑我汉家忠勇神魂，佑我汉家儿郎不惧一切敌人。”

　　“敬，武圣姜尚，兵仙韩信，杀神白起，冠军侯霍去病...”

　　顾正言带着一群将领，站在香炉前，拿起一炷香，单膝下跪，颔首上香，嘴上念叨着先辈们的名讳。

　　“敬我汉家忠勇先辈！”

　　七万军卒声若震雷，单膝下跪，颔首捶胸。

　　“敬先辈们，愿佑我汉家忠勇神魂！”

　　行礼时，军卒们心中都在想有朝一日自己一定要成为武士，进忠勇神庙感受下受万人敬仰的感觉。

　　“起！”

　　参拜完忠勇神庙后，顾正言又带七万人唱起了军歌。

　　“批铁甲兮，挎长刀。与子征战兮，路漫...”

　　“...”

　　声音壮烈激慨，豪迈冲霄，不断回荡在悠远的山脉之间。

　　看着眼前这一切，顾正言点了点头。

　　这才是能打硬仗有斗志的军队！相信随着时间推移，信仰的力量会越来越盛，他们也会更加脱胎换骨。

　　要是有了足够的武器，相信胡人也不惧之！

　　举行完这些仪式后，顾正言宣布演练正式开始了。

　　演练的内容有体能，战术，比武，战阵等。

　　都是军卒们每天练的东西。

　　具体排名以营为单位，由营级以上加顾正言等高级军官来评判士兵该获什么军衔。

　　还别说，经过半个月的高强训练士兵们各个方面的能力都长了不少。

　　演练时，一个比一个卖命。

　　......

　　好像大家对军制不太感兴趣，一直在说作者水，这也算水吗（捂脸）

　　有这样水的书麻烦大家推荐两本给我...

　　其实作者总结了很多符合冷兵器作战的各种军制策略训练方法，但大家不喜欢，只有简化一些了。天籁小说网

　　顺便提下，有小伙伴说宋朝的胜率70%，其实这些都是一些自媒体断章取义博流量瞎说的。

　　终其整个北宋南宋，和西夏，辽，金，蒙古总共80战，胜38负39，平3次。

　　胜率从来都是在50%以下的，而且大部分都在挨打，胜的还大都是守城战。

　　那所谓的70%胜率，完全是断章取义，加一些修饰词汇瞎说，比如“对外防御作战”等，也就是说野外作战是不算里面的，简直可笑，完全是误导。

　　唐朝的胜率虽然总的不到60%，但人家唐朝打赢了可以灭人家国，可宋朝打赢了还要赔款，这能比吗？

　　所以网上很多东西都是不专业的人或者懂的人为了一些目的给大家断章取义乱讲的，千万不要盲目相信。

　　当然，你可以选择无条件相信作者...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第500章 演练，唱军歌，敬忠勇先辈免费阅读。https://www.23sk.net 