    “我不能一走了之，这样的话……”

    秦念夏的话还未说完，面前的男人突然朝她凑近。

    她人还未来得及反应，颈后传来一阵击痛感，紧接着便晕倒在了冷晏琛的怀中。

    当她再次醒来时，看到冷晏琛就坐在自己的床边，本能地坐起身往后挪了挪，想要远离这个男人。

    冷晏琛伸过手去想替她理额前有点凌乱的发丝，却被她脑袋一偏，稍稍躲开。

    “是因为发现我没怀上，所有才来‘抓’我的吗？”秦念夏心里隐隐发凉。

    冷晏琛放下手，微微皱起了眉头：“念儿，你该适可而止了。”

    “你走吧！我的事情，不要你管。”秦念夏沉沉地说。

    “你是我的未婚妻，你的事，就是我的事！”冷晏琛语气凝重。

    秦念夏抱膝蜷缩成团，垂下眼帘，不屑道：“我们已经分手了，我肚子里也没有怀上你的孩子，我离开你的基地之前，应该有检查报告送到你手上吧！”

    “我跟随你来这，不是为了孩子。”冷晏琛解释道。

    秦念夏冷笑：“是为了重新‘讨好’我，让我再次误以为你对我是真的真的非常好，然后让我心甘情愿、死心塌地地跟着你吗？”

    “为了证明我爱你。”冷晏琛眼神真挚而笃定地说。

    秦念夏不以为然地将目光落向一旁：“你别费心思了，我可不会再相信你所说的任何话。”

    听着她的冷言冷语，冷晏琛有种难受的压抑与窒息感。

    “你乖乖待在这里，哪都不要去。”冷晏琛起了身，准备离开。

    秦念夏连忙从床上下来，作势要往门外走。

    冷晏琛见状，一把将她给拦住：“你又要去哪？”

    “冷晏琛你走行吗？离开炎国！就当我们俩从来没有认识过，行不行？”秦念夏烦躁不安地低吼，“我已经不喜欢你了！”

    冷晏琛身心一僵，眉头紧锁道：“我知道你在撒谎。”

    “我这辈子最后悔的事情，就是遇到你！”秦念夏抬起眼帘，执拗地对上冷晏琛那双点漆的黑眸。

    冷晏琛垂在腿边的大手，不经意间地攥成了拳。

    秦念夏这才拉开房门走了出去，看到过道两边亮着几盏微弱的灯光，她才发现这里是沐家公馆的防空地下室。

    公馆的防空地下室是用来战时躲避的，只有沐家的人知道入口在哪。

    秦念夏想到这里，下意识地回了头。

    冷晏琛怎么会在这？

    难道外公外婆已经接受他了吗？

    为什么？

    明明他对她没安好心。

    突然间，她感到有些头晕，身子打了个踉跄，腰间有一只大手将她搂住。

    秦念夏抬起眼皮子看了一眼，入目的是冷晏琛的那张俊脸。

    “念儿，你怎么呢？”冷晏琛顿时心急如焚。

    秦念夏想要推开他，却发现自己双手无力：“你放开我……”

    冷晏琛猛然反应过来后，立即将她打横抱回了房间。

    他轻轻地将她放到了床上，在床边坐下来时，解开自己衣襟上的纽扣。

    秦念夏见他开始脱衣服，鼻子一酸，泪水瞬间充斥着眼眶，有气无力地呵斥：“冷晏琛，我不许你别碰我……”

