    第七百一十八章

    伊泽瑞尔担任黎明军团的统领，已经将近六十年了。那些超级武器的持有者，有多半早已经换了不止一次的主人。就连瑞雯这种级别的高手，都死在了虚空战争中。单凭一把武器，根本就无法保证那些战士的生命。

    但是不管黎明军团的士兵换了多少人，不管联合政府多么努力的往里面塞钉子。过不了多久，他们的钉子，就变成了真正的黎明军团士兵。这让联合政府很无奈。

    持续的战乱，让人类联合体的政权，一度濒临崩溃。这个相对成熟的联合政治体制，是最近十年才建立起来的。这意味着，这个体制的大多数掌权者，其实并没有经历虚空之战最初的那段时间。他们没有经历过人类的绝望，更不明白黎明军团曾经做过什么？

    伊泽瑞尔有时候都想问问他们，知不知道黎明军团是怎么来的？

    不过想想也就算了。在这个时间段，恐怕没几个知道先生存在的人了。在那些民间流传的故事中，或许还有他们几个跟随先生，游历大陆时的故事。不过那些身居高位的人，不会关注这些故事的。

    战争最后的十年，其实是人类在为这场战乱收尾，将世间的虚空彻底的赶尽杀绝。完善所有的裂隙封印。同时也是各个势力争夺政权话语权的时间。

    是的，之所以花了十年的时间，才彻底的清理早已经处于绝对下风的虚空。是因为太多人想要拿到‘虚空终结者’这个名号了。

    伊泽瑞尔简直无法想象。六十年的战争，近九成人的死亡，竟然还是无法把人类真正联合到一起。最后的十年，伊泽瑞尔保持了中立，冷眼看着各个派系，争来争去。正是因为这个举动，各个派系认为他准备退出了。或者说，他必须退出了。

    三年前，他们就开始在舆论上造势，流传一些黎明军团的统领，伊泽瑞尔，准备退休的小道消息。以此来形成一种舆论压力。然后让时间慢慢发酵，最后在授勋仪式上发难，将人类最强武装力量，收归自己麾下。

    伊泽瑞尔带着古怪的笑意，看向了台下。不出预料，那个蛮子已经怒气冲冲，准备起身揍翻这个胡说八道的大统领了。弗雷尔卓德人就是这样，当年的诺克萨斯人无法征服他们。现在的联邦，同样不能让他们真正的归心。

    实际上，弗雷尔卓德归在联邦体制下，很大程度上是看在他的面子上。艾希跟蛮子作为弗雷尔卓德最具实权的人物，终究是承了苏源当年的情分。跟伊泽瑞尔他们几个，是站在一边的。

    别看伊泽瑞尔在日记里疯狂吐槽蛮子。但是六十年的战乱，他们从头并肩到尾声。他毫不怀疑，只要自己不愿意，蛮子立马就会跳出来，爆锤这位所谓的大统领。实际上，他现在没跳起来，只是因为艾希阻止了他。

    嗯，蛮子还是很爱艾希的。一万只虚空兽的威胁，也比不上艾希一个眼神更有威慑力。

    不只是弗雷尔卓德的代表。另一边，艾欧尼亚特区的代表，劫跟艾瑞莉娅也都做好了声援的准备。不过他们不至于向蛮王那么冲动。毕竟劫他们很清楚，伊泽瑞尔有多强。这位可是黎明军团的领袖。百万中无一的空间适格者，同时还伴随着一个小世界的成长，共同生活过。其位格，远远超过联合政府后来推出的那些‘英雄将领’。

    又或者，联合政府的高层，非常清楚伊泽瑞尔的实力。但是秉承着君子可以欺之以方的原则，仍旧准备坑他。当然，这其中也有伊泽瑞尔这些年始终不站队的缘故。大家都在内斗，就是你清高？那显然不行，政治团体中，太过于特立独行的人，必然被排斥。好在是这不是一个现实世界。

    伊泽瑞尔等到大统领慷慨激昂的发言完毕，环顾四周，看着下面那些大统领一派的支持者。然后轻描淡写的说到。

    “我大约明白你的意思了。不过很遗憾，我今天不能卸任黎明军团统领的职位了。真的，我做不到。”

    “伊泽瑞尔先生，你要明白。这是政府对你的体恤。那么多年的征战，您甚至没有自己的儿女。是时候安享晚年了。政府会提供你需要的一切……”大统领的语气已经开始不对劲了。看起来是忍了伊泽瑞尔很久了。言语之间就已经开始咋威胁了。

    他这话一出，整个议事大厅的气温骤然下降。一直默默的站在伊泽瑞尔身边卡莎轻轻的往前踏前一步。眼神微微的眯了一下。

    很多年来，卡莎都是单人伊泽瑞尔副官以及妻子的角色。在最近的十几年间，她已经很少出手了。军中的大多数人员，甚至不知道她的真实身份。不过大统领自然不可能不知道。

    他脸色一变，身体后退了几步。几名侍卫立即拦在了卡莎面前。并且隐隐的露出了某种特殊的武器。是一种特质的枪械，能够发射一种带有纯净能量的子弹。中和虚空之力，并压制虚空之力带来的强化效果。一看就知道是专门给卡莎准备的。

    不过卡莎只是脸色古怪的看了那玩意一眼，然后毫无顾忌的继续往前迈了一步。挑衅的看着两个侍卫。放在三十年前，乃至四十年前，她几乎不敢想象，两个‘一般’水平的灵能操纵者，敢直面她。

    “不要冲动卡莎，我话还没说完呢？”伊泽瑞尔制止了卡莎的动作。

    然后继续说道：“我真的不能在这里卸任黎明军团统领的职务了。那是因为，早在一周前，我就已经卸任了黎明军团的统领职务了。顺便，我也解散了黎明军团。所以，今天的提案真的没什么意义。因为，黎明军团，已经不存在了。”

    “.…..#@%#&……%￥*&”伊泽瑞尔话音刚落，大厅里一阵混乱。所有人都被这个消息惊呆了。黎明军团，一千两百人的编制。每一个人都手持一件准神器，乃至神器级别的超级灵能武器的究极军团。

    别说是那些身经百战，受过各种训练的精锐战士了。就算是一个普通人，手持那些武器，都能够轻易的摆平二十个以上的大统领身边的那种护卫。直白一点的说，再没有了虚空的威胁之后，这只军团甚至有着能够左右大陆局势的能力。

    很简单，谁不服就打谁。任你百万大军，也扛不住这千把人的冲锋。那些禁咒魔法，战争魔法，同样没有效果，真当那十几件神器级别的武器，是纸糊的？实际上，每当响起黎明军团中的神器，是两位数的时候，联合政府的那些高层，就睡不着觉。谁敢放任这种力量游离在编制之外，谁又不想把这种力量掌握在自己手中？

    “伊泽瑞尔，你知道你在说什么吗？黎明军团是属于全人类的，是联合政府的财产，没有我的命令，你有什么资格解散黎明军团？”大统领当场暴怒，开始有点口无遮拦。

    “你的命令？”伊泽瑞尔语气开始变得锋锐。

    “我怎么不记得，联合政府成立了黎明军团呢？相反，我记得，是黎明军团，成就了联合政府吧？”

    刹那间，整个大厅鸦雀无声。

