    谢子熠一愣，拉开椅子的动作也停下来。

    他看向艾诗琪的眼神先是有一丝惊诧，但这种情绪也就维持了三秒，很快便又自然地坐下来，笑着问道：“艾小姐为何要这样问？”

    “因为我实在想不出，除了陆亦然和你，韩芷瑜还会和谁上床？”艾诗琪悠然地喝了一口咖啡，不在意地说道。

    谢子熠的眼中带上一丝笑意，“艾小姐，韩芷瑜都已经是陆太太，肚子里的孩子是谁的，应该一点也不难猜吧。”

    “那可不一定。”艾诗琪哂笑了一声，红唇轻启，“如果韩芷瑜肚子里的孩子真是陆亦然的，她犯得着去做亲子鉴定？”

    “她去做亲子鉴定了？”显然这个也是谢子熠没料到的。

    看到对方脸上的一丝慌张，艾诗琪嘴角的弧度更加扩大，身体微微凑上前去，“谢子熠，那段时间你真的和她发生关系了？”

    那段时间指的是哪段时间，两个人心知肚明。

    谢子熠听了这话，“噗嗤”一声，然后放松整个身体靠在椅子上。

    目光里也没有刚见到她时的恭谨，反而兴起了一股狡黠，“有没有重要吗？”

    “当然重要。”艾诗琪微眯着眼睛，毫不掩饰其中的狠厉，“如果她肚子里的孩子真的不是陆亦然的，我就会让她输的一败涂地。”

    谢子熠没有回话，他叫来服务员，点了一杯咖啡。

    然后视线重现放回到艾诗琪的身上，“其实我和韩芷瑜有没有发生关系，你想必也通过你的朋友可以知道。不过你叫我来，应该也不仅仅是这件事情吧。”

    既然双方都已经点明到了这种程度，艾诗琪索性也撕掉了伪装。

    “我就喜欢和聪明人打交道，我打算和你合作。”

    “合作？”谢子熠搅拌咖啡的手指一顿，抬头问道，“艾小姐，我没有听错吧。”

    面前的这个富家千金一向是眼高于头顶，怎么会突然想要跟他合作？

    许是看破了谢子熠的疑虑，艾诗琪接着说道：“我们两个人的目的都是为了韩芷瑜和陆亦然分开，两人作战总比的一个人好。”

    “更何况……”艾诗琪顿了顿，抛出了更加诱人的条件，“你们公司最近不是缺乏资金吗？我倒是可以考虑让我爸爸投资其中一个项目。”

    如果谢子熠开始还有点担忧，听到这话顿时振奋了。

    他一向就是利己主义者，好容易有这样的机会他又怎么能放过呢？

    他举起手里的咖啡杯冲向艾诗琪的方向，“那么……合作愉快！”

    “合作愉快！”艾诗琪同样举起杯子碰了碰，满意地回道。

    咖啡厅外的晚霞如血液一般红，让人看之触目惊心。

    而坐在车上的韩芷瑜根本就不知道会有怎么样的厄运等待着自己。

    朗坤集团总裁办公室。

    陆亦然正一脸阴沉地听着陈天的汇报，尤其是听到韩芷瑜要去医院做亲子鉴定的时候，握住文件的手指也正用力到发白。

    “查过上个星期她见过那些人？”陆亦然的声音仿佛结着冰，冷得彻骨。

    见到陈天还有些犹豫，陆亦然微微眯了眼，沉冷地吐出一个字，“说！”

    “少夫人上个星期只见了一个人。”陈天继续小心翼翼地开口，“谢子熠。”

    陈天可以很明显地感受到陆亦然在听到这三个字的时候，周身的温度又降低了几度。

    “陆总，可能少夫人有什么理由，所以……”陈天的全说在陆亦然的一记冷眼之下立刻噤了声。

    “有时间就考虑考虑怎么把王梓悦找回来。”陆亦然继续沉冷地说道。

    陈天一愣，随即也明白陆亦然言下之意是什么，低声应道：“知道了。”

    在他准备出门的时候，陆亦然又叫住了他，“韩芷瑜住在谢子熠的那段时间，照顾她的那位医生，也给我好好打听打听。”

    “明白。”陈天应道便转身离开了。

    陆亦然脸若冰霜地站起身，走到身后的落地窗前。

    他从口袋中掏出一只烟点上，缓缓吐出袅袅的烟雾，眼神晦暗不明。

    谢子熠，你最好祈祷自己和韩芷瑜肚子里的孩子没有半点关系。

    不然我一定会让你生不如死！

    ······

    很快韩芷瑜的胎儿已经满三个月，她毫不犹豫地联系了医生做了亲子鉴定。

    毕竟谢子熠的话让她介意，她不允许有任何的意外发生。

    因为过两天才出结果，这种提心吊胆的情绪让她在工作上常常心不在焉。

    “芷瑜，你在听吗？”贺元泽在她身旁开口问道。

    韩芷瑜这才回过神来，有些抱歉的回道：“不好意思，你刚刚说什么？”

    本来今天是韩芷瑜负责和贺元泽进行合作项目上的交流，当贺元泽对方案提出自己见解的时候，才发现韩芷瑜整个人都魂不守舍。

    “从刚才开始你就一副心事重重的样子，发生什么了吗？”贺元泽投来关切的眼神。

    上次见到她也是面色苍白形色匆匆，面上的表情和此刻一般。

    “真的不好意思，贺总，你看能不能改天再谈方案。”韩芷瑜的声音里充满了歉意。

    贺元泽没说话，点了点头。

    就在韩芷瑜收拾了会议厅桌上的资料，转身准备离开的时候，身后传来了贺元泽的声音，“芷瑜，介意陪我出去走走吗？”

    考虑到自己本来就是先有求于他，现在也没有拒绝的道理，她便答应了。

    附近的公园内，两个人静静地散步着。

    因为临近傍晚，里面的人还不算多，安宁地祥和。

    韩芷瑜这段时间一直紧绷的神经也在景色的熏染之下渐渐放松下来。

    “贺总，刚才实在是对不起的，我……”

    “不是说我们是朋友，私下相处叫名字的吗？”贺元泽转头笑着看她。“现在心情好点了吗？”

    韩芷瑜一愣，才明白他叫自己出来走走的目的，心里有股暖流。

    “谢谢，贺……元泽。”‘

    “终于听到你第一次叫我的名字。”贺元泽停下来，眼神温柔地注视着韩芷瑜。

    韩芷瑜刻意忽略掉对方的眼神，不自在地笑了笑。

