    下午放学之后，现视研的部室，便热闹了起来。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莉莉拿出了dreamcast，然后强迫礼奈和自己双人过关，礼奈虽然很辛苦的想要拒绝，然后去看书学习，但是却都失败了。

    “跟我来，这边，这个箱子打掉，有回血道具……”

    “嗨，师酱！”

    “用连招！不要用拳头！”

    “嗨，师酱！”

    “Boss放大啦！后退！躲开啊！”

    “……嗨……师酱……”

    大概是因为自己的“徒弟”实在是太菜了的关系，所以在不断纠正礼奈的动作的时候，莉莉连平时的中二病口气都没有了，此时此刻的她，已经彻底化身为了老司机……不对，是老玩家、游戏宅。

    如果这个时候她把身上的校服换成一身死宅痛T恤衫，然后再戴上一副黑框眼镜，将腰带提到腋下的话，那就觉得是能够长久续命的资深死宅了。

    虽然很辛苦，虽然手忙脚乱，但是看得出来，礼奈其实还是很喜欢一起玩游戏的，两人这个时候就这样挥汗如雨的热闹的玩着游戏。

    森夏是和朝颜一起进入部室的。

    就在森夏推开门走进来的时候，礼奈先注意到了森夏，然后看到了森夏旁边的朝颜。

    随后，莉莉也注意到了旁边的事情，然后转头看向了森夏这边。

    仅仅只是一瞬间而已，原本热闹的房间里面，便没有了声音，仅仅只留下了电视机传来的游戏音乐。

    现场陷入了诡异而死寂的安静。

    要是换个片场的话，这种场景出现，恐怕下一刻就是白学家的季节了吧。不对，也有可能是柴刀的季节来着。

    “咳咳。”森夏有些莫名其妙，自己在进入房间之前，他在外面听到里面的声音，还是很安静的，但是怎么自己现在一进来，整个场面就变得有些尴尬了呢？他咳嗽了一声，算是让尴尬的气氛稍微缓解了一下。他让开了一些，然后将朝颜介绍给了另外两人：“这是朝比奈朝颜，我的同班同学，她现在也是我们现视研的一员了。朝颜，这是东城礼奈和五更……大概是叫五更莉莉吧，反正这么称呼没错。”

    好吧，森夏现，在介绍莉莉的名字的时候，真的有些尴尬，因为在学校之中，就根本没有一个人知道对方的名字究竟是啥，但是至于那个什么“莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法”之类的名字，森夏是绝对不会告诉朝颜的，那个名字，实在是太羞耻了。

    “请多指教。”

    朝颜走到了坐在电视机旁的两人面前，然后朝着她们鞠了一躬。

    朝颜有着一张柔美而秀丽的面容，不似雪乃那般梦幻，也不似千佳那样高冷，而是一种更容易让人亲近的奇妙感受。

    单单只是这个面容而已，便让两人产生了惊艳的感觉。

    “啊——那个转学生啊！”属于“上面有人”的莉莉，一下子就清楚了这个新人究竟是谁。

    “——诶？！”

    然后礼奈惊了，眼睛瞪得大大的。

    事情是这样的。

    在莉莉和礼奈到来之前，两人曾经有过这样一番对话。

    “在动画中，天降系的女主角，永远都是人生赢家，而男主角的青梅竹马，绝对是人生败犬，最近无论是小说还是动画，这方面的倾向都很明显呀……”

    “诶，但是现实世界不会有那个什么天降系出现吧？”

    “库库库，你还是太年轻了哟！动画即是境界线的彼端，彼方乃是现实世界的投影，随便来个天降女仆或者天降转学生，这不是很正常的事情么？”

    “您、您说的很有道理啊……”

    “呼呼～叫我师匠！”

    “嗨！师酱！对了，师酱，如果是同一个学校的学生那种，有没有成功的可能性？”

    “啊，那个啊，那个叫做炮灰，纯粹就是炮灰而已啦……”

    “呃——！”

    以上，就是对话的全部内容。

    所以，当听到“转学生”这个词的时候，礼奈感受到了无数的羊驼从自己内心的大草原上狂奔而过的感觉。

    而这个时候，莉莉再次从游戏宅的模式转化成为了中二病模式：“吾乃莉莉丝·圣·费纳希雅·艾索芙丝蒂拉·索菲亚·七煌·路西法，能够见到吾之真身，此乃是你的荣耀。如此看来，吾之魔城，如今又要多一名眷属了哟！”

    旁边的森夏直翻白眼，您老人家有话就不能好好说么？没办法，这个时候森夏充当了翻译：“她说，她见到你，很高兴。另外，魔城就是指现视研的部室，眷属就是指她的好朋友，或者社团什么的。”

    “诶？还真是很有趣的比喻呢，”听到这句话，莉莉的脸色一下子就变好了不少，“虽然不是很明白。”

    嗯，如果没有后面这半句补刀的话。

    “这是我们社团的……新人？”

    礼奈再度确认。

    “嗨。”朝颜朝着礼奈微笑着。

    就好像造成八.九点钟的太阳一般，耀眼的笑容。

    这耀眼的笑容，让礼奈睁不开眼睛。

    啊，自己只是一个路人，能够见到这样的景色，这已经是我人生中最辉煌的时刻了……

    “哟西，这样的话，我们现视研也已经有四个人了呢，为了庆祝一下，我请客，咱们去吃冰淇淋吧！”

    六月的时节，天气真的已经是炎热无比，在加上现在的时间才只是下午三点半而已，热浪依然让人难受。

    所以，在听到了森夏的提议之后，莉莉一下就精神了：“库库库，真不愧是妾身的眷属哟，你的贡品，我接受了！”

    然而，在一分钟之后，莉莉便说道：“唔……不行了，回去吧……太阳乃是吾等吸血鬼的大敌……”

    因为部室里面开了空调的缘故，所以里面还是挺两双的，但是当从部室出来之后，莉莉就被这强大的阳光和是不是吹过来的暖风给打倒了。

    “咖啡厅马上就到了，稍微坚持一下吧！”森夏果断拒绝了中二病的无理要求。

    “不过榊野学园还真是厉害呢，在学校里面，竟然还有咖啡厅。”

    远远的，朝颜已经看到了前方白熊咖啡厅的牌子。

    “嘛，我们学校的确是比一般的学校要大呢。”森夏笑着说道，“如果这里是大学的话，我觉得大概和东大比起来，也是毫不逊色的吧。”

    听到森夏的话，那边的莉莉就拼命的开始点头，显然是非常赞同森夏的话。

    至于礼奈的话……呃，这个时候的礼奈，依然是灰白色的。

    “森夏君……我现班上的同学，好像都是这么叫你的呢。”朝颜忽然又提出了一个问题。

    直呼其名，这其实是一件很怪异的事情，更何况，森夏的称呼，还是直接在名字后面加一个“君”，朝颜喊了森夏君这么久，也终于是感觉到了满满的违和感，所以在这时候，再次呼喊森夏的名字之后，朝颜有些忍不住自己的好奇心了。

    “啊，因为我有一个妹妹呢，因为我们长得很像，而且姓氏也一样的关系，所以如果只是称呼姓的话，很容易让人误会的，所以我干脆让人直接喊名字啦。”

    虽然有些奇怪，但是森夏君其实也并不是什么很绕口的称呼，用中文来说，差不多就是“新卡控”，三个音，简单上口。

    当然，这也给感谢森夏的老妈，如果森夏还可以直接称呼为“莫里纳兹”，这种称呼就蛋疼纠结了。

    诶，不过话说回来，森夏君的姓氏究竟是什么来着？

    说话间，四个人已经走到了咖啡厅的门口，清凉的气息从里面传来，顿时让已经蔫掉的莉莉恢复了不断损失的hp，只可惜礼奈身上的石化状态，好像并没有被解开。

    “诶，森夏君？”

    青井绘里香很少会待在学校这边的白熊咖啡厅这边，但大概是巧合吧，当森夏来到这边之后，就看到了穿着女仆装的绘里香。在看到了森夏之后，绘里香就立刻朝着四人打着招呼。

    “哟，绘里香。”

    森夏最近的“口误”已经越来越多了，失言喊出“绘里香”这个名字，已经不知道多少次了。

    但是绘里香本人对此甘之若饴。

    “今天我们现视研聚会，就拜托你啦！”

    在学校有一个咖啡厅的好处就是，大家一有活动，直接跑到这里来就好了，不仅仅距离近，而且环境好，比起周围的餐饮店，不知道要高到哪里去了。

    在被甜食刺激了一下之后，莉莉似乎终于是

    “呜哇……总算是活过来了！”

    舔到冰淇淋之后，莉莉终于是感觉自己活过来了。

    森夏看着这个长不大的大龄中二。

    此时的莉莉，脸上都是白色的奶油，因为不断的舔着冰淇淋的关系，所以这些白色的奶油还不断的被占到对方的脸上。

    洁白而有些稚嫩的面孔上，有着一些这样乳白色的奶油，明明是很邋遢的模样，但是不知道为什么，却并不让人觉得难看。

    不过礼奈倒是不会让莉莉就保持着这种不雅的姿态，她拿出了自己的手帕：“真是的，师酱，吃东西的时候要注意一下哟！”

    礼奈帮助莉莉轻轻的擦拭着脸颊，那表情、那动作，简直就好像是对方的妈妈一样。

    啊，真是和谐而有趣的母女组合呢……

    不知道为什么，在森夏的脑中，忽然就有了这样一种想法。

    不只是森夏而已，旁边的朝颜看到这一幕，脸上也是露出了会意的微笑。

    不过话说回来，这所谓的“师酱”又是什么情况？

    “诶？”礼奈这个时候也注意到了这边表情有些微妙的两人。她莫名就有些慌了。

    “礼奈酱好像是莉莉的妈妈一样呢。”森夏调笑了一句，他在说话的时候，还特别用了“酱”这个称呼。

    “诶诶诶诶诶？！”

    被森夏调侃，显然是让礼奈有一种慌不择路的感觉，她这时候似乎已经完全不知所措了。

    “礼奈可是妾身的血奴，你们不准欺负她！”

    中二病再次爆了中二言，不过森夏这边，大概也都是明白的。

    虽然看到礼奈这种慌乱的样子，森夏的确是感觉对方很可爱，但欺负一个这样的女孩子，这种事情本身就不是那么有品。

    “啊，抱歉，我只是觉得刚刚的礼奈实在是太可爱了，所以忍不住想要欺负一下。”

    嗯，顺便可以缓解一下最近灵感枯竭所带来的烦躁不安的情绪……

    “唔！”礼奈的脸色一下就变得红了起来，“才、才没有那回事……”

    虽然很慌乱，但是不知道为什么，森夏注意到，礼奈的语气之中，似乎还有些欣喜的模样。

    “呼……不过托礼奈的福，我这边也稍微感到轻松了一些呢。”森夏吐了口气。

    “诶？森夏君在为什么事情而苦恼吗？”

    听到森夏这边的话，礼奈便忍不住问了一句。

    “啊，写作方面，稍稍有些问题呢。”一说到这方面的问题，森夏这里的表情，就有些尴尬了。

    因为这事情还真不好说。

    因为太过深沉黑暗，这样的剧情，一般人还真是受不了啊……

    所以森夏只能组织一下自己的语言：“简单来说的话，这是一个比较让人难以接受的故事，因为需要参考的关系，所以我让雪乃来帮忙——雪乃是我妹妹——但是后来我觉得，这个故事实在是太黑暗了，让雪乃在我面前出演的话，好像有些太过火了，但是在我想要制止雪乃的时候，雪乃反而喜欢上了这个故事，她现在有些不愿意停下……”

    所以，这个时候咱该怎么办？

    “诶？一个故事的演示么？似乎也没有什么吧？”礼奈似乎觉得这好像不算什么。

    的确，如果不拍摄真人剧做参考的话，的确不算什么，但森夏真不好说……

    “……或许可以反其道而行之？”然而就在这时候，朝颜忽然提出了一个说法。

    “嗯？反其道而行之？”

    森夏抬起头，然后看向了朝颜。

    而后，朝颜说道：“如果森夏君你继续把故事做得更黑暗一些的话……”

    ……

    今天的第一更，二合一，这是节操，瞄～(未完待续。)