    “那可不行，这样显得我占你便宜似的。”

    李墨正好缺个对手，芬里尔既然愿意当李墨的对手。

    那李墨自然是要好好跟他比一比的。

    芬里尔听到了李墨的话之后，也是从鼻子之中冷哼了一声。

    “先比比速度，再比比战斗的频率呗，你现在好像弱了不少，我感觉我一只手就能把你干掉。”

    李墨自从试炼世界之中回来的时候，模板进度就已经达到了100%，如今的李墨并没有太多的强悍的地方，所以仅仅只是凭借身体属性才能和芬里尔战斗。

    但是芬里尔不一样，芬里尔是神话中的巨兽，来到蓝星这种低武的界面之后，自然是眼高于顶。

    他的战斗力还是非常的强悍，虽然是看不起李墨的速度。

    “那咱们两个就先绕着整个蓝星跑一圈吧。”

    整个蓝星幅员辽阔，并且人口是李墨之前所在的地球的好几倍之多。

    想要在这片地方跑上一整圈，可是非常费力气的。

    因此两人之间的战斗就非常的有意思了。

    听到了李墨的话之后，芬里尔立刻点了点头，随后指着旁边的小蛇说道：“女人，你就来给我们两个当裁判吧。”

    说完之后，他便直接飞上了天空，李墨也跟着他一起飞上了天空，小蛇站在旁边对两人开始指挥了起来。

    “321，预备，跑！”

    在话音落下的一瞬间。

    李墨和芬里尔的身影都从小蛇的眼中消失了。

    在这一刻，小蛇只感觉自己的心神都受到了极大的冲击。

    不知道什么时候开始，周围的人竟然全都比自己强出来了那么多。

    一想到这里，小蛇就满脸黑线，要知道，她好歹也是个神呢。

    李墨这一次在出动的时候，放慢了速度。

    想要看看芬里尔究竟是什么样的水平。

    不过在刚起步之后，李墨仅仅是放了一丝的水，竟然就被芬里尔从后面超过了。

    芬里尔的嘴角扬起了一丝微笑，顺着风的声音，芬里尔在前面甚至还对李墨嘲讽了一声。

    李墨并没有听清他说的什么，不过这个时候，李墨的好胜之心也被激发了。

    想也不想，李墨直接推动了超神速技能，直接就赶上了芬里尔。

    芬里尔似乎有些不敢相信，不过这对于他来说也并不是什么大的事情。

    只见芬里尔的身躯迅速的向前奔袭了一段时间之后，便把速度又提了上来。

    但这时候芬里尔惊讶的发现，李墨竟然还能够跟得上自己。

    现在，他们两人已经跑完了三分之一的全程。

    这时候，下面的很多普通人看到了天空之中出现了两道流星。

    这两道流星违反了正常的物理规则。

    竟然在天空之中横向的滑行。

    一时之间，很多人都人心惶惶。

    毕竟最近这些时间里面出现了试炼世界这种东西。

    所以大部分的人在遇到了一些神奇事情的时候，都以为是灾难要来临。

    虽然这仅仅是李墨和芬里尔之间的比拼所造成的情况。

    他们两人因为速度太快，直接划破了长空，掀起了一道火焰的痕迹。

    这就是因为高温之下和空气摩擦所产生的效果。

    芬里尔也开始用出来了真正的实力，但是每当芬里尔起速的时候，李墨都能够跟上。

    现在，他们已经跑了非常大的一段距离了。

    李墨甚至还隐隐有超越芬里尔的趋势。

    这就让芬里尔非常的生气。

    他催动了身体之中的全部力量，想要去把李墨给比过去。

    但是现在很可惜，李墨根本没有给他任何的机会。

    便直接又跟到了他的面前。

    不一会儿之后两人便马上就要绕整个地表一周了。

    而这时候李墨却突然发力，在最后的终点线之前，快了芬里尔一步。

    转过身来，李墨笑着看着芬里尔。

    这个时候的芬里尔非常的生气，张开了血盆大口边咆哮起来。

    周围的地面上无数的石块都被他给震了起来。

    李墨和小蛇两人也是对视了一眼，都是有些想笑。

    原来这个家伙是玩不起啊。

    “怎么了？还不想承认自己输了吗？”

    暴躁的芬里尔直接缩小了身子，然后冲到了李墨身上，仔细的检查了李墨身上的各个部位，非常不相信李墨竟然能够超越自己的速度。

    “为什么？为什么你能比我快？”

    芬里尔就像是一个心智还未成熟的小孩子一样，在面对李墨，非常地不愿意承认自己的失败。

    而且他还想从李墨的身上找原因，他想看看，李墨究竟是为什么这么的迅速。

    但是李墨却将他给抱了下来，随后笑了笑之后对他说道：“刚才咱们两个经过了蓝星那边的火山地带的时候，有一些地方是有飞灰的，我去拿一些给你看看。”

    说完之后，李墨的身影便消失在了原地。

    仅仅是一眨眼的时间便走了回来，这时候李墨手上已经是沾染了一些火山灰。

    芬里尔不可置信的看着李墨。

    这时候才发现。

    李墨原来刚才在和自己的比试之中竟然是放水了。

    “你怎么这么强？”

    芬里尔汪汪的叫了起来，非常的惊讶。

    现在，他在看李墨的时候就已经惊为天人了。

    之前他本来以为李墨在回到了这个世界里面之后，身体素质就会出现极大的下降。

    但是没有想到他错了。

    现在李墨竟然还是如此的强悍。

    一想到这里，芬里尔就忍不住想找李墨取取经。

    “能不能教教我，我也想跑的那么快。”

    看着这家伙兴致勃勃的样子。

    李墨挠挠头，从系统商店里面给芬里尔买了三瓶神速药水。

    这三瓶神速药水每喝下一瓶都能够将速度提高5%.

    当然价格也是非常贵的。

    因为这种属于非攻击性的加成，所以也并没有贵到那么离谱的程度。

    但就算这样一瓶，也需要1万点数。

    在得到了李墨的三瓶药水之后，芬里尔才终于肯作罢。

    俗话说得好，爱哭的小孩有奶吃。

    这时候站在旁边的小蛇就不干了。

    看到李墨这么轻易的就给芬里尔拿出来的这些药水，小蛇也想问李墨要一些。

