    两年时间悄然而逝，‘实时监测系统’已经在几个月前布满了整颗星球，苏浩如愿以偿的得到了他想要的灾害发生信息。

    在获得信息之后，他全身心投入到数据的整理和分析之中，就连亚山和风成两人，都已经许久没有见过他了。

    苏浩的目的是建立一个数学模型，将这些数据转化为更直观东西，从而找到那条特殊的规律，破解‘系统’加热之秘。

    这一天，基地小世界。

    苏浩将计算中心收集一天的数据，同步进弹球空间中，然后在弹球空间，将整颗星球模拟具现出来，用密密麻麻的红点标注出今日发生灾害的位置。

    统计的结果是两千多个灾害于今日发生。

    苏浩反复观察许久，都没有太大的收获，一脸沉思，自言自语：“看起来似乎又规律，但却又毫无规律，究竟是什么呢？”

    这种样子，像极了当初做的数学规律题，给出一组数据，求第n个数……

    若是知道了答案，那么解出来轻而易举，若是不知道答案，或者是从未见过的类型，那么想要把规律找到，不得捋下一撮头发。

    苏浩把所有想法全都推翻，然后按照灾害发生的时间顺序，依此点亮眼前这颗星球，观察的结果仍然是：“有规律，但是又不知道规律是什么！”

    这不由让苏浩皱起了眉头：“还缺什么呢？还是说我获得的数据并不准确。”

    他知道数据不准确的可能性并不高，因为在大路上的灾害发生之后，立刻就会有相应的源小队出发处理灾害，若是数据有误，那么该源小队必然会进行相应的报备。

    长时间运行证明，当前数据有误的概率小到可以忽略不计。

    片刻后，他退出弹球空间，转而想到了另外一个办法：“飞辕曾经通过协会那些简陋的‘灾害平衡器’，精准的计算出基地的位置，或许将这一组数据给他看看，能够看出一些什么东西。”

    这些数据，苏浩已经给亚山和风成两人看过了，但是他们两个都是一脸茫然，比他还要不如。

    至于小光……小光是没有思维能力的，有的只是一个又一个复杂的运算程序。

    小光的核心作用是计算，但是小光的计算能力，是建立在苏浩的认知之上的，计算力强并不代表所有的事情都能够为所欲为。

    计算能力和思维能力，实际上是分成两条线的。

    至少小光就无法计算出超出苏浩认知范围外的东西。

    而这些数据给飞辕看，兴许以对方的独特视角，能看出一丝端倪。

    想到就做，苏浩神念一扫，就发现了在书馆中看书的飞辕，直接将声音隔空传过去道：“飞辕，来我一号实验室的数据中心，有些数据需要你帮我看看。”

    飞辕一愣，下意识向旁边看去，然而并没有什么人，他暗道：“这是贾维先生的声音，他找我看数据？一号实验室的数据中心……”

    想了想，他先是回一句：“好的贾维先生，稍等片刻。”

    然后起身将一册《几何之美》放回书架原位，往苏浩的一号实验室走去。

    ……

    基地小世界内，永远都是一个色调——宁静。

    但是外面的世界并非如此。

    随着‘实时监测系统’的铺开，法师们获得的积分越来越多，这个世界发生了一些莫名其妙的变化。

    比如以前看一个法师起手，立刻就能够猜测出对方属于哪一个系别的法师，并做出针对性应对策略。

    但是现在不行了，你永远不知道对面的法师藏起来的第二天赋，是什么奇奇怪怪的能力，说不准一出手就能将人打个措手不及。

    也因此，法师们的战斗力，迎来了一次飞跃，野外的自然灾害和源兽灾害已经对法师们构不成太大的威胁，也只有诡异灾害依然棘手。

    这样的变化，身在局中的法师们是无法真切的感受到的，在他们看来，这样的变化，似乎理所当然。

    但对于法师协会的高层来说，并非如此！

    他们真真切切的感受到了这个世界的变化，也感受到了源法师的变化。

    然后，他们慌了！

    法师协会立足的根本，是这个世界各处发生的灾害，只要灾害存在，那么法师协会就有存在的价值，能获得所有人的敬畏，在人类世界的地位十分超然。

    若是灾害没有了呢？或者说，灾害对人类的威胁大大降低之后呢？法师还能维持着原本的那种超然地位，受到所有人尊敬么？

    未必！

    法师协会的高层对人性的认知十分深刻，完全能够预想到不远的未来，当灾害对人类的威胁降低到一个低点后，法师协会的权威性，甚至会低于不如光耀会。

    法师们强大的实力，将无法展现！这是十分致命的。

    协会高层的担忧达到一定程度之后，和法师也坐不住了，作为代表想要拜访苏浩，却被亚山给拦住了。

    “有什么事情，和我说就可以了，现阶段不便打扰维老大的工作。”

    和法师也没有过多犹豫，直接说明了自己的来意：“……所以，如今的法师太过强大，而作为法师们的对手，灾害已经无法胜任了，我们十分担心法师们过多的精力，会转移到内部。

    若真如此，很可能法师协会将因此形成多个流派，水火不容，最后分崩离析，这对这个世界来说，未尝不是一种灾难。

    我的想法是，是否可以有意识的培养足够强大的灾害，作为法师们的对手呢？”

    亚山的第一反应就是这老头脑子瓦特了，没有灾害还不好？

    在认真思考一番和法师的忧虑后，发现确实有这种可能。

    许多历史已经证明，在没有足够强大的外敌时，人类就会陷入无休无止的内斗之中，分分合合！

    对法师来说，一身强大的力量，确实需要找到对应的对手，否则他们的刀枪，很容易就会对准自己曾经的伙伴。

    不过亚山很敏锐的察觉到了和法师等人真正关心的事情，那就是法师协会的权威性和统治地位。

    这才是他们关心的最核心的问题，至于和法师口头所说的‘世界灾难’，不过是他们的一个借口罢了。

    但这种事情也不好戳破，亚山直言道：“和法师阁下，这些事情你自己决定就可以了，不需要问过我们。”

    和法师只是笑笑，不说话。

    这种话谁要是真信了，谁就是傻的。

    亚山继续道：“我们的目的是收集世界范围内的各种灾害消息，当前已经达成了，只要你们不破坏‘实时监测系统’的运行，法师协会想要如何转型，那是你们自己的事情，我们不会插手的。

    若是涉及到光耀会的，你只需要去跟光耀会协商就好，我们不会有任何意见。”

    和法师没想到这次过来协商的事情，竟然如此顺利，不由自主的露出一个微笑。

    亚山见状，也笑道：“再跟你补充一句，请不要将我们三人和光耀会捆绑在一起，我们和光耀会的关系，本质上和法师协会的关系相同，都是合作关系。

    我们有我们自己的目标，对统治世界没有兴趣，你大可大胆的做自己想做的事情。你们想要什么样的世界，你们自己决定就好，跟我们关系不大。”

    当然，和法师并没有听出来亚山这段话真正的含义：老子干自己的事情，哪管他这个世界最后变成什么样子？你们只要不碍着就行，爱咋滴咋滴！

    就在和法师要告辞离去的时候，亚山突然叫住了和法师：“不过，如果你们想要培养法师的竞争对手，我是有些想法和建议的，呵呵！”

    和法师好奇的问：“什么想法，说来听听。”

    亚山回想起遥远的过去，那个属于他们朱获人的世界，最后被他改造成了另一副模样，又想到了维老大曾经跟他说的话：就是要大，越大越好！

    他不由得露出了一个莫名的微笑。

    亚山看着和法师想了想，然后摇头道：“现在时机还未成熟，说出来你们也做不到，先按照你们的想法来吧。这个事情我会上心，你安心等着吧！预计十年就差不多了。”

    和法师微笑，暗道：“那你叫住我干什么？还不如不说……”

    但是他又不敢当着亚山的面说出来，憋着别提有多难受了。

    不过虽然他自己难受了，但是法师协会的事情顺利处理，这是一件好事。

