    是什么神奇的东西，叶钟鸣并不清楚，他前世没有资格知道这些隐秘。

    但安榛这个人，却让他重视了起来。

    叶钟鸣不是前世那个什么都不知道的普通进化者了，每一天只为了食物和进化药剂活着的日子已经一去不复返。

    这一世，他知道了太多的事情太多的秘密，接触到了太多意想不到的组织。

    安榛不出现就罢了，一旦出现，勾起了叶钟鸣对前世的某些记忆，结合这一世的经验，立刻让叶他察觉到了一丝异常。

    安榛前世能够以八星的级别，让很多九星进化者尊重，那么他……真的只是一个自由进化者？

    既然他的身份特殊，甚至神秘，那今天找上自己……

    许多想法出现在了叶钟鸣的脑海里。

    “我说有治疗刘正红的方法，是真的……”无论安榛前世多么厉害多么牛逼，但这一世，在叶钟鸣面前，他依然是个连自己命都无法自己把握的小角色。

    他看了看叶钟鸣，然后才咬咬牙说道：“我不可能白给你，你必须付出相应代价。”

    叶钟鸣点点头，“是的，很合理，想要获得必然就要付出，可我已经付出了啊。”

    安榛一愣，不明白叶钟鸣在说什么。

    “你的命啊。”叶钟鸣笑得就像魔鬼。“你给我方法，我不杀你，很公平是不是？”

    “你……”

    “要怪就怪你认不清形势吧。”叶钟鸣敲了敲椅子的扶手，“当然，你或许也有什么依仗，只是……离的太远！”

    听到这话，安榛身体下意识地一抖，这让叶钟鸣瞬间确定了许多事情。

    “我可你告诉你方法，但我也会把你需要付出的价格说出来，至于你给不给，那你是的事情。”

    安榛不管怎么说也是六星进化者，在现在这个全民努力奔四星的年头，也算是强者，这么一会，经过了简单治疗的他恢复了一些气力，脸色好了许多，不知道是想起了什么，对叶钟鸣依然畏惧，但没有刚才那么重了。

    叶钟鸣敲着扶手，每一次很有韵律，保持着两秒钟敲一下的频率，当他敲了六十下的时候停了下来。

    “方法。”

    安榛笑了，露出了被鲜血侵染的牙齿。

    “果然是云顶的老大，敢不听价格就做了决定，有魄力。”

    叶钟鸣冷笑了一下，靠在椅子上道：“无非是天上哪个种族的狗，但够聪明，应该很得主子的喜欢吧。”

    安榛一点都没有意外，甚至对叶钟鸣骂他是狗也没有丝毫生气的意思，开始说出一连串的药物名字。

    “找到个药剂师或者炼金术士，把药物配出来，每天服用一次，半个月内就会把副作用降到最低，基本上看不出什么来。”

    “不根除？”

    “你们云顶技术的产物，轮盘科技能有这样的作用已经很不错了。”

    两个人的对话简洁明了，都明白彼此的意思。

    “说说吧，你们的要价是什么？”

    叶钟鸣猜到这个人应该同样是天上某个势力的代言人，只是不知道它们为什么选择了安榛做代言人，更不知道它们找到自己想要做什么？不过他也不去瞎猜，马上就能够知道答案了。

    “生命基因实验室和魔晶武器实验室的全部资料。”

    “你可以让你的主子把他在地球的代理都叫来攻打云顶，运气好，或许可以实现愿望。”

    “至少也要其中的一项。”

    “你们最好有B计划。”

    “你既然知道这些事情，也应该知道你得到了你想要的东西，却不给出它们想要的东西后果有多严重！”

    “对不起，我真不知道。”

    两个人互不相让的说着，语速都很快，却各自表明了态度。

    屋子里陷入了沉默，只有安榛因为伤势略显粗重的呼吸声。

    “来之前，它们的确做好了你不答应的预案。”过了好一会，安榛终于开口说话：“毕竟，你决绝过很多种族的合作。”

    安榛自嘲地笑了笑：“至少在这一点上，我是不如你的。”

    大概是真的觉得在这方面佩服叶钟鸣，他朝着叶钟鸣点了下头：“我的骨头没你的硬。”

    叶钟鸣安静地听着，有些事情不需要他去问。

    “它们说，如果你同意把两个实验室的资料交出来，那么你会得到丰厚的报酬，还会让你成为它们的朋友。”

    安榛扭动了一下身体，不知道是受了伤的身体不太舒服，还是他的主子对他和叶钟鸣的区别对待让他不太舒服。

    “如果你不同意，并且执意要得到刚才那张配方，那么它们的条件就变得只有一个。”

    “成为他们的代理人。”

    叶钟鸣耸耸肩，“那我可是抢你的饭碗了。”

    安榛立刻摇摇头，“我们不一样的，同为代理人，负责的方面完全不同。我，是帮他们赚钱的，你，是帮他们杀人的。”

    “武侠小说里的文宗和武宗，大概就是这个意思。”

    看到叶钟鸣依然没有说话，安榛只好继续道：“我知道叶老大实力强悍，但我们终究刚刚起步，再怎么进化快速，也是不如……天上那些家伙的。我虽然是它们的代理，但谁知道是不是唯一的？谁知道它们扶没扶持另外隐秘强悍的人或者势力？你要走了配方，如果不答应它们的条件，那么它们一定会做出什么来惩罚你，一张配方对它们来说可能和厕纸差不多，但涉及到它们的威望，所以你不答应，它们一定会拿你立威，对你或者云顶山庄采取行动。”

    “这些话，是以一个地球人的角度说的，我希望你能够慎重考虑。”

    叶钟鸣有些意外地看着安榛，他能够感受到刚才那句话这个男人有八成是真诚的，是临时站在了叶钟鸣的角度。

    “你代理的势力，属于哪个阵营？”

    安榛张了张嘴，“看来，你比我想象中知道的多得多。”

    “我代理的种族名称叫做塔罗斯红矮人。”

    深吸了一口气，安榛才用低沉也沙哑的声音说道：“塔罗斯红矮人……确切地说，不属于任何一个阵营！”

