
　　杨天这时候可顾不得给他们留什么面子了，嗤笑一声，说道：“你说这太不科学？但你觉得的存在科学吗？你所谓的这只是一个游戏，但如果我要说这个世界是真实存在的呢？”

　　“真是存在的？这……”

　　这位玩家首领真准备进行反驳，杨天一挥手让他住了嘴，然后说道：“这个不用在争辩了，我之前已经具现了一位游戏人物到现实世界，各位若是不信，我可以让这人到各位现实的家中逛一圈，只是这后果你们需要自行承担。”

　　杨天的话无异于一颗炸弹在玩家之中炸响。自从第一次游戏更新之后，所有的人都听说过游戏人物可以具现到现实世界，可是到目前为止，他们从未听说过有人做过这样的事情，甚至除了极少数几人之外，其余之人还从未见过两界石，甚至心中还不确定是否真有两界石存在。

　　现在猛然间听到杨天说他已经将一个游戏人物具现到现实世界，这冲击确实太大了一些。

　　半晌之后，风流浪子才一脸奇怪的表情问道：“阳光兄，你将何人具现到现实中去了？”

　　杨天淡然一笑，说道：“黄忠！相信各位对他都很熟悉吧！甚至在座各位中很多人都见过他，到时候在现实中也不担心会认错人。”

　　风流浪子立马说道：“别……，阳光兄，我相信你的话，还是别让黄将军过来了，我那地方庙小，容不下这样的大神。”

　　其他玩家首领也纷纷表态不需要杨天再做证实，他们都不是傻子，如果黄忠到了现实世界，恐怕除了杨天之外没人是他的对手，万一黄忠得到杨天的密令，在现实中见到他们之后将他们给一刀宰掉，那可就彻底杯具了。再说了，这件事情杨天也没有骗他们的必要，根本用不着验证。

　　杨天说这话的目的也仅仅是为了震慑，自然不会真的让黄忠分别去找他们，见到各位服软，他也就没再说什么了。

　　可是轩辕剑等人心中的震撼却丝毫没有减少，同时在他们心里有着不小的疑问，其中又以轩辕剑为甚。半晌之后，轩辕剑问道：“阳光兄，有一件事情我向询问一下，希望阳光兄能够不吝赐教。”

　　杨天点了点头，说道：“轩辕兄说罢！今天我将各位请来，就是想开门见山的谈谈。在座的各位中虽然不能说每一个都是我的朋友，但最少没有敌人。所以，我也希望在座的各位能够放开胸怀交谈。”

　　对杨天话中所指，在座的各位都听出来了，按照今天杨天邀请人员的层次，还有一些人也应该在他的邀请之列，可是这些人没有出现在这里，那就说明杨天已经将其列为敌人了。这不论对哪一个玩家势力而言，都将是一个巨大的灾难。

　　轩辕剑假装没听出杨天的言外之意，直接问道：“阳光兄，我想问的事情与具现游戏人物有关。说实话，之前我也曾得到过一颗两界石，可是有一件事情我一直拿捏不准，这具现出去的游戏人物还能像游戏世界中一般忠诚吗？会不会出现无法控制的状况？”m.23sk.net

　　杨天倒也没有隐瞒，直接说道：“轩辕兄，我现在只具现了黄忠一人，暂时还没有发现有无法控制的情况。当然，这也有可能是我的实力强于黄忠，所以我也无法给你拿出确切的答案，一切只有靠轩辕兄你自己去把握。不过我有一点猜测，这游戏中的人物具现到现实世界后，忠诚情况应该不会发生变化。”

　　轩辕剑虽然没能得到肯定的答案，不过对这个结果也算比较满意了，然后说道：“既然阳光兄已经能够证实游戏人物确实能够进入现实世界，那么邪恶之地的恶魔出现在现实世界也就不是无法接受的事情了。根据之前阳光兄所透露出的消息，这邪恶之地恶魔实力非同小可，一旦进入现实世界，结果将无法想象，这绝对是一件关乎人类生死存亡的大事。我希望各位彻底放下内心的狭隘想法，认真考虑一下如何才能顺利度过这次危机。”

　　杨天点了点头，不得不说，在某些方面来说，轩辕剑确实是一个大公无私之人。

　　风流浪子说道：“其实这件事情并不是非常复杂，我知道轩辕兄之前已经做出了部署，国家高层已经联系了倭国的几个邻国对关卡加强守备，只要让这些邪恶之地的恶魔无法离开倭国区，问题便不会太严重。”

　　其他一些玩家首领同样非常乐观，在他们看来，几个国家分别防守一座关卡，如果这都让邪恶之地的恶魔冲破封锁，那他们也确实该死了。

　　虽然刚才轩辕剑说的非常严重，但在他内心深处，同样没有对这场即将到来的战争怀有足够的重视，他唯一担心的只是这些恶魔进入现实世界，只要他们无法进入现实世界，那自然就没什么可担心的了。

　　杨天看了看众人，心中颇有些恨铁不成钢的感觉。z国区这些玩家势力首领尚且如此，更何况其他国家区服了。如果关于邪恶之地的消息只是从普通人口中得知的，杨天也不会如此重视，可是说出这个消息的是紫虚上人以及那女娲残魂，这含金量太高了，杨天不得不做出最坏的打算。现在只需往到时候恶魔的第一轮进攻不会太过于猛烈吧！让这些自大的玩家经历过一次之后，他们或许就能认识到双方实力的差距，到时候再进行调兵遣将倒也来得及。可是如果恶魔们的第一轮进攻就如雷霆万钧一般，恐怕还真的有些危险。

　　不过杨天该说的已经说了，别人不当回事，他也没办法，杨天继续说道：“或许这些与我们相邻的国家关卡能够封堵住，但据我派出的探子回报，在倭国区东南部海域有一座国家关卡，直接通向无尽之海。现在这座关卡正掌握在倭国区手中，我很怀疑在国内乱起来之后，这些人是否有能耐守住这座关卡。而一旦那座关卡沦陷，邪恶之地的恶魔便成功了一半。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百七十一章 透露免费阅读。https://www.23sk.net  