    张见山斜眼看着那丫头，但见她眼含秋波、面带桃花，低着头不看他，语气像是吞了火药似的，心里便知道她定是在隔壁王家听那大嫂子说了什么。

    这些山里头的村妇就爱嚼舌根，尤其爱说那事，一个个生猛得很。逮着一个怯生生的小媳妇，老嫂子定是忍不住要教上一番的。

    张见山看她那样子，便忍不住想笑，有意逗她：“我自己怎么量？怜儿不愿，歇着便是。”

    苏怜举着皮尺的手僵在半空，这会子骑虎难下。她总不能跟隔壁嫂子说，她不敢给自家汉子量体吧。

    量就量，谁怕谁！苏怜当下把心一横，走过来道：“你站好。”

    那心是横下来了，可声音却在发抖，这一说话便露了怯，她真想把皮尺一扔、找个地缝钻进去。

    今儿个太阳真是打西边儿出来了。张见山冷眼瞧着苏怜，怎么也没想到这丫头竟然还会害羞。昨夜里不才把他上上下下看了个通透吗，今日怎么羞成这样。

    张见山心道，这丫头昨日主动暖被，今日又这般示好，难不成是开窍了。如果要将她变成妇人，再生几个孩子，她会不会安分一点？

    苏怜板着脸，拉拽着皮尺，给张见山量了臂长、肩宽、袖长，然后，就该量胸围和腰围了。

    嘤~她到底是怎么把自己逼到这一步的，真是蠢死了。

    苏怜双手举着皮尺，进退不得。

    张见山笑道：“怎么了？不会？”

    他这声音是怎么回事？沙沙哑哑的，好像在她耳边说的，浑身的鸡皮疙瘩和寒毛登时炸了。

    “怜儿，我要去办别的事了。”张见山笑道。

    苏怜浑身又是一阵鸡皮疙瘩，低着头不敢看他，哆哆嗦嗦地伸出手去，在他腰上一环。

    没想到一双有力的手忽然捉住她的双腕，拖着她往怀里一带。

    苏怜就这么倒在了男人的怀里，他的手抚在她背上。

    ——他想做什么？！

    她反应过来，怒气冲冲抬起头，却迎上一双黑黑的眸子。那双眼睛的主人，正嘴角微扬看着她，一副不怀好意的样子。

    苏怜怔住了，这是……张见山？

    “怜儿羞什么？你我昨夜不是同床共渡了吗，怜儿还趁着我换衣服，把我瞧了个通透。我还道怜儿是个直爽性子呢。”他淡淡笑道。

    苏怜被他看得浑身发抖，想大声反驳，可是想起自己昨晚做的事，忽然没了底气。

    “我、我那是……”

    “想不到怜儿如此关心我，又是暖被窝，又是做衣裳。”张见山凑近她耳边，轻声道，“这些日子冷落了怜儿，是我不对，不如今晚就名副其实吧。”

    苏怜被他那沙哑的声音、不怀好意的话语一激，登时使出蛮力将他推开。

    “你！你想做什么？！”苏怜怒道。

    张见山倒没想到她反应竟是如此激烈，微微一怔，冷笑道：“不是我想做什么，难道不是怜儿自己想做什么？”

    “我……”苏怜哑口无言。

    她本意只是想讨好他，却没有打算把自己搭进去。事到如今，也只能把话挑明白说了。

    苏怜强自镇定，咬牙道：“我只是想着前日惹你不高兴了，想赔个不是，你可千万别想多了！”

    “哦？是我想多了吗？”张见山懒懒道，“难道你我二人不是夫妻，怜儿你不是天天顶着张家娘子的名号在外穿街走市？”

    苏怜知道是自己理亏。她自是需要这个张家娘子的名头，否则什么事都不好办。但她确实也不想把自己折出去。

    “见山哥哥。”苏怜硬生生挤出一个笑，“怜儿眼下只想尽早让咱们家过上好日子，没有别的心思。再说，见山哥哥不是说过绝不勉强怜儿吗？”

    她那笑，透着生意经。张见山略一思忖，今日确是他不该，不该逗她。本来他也不想要她，何苦制造麻烦。

    张见山淡淡道：“怜儿放心，我自不是那随随便便的人。”说完便转身出去了。

    苏怜怔在当场——怎么着，难道她是那随便的人？！

    她将手中的皮尺恨恨地绞在一起，心中暗自咒骂：你才随便，你们全家都随便！

    ***

    张见山依约来到山中那间小屋，张忠保已在那里久候。

    “少主昨夜独自进山猎熊？以后万万不可如此了！您若是不保重……”张忠保拱手道。

    “无甚大事，我这不是毫发无伤吗？保叔多虑了。”张见山淡然笑道。

    以少主的武艺，就是三头熊也不在话下。张忠保忧虑的是，他家少主为何忽然深夜进山。他隐隐觉得，跟苏怜那丫头有关。

    “少主着老奴查探之事，老奴已查明了。苏怜那丫头在女学之中不过学学女则和女红，并未曾学过算账之事，依老奴看，此处必有蹊跷。”张忠保禀告道。

    张见山淡淡道：“此事她已同我说了，是她娘教的，她不过是有些天分而已。”

    天分？如此说辞少主也信？张忠保抬头看着他家少主：“听闻少主昨日去了清河县城的鹿鸣轩，少主可知那里的东家是何来历？”

    “永安侯府的庶子，言恒。我五岁时见过他。”张见山道。

    “原来少主还记得，既然如此，少主应该知道此人恐怕会给小世子带来性命之忧，为何不及早斩草除根？还有苏怜那丫头，若不是她……”

    “保叔。一个没落侯府的庶子，有何足惧？”张见山淡然打断他。

    对于少主的态度，张忠保大为意外。

    张忠保不死心，又道：“少主，京城那边动作越来越密了。有传言说，皇帝身染恶疾，近日拱卫京畿的健锐营又换了防。太子之位悬空十多年，如今已是到了不得不立储的时候……恐怕，快是咱们要行动的时候了！”

    “唔。”张见山淡淡应道。

    “小世子可是关系到天下所归的关键，不可稍有差池啊！”张忠保双膝下跪，匍匐在地劝谏道。

    “所以，保叔觉得，只要稍不如意的，就一路杀过去？”

    少主的声音在头顶响起，语气温和，带着几分轻笑。张忠保愣住了。

    “保叔，天下是靠杀出来的么？”

    少主语气越是温和，张忠保便也是惶恐。

    “若靠大杀四方强取天下，恐怕天下人心尽失。”张见山淡淡道，“永宁侯那个庶子也罢，怜儿也罢，真到了非杀不可的地步？我记得爹曾说过，纵使天下人负我，也不可不存一念之仁。”

    张忠保竟然忘了老主人的教诲，不由得汗颜，身子匍匐得更低了：“老奴知错了。”

    张见山起身，拍了拍衣裳，淡淡道：“张家原先只剩下你我，现在又多了怜儿。她既已进了张家，保叔该当怜儿是自己人。唯心剑是用来匡扶天下的，不是用来杀自己人的。望保叔牢记。”

    说罢，他便抬脚走了出去。

