    李善施死死地注视着仙山，他也没有想到，区区一座小仙山，居然能够孕育出一株完整的仙帝药。

    他这辈子最想要的是什么？不就是仙帝药吗？然而，仙帝药虽然就在眼前，可他却知道，这么多强者前去争夺，根本没有他的事情。

    唉！

    李善施懊悔无比，早知如此，他便让父亲带人过来，争抢仙帝药了。

    可就就在李善施无比懊悔之时，一道淡然地声音响起，让李善施愣了。

    “善施，你想要吗？”

    声音响起，李善施愣了，他看向陆长生，眼神之中充满着惊愕。

    “长生师兄，您这是打算帮我取药吗？”

    李善施咽了口唾沫，他硬着头皮问道，如果不是因为关乎到自身的生命，他绝不会这么直接。

    “你想要吗？”

    陆长生却很淡然，注视着仙山，平静无比地询问道。

    “想！”

    李善施本想要矫情一下，但最终他的回答，就只有一个字。

    想！很想！非常想！想到发狂！

    “那就慢慢想。”

    陆长生缓缓开口，随后回过头来，面上挂着淡然笑容，令人如沐春风。

    李善施：“........”

    莫名之间，李善施觉得，长生师兄在他心中的好感，少了一点，虽然还剩下九百九十九万九千九百九十九点，但他依旧有一些难受。

    此时。

    古山当中，杀喊声已经响起了，一株完整的仙帝药，甚至将神族天骄都吸引过去了。

    各种法宝乱飞，各种道术乱射，几百万万修士聚集在一起，恐怖无比。

    好在的是，十万仙山拥有非凡的能力，在远处看不算很大，但实际上真正踏上仙山当中，便会发现，整座仙山极其之大，就算是再来十倍的修士，也能容纳下。

    不过空间大，不影响修士们互相杀戮。

    “都给我滚开！”

    太古天蓬杀到古山当中，他披着战甲，手握一杆方天画戟，仙力滔天，一击之下，周围百里崩碎，一些修士，直接被大戟抹杀，连灰都不剩一点。

    “谁敢阻我。”

    另一处，太阿月耀更是手持一柄仙王剑，横杀一切，向山顶走去。

    神族修士的确凶猛，绝世天骄不愧是绝世天骄，一出场镇压一切，没有人敢与他们撄锋，退避三舍。

    不过古山当中，不仅仅是神族修士厮杀，妖族，人族，甚至有佛门弟子，也在其中厮杀。

    一株完整的仙帝药，可以让佛变成魔，也可以让人变成野兽。

    “凡人窃钩，圣人盗天。”

    陆长生心中缓缓开口，下意识就想到了这句话。

    境界越高的修士，贪念就越恐怖，仙人漠视金银珠宝，是因为根本不在乎，不代表仙人没有贪欲，纵然是高高在上的圣人，说什么无欲无求，其实图谋的东西，更加恐怖。

    是天道，是大道，是超越一切的存在。

    古山当中，喊杀声震天。

    但就在这时，突兀之间，电扇雷霆，剑气纵横，有一些修士，正在登山，只是突兀之间，被雷霆劈死，亦或者是被剑气洞穿元神，横尸遍野。

    “先天大阵！”

    玄武的声音响起，趴在陆长生的肩膀上，之前陆长生正在悟道，他没有打扰，所以回到仙舟休息，如今仙山复苏，他第一时间就出现在了陆长生肩膀上。

    现在看到这种情况，更是不由惊讶万分。

    “先天大阵，极其难以形成，可我看这十万仙山当中，每一座仙山都拥有一座先天大阵，天地孕育而出，可怕无比，越非凡的仙山，大阵就越强，注定要血流成河啊。”

    玄武开口，他显得十分惊讶。

    “自古以来，十万仙山就是如此，不仅仅是修士之间的拼杀，而且还有仙山当中的先天阵法，甚至........”

    说到这里，李善施稍稍显得有一些沉默。

    “甚至什么？你说话能不能别说一半啊？学谁的啊？”

    天机子有一些郁闷，忍不住开口说道。

    “我这不是为了弄点悬念嘛。”李善施有一些尴尬，不过很快他继续说道：“甚至还会出现大量仙兽，这些仙兽与妖兽不同，没有了灵智，是天地精气所孕育而成的仙兽，会拼尽全力守护仙山上的一切，不管你多强，这些仙兽都会扑杀你，不畏死亡。”

    李善施认真说道。

    而就在他话音刚落，刹那间一头头仙兽出现了。

    “是麒麟？”

    “嘶，这是真龙吗？”

    “还有凤凰？”

    一道道声音响起，只因仙山当中，出现了大量类神兽的存在。

    一头墨色麒麟，吞吐着海水，足足有百丈之大，一脚落下，踩死数百位修士。

    一头红色凤凰，吞吐火焰，翅膀展开，遮天盖地，火焰喷出，烧毁万物。

    一条黑色真龙，脚踩五行，盘旋在苍穹之上，一道道雷霆劈杀下去，不知多少修士葬身。

    “这不是神兽，这是仙兽，他们的外形酷似神兽，但只是幻化，千万不要被迷惑，杀！”

    “幻化之物而已，不要畏惧，杀啊！！！！”

    “我们已经来到山腰了，在往上一小段距离，就可以登顶，完整仙帝药，吞服就能成仙帝了，不要怕，杀啊。”

    “采摘仙帝药，今天当弟子，明天当掌门！”

    各种声音响起，百万万修士发狂了一般，冲向山顶，为的就是想要摘取仙帝药。

    啪！

    墨麒麟气吞山河，一脚踩下，又是几百个修士葬身麒麟蹄下。

    吼！

    火凤凰喷吐火焰，紫色的火焰，烧的仙君哇哇直叫，痛苦不堪，那些金仙，真仙，都没来得及叫，就化作灰尘了。

    血液几乎染红了仙山，数百头仙兽出没，猎杀着这些入侵者，一个呼吸就是几千几万条生命终结，但依旧架不住浩浩荡荡的修士大军。

    轰！

    有一位人族修士，手握长枪，爆发出万道仙光，枪出如龙，荡尽八荒，直接将一头墨麒麟打爆，然而麒麟被斩，并没有鲜血，而是大量的先天之精洒落。

    沐浴在许多修士身上，顿时之间，精气神圆满，甚至修为都精进了不少。

    “嘶！这些仙兽，乃是天地精华所凝聚而成，若是斩杀，可以增强修为，省去打坐苦修啊。”

    有修士大吼，瞬间便察觉到这些先天精华有什么作用。

    这话一说，顿时之间，不知道有多少修士激动了，一个个扑向这些仙兽，疯了一般厮杀。

    轰轰轰！

    仙山南面，太古天蓬更是杀的凶猛滔天，手中的黑色方天画戟，横推一切，挥舞之间，大开大合，十几头仙兽直接被他杀爆，让人敬畏，也让人不得不赞叹一声，绝世天骄。

    就如此，时间一点一点过去，足足过了三天三夜，这些仙兽似无穷无尽一般，杀多少出现多少，但足足杀了三天三夜的时间，无数修士也终究来到了顶端，距离真正的山顶，仅仅只有一步之遥了。

    不过仙山当中，也有其他宝物，有不少修士，在后面捡取其他修士的法宝，但也有一部分修士，也在搜索仙山当中其他宝物。

    一棵古树，结出各种晶莹剔透的果实，这是仙圣级的仙果，每一颗都价值一件仙尊法宝，虽然各大天骄都看不上，但天骄有多少？

    所以许多修士并没有做梦，去争抢所谓的仙帝药，而是去争抢这种天骄们都看不上的宝物。

    厮杀无休止，但可以证明的一点就是，仙山当中，的的确确有不少宝物。

    北面仙山。

    随着一棵古树的出现，数以百万的修士疯了一般地去争抢。

    一颗颗仙果被瞬间摘走，出手晚一点点就没了。

    “诸位道友，你们能不能不要这么快啊？留点给我好不好？”

    有修士无奈，他最先看到这棵仙树，还没来得及说话，上面数百枚仙果就没了。

    抢到仙果的修士已经跑了，身后有几十万道光芒，都是在追杀他们的。

    “树叶！树叶！这树叶也值钱，快抢啊。”

    有人出声，看到仙果没了，目光直接盯着树叶，开始争抢。

    轰。

    仅仅只是一个呼吸，七八万片树叶被一抢而空。

    “我丢，道友，你连树叶都不放过？”

    最先发现的修士懵了，树叶都不放过？这群人到底穷到什么程度？穷疯了啊？

    “树枝，这棵仙树的树枝也是宝贝。”

    树叶没了，又有修士出声，认为树枝也是宝贝。

    又是一个呼吸，整棵仙树没了，树枝被无数修士折断哄抢，有人抢到了主干，正被数百万修士追杀。

    “兄弟，你们真的过分了。”

    最先发现仙树的修士彻彻底底懵了，连树枝都不放过了？没必要这么凶吧？

    “土！土！土！培育出这种仙树的土都值钱，大家快挖土啊。”

    声音再次响起，一个呼吸，以仙树为中心点，一里内的土壤都被挖空了足足三十米，如果下面不是石头，估计能更深。

    “一群疯子！”

    那修士气的浑身发抖。

    但下一刻，一道声音响起，让他惊恐万分。

    “人，人，人，这个人第一个发现仙树，他吸了仙树的精气，快，这也是一件宝物。”

    声音响起，数以百万的修士，眼睛绿油油地死盯着他。

    “我丢！你们认真的？”

    下一刻，百万修士冲了过来，现场一片混乱。

    这种情况，发生在仙山的每一处角落。

    十万仙山之外。

    无数修士目瞪口呆地看着这一切，饶是陆长生也不知道该说什么了。

    这的确太恐怖了，这群修士简直如同土匪一般，所到之处，岂有安卵？

    甚至有人带头之后，开始了抢掠模式，管你是不是宝贝，所有的树木都被连根拔走，一块块土壤都被挖走，甚至还有不少修士，扛着铁锹，在挖山。

    原本一座山清水秀的仙山，瞬间变得光秃秃，从头到脚，除了一些有阵法的地方，暂时没人敢碰，大部分地方，都聚集着无数修士，正在伐树，搬山。

    凶残！

    真他喵的凶残。

    此时此刻，陆长生顿时明白了一个道理。

    无论是任何世界，穷人终究是大多数啊。

    而与此同时。

    十几道身影，登上仙山之顶了。

    山顶之上，有一个古老的祭坛，而那株完整仙帝药，正静静地立在祭坛当中。

    “不要与我争抢，否则的话，纵然是族人，我也照打不误！”

    太古天蓬的声音响起，他如一尊魔神一般，毁天灭地，手持方天画戟，霸气无双。

    “宝物，能者得之，你若是想打，我也不怕。”

    太阿月耀的声音响起，他目光死死地注视着这株完整仙帝药，语气坚定无比。

    至于其他几人，虽然没有说话，可目光却死盯着这株仙帝药。

    看这个样子，估计是必争无疑了。

    轰！

    太古天蓬伸出手去，想要直接取走仙帝药，然而一瞬间七八道仙光杀向他。

    他第一个动手，直接成为了众矢之的。

    “给我去死！”

    太古天蓬爆发出真正的实力，万道黑色光芒从他肉身上爆射出来，群星震颤，空间扭曲。

    大战一触即发。

    十几道人影厮杀在了一起，每一位都是绝世天骄，否则的话，也不敢在这里争斗。

    他们的目标，都是仙帝药，寸步不让。

    仙光淹没了这里的一切。

    而暗中也有不少修士，在偷偷潜伏，想要直接窃走。

    到了这个时候，没有人会在乎对方的身份是什么。

    这是不成文的规矩，在十万仙山当中，无论是谁，无论实力境界，无论任何手段，谁得到了宝物，就归谁。

    就算是神族修士，也不能忤逆这个规矩。

    否则的话，谁得到宝贝，就被人追杀，这样绝对不公平。

    所以众人只能争抢，谁打赢了，东西就归谁。

    而此时此刻。

    十万仙山之下。

    李善施注视着这场大乱斗。

    就在这时，熟悉的声音再次响起。

    “善施，这株仙帝药，你真的想要吗？”

    声音响起，李善施不由一愣。

    他看向陆长生。

    神色有一些郁闷。

    然而陆长生的目光却显得有一些认真。

    “想！”

    李善施深吸一口气，随后说出自己内心的话，同时也做好了被陆长生调戏的准备。

    然而就在这时。

    陆长生却淡然一笑，缓缓伸出手来。

    当下仙舟众人有一些愣了。

    不知道陆长生这是要做什么。

    玄武很好奇。

    天机子也很好奇。

    李善施也很好奇。

    伸手做什么？

    药难不成还自己会跑过来吗？

    可就在这时，陆长生的声音缓缓响起。

    “药来。”

    声音响起。

    这一刻。

    仙山当中。

    古老的祭坛震动。

    爆射出亿万仙光，冲破云霄，群星摇晃，异象连连。

    似人参的仙帝药，刹那间化作流星一般，冲向上空。

    无数修士止住了杀戮。

    他们震惊地看着仙帝药，不知道发生了什么事情。

    太古天蓬等人也停止了争斗。

    目光死死地看着这株仙帝药。

    而就在这时。

    绝世无双的，仙帝药缓缓落在了.......陆长生手中。

    刹那间。

    天地寂静。

    安静！

    绝对的安静！

    死一般的安静！

    