    []

    她总是觉得，是席重在保护她，照顾她。

    这孩子，怎么能够那么暖男呢！

    而就在这时，厉少谦和顾柔出现了。

    厉少谦在府邸没有穿着军装，就穿了一件简单的白色衬衫，黑色西裤。

    但因为他人长得好，天生的衣架子。

    即使穿着如此随意，都惊人得好看。

    而顾柔则穿着一件浅色长裙。

    当他们挽手出来时，看起来登对极了。

    而顾柔脸上亦带着浅浅的笑容。

    客厅的灯光落在了顾柔身上，如同给她镀上了一层光圈，她整个人看起来美丽而又高贵。

    看到这样的顾柔，让夏珠愣了下。

    难道真是她多想了。

    顾柔在这里生活得很好？

    “夏珠。”顾柔目光触及到夏珠时，松开了厉少谦的手，她快步向夏珠走来，然后对夏珠伸出了手臂。

    夏珠也伸出双臂。

    两个人抱在了一起。

    她们两个人曾经一起被困光明之国，经历了各种磨难，再加上顾柔也算汝汝的半个母亲，所以两个人之间是有着深厚的情谊。

    “顾柔。”夏珠在顾柔耳边轻轻说道：“你是不是有什么难处，如果有难处，你就用手指抠抠我的腰。”

    顾柔却说道：“夏珠，我在这里很好，你不需要为我担心。”

    说话时，顾柔的眸底闪过了一抹痛意。

    如同蜻蜓点水，很快消失不见。

    她不想连累夏珠。

    厉少谦为人手段太过狠厉。

    她不能够让夏珠有去无回。

    也不能够因为她，让夏珠一家本幸福的生活受到干扰。

    她已经深陷泥潭，何必再拉上别人！

    这边，顾柔松开了夏珠。

    她笑着说道：“夏珠，你怎么来了？”

    厉少谦在这里，夏珠当然不可能将内心真相想法说出来。

    她就笑了一声：“在帝城呆久了，想出来走走，顺便来看看你，看你在南国过得怎么样。”

    “我过得很好。”顾柔说道：“在南国的生活我很习惯，夏珠，你不用担心。”

    “是吗？”夏珠干笑了一声，同时目光瞥了一眼厉少谦。

    只见厉少谦已经坐在了沙发上，手臂懒懒散散靠在一旁，脸上带着似笑非笑。

    而席重也坐在沙发上。

    他的身子绷紧，眼神防备而又警惕。

    席重是在防备厉少谦。

    他担心厉少谦会随时突然发难，所以做好准备。

    “是。”顾柔笑：“南国的生活非常好，所以我以后不打算回帝城了，以后就一直在这边生活下去。”

    “你不想汝汝吗？”夏珠忽然冷不丁来了一句：“顾柔，汝汝很想你。”

    虽然顾柔表现得并没有任何难处，

    她就是心甘情愿留在这南国的。

    但夏珠心里还是不能够完全放心。

    听到汝汝，顾柔的神色闪过了一抹恍惚。

    但在余光触及到厉少谦后，顾柔眼中的恍惚消散了。

    她看到了，厉少谦眼中的笑意。

    那笑意，凉飕飕。

    这让她后背忽然冒出了一层冷汗。

    这是厉少谦的府邸，重兵把守，每个人都是荷枪实弹！

    如厉少谦要对夏珠和席重动手，他们逃不了。

