    他才是那个始作俑者，他连关心的资格都没有，起码今晚是如此。

    戚嵘就这样站在床头出神怔怔想着，周身空气都异常静谧，夜晚时间总是在不经意间流逝，他不知道自己站了多久，双腿有些麻木的时候被连皎的咳嗽声打断。

    “咳咳……咳……”微弱的声音从病床上传来。

    低头寻声看去，原本双眸紧闭的人此时已经微微睁开了眼，他刚才出神的厉害，竟是没有察觉到。

    “醒了？”戚嵘俯身凑近，眉头紧锁着轻声问她，“哪里不舒服？”

    连皎刚刚醒来，看着眼前这张熟悉的面容，意识还有些跟不上，一度以为自己是在做梦，迷迷糊糊的开口，“阿、阿嵘？”

    “是我，是不是喉咙痛？”

    “嗯。”连皎越过他看向周围的一切，因为平躺着的缘故，视线有些受限，“我、我这是在哪儿？”

    “你晕倒了，现在在医院。”

    经他提醒，连皎终于记起了事情的前因，她最后的意识停留在自己的怒吼和他无情冷静的推脱上，哪怕现在回想，她依旧心如刀割。

    他能给她的就只有亲情。

    这句话像是刻在了她的脑子里，稍微想一下就浑身发冷。

    戚嵘看着她慢慢暗淡下去的容颜就知道，她一定是想到了之前在公寓的争吵，一时间，两人都沉默了。

    可到底顾及她的身体状况，戚嵘还是先开口缓和了气氛，“身体做了检查，你的鼻腔内部有出血，现在已经止住了，其他的暂时没有大碍，不用太过担心。”

    连皎收回视线，落在自己的胸口处，“对不起，又让你担心了。”

    戚嵘抿唇，不想再因为这些事情跟她争执，只是淡淡道，“不说这些，先安心把身体养好。”

    只是这样的态度落在连皎的眼里，又何尝不是一种拒绝？

    可一想到之前的争吵，她忽然也没了信心，这样的逼迫对戚嵘来说已经不管用了，只会引起他对自己的厌恶和躲避。

    想明白这点，她也没有像是之前一样咄咄逼人，缓和了情绪道，“嗯，我想继续睡一会，你可以陪着我吗？”

    她可以不要名分，不要一切，但是她一定会想尽办法让这个男人留在自己的身边。

    “睡吧，我不走。”

    听到他的回答之后，连皎这才放下心来，缓缓闭上眼睛继续睡去。

    深夜无声，一个拖着疲累的病体享受这片刻的温存，一个归心似箭却不得不守在床边。

    长夜漫漫，对于醒着的人来说，成了最大的折磨。

    ——

    第二天早上，医生六点便过来采集连皎的各项身体指标，戚嵘几乎一整夜都没睡着，眼睛底下有一圈淡青色的黑眼圈。

    他自己不在意，慕白看了却于心不忍，热了一盒牛奶给他，“喝点，补充一点体力。”

    戚嵘接过来，顺势就要放在旁边的桌子上，只是还没等他放下，慕白已经抬手阻拦，“哎！你现在趁热就喝了，你现在着急也没用，就算出院也得等下午了，总不能今儿也一天不吃饭吧？”

    见他不肯行动，慕白索性将吸管插进奶盒放到他嘴边，“快喝了，喝了……”

    相比起来心烦，戚嵘更不想听到他的啰嗦，索性一口将那盒奶喝完，扬手扔进了垃圾桶里。

    慕白心里终于舒坦了点，从其他医生手里接过测量指标，仔细看了一番，“身体没事，吃完早饭我再让人过来测一下，中午稳定了，下午就可以出院。”

    戚嵘点头表示明白，慕白这才带着几人离开了病房。

    另一边，季溏心昨晚失眠到深夜两点多才睡着，人生二十年，从来不知道自己竟然是会被影响到失眠。

    之前她的生活充满了工作和学习的压力，根本就没有时间去胡思乱想，更别说是失眠了，几乎沾枕就着。

    七点半准时起床，冲了个热水澡她换好衣服下楼。

    刘婶做好早饭摆在桌上，只不过她却提不起胃口，“刘婶，别弄了，我不吃了。”

    “不吃了？”刘婶皱起眉头，“那怎么行，早饭不吃胃里会不舒服的。”

    “没事。”季溏心恹恹的摇了摇头，“我吃不下去。”

    别说是胃了，她现在浑身上下就没有一个舒服的地方。

    刘婶还想劝说两句，无奈季溏心根本没停，从门口换下鞋子便出了门。

    黑色奔驰停在院子门口，戚嵘不在，司机倒不会缺席，风雨无阻的接送她上下学。

    坐进车子后座，季溏心试图调整自己的心态做点其他事情分散注意力，可是当她的视线一触及到手机，就会忍不住想起昨晚的电话。

    越想，心里就越不舒服。

    算了，她就是不高兴，不开心，随他怎么样，她都不要搭理了。

    于是，车子停在学校附近的时候，季溏心朝司机吩咐了句，“李叔，下午不用来接我了，我住学校。”

    “住学校？”李叔有点意外，“明天就是周末了，季小姐不回家吗？”

    “不回了。”

    “可是先生之前吩咐过，周末务必要将季小姐接回家，这……”

    “没事，最近先生也忙，他没时间管我，你不必担心。”说完，季溏心直接拿起书包拉开了车门，“我走了李叔，拜拜~”

    ‘砰’的一声车门关上，看着走远的背影，李叔思忖再三还是打给了戚嵘，“戚总，季小姐刚刚下车，说是今天下午不用来学校接她了，要住学校，您看这……”

    彼时，戚嵘正在医院走廊处理手机上传来的文件，被电话打断，他本已经不悦，听到这样的消息更是眉头紧锁，阻拦的话到了嘴边，只差一点点就要脱口而出。

    视线流转瞥见房门，想到病房里的人，终究只是沉沉应了句，“随她。”

    两个字说完，看似潇洒的挂断电话，只是将页面重新调整到邮箱时，看着上面密密麻麻的合约却有些入不了眼。

    他烦躁的将手机装回口袋，走到吸烟室点了一根烟叼在嘴边。

    白色烟雾升起，迷离的飘在眼前，男人狭长的黑眸微微眯起几分。

    不回家？

    还是司机转达？

    胆子是肥了。

