    “不！”

    感受着背后浩瀚的力量，杀机直接刺破肌体贯穿了血骨，空心柳眼中透发着惊恐，早已经是受到重创的他，遇到了萧晨超越巅峰状态的一击，此刻只剩下了惊恐！

    如神岳的拳头直接将他遮盖在了恐怖的暗影之下，恐怖的力量完全充斥了周围，如同巨龙龙爪撞击的蝼蚁！

    轰！

    没有血光显化，然而惊世的碰撞，却是让空心柳倒飞出去，狂暴的力量直接透体而入，渗入四肢百骸。

    噗！

    几乎是刹那间，一股逆血从其嘴中突出，血散长空，整个身子根本止不住，向着远方席卷而去。

    看似完好无损的身体，实则力量早已经贯穿全身每一寸血骨，哪怕是有着古老的传承，强悍的体魄也难以支撑的住。

    逃！逃！逃！

    见到空心柳如同蝼蚁一般击飞，青丘御夷哪里还敢停息片刻，顿时化为一道流光撞破了星空，欲要遁入洞虚世界之中！

    “走得了吗！”

    杀机充斥星空，萧晨大吼一声，在人族气运的加持之下，双眸如闪电直接洞穿了星空深处，青丘御夷遁走之路一览无余！

    轰！轰！轰！

    神拳如流光，不断的洞穿虚空，如同惊世的虹霞，破开了星空，直接向着青丘御夷的方向激荡而去。

    浩瀚的星空直接被打爆，无论是星辰，陨石，还是其他星空中绚丽的星云，全部被笼罩在了萧晨的拳风之下，根本就是无差别攻击。

    星空完全被打爆，从萧晨身前一直蔓延到千万里之外，紫电银龙笼罩大片星空，诸天神光炸开，漫天的火焰升腾，顿时卷起了无比狂暴的空间风暴！

    更甚者，有的地方化为苍白的空间壁障，一点点漆黑在苍白处显化而出，这是时空黑洞，恐怖之极的吞噬之力彻底搅乱了星空！

    原本想要遁入洞虚世界的青丘御夷，直接被狂暴的空间给挤了出来，他周围千万里星空已经陷入了混乱，现在遁入洞虚，就是找死，遇到时空黑洞就算是他也要折戟沉沙！

    “萧晨，你欺人太甚！”无尽的怒吼从狂暴中传来，透发着一抹怨恨！

    “欺你又如何！”然而萧晨冷哼，大手撞破了星空，直接向着混乱之处抓下！

    “不！”面对袭来的巨掌，青丘御夷想到先前碾骨断髓的恐怖，眼中大吼，然而巨大手掌将他已经禁锢。

    “山墨快来救我！”突兀的，他猛地朝着星空一方大呼，在那里属于他中土青丘圣子的帝师连山墨向着他望来！

    然而结果却是让他无比的失望，连山墨面色波澜不惊，对于青丘御夷的受到的折磨视而不见一般，没有丝毫的神色波动，立在星空之上，如同一座石雕，气机已然降到了最低。

    若不是青丘御夷这一声呼喊，周围观战的人族武者早已经将其忘记！

    不仅仅是他，空心柳座下的帝师子非鱼，同样是化为了石雕，立在虚空，没有丝毫的动弹！

    这样一直防备着两人的紫龙圣子，眼中有些不解！

    注定的失望之后，萧晨大手抓下，战骨碎裂的声音随之响起，巨手不断的揉捻之下，青丘御夷的面色整个变了模样。

    与此同时，萧晨的另外一只大手，向着远方再次抓下，顿时诸天神力凝聚的巨掌，很快隔着遥远星空，一把将重创匍匐的空心柳抓起！

    咔嚓！

    下一刻，一道血骨碰撞碎裂的声音响起，顿时周围所有人都呆住了。

    萧晨两只分别抓着中土圣子巨手，双掌向着中间汇聚，顿时青丘御夷和空心柳的两人血骨直接碰撞到了一起！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    萧晨就如同没有停息似的，这样抓着两人不断的相撞，足足过去了数十息，这一刻，手中的两人早已经是面目全非，血骨潺潺！

    咳！咳！咳！

    浑身被血色包裹，青丘御夷嘴角不断的咳血，眼中有着惊恐。

    “萧晨，你枉为人族，如此虐待我等，我可是人族圣子，人族圣……”

    咔擦！

    然而青丘御夷的话语还没有说完，顿时又是碰撞之声响起，断裂的血骨再次遭受摧残！

    “你！”嘴角不断的喷血，甚至有些破碎的内脏碎片不断的顺着鲜血流出，被死死地束缚的青丘御夷根本无法动弹，唯有一双眸子，死死地盯着萧晨。

    “你不是要囚禁我，剥夺潜龙气运吗，还要大发慈悲待潜龙气运剥离留我一条性命吗，我就成全你！”

    下一刻，萧晨横跨虚空，向着远方一颗巨大的陨石落下，太昊圣子，拓圣子，紫龙圣子三人同样是落向陨石！

    噗噗！

    落到陨石上的萧晨化为了本体模样，直接将两位中土圣子抛到了陨石上面，不过他落到陨石上的刹那，紫龙圣子和拓圣子猛地一颤，感觉一股狂暴的极致的血色杀伐迎面扑来！

    “拓兄，这般处置可满意？”

    “好！”拓圣子虽然已经跌落圣子之位，但是此刻萧晨三位并没有丝毫的怠慢！

    这时，远方有着两道流光，向着萧晨几人暂时栖身的陨石而来，正是两位帝师！

    “你们想要救他们！”拓圣子眼中再起杀机，同样的萧晨三人也是看向了到来的帝师连山墨和子非鱼！

    两位帝师身影单薄，没有丝毫的气势。

    “不!”空心柳座下帝师子非鱼轻轻摇了摇头，他的眼中似乎失去了光彩。

    噗！

    下一刻，子非鱼嘴角直接喷出鲜血，殷红渲染了一片星空，单薄的身子剧烈的颤动，被一旁的连山墨扶住！

    什么！

    面对这突如其来的场景，哪怕是萧晨几人都感到有些难以反应过来，子非鱼竟然自裁了！

    他震碎了自己的魂，自斩了自己命力！

    “非鱼！”原本早已经摊到在地如同肉泥的中土圣子空心柳，嘴角大口吐着鲜血，惊呼道！

    “柳圣子乃是我的尊主，历代文王宫帝师随圣子踏人皇位，荣耀诸天，自然是一体，圣子有罪，随身帝师同待之，今日我子非鱼折辱文王先祖，更是没有及时劝阻尊主不敬人皇的举动，有罪！”

    “不，这不是你的错，今日之事皆是我所决断，跟你无关！”空心柳大呼。

    “圣子和帝师本就是一体，圣子错，帝师自然错，圣子罪，帝师亦有罪，唯有一死来赎……”话语没有说完，属于帝师子非鱼的魂整个溃散在星空之中！

    轻轻将子非鱼放置在星空，连山墨眸光中带着一抹悲怆，嘴角涌动，出声说道：“先前非鱼与我并未有跟随两位圣子，而是处于柳圣子所开辟的空间之中，对于诸位圣子大战异族确实不知，否则作为帝师必然会阻止，根本不会发生……”

    说完这一切，连山墨朝着已经摊到在地的青丘御夷微微示意，而后起身抱起子非鱼的尸身，朝着无尽星空深处的方向而去！

    “今日之事，若不是我两人贪图安逸，进入空间躲避天堑鸿沟中的空间断层，根本不会是这个样子，然而大错已经铸成！”

    “人皇之路不容任何人玷污，文王宫荣耀亦不能抹黑，正如非鱼所言，圣子帝师本为一体，荣辱与共，青丘圣子的罪，我连山墨来帮他赎，对于人皇之路和文王宫的玷污，我连山墨会用血来洗刷！”

    就这样萧晨几人看着连山墨抱着子非鱼消失在了星空深处！

    ……

    星空之上的事情，让人唏嘘，萧晨封禁了两大中土圣子，他们所犯下的错，自然是需要付出代价，不过来自文王宫的两位帝师，却是让他感到一种触动！

    拓圣子自散气运潜龙分润给了他们三人，自然不再是东荒人族圣子，而萧晨也没有藏着掖着，将封禁了两位圣子，分别让紫龙圣子和太昊圣子，从其两人身上各自剥离了四分之一气运！

    加上他剥离的四分之一，两位圣子每一人身上就只剩下了四分之一的气运，不过短时间内没有办法再剥离了，萧晨将他们封禁在小世界豢养了起来，等待下一次的气运剥离！

    先是战异族各强者，又是斗两大中土圣子，踏可以说早已经筋疲力竭，四人没有离开地鸿城，而是在地鸿城中心的东皇宫分殿开始闭关疗伤！

    然而地鸿城之上的星空大战，短短几日却是让诸天震荡。

    东荒四大圣子联手抵御诸天百族强者入侵，浴血星空，最终连斩异族数尊，剥离其族群气运！

    东荒拓圣子自散气运潜龙，跌落圣之位，东荒太昊圣子传闻乃是太昊人皇转世，星空震杀骨族强者，东荒禁忌圣子连斩数尊异族强者，击败圣族光明神！

    当然最为让人揪心的就是两位中土圣子跨界了邀战，却是遇异族不战，被东荒禁忌圣子以一敌二，以一种极为狂暴的方式击败，身子差点都被打爆！

    不过这些都不是萧晨所关心的，半个月之后，诸天之上一道消息传到了地鸿城！

    东荒星空深处百族一座监视人界的暗堡，突如其来受到人族大帝级强者攻击，人族强者血战一天一夜，厮杀千万里星空被异族强者团团包围，直到力竭自爆帝躯，将百族构筑了数万年的暗堡彻底毁灭！

    ps 今天没更了！