    “恭喜君侯！”

    尚冠里西安侯府里，也是一片欢天喜地，他们的主母终于顺产诞下了一位小君侯，大家都很高兴。

    主母有孕时脾气不大好，仆从犯了过错就让其去举靶，令婢女持去了箭头的弓矢射之，总有些射到身上，别提多丢人了。

    而婢女们心里也苦，主母动不动就让她们纵马驰骋，刚开始时还挺新鲜，但第二天胳膊疼腿更疼，如今终于诞下小君侯，应该不会再折腾她们了罢？

    而西安侯也特别激动，亲自出来给众人分发赏钱，一人多领一个月薪水，皆大欢喜。

    等再进寝室内，瑶光仍躺在榻上，哪怕是女汉子，产后也虚弱无比，正偏过头去看傅姆清洗完毕，轻轻放在她身边的婴孩。

    任弘走过去，轻轻抱起襁褓中的婴儿，让她看个清楚。

    “真丑。”

    瑶光嘴上说着婴孩皱巴巴的丑死了，手却很想去摸一摸，又怕自己这能开强弓抡长剑的手弄疼了孩子稚嫩的皮肤，终究不敢下手，还是任弘握住她的掌，放在襁褓上，感受小生命的悸动，夫妻二人都觉得特好玩。

    瑶光想起一事来：“良人，方才平君说，今天可是皇帝登基大典，良人真不去么？”

    “不就是皇帝即位么。”任弘却不以为然，殷勤地帮瑶光擦额头上遗留的汗珠：

    “哪有你和孩儿重要。”

    这话瑶光爱听，她本来每天喝着任弘亲自下厨做的鸡汤，一边拍着肚子恨恨道：“这小畜生让我上不得马开不了弓，等生下他后，便立刻去乌孙！”

    可这会生完孩子，却感觉心里空空的少了点什么，再看那婴儿，虽是皱巴巴眼睛都睁不开的丑样，却让她格外怜惜。

    任弘在旁伺候瑶光给孩子喂了第一次母乳，别看这小家伙眼睛不睁，吮得可比他用力多了。

    少顷，母子两个都睡着了，任弘留下傅姆和三五个婢女盯着照看，自己则出门而来，合上门时又回头看了眼妻儿——他今晚恐怕会蹑手蹑脚过去看个十次八次才安心。

    原来这就是初为人父的感觉啊，只是这一瞬间，很多想法就骤然不同了。

    而任弘更有种欣慰，他在这世上，不再孤单了。

    因为那孩子和他一样，都是本不该出现在这世上的生命。

    夏丁卯也正在任氏有后激动不已，拉着任弘到单独设了个屋子的家庙里，将新生儿的脐带烧了献祭，以告慰老任安的在天之灵。

    不多时，因为许平君投桃报李过来帮忙，故而最先知道消息的刘病已就登门了祝贺了。

    进门见到任弘满脸笑意，刘病已忍俊不禁：“西安侯果然也是凡人，这高兴劲头，与我最初得女时一模一样。”

    任弘哈哈一笑，请刘病已就坐，被问起孩子取了什么名时道：“夏翁说，三岁前最好别取大名，只取了乳名，就叫驹儿。”

    在大汉，在长安，新生儿三岁前夭折的概率极高，十有二三是长不大的，纵是皇室也不例外，故多取贱名，好让管控生死的司命注意不到。

    这也是任弘绝不想娶娇弱女子的原因，他在敦煌时，几乎家家都会有孩童病逝，用小棺盛着，或者直接草席一裹埋了，若是头胎可能还有坟冢，慢慢的也就习惯，旧儿才葬数月，新儿已在腹中——极高的死亡率，只能用频繁的生育来抗衡。

    时人习以为常，任弘这被现代医疗体系宠溺大的脆弱心灵，却不愿承受丧子之痛，只希望任驹儿能从瑶光那，遗传到强壮的身体。

    任弘高兴，与刘病已喝了点酒，这位皇曾孙还是没忍住，问道：“我听说今日是新皇登记大典，西安侯竟没有入宫去观礼。”

    任弘大言不惭：“国事重要，家事也重要，礼记有言，古之欲明明德于天下者，先治其国。欲治其国者，先齐其家。欲齐其家者，先修其身。”

    “家不能齐，焉谈治国？”

    刘病已倒是颔首：“此言有理。”

    只是心里又有些酸楚了，任弘文能附众，武能威敌，非但为官吏治国，往后作为三公宰辅之臣，使天下太平也是可能的。

    至于他这皇曾孙，就只能停在修身齐家的程度了，刘病已作为皇室为数不多在长安的近亲，此番本也该被宗正召进宫去观礼的，可谁让即位的是昌邑王呢？

    孝武晚年，卫李不两立，巫蛊之祸后，李广利和昌邑哀王没少落井下石，虽然笑道最后的是刘弗陵

    先帝大度贤明，有容人之量，可如今登基的是李夫人的孙子，昌邑哀王的儿子，对他这个卫太子孽孙，又会如何处置呢？

    前几日，掖庭令张贺病笃，刘病已去探望时，老张贺看向他的眼神忧心忡忡的。

    往最坏考虑，恐怕连齐家修身的安定生活都随时可能被剥夺。

    所以刘病已很想知道，新天子是个怎样的人，只是任弘口风紧，打听不到什么，只想起听到的传言，说西安侯一路上与新帝及藩邸起了冲突。

    “能与贤良之臣冲突，大概是个暴戾昏庸之君吧。”刘病已对昌邑王一系的刘贺可没好感。

    可为何任弘脸上丝毫不慌，甚至敢翘了刘贺的登基大典呢？

    “西安侯说，他少时也在郡邸狱里关过数月，与我算是未曾谋面的狱友，如今过了二十年，吾等都有了家室，可再不能回去了。”

    刘病已摇摇头，未敢深问，他不是等死之人，只谋划着若事情到了最糟的程度，就带着妻女跑路，至于方向……逃往西域？或可约上西安侯一起。

    等他前脚刚走，任弘又去看了两遍孩子和老婆，杨恽也来贺喜了，还顺便告诉任弘今日的场面。

    “皇帝登基后第一件事是大赦天下，赐民爵一级，每百户彘两头酒十斤，酺五日。”

    任弘颔首，这是汉朝新帝继位的正常操作，给天下人发发福利。

    “然后是封赏，大将军光益两千户，田广明益一千户，宗正刘德、光禄大夫丙吉、大鸿胪便乐成拜关内侯，奉车都尉金赏益五百户。”

    这食邑来得真容易啊，但不是重点，任弘等了半天没听到下文：“没了？”

    “没了……”

    “噗哈哈哈。”

    任弘忍不下去了，直接笑了出来，却不是笑上面没自己名字。

    杨恽也满脸的不可思议：“我本以为这位天子只是年少无知，现在才发觉，是真的蠢笨愚钝，让他做天子，简直是逼彘上树。”

    原本的历史上，刘贺做了皇帝后，估计都没这些封赏，大概是沿途受了任弘刺激，听了龚遂的献策照做的。

    可龚遂万万没想到，这孩子必须手把手教，你少说一句，他就当不用做，龚遂被廷尉带走，即便大赦也没那么快回到刘贺身边，温室殿中再无精明之人提醒，导致刘贺竟做出这蠢出天际的封赏！

    “迎立昌邑，是中朝的集体决策，派人前往东方，三公及二千石九卿皆有参与，都在等着新皇封赏，他居然只赏自己看得见的六个人？”

    霍光和霍光的亲信，可不一定会领情，至于非霍光嫡系的张安世、韩增，虽然畏惧大将军，但也隐隐有所制衡，本来是可争取的。刘贺这操作，恐怕让他们，以及朝中还在观望的所有人大失所望啊。

    外藩入朝该如何封赏，这是一道考题，一百分的答卷，在任弘、杨恽这些日子读了无数遍的《孝文本纪》里。

    即位当夜，刘恒立即大赦天下，赐爵赐酒，先拉拢一把民心，这不必说。其后立即对诛吕功臣进行封赏，安定了他们的心；随后恢复被吕后贬斥的刘姓王爵位封地，获取宗室支持，制衡功勋列侯；期间还封赏了跟随自己进京即位的六位亲信；最后刘恒还没忘记那些跟随父亲刘邦打天下的老臣们，又将他们封赏了一遍，再次收割了一遍开国老臣的忠心。

    面面俱到，没有一点遗漏，跟刘贺这封赏不均引发怨望矛盾天壤之别。

    皇帝是一种职业，政治是门精细活，当然不是每个人都如汉文帝那般天纵奇才。但不懂要问，这时候就需要有见识的能臣辅佐，不会要学，宁可闭嘴几个月甚至一年观察，装出高深莫测的样子，也莫要刚拿到玉玺，就一通乱操作。

    群臣都是人精，内行外行，新人老手，一件小事就能看出来。

    刘贺这就是典型的画虎不成反类犬啊，霍光故意将大赦、封赏的权力放给他，这位新天子就立刻显形了。

    “还有一事。”

    杨恽笑完后道：“道远与我都参与了迎立，却没得到封赏，曾堵门索要大奴善的郎卫们亦然。”

    任弘只想捂脸，虽然当初带着郎卫们“秉公执法”时他就有预谋，但也没想到，刘贺真的往坑里跳。

    这下连宫廷政变最需要的郎官郎卫系统也看清楚他了，得罪整个未央宫官场，真的只需要短短半天时间，也是奇才。

    长安的官僚们嗅觉极其灵敏，最擅长的就是看人下菜，没事还好，都笑脸逢迎，口称万岁。可一旦遇事，刘贺会发现，这群人会立刻弃他而去，从入宫第一天起，他就成了真正的孤家寡人。

    这让任弘又好笑又无奈，心里竟有种欺负小学生的罪恶感。

    杨恽又道：“此外，在大赦和封赏颁布后，更有昔日昌邑国谒者千秋，被新皇带进宫封为侍中，上奏疏弹劾你缺席大典，是大不敬，应该交由廷尉治罪！”

    任弘遇上妻子生产，顺水推舟故意露个破绽，那安乐果然发现并咬上来了。

    “疏入丞相府，我家大人看见了，出示给我，特来知会道远一声。”

    你看，有刘贺和他身边的人做比较，连任弘一向瞧不上的杨敞，都立刻成了有大智慧的人。

    老杨虽然胆小可还算精明，这人情，不卖白不卖啊。

    见任弘依然笑吟吟的，杨恽故意道：“道远三番两次触犯天子，就不慌么？”

    “慌，当然慌。”

    任弘有恃无恐，举起酒樽晃悠着：“我现在，心里格外替陛下和安乐发慌！”

