    第120章 -教学局，二级抓中！

    “下一场不用禁野核的，只要我们先选酒桶就好了……”

    Pyosik刚说完，麦哥就懂了。

    “你是说他会用皇子？？？”

    DRX众人都是恍然大悟，新人，毕竟是新人！

    敢操作，想秀，这都是很正常的事情。

    而新人的弱点，一般来说，就是英雄池不深，心态不稳，容易上头。

    简单来说，不气盛叫什么年轻人？？

    第二场比赛，他们是有着选边的权利的！

    只要让他们拿到蓝色方，先抢到酒桶的话，很有可能IG就会拿皇子！

    教学局！

    这样的挑衅，你敢接么？

    “可是……如果对面不接怎么办？”

    Chovy说完，其他人都是愣了愣……

    对面不接，让对面选到什么男枪豹女，他们岂不是稳输一把？

    “还是禁掉吧，IG其他人……威胁没有这么大！”

    Deft叹了口气，他上一场被酒桶搞的，那真的是欲仙欲死。

    你根本想不到这个酒桶会从什么时候过来，然后一个空E吓唬你一下。

    整场比赛下来，这个酒桶就突出一个字。

    “狂！”

    就好像是根本不怕死的那种！

    一个大招丢过来，交闪现担心他预判，不交闪现直接被炸个半死……

    要不是Pyosik想着拿酒桶，他真的想申请一下把酒桶禁掉了。

    ……

    “观众朋友们大家好，欢迎回来我们的比赛现场，现在要进行的是IG和DRX战队的第二场比赛了，目前IG以一比零暂时领先。

    我觉得这个比赛吧，最重要的一点，还是DRX能不能限制住Collector。

    最起码线上是不能选择那种纯抗压挨揍的英雄的，就算是保证不了线权，也得能够保证野区不被入侵。

    可是上一场比赛的时候，这个酒桶真的是给我们大家一个很深的感触。

    世界赛打了这么久，Collector他其实也在进步！

    而且这种进步，不是说从对手身上学习到什么东西，而是在学习我们LPL的前辈的打法……”

    娃娃说到这里的时候，整个人都是笑了起来。

    上一场比赛，真的是要素拉满！

    各种有趣的名梗都有着亮场，而这一场比赛，还不知道会有什么有趣的事情呢。

    “确实，之前Collector表现出来的，除了入侵野区和意识之外，最多也就是一手抢龙绝技了。

    而上一场，Collector表现出来的，无论是对视野的精准控制，还是反蹲意识，全部都做的非常的好！”

    米勒也是非常的开心，LPL每年都有着国产打野扛旗，不管是S7的康帝香锅，还是S8的宁王，S9的小天。

    到现在，S10能够有着这种表现的，真的就只剩下了陈歌一个人了。

    “双方的选手已经入场，这一场是DRX蓝色方，拥有着先Ban先选的权利，我们可以预测一下，看看会不会禁掉Collector上一场表现非常亮眼的酒桶。”

    Rita美目流转，看到了陈歌的时候也是眉眼弯弯，心情极好。

    场上，麦哥的表情也是非常的凝重，而克里斯就不这样了，一路上和IG众人有说有笑，显得胸有成竹。

    “我们可以看到，IG的队员们也是非常的开心啊，自信十足！其实我看IG的表现，还是挺意外的。

    因为世界赛以来，不管是面对什么样的对手，IG都很少说是BP会吃亏啊，会被套路这种。

    克里斯教练作为我们LPL的老牌教练，水平还是有的。”

    米勒非常地感慨，而Rita则是强忍着笑意。

    别人不知道，她还不知道么？

    IG的BP，压根不是克里斯在做啊！

    既然不用做BP，那么他当然显得胸有成竹了。

    不过，就算是其他战队，BP也是选手和教练一起去商量的，毕竟群策群力嘛。

    但是历来LPL的BP遇到LCK，吃亏才是常态。

    就像当初Uzi说的那样，这阵容看着就不知道怎么赢，纯靠个人能力在打……

    整个LPL的本土教练，能和LCK在BP上一较高下的，好像就只有阿布了。

    其余的无论是老牌的克里斯，风哥，还是新上来的白色月牙，以及退役选手转型的Tabe，脚神，麦子尖，U神，龙哥，茂凯，明哲，都是不太行的。

    DRX的前三手，分别禁掉了男枪，豹女，千珏。

    而IG则是禁掉了卢锡安，女警，卡牌。

    “双方的Ban人还是一如既往地有针对性，DRX依旧选择了针对Collector的野核英雄，但是IG很明显更为忌惮Chovy的带节奏能力。

    不管是卢锡安还是卡牌，前期配合打野的能力都是非常的强，DRX第一手，唔，要出打野么？

    酒桶？？不是吧？？”

    米勒眼睛忽然瞪大，场上，DRX在选了一圈打野英雄之后，突然锁下了酒桶！

    而且，是没有丝毫犹豫的秒锁！

    酒桶亮起的一瞬，直接就确定了下来！（不会有人和我杠秒锁的含义吧？懂就好。）

    “Word天，DRX真的锁下了酒桶，这一手选择其实是很容易理解的，毕竟对于Pyosik来说，酒桶这个英雄本来就是他的招牌嘛！

    但是上一场Collector在用酒桶打出了非常完美的表现之后，这一场酒桶多少就有些问题了。”

    娃娃也是耸了耸肩，某些事情，在特定的时候做出来，就会显得异常的激烈。

    “IG会选择什么英雄来应对Pyosik的酒桶呢？皇子？？？不会吧？？真的锁了？？”

    场上，几乎没有丝毫的犹豫，在选人开始的一瞬间，IG就直接锁定了EZ和皇子！

    秒锁！

    “教学局！！”

    “燥起来了！！”

    “IG冲啊！！！”

    “C酱真的要发威了！！！”

    “酒桶打皇子，皇子打酒桶，这一场如果再Carry了，那怎么说？？？”

    “当然是ID康特，IG牛批啦！！！”

    ……

    直播间和现场的观众，也是很快激动了起来。

    本来上一场的比赛结束以后，所有人都觉得今天的比赛没有悬念了。

    IG对上DRX，是必赢的！

    但是仅仅过了十几分钟，DRX就整出了一手教学局！

    “对面是真的敢啊！我感觉就是故意骗我们拿皇子。”

    对于DRX的挑衅，泡芙也是非常的不满。

    听到泡芙这么说，陈歌不由得笑笑。

    “我知道他们是这么想的，可是，那又怎么样呢？”

    IG众人包括克里斯，都是愣了愣。

    是啊，那又怎么样呢？

    且不说在剩下的英雄里面，只有着莉莉娅这种英雄，和皇子的优先级也没差了多少。

    更何况，他们这一场，还是需要一个前中期做事的打野的。

    DRX二三手，直接拿下了下路的烬和潘森。

    Keria作为LCK三大辅助之一，游走能力同样不差。

    而IG第三手，则是选下了猫咪。

    作为一个挂件英雄，又不用开团，宝蓝一直觉得这是他的本命英雄。

    只要队友不死，他就不会遭受苦难……

    这种英雄，实在是太适合他了！

    “猫咪！EZ加猫，这种组合在夏季赛的时候还是非常常见的。

    不过世界赛的话，这应该还是第一次吧？”

    娃娃转过头看向了米勒，他有些记不太清楚了。

    “是的，这次世界赛还没有选过这样的组合。

    因为辅助现在更多的是看重他开团的功能性，在做出石像鬼石板甲之后也可以充当一个前排嘛。

    猫咪这个英雄，还是比较吃队友的，劣势比较无力。”

    米勒说完，直播间的弹幕都笑疯了。

    猫咪需要大腿，这谁不知道？

    整个LPL，还有比C皇更粗的大腿么？

    就算是周姐上去，都能混一个不错的战绩好吧？

    后两轮Ban人之后，IG也是选出了自己的第四手英雄。

    加里奥！

    Rookie的加里奥，还是用的不错的，和皇子也能够打出很不错的配合。

    “加里奥，不知道Chovy会怎么选，配合酒桶的中单，还是不好选……塞拉斯？塞拉斯可以，没有卡牌，这一手还是能够跟得上加里奥支援速度的。”

    米勒说着，就看到了场上DRX亮起了一手塞拉斯……

    “额……这个，单线上来说倒是不怎么样，支援倒是不错！”

    而最后一手选下的时候，DRX整体阵容就很直观了。

    暮光之眼，慎！

    俗称大腰子的英雄，用来给多兰壮胆。

    IG的最后一手，则是锁下了杰斯。

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG红色方：

    上单Theshy：杰斯

    打野Coollector：皇子

    中单Rookie：加里奥

    下路Puff：EZ

    辅助Baolan：猫咪

    DRX蓝色方：

    上单Doran：慎

    打野Pyosik：酒桶

    中单Chovy：塞拉斯

    下路Deft：烬

    辅助Keria：潘森。”

    “这个阵容选下来的话，感觉这边DRX打法有变化了啊！有着塞拉斯在，前中期的作战能力有着很大的进步，就算是到了后期，这个阵容也不会差到哪里去。”

    “是啊，IG反倒是选择了另外的一套体系，皇子加里奥体系在去年还是很猛的，今年倒是不怎么多见。

    配上EZ和杰斯的双Poke，完整的一套中前期阵容。

    尤其是等到EZ和杰斯的双魔切成型，阵容就会达到一个巅峰！

    打团也是非常不错的，就看皇子能不能开好团了，前中期的碰撞是少不了的。”

    米勒简单的介绍了一下双方的阵容，现场的观众们也是似懂非懂。

    不过当听到米勒说前中期要打架的时候，欢呼声便响起来了。

    “IG加油！！”

    “IG！！！加油！！！”

    “IG牛批！！”

    “老干爹！！！”

    ……

    比赛一开始，双方选手便冲了出来。

    不管是IG还是DRX，这一次都是非常的谨慎。

    双方一级团的能力都不是很强，因此也是选择了常规的开局站位。

    “双方都是非常的稳健啊，上一场DRX被阴了之后，这一场也是非常的小心，不过IG这一场根本没有想着要入侵啊。

    Collector也是选择了正常蓝开，这一场前三级看来是没有什么碰撞的机会了。”

    Rita也是分析着场上的局势，Pyosik和多兰两个人的饰品眼，全部放在上路的野区入口处，很显然是防着陈歌去入侵反野的。

    “这一手视野做的也太到位了吧？当初的S7的时候，三星就是凭借着视野压制，让对手处处受挫。

    不管打野走到哪里，对方都知道，这对于一个打野来说，想做事太难了！”

    娃娃想到当初也是不由得感慨一声，S7的时候，WE和RNG双双止步四强，三星和SKT会师决赛，这是所有LPL玩家心里的痛。

    第一次守家之战，他们输了。

    惨败！

    游戏中，DRX做了充足的准备，多兰和Chovy都是严阵以待，可陈歌的开局却没有任何的异常，很正常的刷野路线。

    蓝……

    “Collector这么乖么？？感觉有点不习惯了啊，这一手皇子可是有着二级Gank能力的啊。”

    “不太清楚，可能觉得蓝Buff开不好抓人吧……诶诶？要动了动了！”

    娃娃还没有说完，就看到比赛场上，皇子刷完了蓝Buff，直接朝着河道走去。

    这个位置，不是二级Gank就是要入侵！

    “我的天！好凶啊！DRX下路还是比较猥琐的，烬加潘森前期作战能力很强，这一波不好动啊！

    皇子朝上走了，这是要二级抓中？？？

    不对，Pyosik也在！我的天，这一波要打起来了啊！”

    娃娃眼睛瞪大，这一波，双方的打野都将目标选中了中路！

    “DRX的风格变了啊！二级抓中，这是要帮助Chovy强打对线优势了！”

    游戏中，酒桶拿到了红Buff之后，也没有选择打F6，而是直接来到了中路。

    Chovy的实力，并不弱。

    最起码比起Rookie来，就算是有差距也很小。

    而Pyosik想的也是很简单，如果能够帮助Chovy打开局面，那么不管是他刷野还是入侵，都有着更容易的方法。

    “这一波塞拉斯有双召在的，酒桶的红Buff，作战能力也要比皇子高上一些，不好打的啊！”

    IG选手席，Rookie也是眯了眯眼。

    这个时候来中，是不怎么理智的。

    因为皇子正常刷野的话，红色方起手要比蓝色方好打很多。

    可二级抓中，如果抓不到的话就不好打了。

    “酒桶应该要来的，他一个人搞不过我。”

    陈歌说完，Rookie也是松了一口气。

    不是奔着脏兵来的就好……

    陈歌的话，他理解了。

    因为Pyosik没有把握在野区对位上压住他，所以这一次抓中，为的就是帮Chovy打出对线优势。

    加里奥推线，是要比塞拉斯快一些的。

    可一旦让塞拉斯有了线权，加里奥就会陷入两难境地。

    不支援，这个英雄基本上就废了。

    支援，那中路就要亏兵亏镀层。

    所以，这一级的对拼，是至关重要的！

    (本章完)

