    舒亦寒转过头，一脸悲伤的看着嬷嬷：“可我毕竟是那孩子的娘亲，怎么能不去看她最后一眼。”

    舒亦寒嘴里说的悲怆，可脚步却是半点不向前走，倒是将口是心非这几个字诠释的明明白白。

    嬷嬷小心翼翼的护住舒亦寒：“夫人莫要伤神，这孩子天生命苦，被上天收去对她来说又何尝不是一种解脱。”

    所有人都知道，二小姐其实并没有错。

    可是她弱小，在这个魔兽横行的世界，弱小就是二小姐的原罪。

    而且这孩子不但自己命薄，更是连累了她家夫人，害得她家夫人成了众人嗤笑的对象，这是嬷嬷心里最无法接受的。

    听到嬷嬷的话舒亦寒的眼泪如断线的珠子，噼里啪啦的往下掉：“嬷嬷，我的命怎么这么苦啊！”

    这个不省心的孩子，活着不让她消停，就连死了也让她如此难过，真真是上辈子的冤家。

    嬷嬷心疼的将干净的帕子送到舒亦寒手里：“夫人莫要伤心了，您现在这般模样，若是二小姐知道也不会心安，反而会阻了她的轮回之路。”

    707：“...”这个嬷嬷倒是挺会劝人，就是魏瑶嫦有些可怜，居然连死了都得被人编排一顿。

    舒亦寒闻言更是难过，她是炼药师，原本就有感情丰沛的毛病，此时想到自己最近半年受到的委屈，竟是泣不成声：“这孩子怎么就这么不让人省心啊！”

    嬷嬷心疼的然后舒亦寒靠在自己肩膀上：“夫人莫要伤神，三滴泪一滴血，你可要顾及肚子里的小少爷啊！”

    舒亦寒闻言哭声一顿，随后便一脸焦虑的看着嬷嬷：“你说，这孩子该不会...”

    舒亦寒此时已经怀有了身孕，只是由于之前生了那么一个废柴，她生怕再生出一个笑话，此时倒是有些产前抑郁。

    听了舒亦寒的话，嬷嬷连忙向地上啐了两口：“莫说这般不吉利的话，夫人的晦气已散，日后只会越来越好。”

    舒亦寒的眼角还带着泪，此时也跟着嬷嬷连连摇头：“都是我糊涂了，世上的倒霉事哪能都摊到一个人身上。”

    靳青：“emmmm”好吧，她现在算是知道魏瑶嫦在憋屈什么了！

    就这两个人的尿性，估计在魏瑶嫦耳边也没少说不好听的话。

    没人比靳青更清楚，有人在你耳边一直在念叨你不好，大家对你很失望，是一件多么让人崩溃的事。

    这种持续的否定，足够摧毁一个正常人。

    707：“...”宿主，都这个时候了，咱们能不能就别再刷存在感了！

    他真的很想知道，究竟是哪位壮士，在宿主耳边长期否定宿主后，竟然还能坚挺的活着。

    靳青则是对707的切了一声：“那个不重要。”这只是一种比喻，真懒得和没文化的家伙多废话。

    707：“...”总觉得宿主最近开窍了，13装的越来越好。

    就在两个人说话的时候，刚刚在门外说话的嬷嬷已经成功将舒亦寒送回房去。

    而她自己则是推门进了灵堂。

    屏退了两边的丫鬟，嬷嬷跪在棺材前轻轻念叨起来：“小姐，老奴知道你这些年过的不好，但这当真怪不得夫人，就你这样的资质，哪怕夫人当初将你留在身边，你也一样无法在白家活下去。”

    说到这，嬷嬷站起身，开始拨弄长明灯的灯油：“你可能会觉得大小姐偷了你的人生，可你不知道，白家子嗣众多，为了获得家主的重视，大小姐付出了多大的努力。”

    707有些奇怪，他感觉这个老婆子在偷换概念。

    靳青则是伸手抓了抓脑袋，继续听着嬷嬷嘚吧：“大小姐是个没有童年的孩子，她吃过的苦，是你无法想象的，就连我都感觉到心疼。可是，这样的大小姐，却不是夫人的亲生女儿。”

    长明灯点完，嬷嬷在棺材前站定：“二小姐，夫人活的实在不容易，老奴相信，你若是在天有灵，也一定会心疼夫人的对不对。”

    靳青：“...”这是混的不好，想要求先人保佑么！

    可事实证明，是靳青想多了。

    嬷嬷的手轻轻扶上棺盖，随后微微一用力，冠盖竟然直接被她推开。

    这个嬷嬷，竟是个高阶武者。

    只见一道寒芒闪过，嬷嬷手中多了一把寒光凛凛的匕首：“二小姐，夫人怀孕了，他们都不知道，这鸿蒙之力实际上都储存在人的心里，夫人心善，舍不得拿您的心，可夫人不能再生下一个普通的孩子了。”

    “二小姐，鸿蒙珠可以保住人的心脉，让人进入龟息状态，可您到现在都没醒，说明您的身体素质，连鸿蒙珠都救不好了。”

    “二小姐，这东西你要着没用，就给小少爷吧，小少爷若是好了，将来你也能多一份香火。”

    说话间，嬷嬷已经高举匕首对准靳青心口。

    可能是因为太过紧张，嬷嬷的话说的又急又快。

    “二小姐，夫人必须要生下个健康的孩子，否则地位不保，”

    就在这时，嬷嬷刚好对上靳青的眼睛。

    嬷嬷的手指一抖，知道这应该是鸿蒙珠发生效用，当即伸手去捂靳青的嘴：“二小姐，这事情是老奴做的，你若是要怪，就怪老奴吧！”

    同时，她心中暗骂：这二小姐果然是个命薄的，原本只要一刀的事，现在却偏偏要亲眼看着自己被挖心，着实是可怜。

    这说到放过靳青，嬷嬷确实没想过，她虽然劝夫人安心，可在孩子没有生出来之前，谁都不知道还会发生什么变故。

    因此最好的办法，就是让夫人吃下这带着鸿蒙之力的物什。

    这样等少爷出生后，至少能保证是个有天赋的。

    否则，夫人怕是承受不了这个刺激。

    说到底，还是因为二小姐不争气，否则哪里会凭空多出这些事情来。

    越想越觉得自己有理，嬷嬷的眼神的也更加狠戾：都是二小姐自己造的孽，自然应该让二小姐自己受着。

    看着那挥到靳青面前的匕首，707：“...”他终于知道，这个魏谣嫦是怎么死的了。

    如果是他遇上这样的事，怕是分分钟想着灭世，真难为这孩子居然一点都没长歪。

    就在707胡思乱想的时候，靳青已经一手拧着嬷嬷的胳膊，另一只手住奶嬷嬷的脖子：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    来做任务吧！

