    【也就是说，宿主现在只要绑定一名信徒，就能够使得这个信徒不论在什么地方都能够向您祭祀，当然，宿主要如何回应，这是宿主的问题，本祭祀沟通卡并不会给您加持显圣级别的力量，只是等于在这位信徒的这里，他可以献祭沟通。】

    “原来是这样，献祭沟通卡，让信徒能够跨越距离沟通和献祭我，只不过我能不能回应，那得看自己有没有这个本事了。“

    梦心灵点点头，理解了系统的话语，然后他想了想又问，“那什么人能够被我使用这张祭祀沟通卡呢？一定要是我的信徒吗？“

    【信徒分为浅信徒，深信徒，虔信徒，圣徒等等，信仰是无极限的，所以这个信徒的范围实际上很宽，只要目标知道宿主，并且对宿主身份，或者面壁者计划以及理念有所敬仰，都可以当做是浅信徒。】

    “也就是一个路人都行，只要这个人知道我是面壁者，或者知道我的计划，都在这个范围之内！”

    梦心灵闻言眼睛一亮，既然要求这么简单，他的大脑闪过了一个人影，那是一个孤军深入的男人。

    “就决定是你了！”

    确认了这张卡的使用对象，梦心灵心中呢喃，有了定策。

    ……

    美国纽约，联合国大厦，危机纪元三年，八月一日，早上十一点。

    PIA，也就是行星防御理事会战略情报局。

    因为某些原因，原本昨天的PIA聚会被延误到了今天。

    局长托马斯·维德和负责阶梯计划的几个研究员正在举行一场会议，他们正站在联合国大厦下方的一张草坪上，在场的人有托马斯·韦德，哈伊尔·瓦季姆，柯曼林，以及刚刚大学毕业不久参加第二份工作的程心。

    女研究员柯曼琳的语气冷静，对着在场PIA的成员道，“NASA以及完成了两次太空小型核爆炸推力试验，结果就在这份报告里，想要被推进的东西达到预计速度，飞行器的整体质量仍然大得离谱，要再降低，降低到现在的十分之一，十分之一，也就是说被推进的东西重量只剩下十公斤了！他们甚至还送来了好消息，说辐射帆可以降到十公斤，有效载荷嘛，他们很慈悲的说可以有半公斤，但是不能再多了，因为载荷的增加必然会导致帆锁加粗，载荷增加一克，帆锁就增加三克，使得达到光速百分之一成为不可能。所以我们只有半公斤，啊哈哈，半公斤！真如我们的天使所说：像羽毛一样轻。”

    这个女研究员正在讲述一个计划的执行问题。

    在面壁者计划的另一边，人类高层还拟定进行一个针对外星人情报探测的部门，当时想的是进入星际将地球人打入三体社会内部，了解三体社会并起到间谍作用。

    只是后来在技术层面发现这一点太过于困难，又在新加入PIA的研究员程心的建议下，变成了把人冷冻后，发射向三体星系。

    只不过目前发现要做到这一点还是太困难了，人类的技术无法达到这个层次，初始重量太大的东西无法被以光速百分之一的速度加速到半人马，α三体星。

    局长托马斯·维德只是笑着点点头，“可以让莫妮尔去，我母亲的猫，不过它得减一半的重量才行。”

    “只有半公斤了吗？”

    程心心中回想了柯曼琳刚刚所言的话语，她感到自己的身体已经抽去了支撑，多日的劳累一起显形，她软软的坐在了草坪上。

    没人知道程心为了阶梯计划的实现，去探测了多少数据，去物色了多少合适打入三体世界的舰队，可现在竟然告诉她，她的努力是无用的，技术根本就没办法送一个人去三体世界。

    “站起来。“维德说。

    程心第一次没听局长的命令，只是坐着。“我真的累了。“她木然地说着。

    “你，还有你，“维德指指程心和柯曼琳，”以后都不允许出现这样没有意义的精神失控，你们只能前进，不择手段的前进！“

    “前面没路了，放弃吧！”瓦季姆看着维德恳切地说。

    “你们认为没有路，是因为没有学会不择手段。”

    维德的面色有些不屑一顾。

    “那会议怎么办，我们的阶梯计划真的要取消议程吗？”

    瓦季姆对着维德问。

    “不，议程按计划进行，文件来不及准备了，我们只能口述！”

    维德道。

    这使得一旁没有开口的程心想起在行星理事会，面壁者听证会之后，他们行星防御理事会战略情报局还要将调整过的阶梯计划报告给听证会。

    “口述什么？半公斤的探测器还是五百克的猫？“

    瓦季姆的笑容有些揶揄。

    维德却摇摇头，“都不是。“

    他的这句话让瓦季姆的笑容收住，瓦季姆和柯曼林的神色一下变得严肃，两人眼睛一下亮了起来，显然是在期待维德说出自己的想法。

    就连程心也从草坪上跳了起来，好似恢复了一些活力。

    这时候，联合国大厦下方的那张大屏幕正在循环播放梦心灵在德州基地的体能表现，那种百米冲刺七秒，一拳八百公斤的威力，让人觉得这位面壁者一定是一个超人。

    在梦心灵体能测试结果出来之后，全场一片沸腾，无数人声音在联合国大厦屏幕前出现，而在这些声音之中，维德的声音虽然微弱，但是却穿透人心。

    “只送大脑。”他说。

    也就在这时，几辆黑鹰直升机在停机坪降落，无数的安保人员涌了上来，不一会就从直升机上走下了四个人，他们分别是山衫惠子，比尔·希恩斯，伊卡洛斯，以及梦心灵。

    梦心灵注意到了在联合国大厦下方草坪上的男女几人，只不过他并不认识这些人，而且有更重要事情的他，还不知道程心就在这里，要是知道程心在这里，那程心得倒霉了。

    这是行星防御理事会第一次面壁者听证会，梦心灵来的时候，另外两位面壁者，泰勒，雷迪亚兹也都已经到了，而希恩斯是和他一起来的。

