    火之国边境的一座小镇附近。

    林轩伸着懒腰，一脸如释重负的表情。

    “忙了大半天，总算把十二枚符咒全部藏好了，接下来就该卖藏宝图了。”

    林轩是一个穿越者。

    某一天梦里，他梦见自己获得藏宝系统。

    只要埋藏好宝藏，通过藏宝图，让他人获得宝藏，他就能够获得加强版的宝藏能力或物品。

    林轩心情一激动。

    梦醒了，梦也成真。

    梦里没有的，也成真了。

    他穿越了。

    穿越到火影忍者的世界。

    靠着藏宝系统给予的新手福利：12枚经过系统优化的符咒，一千枚藏宝钱币，一个随机藏宝装置。

    林轩顺利完成了藏宝的过程。

    随机藏宝装置：可以将物品随机藏在忍界的任何一个地方，而且拥有守护藏宝的守护之力。

    以免被某些幸运儿意外获得，赔了夫人又折兵。

    林轩可以小幅度的修改藏宝的位置，经过一番修改，确定位置，完成藏宝。

    他闭上眼睛，然后脑海浮现出整个忍界的俯瞰图。

    在这副巨大的俯瞰图当中，12枚金色的光点熠熠生辉。

    代表着12枚符咒。

    林轩可以感应到12枚符咒，方圆10公里之内的生命。

    为了以防万一，他特意将几枚符咒的位置，确定在火之国的境内。

    在他的视野当中，正好有一枚符咒在他附近。

    马符咒！

    代表治愈与还原！

    林轩对这枚符咒的力量非常眼馋，迫不及待的想找人来挖掘宝藏。

    “让我看看……这附近有什么熟悉的人。”

    这一看，林轩的眼睛就不由自主的汇集到一个金发身影上面，身后还跟着一个抱着猪的黑发女孩。

    额头蓝紫色的印记，加上引人注目的波涛汹涌，还有那熟悉的小跟班。

    林轩暗自感叹自己的运气，居然碰上了传说当中的三忍——纲手姬。

    虽然纲手的恐血症并非疾病，而是见到鲜血，就会回忆起恋人死去时候的凄惨模样。

    严格来说是心理问题。

    但这些都不重要，优化的马符咒的力量同样可以发挥作用。

    就算是原本的马符咒，也可以去除掉纲手身上的各种症状，更何况是经过系统优化过的马符咒。

    “传说当中的大肥羊，就决定是你了。”

    林轩决定把纲手作为藏宝图的兜售目标。

    不过他并没有莽撞，纲手和静音两人都是忍者。

    多疑是忍者共有的通病。

    他可不想没说几句话就被撂倒在地。

    “看来只能忍痛花一点藏宝钱币，临时强化一下，还有一些杂七杂八的，本世界语言精通，服装改变……地主家也没有余粮了！”

    ……

    “纲手大人您再赌下去，我们真的没有钱住宿和吃饭。”

    “啊哈哈，怕什么，不是还有应急食粮吗？”

    “豚豚才不是食物！”

    纲手豪迈的笑着说道，静音则是有些无奈，双手紧紧抱住宠物豚豚。

    她们这一次是打算回木叶，纲手想看望自己的老师，静音则是跟着纲手一同回村。

    “纲手大人，前面是一个小镇，可以住宿和吃饭，这些钱绝对不能够用来赌博。”

    静音快步跟在纲手的身后，嘴里念念叨叨，担心纲手又把钱拿去赌博。

    走在前面的纲手突然发现前方多出来一个人。

    下一瞬间，她的神情凝重起来。

    身为忍者多年，纲手对于环境非常敏感，刚才前方绝对没有人。

    ‘瞬身术！？对方是忍者？’

    静音看到纲手大人停下，也立刻反应过来，神情戒备的看向前方。

    一个有着黑色碎发，脸上带着淡淡笑容的俊朗男子站在她们面前。

    一双眼睛漆黑深邃，如同潜藏万千星辰。

    林轩花了五百藏宝钱币，换了三十分钟的强者降临状态，这可是他目前全部资产的一半。

    可让他心疼了。

    不过林轩看着眼前两名忍者，只要能把她们忽悠瘸了，先前的投入不算什么。

    “两位美丽的女士，有兴趣来一份神秘藏宝图吗？”

    林轩伸出右手，向上摊开，掌心凭空浮现出一卷羊皮卷轴。

    纲手心中暗自警惕，看到林轩的动作，身体紧绷，防止敌对忍者的袭击。

    “藏宝图？你是什么人？藏宝图又是藏的什么宝？”

    静音则是伸手摸上苦无，将宠物紧紧抱在怀里。

    “两位不必紧张，我是世界旅行者，林轩，出于某种兴趣，绘制了这些世界碰撞所产生的瑰宝的藏宝图。”

    “至于藏宝图所藏的宝物，自然是来自异世界那些神秘而又强大的物品，或者能力。”

    林轩心中早已经打定主意，将藏宝定性为异世界的物品，世界与世界碰撞重叠产生的瑰宝。

    而他就是一个兴趣使然的旅行者。

    纲手眉头紧皱。

    她心里当然不相信眼前这个神秘人的胡言乱语，但是又看不透神秘人的底细。

    每当想要试探的时候，总有一种被看透的感觉。

    而且林轩身上弥漫着一股神秘而又强大的气息。

    纲手觉得正面对战的话，她可能都不是对手。

    让她想起了当年跟自来也，大蛇丸共同面对山椒鱼半藏的时候，那种无法匹敌的感觉。

    甚至在眼前这名男人的身上，那种感觉强烈上无数倍。

    要知道经过这么多年的沉淀，纲手的成长也是极为惊人的！

    然而面对林轩，她依旧有这样的压力。

    林轩的存在，可能对村子有巨大的危害。

    长时间的忍者素养，让纲手想要收集更多关于林轩的情报。

    林轩见到纲手犹豫不决，又添了一把火。

    “看得出来，你是一个比较强大的强者，这藏宝图有没有危险，应该瞒不过你的眼睛吧？”

    “想要获得这藏宝图的代价是什么？”纲手沉声说道，静音叫了一声纲手大人，被纲手挥手制止了。

    林轩脸上的微笑浓郁了几分，看到纲手的行为举止，他知道，这一单生意十有八九是成了。

    “拿着藏宝图，你就会知晓一切。”

    纲手小心翼翼的拿过藏宝图，并没有发现什么异样。

    缓缓展开藏宝图，纲手脸上的表情为之一愣。

    因为她的脑海当中，突然间浮现出关于藏宝图的相关信息。

    【藏宝·马符咒：拥有治愈与还原的能力！】

    ……

    纲手双眼看向藏宝图，淡黄色的羊皮纸上，没有半点墨迹，空白一片。

    但是她的脑海当中，确确实实有关于藏宝图的相关信息。

    “静音，你看一下这藏宝图……”

    静音探头一看，“纲手大人，藏宝图上什么都没有啊。”

    “这样子呢？”纲手将藏宝图递给静音，看到静音脸上同样浮现出惊讶的表情。

    纲手知道这藏宝图的神奇之处了，她忍不住看向林轩。

    林轩依旧微笑，与之前无异。

    只是在纲手看来，此时林轩的微笑显得神秘莫测。

