    傅城看见自己心爱的女人爱丽丝在哭，心疼的用手帕擦着爱丽丝的眼泪。

    “爱丽丝，你怎么了?”

    爱丽丝握着傅城的手，真诚道：“傅城，我像是在做梦。”

    嫁给傅城。

    像是在做梦。

    她和傅城不一样。

    她最初接近傅城，是希望傅城能留下来，为了她留下来。

    可是，傅城啊，是一个有着自己赤诚信仰的男人。

    他有着自己坚定的信念，认真学习，努力生活，学成之后，毅然回国。

    对于爱丽丝来说，傅城就是她黑暗人生中，唯一的那道光。

    他照亮了她的生命，让她看见人的一生，除了有看不见的厮杀以外，还有无限的光明。

    “傻～”

    傅城宠溺的说了一声。

    爱丽丝娇嗔道：“我不傻飘洋过海来看你？”

    “是，是我的荣幸。”

    爱丽丝也知道，倘若自己要嫁给傅城，阻力会非常之大。

    不过，她的背景很干净，根本就查不出什么问题。

    因为，事实上，在这个世界上，的确有一个女孩叫“爱丽丝”。

    乔念和陈雪兰在量尺寸，叶家两个男人也没有闲着，而是进了厨房做晚餐。

    今天中秋团圆夜。

    叶云开准备做一锅火锅鱼。

    主要是天气凉了，要是炒菜的话，容易很快就凉了。

    火锅鱼可以边吃边涮菜，还可以一家人坐在院子里赏月。

    叶云开和叶雾生两人都没有那种男人不进厨房的大男子主义，事实上在，川渝两地，男人进厨房是比比皆是。

    反倒是像这种团聚的日子，往往是女人坐在一起打麻将。

    给傅城和爱丽丝量好尺寸后，乔念还是盛情挽留二人留下来用晚餐。

    傅城以自己还要去夏致哪里定婚宴而拒绝了。

    乔念和陈雪兰这两姐妹以前都是学做衣服的，如今要做这种结婚礼物，可能有些麻烦。

    乔念小心妥善的将尺寸收拾好。

    “我明天去一趟图书馆。”

    陈雪兰道：“我们干脆报名上夜大吧？”

    “要报我们一起报。”

    乔念和陈雪兰在帝都呆了这么久的时间，眼界和别人不一样了。

    尤其是乔念因为叶云开大棚蔬菜的关系，时不时的与农科院的专家在一起，那一种学识上的差距，也让乔念明白知识的重要性。

    “对，我们一起报，活到老，学到老。”

    不到一个小时，叶云开的火锅鱼做就好了。

    为了给小锦鲤补身体，他还特意炖了鲫鱼汤给小锦鲤。

    “琳琅，你去把你师父和师公叫过来一起吃。”

    叶琳琅点头。

    去了隔壁后，才发现华无瑕和裴雪松两人不在家。

    她看着这空荡荡的院子，心道：他们去哪里了？

    “爸，师父不在家。”

    陈雪兰去把几个小女孩叫了过来，一起在院子里吃火锅鱼。

    火锅鱼是一条八斤重的大草鱼，鱼片滑嫩入味，锅里鲜香扑鼻。

    鱼肉的还有一些豆腐、海带、豆腐皮、豆芽、魔芋之类的配菜。

    能和陈雪兰来帝都的，都不是家里特别富余的女孩。

    她们在自己家里，都没有吃到过这么好吃的美味食物。

