    徐烨发现，这鼬獾的油主要在皮脂上面，肉上面的脂肪其实是很少的。

    皮上面的脂肪，徐烨已经刮下来了，放在锅里熬成了油。

    这些油，徐烨准备用来制作成肥皂。

    有了肥皂，才能把衣服洗干净。

    不然的话，还是有一股臭味。

    他找了一圈，找到了一些制作肥皂的理论视频，然后徐烨找到了一个古法肥皂及香皂的制作理论视频。

    也许之前有人发布过，但是这种视频肯定是非常枪手的，可遇不可求的。

    为了制作肥皂，徐烨准备了一个竹筒，熬好的油倒入了竹筒里面。

    他大概知道肥皂跟草木灰的水混合在一起，会形成皂化反应，不过具体的比例，步骤他并不清楚。

    购买视频，也是因为如此。

    反正也不贵，就一点干柴。这些干柴，也是他用其他的视频换来的，不心疼。

    就在他准备制作一个竹子的搅拌器的时候，发现自己的虚拟界面弹出了一个交易请求。

    【玩家宁雅向你发起交易，是否同意？】

    看到这个提示，徐烨不由一喜。

    挂出去才不到半个小时，既然就有玩家给出了他需要的价格了。

    10斤海带干，4斤盐。这个还是徐烨降价了一些的价格了，主要是竹弓很容易让人发现自己手里有刀具，所以他才会定价这么高。

    10斤海带干，至少需要30斤起的鲜海带才可以。

    “长得还挺漂亮的，没有想到这么能干。”徐烨看了一会对方的照片，心里嘀咕了一句，然后同意了交易。

    同意之后，他的一张竹弓就消失不见了，取而代之的是一些海带干，还有一小堆的粗盐。

    面前就出现的一堆的海带，每一根都被晒的很干硬。

    而且，看的出来是挂起来晒的，因为形状就是对折的。

    徐烨发现，那个叫宁雅的人还向徐烨发起了好友请求。

    徐烨感觉应该是后续的交易有关，他就同意了。

    宁雅：你好，你那边的竹子还很多吗，可以帮我制作一个竹排吗，什么条件我都可以答应。

    竹排？

    我这么没有想到啊！

    徐烨：可以，我可以帮你做一个竹排，不过，价格很贵的。

    宁雅：我这里有很多海带，还有紫菜，有鱼干，有鲍鱼干，有很多盐，应该可以满足你。

    宁雅的运气非常的好，她所处的地方物资十分的充沛。但是，她需要一艘小船去获得更多的物资。

    没有船，有一个竹排也是可以的。

    徐烨：需要制作几天时间，我需要20斤盐、50斤海带、100斤鱼干、30斤贝壳干。

    毕竟，是一艘竹排，需要用到很多竹子，同时要把竹子固定好，不会散架。

    要做一艘竹排，还是得花不少时间的。

    不过，价格确实也是贵的吓人。

    现在，就看对方是什么态度了。

    过了一分钟之后，徐烨收到了对方的答复。

    宁雅：好，成交，我可以答应你，但是必须在三天之内完成。

    徐烨：成交！

    徐烨咧嘴一笑，没有想到对方这么给力，连讨价还价都没有，直接就答应了。

    豪爽，大方！

    爱了！

    “烨哥，什么事情啊，这么开心？”姜柠好奇的问道。

    徐烨也没有隐瞒，直接说道：“谈成了一笔大订单，要给刚刚买走我竹子的人制作一个大竹排。”

    “这么厉害，那恭喜了呀。”姜柠开心的说道，觉得徐烨这一单肯定能获得不少物资。

    “但是，我应该暴露了自己有刀的情况。但是对方没有追问，说明对方手里应该也有奖励物品。”徐烨和姜柠说道。

    姜柠眼珠一转，说道：“应该是不少人获得奖励了，我们现在获得奖励已经越来越难了。”

    现在，她都在考虑，要不要把自己的雪平锅挂上去卖掉了。

    雪平锅要是成交的话，应该是第一个交易奖励物品的人吧？

    于是，她和徐烨谈论了一下交易雪平锅的想法。

    这个举动，徐烨倒是比较支持的。

    他的手里的奖励品都没有功能重复的，所以徐烨才没有动这个念头。

    见到徐烨也支持自己，姜柠深吸了一口气。

    然后才说道：“那我把雪平锅挂上去售卖咯？”

    “嗯。”徐烨点了点头。

    然后姜柠就开始选择发布雪平锅，结果她就得到了提示。

    “烨哥，现在还是新手期，不能出售奖励物品呢。”

    “还有，系统给了我一个奖励，一个卫生礼包。”说着，姜柠拿起了一个大礼包。

    “里面有毛巾、浴巾、两只牙刷、两只牙膏、一个……月事杯，一条内裤。”

    把自己大礼包的东西拿出来，姜柠开心无比。

    这些东西，对她说太重要了，可以让自己在荒野过的很舒服。

    “对了，只有2级商人可以出售奖励物品。”

    “烨哥，你要不要试试出售一件物品，看看能不能获得奖励呀？”姜柠给了徐烨一个建议，反正现在都无法出售，尝试一下也没有问题。

    “好！”徐烨收回自己羡慕的目光，然后拿起了自己的大铁锤，准备开始售卖它。

    选择了发布之后，徐烨就收到了提示。

    【保护期之内无法售卖奖励物品。】

    【售卖奖励物品触发奖励，奖励个人卫生礼包一份，奖励生铁5kg。】

    “怎么样，有奖励吗？”姜柠无比关心的问道。

    她也希望徐烨可以获得奖励，要是可以跟着自己获得一样的奖励，生活就会方便很多。

    “有，我也有一个卫生礼包，另外还奖励了10斤的生铁块。”说着，徐烨举起了一块黑色的铁块。

    姜柠愣了一下，她没有想到徐烨竟然还有一个额外奖励。

    是因为铁锤比较值钱吗？

    然后她尝试了一下出售其他的东西，并没有再次获得奖励。

    奖励的机会只有一次，就连出售个人卫生礼包也是一样的。

    这就说明，大概率是只有一次奖励了。

    因为徐烨也试了出售其他的东西，也没有再获得奖励。

    对于徐烨来说已经满足了，他不仅获得了和姜柠一样的奖励，还多了一个生铁。

    有了生铁，他就可以打造一些武器。

    于是，他果断的搜寻荒野锻铁和荒野锻造铁器的视频。

