    第155章庭谦护崽，给羲光爸爸点烟！（补昨天三更）

    只见明亮的光束灯之下，一袭旗袍的女孩漫步而来。

    细眉明眸，琼鼻红唇，一张白皙如玉的脸即便在放大的直播镜头下都找不到一丝的瑕疵。

    长发用跟旗袍同色的浅暖金色发带高高竖起，只在两侧留下了些许略显散乱的额发，完美的修饰了脸型，更显飒爽英气。

    雪白的天鹅颈半隐没在旗袍的立领之中，不减风姿，反而多出了几分矜持的冷感美。

    一双长腿在旗袍侧面的叉口中若隐若现，纤细笔直，白到发光。

    真真是面若桃花，肤如凝脂，腰如束素啊。

    弹幕上瞬间炸开了。

    【我靠我靠我靠！这真的是人类能拥有的颜值吗，也太离谱了吧！】

    【突然就有点明白周幽王之流了，要我有这么一个女朋友，别说一掷千金了，倾家荡产我也得哄她开心啊！】

    【天亮了，别做梦了，快醒醒吧】

    【难怪连一向挑剔的梅森导演都选她做广告女主角了，别的不说，这脸真的没得挑！】

    【吹爆我羲颜值！】

    【找遍娱乐圈怕是也只有盛影帝能跟她媲美了吧，突然就有点期待起WCE集团的广告了】

    【唉唉唉，夸归夸，别扯上我家璟璟啊，小心犯众怒】

    【就是，可闭嘴吧，我们璟璟独美，不需要CP】

    【别说美不美的，这是古韵天成比赛现场，比才艺才对，比美请去隔壁选美大赛！】

    【没看见我家羲羲穿的什么吗，国潮旗袍！这难道不是在复苏古韵吗？！】

    【再美没本事有什么用，坐等一会儿表演打脸】

    【花瓶练习生滚出娱乐圈】

    【坐等打脸！】

    【……】

    谢羲和到底才进娱乐圈半年，虽然黑料一大堆，但黑粉和颜粉的数量其实也就五五开，再加上这段时间两次被骂又两次反转，多少也改善了一下路人缘。

    因此虽然现在的风评依旧差，但评论已经不像以前一样一面倒了。

    谢羲和方一出场，直播界面上就出现了一大堆夸美的弹幕，但也不知道是黑粉们终于回过神来了还是有人在背后耍了什么手段，等谢羲和走到舞台中央的时候便是清一色的【滚出娱乐圈】和【坐等打脸】了。

    乌压压的一片，把大半个屏幕都盖起来了。

    气得谢羲和为数不多的粉丝们忍不住就回骂了过去。

    不过骂声太多，粉丝数量太少，不一会儿就淹没在了骂声的海洋中。

    就在这时，一朵璀璨的烟花突然在屏幕正中央绽放，一瞬间就将所有的骂声盖了过去。

    屏幕顿时一静。

    屏幕前的观众们一脸的懵逼。

    古韵天成的国家支持举行的节目，决赛虽然以直播形式开展，但并不像其他直播平台一般可以进行打赏，连直播平台本来的打赏道具都被取消了。

    所以，这烟花是打哪来的？

    正想着，烟花散去，一个巨大的宝盒出现在了后方，同时出现的还有一行文字：【独家赞助商羲光集团送出晨曦一号笔记本电脑一百台，快快点击宝盒领取吧~】

    观众们：“！！！”

    一边大叫着草草草，一边飞快的点击宝盒。

    不过观众千千万，电脑一百台，自然是抢到的少数，没抢到的多数。

    弹幕瞬间变成了连成一片的哀嚎。

    而在一片哀嚎中，有几条带着图片的评论格外显眼。

    【yyy：谁能解释一下这是什么鬼？[图片]】

    弹幕中看不见图片，有好奇心重的人便退出了全屏，从评论区点进去看了眼。

    下一刻……

    【文字转播：恭喜您手快的抢到了宝盒，但系统检测到您刚才有辱骂他人的行为，因此取消了您的获奖资格，文明发言，和谐你我他~】

    【哈哈哈哈哈！我简直笑尿了，给系统点一万个赞！】

    【到手的大好几万的电脑就这么飞了，黑子们，就问你们爽不爽！】

    【这就是骂我们羲羲的代价，骂吧，继续骂吧】

    【我已经想象到黑子们气得砸键盘的画面了，好爽呀！】

    【羲光爸爸太给力了！】

    【给羲光爸爸点烟！】

    【给羲光爸爸点烟！】

    【……】

    观众席首排，陆庭谦看着瞬间清净不少的直播界面，一脸深沉的给自己点上了一根烟。

    嗯，护崽他是专业的。

    他家老大崽就交给他来守护吧。

    正想着，一道温柔的声音从头顶响起，道：“抱歉先生，这边是禁烟区，不能吸烟哦~”

    陆庭谦：“……”

    默默的将烟头摁灭。

    身边的杨秘书差点就憋不住笑了，顺便提醒道：“谢小姐要是知道了您一下子送出去一百台晨曦一号，可能又会忍不住动手了。”

    陆庭谦脸一黑，瞥眼看向秘书：“你不说她怎么会知道？”

    杨秘书作势闭嘴，表示他什么也不知道。

    谢羲和确实不知道，至少暂时还不知道。

    此时她已经在舞台中央的长桌前站了下来，伸手取了了笔架上的狼毫。

    没错，谢羲和第一回合的表演选择了书法。

    这是向司提议的。

    上一次在晚宴上她其实已经证明过自己的书法水平了，但因为当时只是小范围的，后来又在网上闹出了书法作假的事情。

    因此虽然后来都澄清了，但质疑的声音一直都在。

    既然如此，就趁着这个机会再展示一次，好让那些不服的声音彻底消失！

    谢羲和今天就是冲着洗白自己来的，自然是怎么有用怎么来了，因此直接就采纳了向司的提议。

    不过这次就没再写双面贴了，就是最简单的书帖。

    在特写摄像头下，众人只看到女孩一只比白玉更加光洁细腻的手轻提着一支笔。

    开笔，润笔，蘸墨，舔墨……

    一步步，不紧不慢，慢条斯理。

    明明是再简单不过的书法步骤，平日里看见只觉得单一无聊，但此时此刻，由她做来，竟意外的赏心悦目。

    本还有些喧闹的观众席和弹幕区渐渐安静了下来，观众们不知不觉间便被那只手吸引了所有的注意力。

    终于，谢羲和做好了准备工作，提笔而起又在下一刻按笔而下。

    一改先前的闲适散漫，待到落笔的瞬间，谢羲和的气势瞬间就变了。

    浑身散发着锐气，仿佛手中执着的不是笔，而是一把锋芒毕露的剑。

    以笔为剑，在纸张上挥毫而战！

    让所有人不自觉的屏气凝神，连眼睛都没再眨一下。

    ?  ?先把昨天的第三更补上，今天的今天再说[笑哭.jpg]

    ?      丢了个大纲实在太伤了，昨天前天两天都无心码字，试图找回大纲，最后不得不认命，慢慢补吧……

    ?      以前大纲在的时候也不见得我一直看大纲，不在了突然就觉得码不出字了，被自己气死了。

    ?      还好还有一些手写的大纲稿，不至于啥都忘了[痛哭.jpg]

    ?      顺便分享：从来没想到，两岁多的娃居然会落枕。

    ?      今天一早起床我家闺女崽就开始喊痛，研究了半天，终于得出结论，崽子落枕了[笑哭.jpg]

    ?      然后一早上就在那歪着个脖子哭，还要艰难的看动画片，无良爹妈在一旁笑得停不下来……

    ?  

    ????  

    (本章完)

