    “车子是唐琪三年前注册购买的，但只开了不到半年时间就没在开过了。据说是当时撞了人，虽然没什么大事儿，但香港人比较迷信这个，唐琪又嫁进盛家很多年，也比较迷信这个，所以车子就一直停在公司停车场，虽然定时有人送去修车厂保养，但一直没人开。”韩亮说完，唐泽脸上的表情有些阴郁，白夜连忙按住他的手，“也许不是你小姑姑。她，没理由要害我们的。”

    “谁说是唐琪了？”韩亮拿起照片拍白夜的头，“能用唐琪车的，难道就只有唐琪不曾？”

    白夜一愣，“难道是盛思明？”可是没道理啊？盛思明跟她和唐泽交集又不深，若说是怕她和唐泽查线索查到他身上，也不会傻到去杀警察吧！

    韩亮点了点头，转身拿起白板笔在身后的白板上写上盛思明的名字，下面分别是唐琪和陈锋。

    唐琪的下面是盛文和唐泽，陈锋下面已知的是一个郝好，另外一个神秘情人还是个问号。

    白夜接过韩亮的笔，用黑板擦把问号擦掉，写上张国义的名字。

    韩亮一愣，“陈锋那个神秘的情人是张国义？”

    白夜点了点头，“已经差不多能证实了，而且之前张国义在证词中说，郝好是被陈锋推倒，才导致刮宫手术后大出血的。但从现场和目击证人的证词可以认定，与郝好发生争执，最终导致她大出血的人并非陈锋，而是张国义。”

    “有证据？”韩亮问。

    “要找两样东西。”白夜心里也没有把握，“一是当时郝好案发时一直捏在手里的塔罗牌。二是，搞到张国义的dna样本，与荻花酒店502房间的道具上残留的dna做对比。只要证实那个人是张国义，事情就好办了。”

    “我交代它们去做。”韩亮眼睛一亮，连忙给鉴证科那边打了个电话，回头又看着唐泽，“现在，我们再继续说说盛思明和唐氏的问题。”

    唐琪和盛思明之间的婚姻关系从始至终都是一场利益关系，两个人没有孩子，甚至常年分居。

    唐琪死后，所有遗产都留给了唐泽，这说明什么？

    说明唐琪对盛思明，甚至是盛文都没有过多的感情。

    “车是谁开出去的？”白夜问韩亮，唐泽脸色微微沉着，没有说话。

    “根据当天的库房管理员登记，车是盛思明的助理开走的。但是助理只是把车开出车库，车子停放在唐氏分公司附近的一个百货商场的地下停车场里。”韩亮说。

    唐泽猛地站起来，“然后呢？”

    “我调取了当时停车场的监控录像。”韩亮说。

    唐泽皱了皱么，“是什么人把车开走了?”

    韩亮顿了一下，好一会儿才说，“盛思明。”

    “不可能！”

    “不可能！”

    白夜和唐泽互看一眼，同时扭头不可思议的说，“他的腿不是瘫的么？怎么可能会开车？”

    韩亮抿了抿唇，“地下车库的监控器里虽然只拍到了一个侧脸，但经过了技术科的放大映像处理，可以确定就是盛思明。”

    “找到那辆车了么？”白夜问。

    “还在地下车库的停车场。”韩亮抿了抿唇，“我在车里提取了一个半个指纹，需要和盛思明的指纹做一下对比。”说完，扬眉看着唐泽，“盛家在香港的势力很大，讲真，没有绝对的证据，很难定盛思明的罪，而且目前还没有盛思明要杀你们的动机。要去盛思明的指纹，不太容易，尤其不能打草惊蛇。”

    韩亮的意思，是想让唐泽去弄盛思明的指纹。

    可盛思明这人，从里到外都给人一种疏离感，要想不被察觉的拿到他的指纹，其实也不是太容易，一旦打草惊蛇，他对香港警方施压，事情就不好办了。

    白夜突然理解韩亮这么甚而重之的对待这件事儿的原因了。

    唐泽叹了口气儿，双手置在桌面上，十指交握，“我去弄盛思明的指纹。”

    韩亮说，“好。”

    “可是，等一下。”白夜打断二人，“那腿的事儿怎么办？”

    韩亮轻咳一声，抬头看了眼唐泽，“这事儿警方不好办啊！”

    唐泽哼了一声，“是怕惹麻烦吧！”

    “你怕么？”

    唐泽耸了耸肩，“我怕不怕有用么？”说着，捡起挂在椅背上的毛呢大衣裹在身上，低头看了白夜一眼，“我现在就回盛家会会盛思明和盛文，dna检测的结果出来了，你马上给我打电话。”说着，一股脑，卷着骨子肃冷的凉气离开办公室。

    “白夜！”韩亮撩了撩眼皮，慢条斯理的整理好桌上的照片，从抽屉里拿出一张素描纸，正是之前姜沪生找人按照白夜口述，描述的谢奇的画像。

    谢奇在一连几个案子中都有出现，而且他的目的似乎很明确，就是真对梅花组织而来，他还不能确定谢奇是否真正涉案，但心里却有个比较大胆的想法。

    “你有没有想过，谢奇的动机。”

    白夜微愣，不太明白韩亮的意思。

    “你看，谢奇的目的很明确，就是真对梅花组织，几次发生的案子都与梅花组织有关，但因为缺乏重要线索，案子进行得都是比较缓慢的，谢奇突然出现，并抛出线索引导警方把目光的焦点聚集在梅花组织上，这说明什么？”

    白夜恍然大悟，“你是说，谢奇很有可能是梅花组织当中某个人，或者是整个团伙所犯罪行中的某个受害人，或是受害人家属。”

    “对。”

    “可是。”白夜微微一顿，突然想到一个一直以来都被忽略掉的问题，那就是，“韩队长，你说，谢奇为什么找我？”从一开始，唯一接触过谢奇的人就只有她而已，是偶然吗？

    如果是，那未免也太过于偶然了。

    韩亮愣了愣，连指尖的烟烧到烟屁股，烫了自己的手都没发觉。

    “韩队。”白夜连忙打掉他手里的烟头，“你怎么看？”

    韩亮摇了摇头，桌面上的手机突然响了起来。

    他拿起手机，“喂？”

    话筒里传来一阵阵急促的呼吸声，姜沪生快速的走在楼梯上，额头已经渗出一层层冷汗。

