    “可恶，竟然让他给逃了！！”

    从地下缓缓浮现出的绝，忍不住沉声怒骂道。

    他也不曾想过那个小混蛋竟然还有着能够飞行的通灵兽！也不曾想过一向鲁莽的宇智波居然会在看似占据上风的时候，选择趁乱遁离！！

    否则就凭那小家伙的查克拉底蕴，被小南解决根本就是迟早的事情！

    此刻，荒在绝心中的危险程度又上了一个梯度。

    不是因为对方的实力，而是那份独特的洞察能力。

    要知晓，就连斑、带土、以及晓组织都被自己忽悠掌中。

    可现在，有关斑的身份，以及不纯粹的鼬，都被那个小混蛋撩拨出破绽，鬼知道后续会发生怎样的事情！

    这是第二个让绝心生迫切铲除掉的存在。

    第一个。

    就是昔日晓组织的首领·弥彦。

    而那个人，已经死了。

    “你的情报，好像并不怎么样。”

    用白纸将三具极具探究性的尸体包裹起来后，小南才言语冷漠地对着绝说道。

    她本就对这个家伙没有太多的好感。

    或者更准确一点说，是对曾经晓组织以外的人，都再难升起好感。

    因为自那个人离世后，她的心也沉寂了一半。

    “我.......”

    闻声，绝立刻想要辩解什么。

    但就好像是某种意志被压制，堪堪吐露一字，后面的话语就被硬生生地吞咽了下去。

    “是我的问题，之后我会多关注、多费些心思在那个小混蛋身上。”

    方才露头时声音里的那抹轻快感不复，取而代之的是腐朽般的深沉。

    因为其清楚的认知，现在不是拌嘴的时候。

    倘若因为一点小矛盾就导致双方产生隔阂，那么对于他自身的计划是致命的！

    闻言，小南瞳孔微缩。

    “哦？”

    “将经历放在宇智波荒的身上？”

    “那家伙是人柱力吗？”

    “不要再浪费我们的时间。”

    冷冷落下字句后，她便控制着三具木叶忍者的是尸体朝着晓组织据点的方向飞去。

    佩恩自然会从他们的脑袋中，找出更多有关宇智波荒的讯息。

    让绝费心力去关注一个计划之外的小鬼，简直是南辕北辙。

    “嘁。”

    “自以为是的小丫头。”

    “等我将母亲大人救出来，必然会将所有的旧账一一清算！”

    看着那逐渐消失在视野中的女子，有阴狠地低语响起。

    “好了，不要将这些情绪表露出来。”

    “他们现在还有用处。”

    发泄过后，有沙哑的安抚音响起。

    “对了，将今天所发生的事情全部告诉带土。”

    “让他通过雾隐村继续给木叶施加压力，就算掀起第四次忍战也无所谓。”

    “宇智波荒那个小鬼，是个棘手的东西，既然拉拢无效，那就必须趁早铲除！！”

    黑绝继续补充道。

    那本就阴霾重重的瞳孔中，又多了些许狠毒。

    同时，他们整个人也开始慢慢分裂，不多时，一道纯白色的怪人就呈现在了视野中，并随之缓缓下沉入土壤中。

    空气中徒留下一道戏谑的回应：

    “忍战吗？”

    “有一段时间没有见证过了呢。”

    “希望，这一次能够有趣一点。”

    而就在整个空间彻底安静下来后，数只外观如同蚊子一般的特殊虫子，悄然从碎石中飞起离去。

    这是油女取根为了此次侦察行动，特地用虫袋带上的消坏虫。

    不曾想还真让其抓到了一条能力诡异的大鱼！

    ........

    ........

    夜幕降临。

    清冷的晚风吹拂过山巅，四野有细微的虫鸣声作响。

    而在这人迹罕至的山崖上却有一道挺拔纤瘦的身影兀自独立，观其整个骨架，似乎正主的年纪并不大。

    “居然能够看穿绝的存在。”

    “写轮眼，不愧是最特殊的血继限界之一。”

    突兀间有轻语落下。

    不过，虽然从言词上听起来像是赞叹，可语气里却没有一点情绪波澜，整个声音就像是山巅呼啸而过的晚风，清冷甚至有些刺骨。

    说话间，一片片白色的方形纸张凭空而现，并逐渐汇聚形成了一道人影。

    只见，其蓝紫色的长发盘成了‘丸子’，淡紫色的眼影与浅橘色瞳孔勾勒出别样的魅惑，一枚唇钉与别于发间的纸花则倾泻出别样的不羁。

    至于那绣着红云的黑色风衣，则更是将之所属点出。

    正是晓组织的小南！

    “故意在这儿等我，是想要改变心意了吗？”

    赞叹之后，她继续出声。

    不过无论是眼瞳还是声音里，却依旧没有显露出任何的波澜。

    且于之身侧有浅薄的白色纸片飞舞。

    而就是这样看似无害的事物，却随时都能够成为杀人夺命的冷血武器！

    与此同时，荒也睁开了眼睛。

    这一片地域已经完全被人面树的根茎覆盖，在他的感知里，并没有那头‘芦荟’，或者其他监视者的存在。

    除非，那些家伙也能够飞。

    “看起来，晓组织还是存在着自己的思想。”

    命令人面树继续保持戒备后，荒转过了身子，手中也多出了一页白纸，其上残留着对方的查克拉气息。

    这是其在先前的那场对碰中趁乱带走的一页纸片。

    为了通灵妖怪·纸舞，也为了让对方能够单独找到自己。

    “你家大人难道没有告诉过你，对前辈们说话的时候要小心一点吗！”

    听到这般阴阳怪气的评价，小南的语气也变得不善，盘踞周身的白纸更是疯狂旋转了起来，随时都可以发动进攻。

    她孤身前来，可不是来听废话的。

    “你知道，我为什么能够从山椒鱼半藏的手里活着走出来吗？”

    对于这样的警告荒没有理会，而是径直切入正题，毕竟不是谁都有与自己一样的上帝视角。

    当然他也没有指望对方去回答自己的问题，而是自顾自地继续说道：

    “因为我们有同样的敌人：志村团藏。”

    “他已经对曾经所做的事情，感到后悔了。”

    荒半真半假的说道。

    不过，除却能够活下来的真正原因是其凭实力打出来的，其他好像也都没差。

    “这是怎么了？”

    “昔日桀骜不驯的宇智波，也开始向旁人低头，充当起旁人的说客了吗？”

    小南的情绪开始不稳。

    瞳中有清晰的怒意燃烧，体内的查克拉也逐渐躁动。

    昔日的那场变故是施加在晓组织身上，是施加在她与长门心里，永远无法愈合的伤痕！！

    三言两语就想要让他们忘却曾遭受过的痛苦。

    那就太痴心妄想了！！

    听到这样的嘲弄，荒并没有生气。

    因为，他完全能够理解对方，能够感同身受。

    这就好像是有人在其面前说宇智波鼬的好话，妄图改变他复仇的意志一样。

    “我想，你搞错了一件事情。”

    “我与那头白眼狼，与那个懦弱的族长不一样。”

    “否则，木叶的那帮老家伙也不会迫不及待地将我‘送’给山椒鱼半藏。”

    他的现身说法。

    将女子骤然暴动的情绪按捺些许。

    同时，荒也继续补充说道：

    “我并没有劝你，劝晓组织放弃复仇。”

    “就像我不会放弃对宇智波鼬和面具男的仇恨，无论是出于什么原因，或是遭到了什么胁迫令他们做出那样的行为，我都不会原谅。”

    “他们也注定会死在我的手中。”

    荒的声音很坚定。

    就连小南的心神都在此刻被轻轻摇晃。

    从某种角度，从某种意义上来看，他们是一类人！

    “但是，有些事情我必须要告诉你，至于你信或者不信都随你。”

    且不待对方有任何回应，他便一一细数起来：

    “第一点：山椒鱼半藏不会再主动发动进攻。”

    “他不愿雨之国再遭受肆虐，不愿雨之国的居民再承受痛苦。”

    “如果，你们想要复仇随时可去。”

    “当然，为了自己的部下，他也不会束手就擒罢了。”

    小南的眼瞳中泛起微妙的波澜。

    她回想起了曾经。

    想起了那三只‘小青蛙’。

    不让雨之国不再遭受战乱，让人们安居乐业，赢得永远的和平，这是晓组织成立时的初衷！

    同时有一点已经得到了认证。

    那就是，在她亲自下场屠戮数十名雨隐忍者之后，山椒鱼半藏真的没有半点动作！

    而按照其以往的姿态，必然会以牙还牙，造成相等的破坏，用以维系其雨之国霸主的地位。

    但这并不能够排除是对方故布迷阵，在积攒力量，等待下一次的雷霆一击。

    如此说法，仅是在麻痹他们的神经！

    “第二点：数十年前针对晓组织的那一场阴谋。”

    荒继续说道。

    而在听到这样的话题后，小南那堪堪被抚平的暴虐情绪又抬起了头。

    那场阴谋于宇智波而言，等同于灭族夜！

    不过，这一次她却没有将情绪完全发泄出来，而是暗咬着牙，攥着十指，默默等待着下文。

    “据山椒鱼半藏说，他最初确实是想要与晓组织保持合作关系，也曾放任过晓组织的行动，想要一起共创雨之国的和平，乃至整个世界的和平。”

    “不过。”

    “从木叶与岩隐村调停失败开始，从‘晓’猎杀了山椒鱼一族的族人开始........”

    但不还不等少年将话语说完，小南就已经按捺不住反驳出声。

    “开什么玩笑！”

    “晓组织从未主动对雨隐村的忍者，对山椒鱼半藏的族人下手！！”

    “弥彦的意志是通过交谈来改变一切，而非单纯的武力！”

    “那家伙是想要恶人先告状，博取一丝正义吗？”

    言至最后，她的声音里也多了一丝嘲讽。

    对此，荒仅是安静地聆听着她的宣泄与愤怒。

    直到对方慢慢止住了火气，其才继续说道：

    “那你认为，一度放任你们行动的他，推崇和平的他，又是为什么会对你们突然下手呢？”

    “权力？”

    “他本就雨隐村的最高权力执掌者。”

    “担心你们过于强大？”

    “他本有能力解决掉，在当时比你们更具威胁的大蛇丸、纲手、自来也；但他没有，甚至还送予了木叶三忍的名号。”

    闻声，小南突然无言。

    确实，山椒鱼半藏态度的改变实在是太过突然，太过奇怪！

    以至于他们根本没有一丝防备。

    “哦，对了。”

    “山椒鱼一族族人的尸体，就是志村团藏交予的。”

    “那人还说：晓组织已经被暴涨的欲望、权力给改变了，早就没有了最初的宏大志向，他们说到底不过是一群乌合之众。”

    “甚至，在不久的未来，还会导致整个雨隐村的政变。”

    听到这里，小南脸上的情绪已经变了数回。

    “如果你是，你会怎么选，你会相信谁？”

    “是一群临时组建的乌合之众，还是，披着正义光环、向着和平的木叶高层。”

    荒轻声反问道。

    不过，却没有得到任何的回应。

    但少年的反问却依旧未止。

    因为，他拥有着上帝视角。

    晓组织与山椒鱼半藏知道的，他也知道；不知道的，他更知道！

    “还有，那时候岩隐村的动作很奇怪吧？”

    “明明是继承石之意志，被大野木牢牢攥紧于手里军团，却突然对雨隐村边境发动了进攻。”

    “明明岩隐村与木叶已经走到了谈判最关键之处，停战、和平近在咫尺，却又突然以失败告终。”

    “山椒鱼半藏曾在后来问过大野木，但那并不是对方的意思，也没有发布过这样的命令。”

    “最大的可能，就是有人不想让这场战争停歇！”

    “那些岩隐忍者则是被旁人所假扮，又或者是被旁人所控制。”

    荒没有将话说全，而是慢慢引诱着。

    这些事情，除却始作俑者志村团藏与他手下的根部外，恐怕也只有自己、带土还有绝知晓了。

    循着如是说法，小南的身体开始轻颤起来。

    前一种可能暂且不提，因为能够做出这样事情的人、势力太多，就算期间被提及最多的志村团藏可能性巨大。

    但她也不是傻子，就这么直接按照对方所既定的路线找出答案，选人填空。

    可后一种猜测........

    简直就是与宇智波斑与绝的手笔一模一样！

    控制雨隐村，造成杀戮与内乱！！

    要知晓。

    在宇智波斑和绝第一次接触他们的时候，弥彦是明确的表现出拒绝的。

    甚至直接指出，对方是想要利用晓组织！

    如果。

    如果，想要加入的请求被这个组织的首领给拒绝了，那最快、最直接的办法是什么？

    答案很明显：

    抹除掉他。

    并取而代之！

