    …………

    时间转眼过去了一个月。

    十月一号，是国庆节，小四合院。

    王铁柱早早的离开了家，他的工作性质就是平时不忙，但是得每天过去看一下一天的车次调度，尤其是国庆这段时间。

    九点左右，王峥起来伸了个懒腰。

    这几天是难得的休息天，培训班也放假，这一个月王峥也累的够呛，高中生用脑也累啊。

    学校的摸底也差不多了，同学们对自己的成绩也有了差不多的概念。

    学习的气氛没有前段时间那样你追我赶了。

    同学们也都互相混熟了，毕竟都是同龄人吗，没有利益关系，交朋友还是挺正常的。

    这个国庆节的计划，本来是杨蜜约他还有新认识的同学们出去玩。

    但是杨蜜那边临时通知她，有杂志社的拍照任务，也就没有成行。

    其他同学那里，他混的远远没有杨蜜和他们班级里的人熟，杨蜜不出来了，他也找了个借口不出来了。

    王峥在他们年纪里也挺有名气的，给大家的感觉就是性格特别温和，但是给人的感觉是拒人千里之外。

    同学们都是高中生了，虽然尖子班里的同学都是小学霸，但是也早就知道男男女女那些事了。

    王峥因为有个成熟灵魂的关系，相对同学们这个天之骄子的年纪，他显得有点成熟。

    加上父母赋予的颜值和比较不错的身高，可以说是小男神一枚。

    他又习惯了后世的发型装扮，在普遍还是眼镜加校服的同学里，特别扎眼，比他高的没他帅，比他帅的基本没有，毕竟是按着读者的颜值写的。

    女同学们也有意无意的找他帮这个忙，那个忙。

    他虽然该帮的帮，但是还是对女同学们的各种各样的，星期天的同游邀请表示了婉拒。

    不帅一次，你真的不知道女同学们在大帅比面前有多主动。

    对于女同学们，他一直挺保持距离的，可是颜值又比较出色，学习也可以，传来传去，他在班级里出名了。

    对于高中生们来说，除了学习，这种谁谁谁搞对象的各种小八卦，那是传的真快。

    这还是这段时间，刚开学，杨蜜和王峥没有像初中那样天天在一起。

    不然两人的绯闻也能传出去，给各个同学的高中生活贡献一堆小料。

    …………

    一个月下来，学校每个星期也要放假，王峥还真没有好好的玩个痛快。

    刚开始放假了，各个地方到处跑，有同学有朋友，加上晚上还有培训。

    杨蜜比他还忙，每个星期都得抽时间去拍杂志。

    杨蜜比王峥出名多了，就不说班级里了。

    没过半个月，学校里有个同学是瑞丽杂志的模特，这事都传遍了，实属风云人物。

    毕竟封面女郎啊，这个年代的瑞丽，在女同学们中间那是不要特别火啊。

    ……………………

    刚刚起床的王峥，穿好衣服，看到桌上有个便签。

    拿起来看“饭在厨房锅里，保温的，中午你不是跟人有约吗，你爸在单位吃，我回娘家看看”

    这是夏彤给他留的便签，应该是走的时候看他还睡着，也没叫醒他，给他留的。

    先处理完个人卫生，去厨房拿出早餐，吃完后，洗碗刷牙一条龙，出门。

    到车站坐上了公交车，到了东城约定好的地点，王府井小吃街。

    在这个公交站点等了一小会，一辆公交车开过来停住。

    王峥看着后面的出人口，下来一大堆人。

    看到了约好的人，马上上前招呼，公交车这个时候把门一闭，开走了。

    穿着一条白色连衣裙，一头长发披肩，留着齐刘海，正在找人，这时候看到了他，也举手打招呼。

    话说这么多，也就一小会，两人汇合，王峥看着对方，说

    “就一个星期没见，你这变化好大啊，头发这么长了”

    “什么啊，我头发一直挺长的，上次是同学聚餐，发型跟上次不一样啊，平时跳舞，头发根本不能这样披下来”

    “是吗？我还以为你为了见我，故意接了头发呢”

    “少自恋了，我一直这样的”

    “好吧，我就当你一直这样吧，话说，比较刚认识那会，现在根本看不出你上次快哭的样子啊，ss”

    没错了，在杨蜜爽约后，王峥想到了lss，倒也不是临时决定的，本来就商量好国庆一起玩了。

    本来准备是第二天约的，没想到情况生变，本来都打算好国庆当天休息一天了。

    和lss打电话的时候，知道对方国庆也无聊，干脆就提前约出来了。

    他们平时也打电话联系的，lss也很刻苦啊，也交流一些平时的日常。

    两人集合后，时间也不早了，就往小吃街的方向去了。

    约去哪里的时候，两人也特别伤脑筋，国庆去哪里也是人山人海的，干脆去小吃城吧。

    这里最多学生多点，国庆来小吃街旅游的绝对没有文化古迹多。

    走了几分钟，就到了小吃街，一看就知道失算了。

    就算没有名胜古迹的人多，可是小情侣，还有学生啥的，人也不少啊。

    两人对视一眼，王峥做出一副决绝的样子，对着诗爷说道

    “为了主子的美食梦想，请跟紧小臣”

    看着王峥的戏精表现，诗爷满脸笑意的用手轻轻拍了他肩膀下。

    没错了，这里是诗爷选的，小女生啊，其实也挺贪嘴的，只不过她是练舞的，平时必须注意饮食。

    放一次假，就算偶尔放纵一次也问题不大，两人就选定了这里。

    王峥跟诗爷进了小吃街，从外面看着人多，实际上进来后也没有想想中那么挤。

    进来入口，王峥先买了两串糖葫芦，拿了一串给诗爷，准备边走边吃。

    这里挺有意思的，外面很少有的吆喝声，这里是此起彼伏。

    一路走过去，全国各地的特色美食都有，路上时不时的等着商家往出做。

    王铮和诗爷交流过，知道她是回民，买东西的时候，专门过滤了猪肉。

    小吃街虽然没有商业街那么有名气，但是去商业街的，吃饭咋的也来一回，小吃街就是依托商业街存在的。

