
　　无始大帝三人背后，不就是寂灭圣主一脉吗？和无始大帝三人合作，与寂灭圣主一脉合作有什么区别？

　　“当然有区别！”寒雪大帝微微一笑，接着继续道，“殿主别忘了天海界的特殊环境，在这里，不管是寂灭圣主一脉，还是冥羽圣主一脉，都不方便直接派遣大量修行者前来。这也是为什么，羽蛇宫在无始大帝三人手里吃了亏，却只能将消息传出，让我们帮忙对付无始大帝三人的原因所在。”

　　华服男子听到此话，不禁微微点了点头，正如寒雪大帝所言，如今人族和妖兽一族整体态势处于和平的大环境之下，不管是冥羽圣主一脉，还是寂灭圣主一脉，显然都不想掀起大规模的战争。

　　正是因为如此，所以双方才会有那么多的顾忌，不然有冥羽圣主一脉支持的羽蛇宫，何须用这种手段来对付无始大帝三人？真要是惹得冥羽圣主一脉动手，别说安慰帝君层次的修行者，就算是三位武帝巅峰层次的修行者，也绝对只有死路一条！

　　“这种情况下，寂灭圣主一脉的力量，其实是很难进入天海界为无始大帝杀人提供帮助的。”寒雪大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“何况无始大帝三人都是同辈之中最为妖孽的修行者，也有自己的骄傲，不到万不得已，绝对不会轻易向寂灭圣主求援。”

　　华服男子闻言，暗自点了点头，普通强者都有自己的骄傲，更别说无始大帝三人这样的修行者，而且他们若是那种过分依赖背后靠山的修行者，也不可能在短时间达到如今的修为境界。

　　“所以和寂灭圣主一脉合作，根本没有什么实际意义，相反若是和无始大帝三人合作，却可以化解无始大帝三人目前的困局。”寒雪大帝微微一笑道。

　　华服男子看着眼前的寒雪大帝，缓缓开口道，“你说得很有道理，不过你确定无始大帝三人，愿意和我们合作吗？”

　　同无始大帝三人合作，只是他们一厢情愿的想法，无始大帝三人愿意吗？

　　虽然看起来无始大帝三人的确是处于困境之中，但别忘就算寂灭圣主一脉那边无法排遣什么强大的修行者前来天海界给予无始大帝三人太大的支持，可天海界本身是有寂灭圣主一脉麾下修行者建立的修行势力。

　　无始大帝三人的实力，再加上寂灭圣主一脉在天海界的实力，除非天海界另外三大势力联手起来，不然想要对付无始大帝三人，也不是容易的事情。这种情况下，无始大帝三人未必愿意同他们合作，正如之前寒雪所言，强者都有自己的骄傲，更别说是涉及珍贵的机缘，一旦合作，意味着机缘就要分润出去，无始大帝三人会同意？

　　“对于此事，本帝也没有十足把握，所以之前并没有说出来。”寒雪大帝嘴里轻叹一声，不过紧接着话锋却是一转道，“虽然没有十足把握，不过却至少有七成以上的把握，能够说服无始大帝三人！”

　　“七成把握？”

　　听到寒雪大帝的话，华服男子的脸色不由微微一变，原本他以为寒雪大帝最多四五成的把握而已，没想到对方竟然有七成把握说服无始大帝三人。天籁小说网

　　在华服男子看来，四五成的把握，已经不算低了，足以尝试一番了，七成把握，就更加不必说了。

　　“你有这么大的把握？”华服男子略显惊讶的看向寒雪大帝。

　　作为天海殿的殿主，天海殿明面上的负责人，华服男子对于天海殿乃至天海界本土修行势力的优势和劣势，可是十分的清楚。正是因为如此，所以他完全看不出，寒雪大帝到底有什么底气，说出七成把握这样的话来。

　　“有！”

　　寒雪大帝微微点头，接着继续道，“只要殿主授权本帝负责和无始大帝三人谈判，本帝便有七成把握说服他们，不过本帝需要谈判的决策权。”

　　这……

　　听到寒雪大帝的话，华服男子不由沉默了起来，旋即看向寒雪大帝道，“这次宗内做出这样的决定，便已经做好付出代价的准备，不过却不能危及宗门的根本，否则就算你成功谈判下来，殿内的高层，也不可能同意的。”

　　“这一点本帝明白。”寒雪大帝微微点头，不过下一刻她却是看向华服男子道，“殿主你觉得，无始大帝三人那种存在，能够看上我们天海殿的东西吗？”

　　此话一出，原本还有些担心的华服男子，先是一怔，旋即脸上多了一抹苦涩的笑容，嘴里轻叹道，“的确是本帝太多率了。”

　　天海殿强不强，当然强，毕竟能够成为天海界四大势力之一，虽然各方面都和另外三大势力有着不小的差距，但却不能否认天海殿的强大。

　　可天海殿再强，也远远无法和异宇宙之主相提并论，而无始大帝三人背后却是站着异宇宙之主。不管是底蕴还是实力，天海殿都远远没得比，这种情况下，无始大帝三人能够看得上天海殿的东西吗？

　　要知道，天海殿虽然有武帝巅峰坐镇，但实际上天海殿漫长岁月一来，连武帝巅峰第二层次的强者都没有诞生过。天海殿的那点底蕴，或许在天海界本土修行者看来，那是无比的珍贵，但在另外三大势力，在无始大帝三人这样背后站着异宇宙之主的修行者眼中，却根本不值一提！

　　所以就算寒雪大帝想以天海殿的底蕴作为条件，无始大帝三人也未必看得上眼，这种情况下，无始大帝三人又怎么可能以此为要挟，来逼迫天海殿？

　　明白这一切之后，华服男子没有再犹豫，直接开口道，“此事就交给你全权负责，全力争取和无始大帝三人的合作。”

　　“是，殿主！”寒雪大帝微微点了点头。

　　寒雪大帝看着眼前的华服男子，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“不过当务之急，是尽快找到无始大帝三人的行踪，相信经过之前羽蛇宫的事情，无始大帝三人接下来的行事，肯定会异常的小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十一章 七成把握免费阅读。https://xs.23sk.com 