    京都蒲公英总部大楼！

    江南背着小手溜达的就过来了，大楼一侧的仓库卡车进进出出！

    很是忙碌的样子！

    而大楼前的停车场里，停着的9辆劳斯莱斯幻影极为显眼！

    江南：Σ(๑• ̀Д•́)✧哦豁～

    这些车怕就得值不少小钱钱吧？

    蒲公英现在都这么富裕了么？

    一路溜达进了大楼！

    遇到不少蒲公英成员都笑着朝江南鞠躬示意！

    (⸝⸝•́ᴗ•̀)：“南神老大好！”

    江南一脸灿烂笑容：“好好好！” 

    坐着电梯来到8楼会议室，走廊里站着一排西装墨镜的壮汉！

    都带着耳返，等级也有铂金的样子！

    而领头的身穿格子西服，等级竟有钻石一！

    见江南过来，一道道目光纷纷射来！

    只见江南背着小手，走到一堆壮汉跟前！

    “咱们虽然是地下组织，可你们也不用打扮的这么地下啊？”

    “大晚上的戴着个墨镜，能看清么？”

    西服壮汉们：(▀Ĺ̯▀٥)…

    然而根本没人说话，一个个杵在原地跟电线杆子似的！

    江南翻了个白眼，自顾自的朝会议室走去！

    刚要进去，那格子西装男探手拦住！

    “会议室重地，闲人免进！”

    江南一脸认真：(๐･᷄ .̮･᷅)“我很忙的，不是闲人！我能进去了吧？”

    “虽然你这个手下当的很尽职尽责，但是你这样我是不会表扬你的！”

    [来自陈鹏的怨气值+666！]

    神特喵忙人啊，老子是那个意思么？

    话说老子用你表扬？

    “忙人也不能进！”

    江南翻了个白眼：“你管我，整栋大楼都是我的，凭啥不样我进？”

    说着一个瞬移就进了会议室！

    陈鹏瞪大了眼睛，神情惊骇：“卧槽？”

    刚进会议室，江南就见会议桌前坐着一个身穿白色西服的男人！

    铂金巅峰！

    哪怕是在屋子里也戴着墨镜，嘴上叼着烟！

    容貌俊美，头颈上扬，自带一股贵气！

    江南一怔，门口站着的不是自家手下？

    这不尴尬了么？

    而此刻罗兰，于巧两姐妹坐在对面，面色极为难看！

    然而见江南来了，不禁满眼惊喜！

    刚要说话，只见那白西装男头都没回，就已经开口道！

    “不是跟你们说了？老子在谈生意！不要让人打扰我！”

    “你们踏马怎么办的事？现在立刻马上给老子滚出去！”

    会议室的门被推开，陈鹏窘迫道：“不好意思啊老大，来人是……”

    叼烟男瞪眼：“我管这孙子是谁？就算是天王老子，在我谈生意的时候也不能……”

    话还没说完，江南一个瞬移来到那人的身后！

    大手按住他的后脑勺，朝着会议桌狠狠按下！

    “砰！”

    一声闷响，叼烟男的额头愣是撞碎了烟灰缸，砸在了桌子上！

    整张会议桌都翘了起来！

    于巧：呀Σ(Ŏ口Ŏ|||)ﾉﾉ

    罗兰：∑(っ °Д °;)っ

    这就动手了？

    这人的身份可…

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    (ꐦ ͡ʘ 益 ͡ʘ)：“谁？敢动我？活腻歪了是么？”

    说话间猛的起身回头，然而根本没人！

    此刻的江南已经出现在了会议桌对面，满脸灿烂！

    (๐°᷄ٹ°᷅)“谈什么生意啊？跟我谈好了，磕头磕的这么响？还蛮有诚意的嘛？”

    陈朗一愣，猛的望向江南，额头上崩起两根青筋，双眼血红，可眼中却多了分忌惮！

    “江南？来的正好！刚刚那一下的账，老子会跟你算的！”

    “我陈家的人，可不是你想动就能动的！”

    江南微微偏头：“什么情况？”

    罗兰凑过来咬耳朵！

    (๑•̀3•́)(･᷅~･᷄｡)嗯嗯～

    “陈家的人，过来跟咱们谈星罗交易网的事情，想要入股借咱们的渠道用来出货！”

    “可给的抽成可少，基本就算是白嫖了！”

    “但陈家在国内的势力可大呢，不是咱们这种地下组织能比的！”

    “不同意的话，咱们就会被他们找茬刁难了！”

    江南撇嘴，网站刚建成，什么阿猫阿狗都想来叼口肉吃？

    陈朗擦了下额头，又重新点了根烟，挑眉道：“现在清楚了么？”

    “老子知道你现在风头正盛，世界最强铂金？呵～你还真敢说！”

    “只能说你是无知者无畏了，国内的水可比你想象的深多了！”

    “给你面子你得要！别到时候怎么死的都不知道！”

    江南咧嘴笑道：“怎么着？你不服么？”

    “再给爷磕两个，生意也不是不能谈！”

    “不然就给老子打车滚！”

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    (ꐦŏ益ŏ)：“混蛋！找死是吧？”

    “我陈家的产业遍布各行各业，制药，造船，灵材锻造，资金雄厚，光是用钱就能砸死你！”

    “根本不是你能够想象的，跟你们合作是你们的荣幸！”

    “把老子逼急了，区区蒲公英老子分分钟让它在地下世界中消失！”

    江南：(๑￥﹃￥)“哦豁？你们很有钱么？”

    陈朗嗤笑：“钱？对我来说只不过是一串数字而已，我……”

    话还没说完，江南便开口道：“那就留下几个亿再走好了！”

    “就当赔我们烟灰缸钱了！”

    陈朗：？？？

    你用老子脑袋把烟灰缸撞烂了，老子还得赔你钱？

    还要几个亿？啥烟灰缸啊？

    在这旮沓逗爹玩儿呢是吧？

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    “看来不让你见血，你是不知道谁是爷了！”

    说话间只听“轰”的一声，沉重的会议桌被陈朗一脚踢起！

    朝着江南狠狠砸去，随即整个人宛如炮弹一般暴冲！

    江南抬拳砸碎会议桌，而就在这时，陈朗已经冲了过来！

    从掌心中衍生出一根木刺，直奔江南心口插来！

    然而江南动都没动！

    陈朗眼睁睁的看着自己的木刺戳进江南心窝！

    不禁心中一惊，江南这么菜的么？

    可身后却猛的传来噗呲一声！

    心口处早就被江南开了空间虫洞！

    木刺从陈鹏的身后穿了出来，“噗呲”一声，正中靶心！

    (ꐦ°᷄益°᷅)⊃━0(･᷄ὢ･᷅๑)

    0━Σ(#༎ຶД༎ຶ`)嗷嚎！

    只见陈鹏的脸都被扎黄了，额头上冷汗直冒！

    [来自陈鹏的怨气值+818！]

    而那一帮墨镜壮汉神色惊恐，下意识的捂住后丘，直感觉脊背发凉！

    嘶～好残忍！

    陈朗一个哆嗦，这是空间虫洞？

    然而下一刻，陈朗猛的感觉自己腰间一紧！

    周遭景色瞬间变幻，直来到了停车场的高空之上！

    只见江南一声暴吼，陈朗宛如铁饼一般，被江南从高空上，以超越两倍的音速直甩下去！

    “轰！”

    一声巨响！

    陈朗的身子猛的砸在劳斯莱斯幻影上！

    车都给砸扁扁了！

    陈朗红着眼从地上爬起：“干！老子的车啊！”

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    江南一脸诧异：“呦呵？身体素质还可以嘛！”

    陈朗钢牙紧咬：“你以为老子是哪些垃圾铂金么？“

    江南：(*ﾟﾛﾟ)!!

    “欸？你难道不是么？”

    陈朗：(ꐦಥ益ಥ)“你再说？今儿我非得让你知道知道我陈家……”

    话还没说完，江南抬手打出一个响指！

    “虚空黑洞！”

    狂猛的吸力猛的迸发！

    只见陈朗的脚下生出无尽藤条，深深扎根地底，宛如生长千年的参天大树！

    愣是抗住了的吸力迸发！

    不禁冷笑：“就这？也不过如此！”

    然而下一刻，“哧啦”之声响起！

    其身上的所有身外之物，衣服袜子全被虚空黑洞给扒下来了！

    就剩一条裤衩子在身！

    这还是江南考虑罗兰于巧还在场，不然裤衩子都不给他留啊！

    [来自陈朗的怨气值+1000！]

    “你莱莱！这都什么流氓灵技？啊啊啊！老子的车！”

    跟着被一同压缩的不光是自己的衣服，还有那九辆劳斯莱斯！

    陈朗的心都在滴血啊！

    谁的钱也不是大风刮来的，你这一波诛心啊！

    然而还没完！

    只见江南抬手一个空间重洞甩出，黑珠落在手中！

    随即焚血全开，朝着陈朗狠狠丢出黑珠！

    连续三声音爆震耳欲聋！

    看着砸来的黑珠，陈朗头皮发麻！

    “灵纱！”

    霎时间，其身体中的灵力狂涌而出，在其身体表面形成了一道青色的灵力纱衣！

    飘渺灵动！

    360°无死角覆盖，远远望去，陈鹏的身上宛如缭绕着一团青色狂焰，极为绚目！

    只见陈朗双臂交叉，以抵挡砸来的黑珠！

    让江南愕然的一幕发生了！

    在黑珠接触灵纱的一瞬间，竟然滑开了！

    巧妙的卸力，让黑珠的运动轨迹偏移，从陈朗的身侧滑了过去！

    狠狠地砸中石墙，发出一声轰鸣！

    而陈朗不过被砸退了三步而已！

    江南惊愕，这灵纱什么鬼？

    四两拨千斤？

    这根本不是灵技之流，似乎是单纯运用自身灵力弄出来的！

    这一刻，江南不禁露出浓浓的感兴趣之色！

    好东西来的啊！

