    听了这话，虞七沉默，只是一双眼睛静静的看着对方，目光内古井无波：“一切都由得你自己选择。叫整个家族为你陪葬，还是你自己选个体面的死法，都由得你。”

    话语落下，虞七转身便走，毫无拖沓与留恋。

    “混账，你这厮莫非当真是想要将大哥给逼死吗？”只听得武德一声怒喝，对着虞七的背影吼了一声。

    虞七不予理会，几步之间已经消失在了武家庭院内。

    “噗通~”

    武德身躯一软，径直跌坐在地，眼神里满是惊惧。

    唯有真的直面那个权倾天下的宰相大人，才会知道此人的权势究竟到了何等地步。

    那是一种众人无法想象的巅峰。

    此时孔圣一百零八位门徒自側院走出，目光里充满了阴沉、杀意，乃至于杀意之下的惶恐。

    虎毒不食子，虞七就连自家亲兄弟都不肯放过，更何况是他们？

    所有人心中都明白，自己是死定了。

    圣人之名，不足以成为众人的庇佑守护伞。

    “虞七此獠竟然无父无子，巅篡朝廷权柄，逼死自己的亲哥哥。我大商以孝道立天下，虞七今日过后必然将名声狼藉。一个名声狼藉的人，有何资格指点天下，坐在那至高无上的位置，俯视天下山河。明日我等各大世家将要上书大王，请大王知罪，罢黜虞七的宰相之位。当年咱们能逼宫成功，今日同样能成功！”一位圣人弟子眼神里充满了恶狠狠的煞气。

    “先坏其名声，然后在罢黜其权柄。没了权柄与大义，他又凭什么与咱们为敌？”一位圣人弟子低声道。

    “不错，武器小子，你莫要惊慌，咱们都站在你背后，看他如何敢冒天下之大不诲，加害于你！”

    “咱们要其身败名裂，日后永无超脱之机。”

    众人纷纷为武器打气，此时武器面色稍霁，逐渐恢复血色，对着众人抱拳，不断的道谢。

    武家最后院子里

    “武家大难，唯有叩请诸位先祖，才能化解劫数。”

    “那虞七要武器的命，咱们决不可和武器陪葬。”

    “我怕是武器不肯乖乖俯首納命，还需请诸位先祖复活，才能主持大局，叫那武器主动赴死。”

    “不错，武家六十九房，决不可给那武器陪葬！”

    不多时，数道人影跪在一处棺木前，声音里充满了惶恐与凄然：“武家后辈，恳请武家诸位先祖觉醒。后代武家子孙不孝，家族承蒙大难，不得不惊动诸位先人。”

    “吱呀~”一道棺木缓缓推开，一道苍老的人影缓缓走出：“何事？”

    前院

    将各大家族的人打发走，武器与武德二人站在宗庙内，眼神中充满了不安。

    “当年父亲做的最大错事就是听信西伯侯的话，将虞七抛掷于江流之中。使得虞七对我权贵世家毫无敬畏之心不说，反而倒向那群贱民、狗腿子，将天下权贵都给推到了万劫不复的深渊。”武器站在祖宗牌位前，一撩衣袍猛然跪倒在地：“历代祖宗在上，武器无能，不能守护我武家平安，还请历代祖宗庇佑我武家度过此大劫。”

    武家树大根深，历代祖宗不知道多少年的累积，享受了无数的荣华富贵，岂能自降身份与那群泥腿子为伍？

    “大哥，难道三弟还真敢对你动手不成。”武德尤其有些不敢置信。

    “他是神圣，早就已经脱去凡胎，心中大道方才是第一，你我之命在其大道面前，微不足道。我若不死，武家必然全族陪葬。”武器叹了一口，声音里满是无奈。

    “之前各大权贵已经说过，要相助兄长你一臂之力对抗虞七，现在胜负尚未有所定论。”武德安慰了一声。

    “各大世家要是有办法，早就将虞七除去了，又岂会给机会成长到如今这种地步？现在就怕各大世家除了鱼死网破的力量外，再无任何制约虞七的办法。”武器叹息一声：“他们要是有办法，也不至于找上我来。”

    “娘还活着，还在重阳宫内修行。我去请娘下山，娘必然可以说服虞七。”武德似乎是想起了什么，猛然站起身，眼神里满是喜色。

    “娘已经与武家断了关系，况且她在山中参悟无极大道，距离长生妙境不远了，岂容你惊扰。”武器闻言眉头一皱，呵斥了武德一声。

    “可你是我的亲哥哥，我总不能眼睁睁的看着你送死。”武德站起身：“这是一线生机，你不必管了，不论如何我都要请娘下山走一遭。”

    说完话，人已经走出宗庙，不见了踪迹。

    “你给我回来……”武器想要阻拦，可武德已经不见了踪迹。

    看着对方远去的背影，武器深吸一口气，跪倒在地祖宗的牌位前，许久不语。

    他想要阻拦，但却没有阻拦。亦或者，是他的内心深处不想阻拦。

    能活着，没人愿意死去。

    那是一线生机所在。

    一阵苍老的脚步声，在宗庙内响起，只见一位须发皆白的老叟，脚步沉重的自大殿外走了进来。

    老者脚步苍老沉重，人未到周身已经传来了一股浓重的死气以及苍老之气。

    老者的脸上充满了褶皱，手上的肌肤就像是死树皮一样，流露出了一道道沟壑，犹若是鸡爪一般。

    “高祖！”

    武器回身环顾，看到老者后心头一惊，连忙站起身迎了上去：“您老人家怎么出来了？”

    “天下恰逢前所未有之变局，我们这群沉睡在棺材中的老家伙，也被人给惊醒！不得不出来搅合一番。”老者看着武器，眼神里露出一抹疼爱：“你是老夫嫡亲血脉，当年你继任家主之位时，老夫曾经在暗中看过你。”

    “叫老祖失望了。”武器跪倒在地，对着老者叩首。

    “谈不上失望，因为换了任何人，与你的选择都没有任何两样。你是守成之人，不具备开拓与大断决的魄力，此事怪不得你。”老者轻轻抚摸着武器的头颅，目光中充满了慈爱。

    “老祖……多谢老祖理解。”武器眼眶中有泪水流下，他本来就是一个优柔寡断耳根子发软之人，在这位置上，恰逢前所未有的大变局，没有人知道他有多么难。

    “不怕，不委屈。错了，只要弥补就行了！”老叟轻轻叹了一口气，将武器扶起来。

    “如何弥补？有补救的办法？”武器闻言顿时抬起头，眼睛里有光在闪烁：“还请老祖指点迷津，孙儿就算刀山火海，粉身碎骨也在所不惜。”

    “粉身碎骨也在所不惜？”老者闻言看着武器，语气莫名。

    “若有犹豫，魂飞魄散，永世不得超生。”武器举手起誓。

    “好孩子，有心了！我武家能有如此男儿，何愁不兴？何愁不能度过劫数？只是苦了你了。”老者叹了一口气。

    “还请老祖指点迷津。孩儿若能办到，一定倾尽所有，绝不后悔。”武器眼巴巴的看着自家老祖。

    老祖闻言面色犹豫，眼神里露出一抹迟疑。

    “老祖，您说吧。不论是什么办法，孩儿都能承受得住。大不了舍弃这条命罢了，十八年后又是一条好汉。”武器恭敬的道。

    “舍弃一条命罢了？你倒是看得开。你既然能舍弃这条命，我便成全了你。”老叟一双眼睛静静的看着武器。

    “还请老祖明示。”武器洗耳恭听。

    “现如今，各大家族唯一破劫而出的办法，就在你母亲身上。只要能将十娘请下山，这件事就成了。纵使是虞七，也绝不敢背上弑杀母亲的罪名。”老叟一双眼睛看着武器。

    “此事简单，我二弟已经前往重阳宫请我母亲下山了。”武器闻言松了一口气，原来是这般简单的事情。

    “武德请不下你母亲，想要将你母亲请下来，怕是唯有你的命才能做到。”老叟静静的看着武器。

    “我的命？”武器闻言一愣，脑子一时间有些转不过弯。

    “你母亲已经超脱红尘，不受红尘干扰，武德是无法将其请下山的。但你若殒命山下，你母亲道心动摇，必然会下山。母子连心，你若是身陨，你母亲又岂能坐视旁观？”老道士眼神里满是无奈。

    “砰~”武器跌坐在地，额头冒出冷汗，双木呆呆的看着远方大堂，再看看自家祖宗牌位。

    原来还是难逃一死。

    “非要如此不可吗？”

    许久后才听武器声音沙哑的道了句。

    “非如此，你母亲不会下山。”老叟叹了一口气。

    “我武器生是我武家的人，死是我武家的鬼。武家养育了我，我便要为武家奉献一切。我的命是武家给的，我的使命就是守护武家。”武器慢慢的收拾心情，此时反倒是平静下来。

    “你还有何遗言？”老叟问了一声。

    “还望老祖莫要牵连到我弟弟，善待我的家人，足以。”武器道了句。

    “给你三日时间，你去和家人告个别！”老叟摸了摸武器的脑袋。

    “不必！见了面，反而会动摇决心，影响了心情。”武器道了句，缓缓自袖子里掏出一把短剑。

