    轰！

    浩瀚的宇宙星空之，南宫星域双掌舞动，弥漫出一层璀璨的星辉，可怕的灵力在汇聚，形成了可怕的冲击波，贯穿了无数层空间，让这方天地都为之黯然失色，朝着萧叶笼罩而来。

    轰！轰！

    萧叶体内传出古经轰鸣之音，无数古朴的字体疯狂汇聚，撑开了经、古两字的经相防御，让南宫星宇爆发出的冲击波，被迅速削弱，并且抵挡而下。

    以萧叶如今的境界，这两大经相的防御，已经达到一个惊人的层次，连极限灵法都能削弱大半的威力，很难威胁到他。

    “南宫，这样的攻击，可无法击败我。”

    萧叶一声低喝，施展镇灵法，如同一尊无敌的战神，以双拳为器，汪洋般的太初灵力浩荡而出，攻向南宫星宇。

    “这不过才开始而已。”

    南宫星宇轻笑一声，他并指如剑，恐怖的灵力在疯狂汇聚着，形成无数剑芒，像是一条星河，狠狠撞在萧叶的拳头之。

    “好厉害的剑芒！”

    即便强如萧叶，也是双拳一阵刺疼，身形爆退而开，眼闪过炽烈之芒。

    看来这些年，南宫星宇的实力，也是进步很大。

    同时，对方在灵阶巅峰，拥有这么雄厚的圆满灵力，恐怕也是身负始法古经啊。

    下一刻，两者同时冲向了彼此。

    南宫星宇依旧并指如剑，在强势攻击萧叶，而萧叶则是在不断提升战力，在和对方激战。

    两人都舍弃了身法和速度，在正面对决，欲要压垮对方。

    “好可怕的战斗波动，像是两尊半圣在战斗！”

    “那好像是太初古经的修炼者萧叶，天啊，难道他又要屠戮一位半圣了吗？”

    “不，他的对手并非半圣，同样是灵阶巅峰的武者，太可怕了，竟然还能有人，可以和太初古经修炼者同境界一战啊。”

    ……

    尽管这里，乃是黑风星域较偏僻的区域，但战斗波动太过惊天动地了，还是惊动了一位位强大的存在，朝着这里投来了惊骇的目光。

    当下，有不少强者靠近而来，想要近距离观战。

    “亿万剑，斩诸天！”

    此刻，浩瀚的星空，南宫星宇一声长啸，一朵灵花腾空而起，爆发出浩瀚的灵力汹涌奔腾，迅速凝聚出密密麻麻的黄金神剑，每一把都在吞吐着剑芒，冲霄而，形成一片慑人的剑海，一望无尽，杀机惊世。

    嗤嗤嗤！

    这片令人头皮发麻的剑海，锋锐无匹，如同一条条蛟龙冲了过来，无坚不摧，仿佛可以洞穿一切，避无可避，让观战的武者背后发寒，爬满了冷汗。

    铛铛铛！

    萧叶发丝飞扬，正面相抗，举手投足，皆为镇灵法。

    但是这般可怕的攻势，即便萧叶的经、古两字的经相，也有些承受不住，被接连肆虐而来的剑芒撞击，变得有些黯然失色了起来。

    那锋利无匹的剑芒透过两字经相的防御，让他感受到割裂般的疼痛。

    嗤嗤嗤！

    亿万剑芒齐出，劈动苍穹，剑气冲天，如虹贯穿了天地，一道接着一道，无穷无尽，让星空一片炫目，竟然将萧叶给斩飞了出去。

    而那无穷无尽的剑芒，追击而去，根本不给萧叶任何喘息的机会，欲要彻底压垮他。

    “什么，太初古经的修炼者，竟然要被人同境界击败了吗？”

    “这怎么可能，太初古经可是最强古经啊！”

    ……

    观战的武者见此，都是不由自主发出了惊呼声。

    “不可能，萧叶明显留有余力，并未全力出手。”也有眼力过人的强者，在冷静的分析。

    伴随着他的话音落下，整个天地都是为之一颤。

    只见萧叶身形一闪，扶摇直，眸光璀璨，通体绽放神光，竟然毫发无伤：“踏星九步！”

    他面对追击而来的剑海，在虚空第一步迈出，顿时漫天星辰都在摇晃战栗，只见奔袭而来的剑芒全部都被蒸发。

    轰！

    萧叶第二步迈出，无数异象笼罩了这方天地，让这片汹涌而来的剑海开始崩溃。

    轰！

    萧叶第三步迈出，气势更加恐怖了，这片剑海彻底被瓦解，根本拦不住他，他宛如一尊顶天立地的巨人，威压九荒，反过来朝着南宫星宇凌空踩去。

    “什么？”

    南宫星宇为之动容，他反应极快，躲开萧叶这凌空一脚。

    哗啦啦！

    伴随着一道惊天巨响，萧叶的脚掌落下，顿时肉眼可见的冲击波四散开去，让远处一颗颗古星颤抖着爆炸了开来。

    南宫星宇虽然躲避而开，但是那恐怖的气机并没有消散，反而牢牢锁定了他，让他身体变得沉重无。

    与此同时——

    萧叶的第四步已经迈出了，并且朝着南宫星宇再次踏来。

    轰！

    这一刻，九天十地似乎都被萧叶这一脚给踩在脚下，根本没有任何的生灵可以逃出这一脚的笼罩范围，让整个黑风星域都在摇晃，像是末日降临了一般，观战之人无不变色。

    萧叶太恐怖了，威力可怕的灵法层出不穷，战力好似没有尽头一般。

    这样一尊存在，同境界谁人可挡？

    恐怕这个纪元，身负不灭古经的巫圣，都未必能与其相抗。

    南宫星宇虽然速度极快，但还是被这一脚擦了，身体不由得一颤，喷出了一口灵血。

    “萧叶，没想到你竟然修炼了这么可怕的灵法，我倒是小看你了。”南宫星宇表情擦去嘴角灵血，表情依旧平静。

    “南宫，你不是我的对手，你我乃是至交好友，我不想伤害你。”萧叶凝视着南宫星宇，身的灵威恐怖，第五步还未迈出，诸天万界都在战栗了。

    “我还未败，谈论这些为时过早，动手吧！”南宫星宇一声低喝，打断了萧叶的话语，随后再次朝着萧叶冲来，浑身绽放光华，有经相开始浮现。

    “唉！”

    萧叶叹息了一声，脚掌抬起，第五步为之迈出。

    踏空九步，乃是极限灵法，萧叶在时间之塔修炼，如今迈出第五步，已经是他的极限，威力也是可怕到了极点，让人几乎要窒息了。

