    “欢迎来到本座的世界，在这里，一切由本座支配，包括时间，空间，以及你的一切！”

    玉帝踏入了圣域之中，居高临下的注视着陆均。

    “你曾坠入黑暗吗，你曾经历过痛苦吗，尝试过这世间最痛苦的酷刑吗，如果没有，在这里，本座都会让你好好体验一番！”

    “放心，本座不会立即杀了你的，这里的时间由本座支配，一瞬亿万年，你所遭受的痛苦也会放大亿万倍，那么，接下来，就好好享受吧，哈哈哈！”

    说到这里，玉帝残忍的大笑起来。

    陆均眉头一挑，脸色有着几分古怪，这披着玉帝皮囊的存在，似乎有些变态，这很不寻常。

    玉帝不理会陆均，开口道：

    “本座说，世间要无光，黑夜长存！”

    话音落下，整个圣域空间陡然化为了一片黑暗，伸手不见五指，即使是以陆均准圣巅峰修为，都看不到一点光明！

    “本座要让你化作凡人，在黑暗中，孤寂而死，然后再把你复活，如此千万遍，哈哈哈！”

    玉帝言出随法，陆均的一身修为竟然刹那间化为了乌有，这么多年以来，再一次化作了一介普通人，回到了生存之初，灿若星辰的眼眸也变得浑浊起来，一阵阵虚弱感和饥饿袭来，陆均一个踉跄，几乎跌倒在地！

    “厉害！果然不愧是最接近圣人的存在，这样的实力，即使来再多的准圣都无济于事！”

    陆均惊叹道，这一点儿都不夸张，在这里，除非同为半步圣人，或者圣人之境，不然，根本无法逃脱，只能任其摆布！

    但陆均不一样，虽然境界只是准圣巅峰之境，但他的实力早已经超越了准圣之境！

    诸天万界，越级而战的天才如过江之鲫，但圣境之下，谁人敢言无敌，唯陆均耳！

    这并非陆均盲目自信，破灭指乃是瑶这种存在的根本，本就是bug一样的功法，掌握它，越级而战，轻而易举！

    因为，破灭指，破体，破魂，破神，无论是哪一阶段，都是从本质上毁灭，本质乃是任何存在的根本，虚无缥缈，所以极难防范，只有修为高到一定程度，才能接触本质，从而修行本质，提升本质。

    可惜，圣境之下，还不足以接触到本质，既接触不到，又何谈防范，既然无法防范，那又如何躲避？

    不能躲避，那就必死无疑！

    虽然说，随着修为的提升，本质也会随之提升，当然，如果境界差距过大，即使拥有破灭指也是无法伤害到本质的，就像一阶修士，即使拥有破灭指，那也没有办法伤害到五阶修士一样，五阶修士的本质比一阶修士的本质强了何止千万倍！

    但是，不要忘了，陆均的本质已经达到了五阶，而眼前的假玉帝虽然修为达到了半步六阶，但本质上仍然是五阶！

    而且，破灭指本就是直接修炼本质的功法，可以说，学会了它，修炼的就是本质的力量，可以说，从一开始陆均就接触到了本质，如今更是融合到了天道诀之中！

    所以，五阶修士的修为再高，在陆均面前，也形同虚设！

    陆均之前一直在潜伏，就是感受到了之前尚未离去的玉帝等存在的超高本质，每一尊存在在陆均感应中，都如同黑暗中的太阳，想要撼动，无比艰难！

    虽然这里只是五阶世界，但本质超高的话，那也是无法毁灭的，更何况，那些存在的手段神通，能发挥出来的实力，绝对可以超越五阶，达到真正的六阶！

    “呵呵，你倒是挺镇静的，不过没有用的，如今的你，不过是一凡人，你又能做什么呢，只能眼睁睁的看着自己生老病死，周而复始！”假玉帝一脸不屑，又一脸享受，这种掌握别人生死的感觉，简直不要太美妙。

    说话间，陆均已经从一名青年模样，变成了一名白发苍苍的老者，而且浑身得病，各种人间难治的疑难杂症，恶臭难闻，若是一个真正的凡人，只怕是生不如死了！

    但是，陆均脸色如常，眉头都没有皱一下，仿佛身上的变化，与他无关，他就像是一个旁观者一样，淡淡的回应道：

    “你就只有这种程度了吗？”

    “嗯？”假玉帝脸色顿时阴沉了下来，“小小蚂蚁，嘴巴倒是不服输，既然如此，那就剥夺你开口的权利！”

    下一刻，噗嗤！的一声，陆均的舌头开始腐烂，化为一滩脓水，从嘴角溢流而出，那景象看着极其渗人！

    然而，出乎假玉帝的意料，陆均的身体不受他控制，黑暗之中，在他的注视下，主动化为了灰烬！

    “怎么回事？”假玉帝有些错愕，也有些吃惊！

    在这个圣域之内，一切都受他所控，明明他还没有让陆均死亡，陆均怎么可能化为灰烬呢？

    就在这时，一个完好无损，与未进入圣域之前的一模一样的陆均在原地出现了，自然是白衣胜雪，身材修长，他就那么突兀的出现，也是那么淡然的望向假玉帝，淡淡的说道：

    “不过如此！”

    “怎么可能，这怎么可能，不可能！”假玉帝一声怪叫，彻底震惊了！

    圣域之中，圣境之下，没有人能逃脱！

    “难道你是六阶圣境存在，不，不可能，你明明只是区区准圣！”

    陆均回道：

    “没什么不可能，我的确不是六阶圣境，但同样的，你也不是！”

    “不，不可能，不存在的，区区准圣巅峰怎么可能抵抗本座的圣域，本座不信，本座要你死！”假玉帝一脸狰狞，然后发动了攻击！

    意念一动，整个圣域的力量开始全面爆发，挤压向陆均，恐怖的力量似乎要把陆均挤成肉酱！

    然而，这股足以毁灭无数准圣的力量，到了陆均身边的时候，却毫无波澜，全部弥灭！

    这一幕，让假玉帝瞳孔剧烈一缩，“不可能，你怎么可能毫发无损？！”

    踏！踏！踏！

    陆均没有说话，而是一步一步向假玉帝走去，心中却没有丝毫轻视的意思。

    这也是陆均，若是换了其他人，即使是他的那些弟子们，面对假玉帝，都是被碾压的结果！

