    苏明安拆开了一包临走时朵雅送他的草糖，塞在嘴里，浏览世界论坛最近的动向。

    白猫在地上委屈的“喵喵”直叫，他不厌其烦，直接将其塞到了宠物栏里。

    不过没一会，这只白团子又自个跳了出来，它或许是知道摸上他床的危险性，选择跑到了旁边的木桌上趴着。

    房间里安静下来，只有咬碎草糖的清脆声响。

    “……”苏明安的手指划过界面。

    从世界论坛上来看，总体舆论走向比第六世界刚结束那会积极了太多。

    他记得，在那个时候，世界论坛上几乎全是寻亲帖、求助帖、冒险玩家发疯帖、休闲玩家倾诉恐惧帖，以及一些夹杂着自残图像和扬言要在广场自杀的玩家帖子。

    即使有着大型组织的插手，想要安抚大众，但这里又不是以前的网络空间，人们无法删除他人的帖子，舆论根本无法管制，传播恐慌的帖子如同雨后春笋一条条冒出来，根本控制不住。

    那个时候，无论是线上的世界论坛，还是线下的主神世界，都弥漫着一股恐慌和疯狂的氛围，有不少人发动了恐慌袭击，也有不少人在众目睽睽之下自爆自尽。

    一些刚刚回归的冒险玩家，更是全身血气，吓坏了好多还在吃瓜的休闲玩家。

    还是拍卖场的开放，以及联合团及时的“英雄计划”，勉强压住了这一氛围。

    现在一看，已经几乎没有了那种极其负面的帖子。

    苏明安一眼望去，全是关于“过新年!”“人类进度条增长那么多!”“玩家存活率好高!”“好耶！”之类的庆祝帖。

    在浏览帖子时，他甚至看到一些奇异的帖子，比如什么【《末世世界》燃爆公测】，【中篇连载连续剧《白城幻想》正式上线，以白城外城小伙的成长经历为主线，上演一场拯救的史诗……】。

    各类小游戏、连续剧、电影、小说、漫画层出不穷，原本被压抑已久的娱乐缓缓上浮，出现在了人们的视野之中。

    对未来的展望、对榜前玩家英雄式的追捧、对第七世界的理性分析、对年底活动的兴奋……这些话题，包围了论坛的角落，看着令人心安。

    但苏明安知道……表面的美好，才是最恐怖的美好。

    主办方很喜欢玩一些先扬后抑，当头一棒的把戏，他们的恶趣味相当之强，对人类情感反差的品味相当之差，他们不会乐意看到玩家们这么开心。

    苏明安浏览完最近的论坛动向后，忽然看到一条在茫茫帖子中显得格外显眼的专类分区。

    专类分区需要休闲玩家用积分开辟，会在首页显得特别显眼，一般用于举办一些大型的临时活动。

    苏明安之所以一眼看到的原因，是因为那条帖子，贴着一张自己的照片……

    【（热）（加精）12月31日——为巅峰实力层的顶梁柱、最黑暗时代的传火者、人类未来引路人——属于世界，属于我们的第一玩家庆生！】

    ……

    这是个索引帖。

    帖子里面贴着关于各个“庆生”活动的帖子链接，看起来起码有几百个活动。

    有要聚集在茶馆酒馆等地远程庆祝的，有要聚集在公会驻地集体录庆生视频的，有包下一整个养老服务区，要整夜跳舞唱歌的，有要举办“灯塔集会”，彻夜分享各自灯塔理论的，也有几百个高阶生活职业玩家的“攻略团”，甚至还出现了“第一玩家”cos团之流，要去抱团参加“世界游戏文化年度展”……（也就是林音口中的“世界年度漫展”）。

    这条帖子，几乎可以说是最近最火的帖子，在世界论坛的热度排行榜上位列第一位，回帖多达几千万条，有附和的，有要报名参加的，也有吐槽“真把第一玩家当神拜”的……当然，其中也不乏诺尔之流的留言。

    【诺尔v（世界榜二）：嚯，可惜啦，你们就远程庆祝吧，我和苏明安单独去玩啦。】

    他这话一出，还是一如既往地十分拉仇恨，下面列了好几万条回复。

    全世界都要给自己过生日，苏明安居然是最后知道这件事的人。

    他看向这条帖子，帖子下的言论很多。

    【谢邀，已经蠢蠢欲动了，我已经拉着我一大家子在茶馆集合，打算跨年式过生日了。】

    【人在街道，这里的商家真会玩啊，这是把苏明安生日当成热点来蹭了吗？我看街上全是“为了庆祝第一玩家生日，全场八折”之类的横幅……把我整无语了。】

    【我看其他榜前玩家过生日也没这么势大啊，怎么苏明安这就变成世界性地过生日了。我看很多大型组织都要送出贺礼，在领导者账号上发布庆祝帖。】

    【第一玩家嘛，应该的，应该的。谁让他影响力大到离谱呢，我至今也很奇怪，比起第二第三玩家，他这个第一的影响力，简直大到了一种令我看不懂的地步……】

    【果然还是因为很多人真的喜欢他吧。】

    【可能是因为他身后真的没有背景？谁都不想得罪他，谁都想拉拢他吧。之前联合团似乎也有有意捧他的意思，第六世界结束时，好多人都在帮他说话。】

    【人家是真的厉害啊？如果说真有人能走到最后，那肯定就是他了吧！毕竟谁都能看得出来，他的副本难度和其他人完全不在一个水平上，感觉如果他是t0等级的，那爱德华之流顶多就t2吧，中间隔着一大段呢……】

    【辱爱了，打住打住。】

    【艾尼听了都哭了。】

    【艾尼？谁啊？战斗力计量单位吗？（狗头.jpg）】

    【嘘，嘘，这帖世界论坛热度top1，很多榜前玩家都住进来了，讲不定就有艾尼之流，慎言，慎言……】

    【……】

    苏明安关闭世界论坛。

    他心里有了些许猜测。

    ……其实，从帖子的言论，世界论坛总体积极的走向便可以看出，还是有人插手了舆论。

    ——这应该是所谓“英雄计划”的结果。

    对于第一玩家的态度，联合团很明显，采取了“既不诋毁，又不相信”，而是为他造势的手段。

    他们在向广大玩家透出一个结论——这个世界上，会存在越来越多像他这样的“英雄”。

    而作为一开始的领头羊，也是最耀眼，看起来最强大的一个，他也是其中的“一位”。

    但同时，他们也没有不重视他，想让他泯然众英雄中的意思。

    相反，他们看起来相当重视。

    这其中的原因，“第一玩家”的身份固然有，但更多的，是他在副本中的表现，以及与生俱来的话题度。

    他是一个龙国的学生。

    他是“普通人”的代表，身后看似毫无背景，却能一路走到现在。

    有人会怀疑他的目的，但更多人却会感到共情和亲切。

    更别说，他对于npc的态度，以及口中的灯塔理论，更是具有影响力和话题度，因为大众就喜欢看这一套。

    ——因为大众喜欢，所以他们需要，因为需要，所以必须重视。

    在控制第六世界后消极舆论的同时，极具话题度的存在能够很好地转移人们的注意力，避免群体性的崩坏。

    恰巧到了年底，节日频出，勾起了人们的感性情绪，又逢话题度人物的生日，有很多人在为这场生日造势。

    那么火上浇油一把，再将这个日子和众多年底活动相结合，便是一举多得的事。

    它会起到一种连锁性的化学反应，让人们的注意力从悲伤的事情上移开，避免乱象的发生。

    而且，第一玩家本身也是更倾向于冒险玩家的人，也符合他们对于“冒险玩家比休闲玩家有用”的价值观念。他们可以借机美化、轻微改变所谓的“灯塔理论”，以让这个极火热的话题引导其他玩家的行动。

    一石二鸟，一举多得。

    对于大局而言，这是完全不亏的行动。

    在诺尔的通讯打过来时，苏明安对他分析了这些。

    “……”诺尔听着听着，眼神微微偏移，看上去若有所思。

    “是吗？苏明安。”他说：“这是你在看了那个庆生帖后，思考出来的结果？”

    “是。”苏明安说：“你应该和我想的差不多？这种事情推出来并不难，坦白来说，我对此并不反感，这样一来，既能提升‘第一玩家’的影响力，又能很好地压制白沙天堂后压抑的氛围，还能宣扬灯塔理论，让他们能够更容易确认分级，总体的进度条也会……”

    他说了许多，诺尔却是叹了口气。

    “别说啦。”他说。

    “嗯?”苏明安一愣。

    “别说啦。”诺尔笑了笑:“我想，他们弄出这么个庆生帖子来，应该不是让你想这些的吧？”

    苏明安看向画面里诺尔的脸。

    诺尔此时似乎还在忙，他的手在丝线中穿梭着，似乎在制造什么小玩具。

    金色的刘海在他的额前垂落，那对蝴蝶卷般的睫毛一颤一颤的，他忽地抬起了头，一双眼里有着细微的无奈。

    “苏明安啊。”他说：“我想，其实这个帖子出现的最初目的……大概仅仅只是为了让你开心吧。”

    苏明安：“……”

    苏明安：“是吗？”

    “你看，他们还是挺会玩的，不是吗？我听说好多小团体包下了各个区域，比如什么游乐园啊、商业街啊、风景名胜的架构虚景呀……都是为了布置所谓的生日场所，哪怕他们知道你大概率看不到，他们也会聚在一起，远远地唱歌、跳舞、录视频，给你庆生吧。”诺尔笑了笑：“包括这个帖子也是，它其实，一开始只是一个爱好者的聚集地吧。即使后面有了不少推手的推波助澜，但里面的，纯粹喜爱的人们还是居多——大家是真想让你休息，真想让你开心呀。”

    “……”苏明安顿了顿：“其实我也明白。”

    他不是不懂这一点。

    只是他的思维惯性，让他下意识从大局方面考虑问题。

    他下意识就开始从联合团等俯视的角度，总结这一活动给人们全体带来的影响。

    以至于，他的眼光，一时放不到这人们最初始，也最真挚的目的上来。

    “苏明安，其实……看了这些，我其实也挺难过的。”

    诺尔忽地说了这么一句:

    “其他的也就算了，名声、影响力、荣誉、第一玩家的名号……怎样都好，他们要利用也就算了。但是，但是这只是你再单纯不过的一个生日……为什么，为什么这些家伙，还要让这件事情变得复杂，还要让它变得充满目的性，变得无比功利化？这群家伙，他们连你的一个生日都要推波助澜……”

    “这无法避免。”苏明安说。

    “嗯，无法避免。”诺尔的语声顿了片刻。

    他似乎在思索。

    但片刻后，他的脸上就又扬起了标志性的笑容，像是不想让他的负面情绪传递过来。

    “所以。”他说着，一双眼睛紧紧盯着通讯画面，语气无比认真：“所以！苏明安，我们一定会让你开心。

    ——我发誓，我们不会让任何事情打扰到你的生日。我不知道你以前的日子是怎样的，也不知道你之前的十八个生日都是怎么过的。但这一年，但在我们遇见你的这一年。

    ……我一定会竭尽所能，给你过一个最单纯、最美好，不掺杂任何杂质的生日。

    我之前就说过，游戏要笑着玩。我当时并不是开玩笑，我现在说得也很认真。

    我一定，一定会让你留下一个最美好的回忆。明天，你可以不必当什么所谓的第一玩家，你只是我最看重的朋友。

    ……在你十九岁的，崭新的第一天。只要你开心，只要你喜欢，我们，去哪都好，做什么都好。”

    诺尔的话语很认真，语气也很真挚，那双眼里清澈见底，几乎能倒映出人的影子。

    他此刻像在发着光。

    “嗯。”苏明安点头：“我知道了。”

    “那我先挂啦。”诺尔挥了挥手：“明早见，我一定会为你准备一个最美好的生日。”

    苏明安回应后，通讯挂断。

    “咔哒。”

    苏明安微微皱眉。

    ……诺尔真是个很可怕的人。

