    香香郡主等人也纳闷了，怎么北荒鸣身边那个女人，看到陆天龙之后表情一下狰狞起来？

    仿佛有着什么深仇大恨一样。

    “没想到竟然能够在这里遇到你！”

    正想着的时候，那女人已经开口，几乎是咬着牙说出这句话的，眼神阴森狠毒，似乎恨不得将陆天龙生吞活剥。

    这让香香郡主等人又是一愣，甚至连站在那女人旁边的北荒鸣等人也有些懵。

    看来她跟陆天龙认识？

    “是呀，我也没想到能够在这里遇到你。”

    看她咬牙切齿盯着自己的模样，陆天龙嘴角勾起一抹笑意，这天下还真是小，真是人生何处不相逢。

    “好久不见，冰龙神。”他淡淡开口道。

    没错，站在北荒鸣身边这个女人，正是冰龙神！

    很出乎陆天龙的意料。

    上次在天下古族之中他跟冰龙神大战，本想将这女人直接废掉，可关键时候父亲陆无邪出现，强行从陆天龙手下将她救走。

    从那以后陆天龙就再没有见过她，想过她可能被父亲陆无邪带到了苍穹之境，但没想到她竟然也在大荒界，而且还能够在这里见到她。

    冰龙神？

    香香郡主等人面面相觑，难道这个女人来自龙域？

    “她来自我们天下古族的龙族，曾经是龙族的冰龙神，只不过后来做了龙族的叛徒，被直接逐出。”

    “后来她三番五次想要杀我，都没有成功，反而被我收拾了几次，这不，恨我恨得咬牙切齿。”

    陆天龙三言两语将冰龙神的身份说了出来，倒不是故意要抹黑，说的完全都是事实，他有必要让香香郡主等人知道自己跟她之间的矛盾。

    “原来是个叛徒？”

    听完陆天龙的话，香香郡主恍然大悟，再看向冰龙神的视线之中，就带着一丝厌恶了。

    不管是在苍穹之境，还是在天下古族，不管任何人对于叛徒都是很讨厌的。

    “找死！”

    听陆天龙这么说，冰龙神勃然大怒。

    她早就对陆天龙恨之入骨，此时再次见到陆天龙，控制不住直接爆发。

    她身子微微一震，周围温度似乎陡然下降，周身仿佛都形成层层淡黄色的冰霜，当时就要对陆天龙出手。

    “放肆！”

    香香郡主一声怒斥响起。

    “想要撒野，也不看看这是什么地方！”

    这里是平西城，香香郡主怎么可以容忍别人对陆天龙动手，更何况这个冰龙神是跟着北荒鸣来的，那肯定就是北荒郡的人。

    北荒鸣没说话，扭头看向旁边另外一个女人。

    那女人看着约莫三十几岁，但实际年龄肯定不止这些，她身材挺不错，但是长相有些普通，倒是冷冷淡淡站在那里不说话，有一种很高贵的气质。

    北荒鸣去而复返，队伍里面多增加了两个人，有两个最低是长生界中期的至尊强者，这女人便是其中之一。

    “香香郡主，他并不是你们平西郡的人，就算在这里出手对付他，也没什么不妥。”

    这女人冷冷淡淡开口，至始至终目光都没在陆天龙身上多停留，而且她看向男人的时候，目光之中带着一种骨子里面的骄傲。

    怎么形容呢，就好像在她的眼里，男人都是大猪蹄子……

    “你是哪位？”

    香香郡主冷漠回应，哪怕对方是长生界中期的至尊强者，以郡主身份也没必要对她客气。

    “北荒雅，我的姑姑！”

    站在旁边的北荒鸣赶紧开口，一副特别得意的样子，“告诉你，我姑姑可是长生界中期层次，而且马上要到长生界后期！”

    果然是长生界中期的实力，而且即将到达长生界后期的实力，实力竟然比之前的荒超更强。

    “长生界中期，后期？那又如何。”

    香香郡主表情依旧冷漠，“谁若是敢动他，我保证你们所有人都不可能安稳离开平西城！”

    一言出，站在旁边的荒无忌等人马上进入战斗状态，平西城阵营之中带头的几个老者也表情凝重，若隐若现的力量开始在他们身体周围出现。

    他们几个也都是长生界的至尊强者，不过最强的应该也就是长生界中期。

    “恩？为了一个外人，你竟然不惜跟我们北荒郡开战？”

    北荒雅似乎没想到香香郡主的态度这么坚决，冷声问道。

    “对我来说，他不是外人。”

    香香郡主微微仰头，“他是我男人，而且跟我来到这里，自然是我们平西城的人。”

    “而且，他还有另一个身份，便是我们平西书院姝雪院长的亲传弟子！”

    “什么？”

    听到香香郡主说陆天龙是她男人，对面的北荒雅还有些不屑一顾，甚至有些嗤之以鼻。

    但听说陆天龙现在已经是平西书院姝雪院长的亲传弟子，她马上皱眉，表情也开始变得有些凝重起来。

    “我不管他是谁的弟子，今天我一定要废掉他！”

    稍稍凝重的气氛之中，冰龙神的声音再次响起，或许是她不知道大荒界各郡和书院的情况，也或许是因为真的对陆天龙恨之入骨，总之她今天既然再次见到陆天龙，是不可能善罢甘休的。

    “对，刚才他打了我们，姑姑你要为我报仇！”

    旁边的北荒鸣也在起哄，“就算他是平西书院的人又怎么样，现在又不是在平西书院，就算是他们院长也不能干涉各郡之间的事。”

    “他要是害怕，就滚回平西书院。”

    北荒鸣这人倒是不坏，就是嚣张跋扈习惯了，本来之前的事也是他理亏，毕竟是他先主动挑衅陆天龙的。

    而且后来陆天龙出手的时候也算是手下留情，最起码没有废他们一人，北荒鸣一个刚刚突破到长生界的手下还对陆天龙很是感激。

    只是在灰头土脸回去的路上，正巧碰到了带人在外历练的姑姑，情况简单一说，知道侄子被一个蛮夷之地过来的小子欺负，便要带人过来算账。

    “你蹦跶的挺欢呀。”

    陆天龙眯着眼，刚才香香郡主和北荒雅对话的时候，他始终没有插嘴，但现在看到北荒鸣又开始嚣张，那就不能再沉默了。

    “是不是之前揍的你还不够狠？”

    陆天龙慢慢悠悠的说了一句，接着扭头，目光落在了冰龙神身上。

    “还有你！”

