    “好久没这么玩过了。”清野太太坐在副驾驶，享受窗外吹进来的风。

    “主要您地点选的好。”渡边彻说。

    “你昨天说我可能赚不了钱的话，我记得一清二楚呢，现在说好话也没用了。”清野太太记仇地说。

    “我说的是‘现在还没赚钱’，怎么到就变成‘赚不了钱’了？”

    “渡边君，”九条太太打了向右的转向灯，“不要和女人讲道理，认错就可以。”

    “是我错了，居然忘记这么大的道理。”

    “学的倒是挺快。”九条美姬笑着说。

    “毕竟全国第一，对了，九条妈妈，把我放在四谷站就可以。”

    “我也在四谷下车。”清野凛跟着说了一声。

    “好。”

    到了四谷站，九条太太找地方停车。

    “再见。”渡边彻对三人挥手，“美姬，明天学校见。”

    九条美姬轻轻点头。

    “渡边君，”九条太太一边启动汽车，一边说，“等你们放了暑假，我们再出去玩。”

    “包食宿吗？不包的话，我从现在开始兼职攒钱。”

    “包。”九条太太笑着应道。

    “那就好。”

    “暑假的话，海边别墅怎么样？国内国外都可以。”清野太太建议。

    “国外就算了，国内吧。”九条太太说，“不想去海边的话，去轻井泽山里避暑也行。”

    “嘀——嘀——”后面的车按了催促的喇叭。

    “渡边君，帮我看一下后车的车牌。”九条太太微笑着说。

    “去海边，还是去轻井泽，等暑假再商量好了。”说完，渡边彻后退几步，挥挥手。

    九条太太不乐意地斜了渡边彻一眼，眼神娇媚，勾人心弦。

    她踩下油门，驱车走了。

    渡边彻目送她们远去，回头对清野凛说：

    “去的那天，是不是她跟我说要遵守法律来着？”

    “是。”边说着，清野凛忍不住打了一个小小的哈欠。

    第一夜，她不习惯陌生的地方；

    第二夜，大家解散已经是十二点，等一点的时候，她还在湖边，和渡边彻探讨‘人生是什么’。

    “回去好好休息，我就不送你了。”稍稍停顿，渡边彻又说，“玫瑰花，也不会再送了。”

    从今天开始，送花、看私人日记、借电车拥挤拥抱、一起回老家、眼神交流......所有一切成为过往，且再也不能做。

    再亲密，两人也只是朋友。

    渡边彻和清野凛，是永远的朋友。

    想着想着，哀伤的情绪又开始蔓延。

    周围喧嚣吵闹的人群，身旁汹涌而过的车流，不远处闪烁的红绿灯，明明在拥挤的东京都，渡边彻却感觉自己置身于没有一个人的城市废墟。

    “我走了。”在陷入不可自拔的悲伤之前，渡边彻开口说。

    “渡边同学。”

    “还有什么事吗，清野同学？”

    “我能看穿一个人的谎言，从不在乎一个人说了什么、做了什么，我只看一个人内心最真实的想法。你实际送我，不送我，在我看来没有区别，因为你真实的想法是想送我。”

    “......你不是说希望我做自己吗？你说了这种话，我还能做到吗？”

    “是啊。”清野凛笑着说，“但如果我都不能坚持‘做我自己’，怎么能去要求别人呢。”

    “这倒是，听你说过类似的话。”

    渡边彻想起很久以前——其实也就一年前。

    两人帮小泉青奈辅导学生，晚上吃烧烤的时候，小泉青奈劝清野凛对朋友不用苛求‘不准撒谎’，当时她说‘自己不撒谎，就有资格这么去要求别人’。

    “除了不说谎，你又想做什么样的自己呢？”渡边彻问。

    “就像我一直做的一样，追求自己想要的，让相爱的人相爱。”

    “这么说起来，其实我也有一直想做的事。”他转换话题。

    “什么？”

    “让你和美姬重新成为朋友。”

    清野凛一愣，随后无奈地笑起来：“你是在关心她，还是关心我？”

    “关心你们两个。”渡边彻说，“我不会像你们母亲那样刻意，我不喜欢强迫别人。”

    “你只是喜欢在陷阱上放一些别人需要的东西，让人心甘情愿上你的当。”

    “把自己目的明明白白地告诉对方，不强迫对方——那么温柔的一件事，为什么到清野同学你这，就变成阴谋诡计了呢？”

    “我从不说谎。”

    “我说谎了？”

    “问你自己。”

    渡边彻叹了一口气：“我有没有阴谋诡计不知道，但你真的能言善辩。”

    “这是我比你聪明的体现，你不必太失落，毕竟智力主要是与生俱来。”

    “后天锻炼呢？”

    “算上后天锻炼，你就更不如我了。”清野凛。

    “你说什么就是什么吧，我无话可说。”

    “心情有好点吗？”清野凛轻声笑着说。

    “.......”渡边彻这次真的无话可说了。

    “你要回去告诉明日麻衣和小泉青奈好消息吧？带着对生活失去希望的表情，心里想着别的女人，她们也不会高兴，昨天白天不是掩饰得很好吗？”

    “这也是让我爱上的手段之一？”

    “你不是早就爱上给我了吗？”

    “那就是从她们身边把我抢走的手段之一？”

    “一部分。”

    “一部分？”渡边彻问，“难道你关心麻衣学姐和小泉老师？”

    “我关心的是你。”清野凛说，“你老老实实站在那里，不要悲伤，不要内疚，等我过去。”

    “......”

    “不用感激。神拯救她的信徒，是她的义务。”

    “你......”渡边彻张口想说什么。

    清野凛静静等待一会儿，渡边彻终于还是没说。

    她手抵下巴，沉吟着一个一个字，像是解读密码似的说：

    “‘你为什么要这么完美？如果有一点点缺陷，我也能抓住它，将它放大，给自己和只做朋友的理由’——你是想说这个？”

    渡边彻再次感受到两人之间无比澄澈晶莹的爱。

    “再见。”他说。

    “明天见。”清野凛笑着回应。

    渡边彻转身走进车站，搭乘「总武线」回信浓町。

    电车摇晃，今天依旧是一个晴空万里的好天气，阳光的照射下，车窗的影子投在脚边。

    渡边彻望着窗外的景色。

    四五层高的公寓，有人在阳台晒被子，有人给盆栽浇水，他看着这些，心里想着刚才的事情。

    他开过很多次玩笑，说清野凛是神，但听到她说‘你老老实实站在那里，不要悲伤，不要内疚，等我过去’，才真正感受到她是多么具有魅力。

    最后，他决定不再思考。

    再思考下去，哪怕他再怎么坚定决心，对清野凛那样近乎完美的美少女，也无法做到无动于衷。

    或许那和决心无关，只要是人，就有爱上她的本能。

    他打开系统，点开「五月礼包」。

    【玩家打开「五月礼包」】

    【乍暖还寒补贴：一亿円】

    【春困：便携枕头*1】

    【五月病：三项掌握级技能选一（唱歌·自行车骑乘·登山）】

    【梅雨将至：雨伞*1】

    技能选择<掌握级·唱歌>，渡边彻点开「便携枕头」和「雨伞」的具体介绍。

    【枕头：舒适、助眠、不落枕、携带方便】

    ‘明天送给美姬。’

    【雨伞：只要好好撑着，就绝对不会被雨水淋湿的一把伞】

    ‘好好撑着？’，渡边彻看了下「雨伞」的图片。

    不是咖啡店门口那种巨型遮阳伞，和便利店200円一把的透明雨伞没有区别，看样子是一件唯心的神奇道具。

    再怎么神奇，只是不被雨淋湿而已。

    这也在渡边彻的预料之中，系统对技能、道具十分苛刻。

    从面板里回神，电车正好驶进「信浓町站」。

    过了天桥，渡边彻走在那条种满杏树的大道，想小泉青奈和明日麻衣知道消息后的反应，接着又猜测两人现在是否在家。

    脚步逐渐轻盈。

    ‘待会儿一进门，假装非常兴奋，趁机再报一次小泉老师吧，对方应该会原谅他。’

    还没到公寓楼下，远远地就看到小泉青奈在502室的阳台晾晒被子。

    渡边彻朝她挥手。

    就算隔得很远，渡边彻也看到小泉青奈的鹅蛋脸，唰地一下变红。

    她假装没看见马路上的他，镇定地拍打两下渡边彻的被子，转身离开阳台。

    渡边彻走进电梯，坐上电梯，给她发消息。

    「在502还是501？」

    「我一直在501！」

    「那麻烦老师帮我收一下被子，在阳台放了两夜，不知道潮没潮」

    「你都回来了，自己去收」

    「原来你看到我了？」

    「......」

    「开门，我到了」

    渡边彻收起手机，走出电梯，正好听见501室门打开的声音。

    时间是周日上午十点过三分，小泉青奈依然穿着睡衣——有扣子的长款睡衣，看起来很居家。

    “三连休没去哪玩？”渡边彻走进去，把行李包丢在玄关，换上拖鞋。

    “要批改试卷。”

    “我第几名？”渡边彻问。

    “明天就知道了。”小泉青奈坐到沙发上，拿过抱枕搂在怀里。

    “我想早一点抱老师。”渡边彻坐在她身边。

    小泉青奈连忙往边上挪了挪，和他间隔一个手掌的距离：“周四那天，你不是预支了吗？”

    “嗯——有点想不起来了。”渡边彻左手搭在沙发扶手上，上半身缓缓靠近小泉青奈，“老师，帮我复习一下。”

    “渡边！”小泉青奈搂紧抱枕，好像抱枕能救她。

    她几乎要躺倒在沙发上。

    “什么事，青奈老师？”渡边彻闻到她身上淡淡的香气，很像木兰花。

    “你先让开！”小泉青奈心虚着急地盯着卧室方向，害怕晃子和宫崎美雪醒来。

    “老师。”

    渡边彻的语气严肃，要压下来的动作停止，小泉青奈下意识收回眼神，认真听他说下去。

    “美姬知道我们的事了。”

    小泉青奈红润的脸色瞬间惨白，眼神慌乱，随后又带上坚定。

    “渡边，你就说是老师勾引你，这件事和你一点关系都没有，我会找九条同学说......”

    “老师，她同意了。”

    “......”小泉青奈呆呆地看着渡边彻。

    “老师，美姬她同意我们在一起了！”渡边彻稍稍提高音量。

    “同...意了？”

    “同意了。”渡边彻高兴地笑起来，“同意了！”

    他忽然伸手抱住小泉青奈的腰，在客厅里旋转。

    “她同意我们在一起了！小泉老师！青奈！”

    “我知道了，我知道了，你先放开我，别转了，要把美雪她们吵醒了！”

    渡边彻停下转圈，将小泉青奈躺着放在沙发上，于此同时，他膝盖和手掌撑着沙发，隔了一个拳头的距离，和她对视。

    “老师，”渡边彻激动地说，“以后，我们可以出去约会了。”

    “嗯！”小泉青奈同样期待地使劲点头。

    渐渐的，渡边彻呼吸变得沉重。

    “渡边？”小泉青奈小心翼翼地试探。

    她注意到他的视线，渡边彻正盯着她睡衣胸口看，那里应该没有什么才对。

    小泉青奈味看过去，脸瞬间红了——刚才转圈的时候，胸前的纽扣松开了一颗。

    隐约能看见雪白诱人的线条。

    而且，周日在家，她没穿文胸。

    “咕噜”，小泉青奈紧张地咽了口口水。

    “老师。”渡边彻声音撩人，温柔得像是吹开花苞的春风。

    她心脏砰砰直跳，雪白的脖子都染红。

    阳光照在穿过阳台，如一面金色的薄纱铺在两人身上。

    室内亮堂堂，光线描摩出渡边彻俊美的轮廓，深邃柔情的眼神，挺翘的鼻梁，多情的双唇，性感的下颌线。

    小泉青奈看着看着，不知为何竟有点喘不过气来，下意识地垂下眼帘。

    渡边彻吻上去。

    “嗯~”小泉青奈发出轻微的呻吟。

    一股热浪从心底喷涌上来，贯穿她的全身，她情不自禁，双手温柔地勾搂渡边彻的肩膀。

    她的双唇，她的心，融化在春日般的温柔中。

    “啧啧啧。”

    “就算只是接吻，麻烦也请回卧室。”

    调侃的声音，让陶醉的小泉青奈猛地睁开眼。

    视线看过去，两位好友盯着这边看，这边呢？

    她和渡边彻嘴唇互相挤压，两人的舌头都在她的口腔里；

    她的睡衣凌乱，稍稍露出侧乳，渡边彻滚烫的大手，正要进攻山峰。

    她猛地推开渡边彻，嘴里发出“唔哈！”的声音。

    “不是！”她右手擦漏出来的口水，左手拉着衣服，“不是那样！”

    “不是哪样？”晃子问，“不是接吻？”

    “不是...其实...我...”小泉青奈羞得说不出话来。

    她咬着满是欲望的下嘴唇，着急地向渡边彻求救。

    “嗯哼。”渡边彻在沙发上坐好了，“其实刚才小泉老师突然贫血晕倒了，我解开她的衣服，只为了能够保持她呼吸顺畅，同时给她做人工呼吸。”

    “没错，就是这样！”小泉青奈一本正经地点头，可惜她的脸太红了，双眼也水汪汪。

    “青奈，”宫崎美雪指着小泉青奈的腿，“你裤子湿了。”

    “啊？”小泉青奈吓了一跳，刚才的确很有感觉。

    她连忙低头看，干干净净。

    “美雪，你骗我！”

    “哦，我说错了。”宫崎美雪一拍额头，“裤子有事的是渡边。”

    三人同时看去。

    “喂！”渡边彻连忙拿过抱枕挡住。

    还以为坐着没人发现呢。

    “哈哈哈！”晃子发出爆笑声。

    小泉青奈脸色更红，像是生气、像是开心、像是期待地盯着渡边彻。

