    就算旁人知道了也只会说自己顾念亲情。

    不过朱元璋的举动在一些有心人的眼里，那就大有深意了。

    这就意味着朱元璋还是从心里认可着，朱文正对大明王朝作出的贡献。

    朱文正之所以现如今还被囚禁在凤阳老家，这是因为朝中的重臣根本就没有摸清楚，自己对他到底怀着怎样的态度。

    到时候自己做出暗示，自然会有聪明人领悟，让自己看在朱文正往日的功劳，然后上奏将其赦免。

    到时候自己再假情假意推脱两句，然后就把他放出来。

    等过段时间风声过去后，然后再重新启用朱文正。

    至于新职位是什么，然后以后要不要给他封王，那到时候就得看自己的这个傲娇的侄儿，重新当官之后的表现了。

    到时候自己就有了正当的借口赦免自己的亲侄子，宗室内又多了一个忠心耿耿的大将。

    就连那个上书提倡赦免朱文正的人，都可以收获民间不少的声望。

    简直就是一举多得，实在是天才般的想法。

    “祝老头，也别说我没有照顾你，这个赢取声望的机会我就让给你了。”

    看到朱元璋那一副贱兮兮的表情，方世玉就知道他明白自己想要表达的意思了。

    “那就多谢了。”

    “老夫我是不会跟你客气的。”

    朱元璋朗笑几声，然后撇了一眼身边站着的蓝玉。

    这个活，朕身为皇帝没办法去做，还是让你来吧。

    蓝玉虽然没有明白朱元璋眼中的意思，但是并不妨碍他用力的点头。

    明白了，老大。

    “实在是出乎我的意料，当今圣上的一言一行居然有着如此的深意，而且还特地把大都督的孩子带在身边。”

    朱元璋笑着摸了摸胡须后说道。

    能够以大义的名分赦免自己的侄子，朱元璋还是很高兴的。

    自己当初的一个无心之举，却没有想到给自己解了围。

    “果然老夫就是那个天命之人啊。”

    “祝老头，你看你又目光短浅的不是？”

    “圣上之所以这样做，其实他是在谋划一场惊天大局，其中还有着更佳深刻的含义。”

    “把大都督囚禁以及把侄孙留在身边，这只不过是第一步。”

    “像祝老头你这个榆木疙瘩脑袋，是没有办法理解圣上那如同星海般的智慧的！”

    方世玉看着朱元璋，满脸不屑的说道。

    什么！

    听到方世玉的话，朱元璋下意识的揪下了几根胡子。

    可是他并没有发觉，也没有去管方世玉言语中对自己的嘲讽。

    自己当初不是因为朱文正到处嚷嚷着自己对他不好，这才囚禁他的吗？

    什么现如今变成自己在谋划一个大局了？

    我怎么不知道自己有这么牛逼？

    “小方子，那你跟我说一下，这到底是为什么？”

    蓝玉同样万分惊讶。

    自家老大居然这么厉害吗？

    自己这个曾经和他在同一个马勺里面吃东西的兄弟，怎么不知道呢？

    “我问问你，当今万岁在文武百官中是一个什么样的形象。”

    方世玉朝着蓝玉笑着问道。

    “当今万岁文韬武略样样精通，对天下百姓以及文武百官那叫一个棒！”

    “是前无古人，后无来者的，万古圣君！”

    蓝玉正儿八紧的说道。

    要知道这可是一道送命题，要是稍加犹豫的话就会丢分。

    “玉兰啊玉兰，没有想到你这一根筋的糙汉子，居然会说这种场面话。”

    “果然官场是一个大染缸，像我这种心思单纯的小年轻，要远离那里才好。”

    方世玉的这一番话，说得旁边的朱元璋有些无语。

    我看你小子是一个经国人才，这才想提拔你入朝为官。

    结果你个小王八蛋居然说我大明王朝的官场是一个染缸，然后你这个心思单纯的人要远离朝堂。

    听你这话的意思，我大明王朝的朝廷是奸人当道？

    咱这个洪武大帝，是最坏的那个坏人？

    你小子居然对我大明王朝上上下下有着这么大的意见，这到底是为什么呢？

    “这话前面说的还行，不过后面有着很大的问题。”

    “陛下确实文韬武略样样精通，而且对百姓也非常不错。”

    “只不过对百官来说谈不上有多好，甚至可以说是非常的严苛。”

    “在很多朝廷正常的心目中，都会有一种伴君如伴虎的错觉。”

    方世玉拍了拍玉兰的肩膀说道。

    方世玉说的可是正儿八经的大实话。

    因为朱元璋的出生以及经历的缘故，他非常重视平民的感受。

    轻摇薄赋，鼓励生产，而且时不时的微服私访视察民情。

    不过因为小时候经常受到官府的欺压以及羞辱，所以他对官员之间的印象非常的差。

    稍有不慎便发文申饬，严重点便关入大牢。

    特别是经历了空印案以及胡惟庸这两个大案之后，大明王朝的文武百官见了朱元璋就如同耗子见了猫一样，战战兢兢的非常害怕。

    唯恐自己哪里做得不好，就被朱元璋罢官砍头。

    从而在大明王朝早年间形成了一种奇葩的现象。

    就是文武百官在上朝之前，先跟自己的家属告别，唯恐自己一去不返。

    要是能安全到家，这就是一件值得庆祝的事情。

    像蓝玉这些跟着朱元璋打天下的好兄弟，虽然还不错，不过也好不到哪里去。

    “这个跟圣上囚禁大都督有什么联系吗？”

    朱元璋满脸好奇的问道。

    方世玉说的这些，他也有所耳闻，不过他并没有什么好的解决方法。

    一来，是因为大明的国库并不是很富裕，没办法高薪养廉，也没有办法让百官向唐宋时期的那些官员一样乐呵呵的过小日子。

    二来，自己确实是很不爽那些剔骨吸髓的官员。

    在他的想法里，做官就是得干活的。

    少他娘的，一天天在老百姓的面前扯高气扬。

    要是被老夫我发现了，直接扒了你的皮。

    “我告诉你，这关系那就大了。”

    方世玉一脸神神秘秘的说道。

    “我先考考你，以大都督的身份，叛主投敌，你说这个罪名有多大？”

