    听闻此言，洛清辞疑惑道：“难道不是用鎏金贝叶离开么？”

    洛晟昃摇了摇头“先前我和柳道友陷入此地时便尝试使用过鎏金贝叶离开，结果失败了。

    若我所猜不错，鎏金贝叶只能带我们进来，出去得另寻他法。”

    “这样么，恕清辞冒昧一问，老祖您传送到钧山遗府时便是在这座岛屿上的吗？”

    “不错”洛晟昃感慨道：“说起来这次遗府之行到现在为止半点机缘没得到不说，还差点把性命丢在了这里。

    其实当初柳道友来寻我之时所提及的遗府并非是这座，那座遗府里没什么危险，只是外头有个相对棘手的阵法，需要一位极擅土系术法的金丹或以上修为的修士配合破阵。

    柳道友此前便与我相熟，而我恰巧是土木双灵根，因此他特意去往洛家寻我一同前去破阵。

    他本身便擅长阵法，加上那座遗府存在已有些年头，阵法威力十不存一，因此我们两人配合之下笼罩遗府的阵法被顺利破开，鎏金贝叶便是我们从遗府之内坐化的修士那里得到的。

    说来也算是巧合，那遗府之内共有五位修士坐化，其中有两具尸骨腰侧便戴着这鎏金贝叶，看他们的模样打扮应该是出自同一家族，只是那家族服饰我此前从未见过，可能早已覆灭了。

    最初看到鎏金贝叶时，它光华内敛，看去与寻常的金器没有任何区别，我们本来是不想拿的，可结果翻了一圈却发现除了五人储物戒中剩下的一些灵石外，并未寻到其他有价值之物。

    丹药和符箓皆因时间过长而失去了效用，至于法宝却是一件也没看到，当时我和柳道友便觉奇怪，那坐化的五人修为最低也有元婴期，不至于一件法宝也未能留下。

    不过任我们再如何好奇，终究也猜不到其中原因，在反复检查确认没有其他有价值之物后，我们两人便将挂在尸骨腰间的鎏金贝叶取了下来。

    在这之后，我们试着探入神识查看，结果便发现了其中的秘密，随后一路长途跋涉，来到了这座钧山遗府，被困在这里长达两年时间，差点身死道消，也算是天意弄人了！”

    听到此处，洛清辞却是想起了当初她炼化鎏金贝叶时的场景，如今看来这金叶只要有人炼化过，他人拿到探入神识查看便可以直接得知消息，不用反复炼化。

    她在原地静默了片刻，见老祖未再提及其他事，于是斟酌言道：

    “清辞先前传送过来时是在对面岛屿之上的，如今还有七座岛屿没有去过，若是无法使用鎏金贝叶离开，那么接下来我们需要将剩余的七座岛屿全部查看一遍，找到离开之法。”

    “嗯？”洛晟昃面露意外之色“对面岛屿过来的，你莫非有办法抵抗禁飞禁制？”

    洛清辞如实回答“那座岛屿之上有飞行傀儡，清辞是借助傀儡过来的，停在您身后不远处的便是。”

    话落，洛晟昃转头看去，只见一只高约九尺，身长约两丈的青云鸟正一动不动停在离他三丈远的空地之上。

    这傀儡栩栩如生，他一时间见猎心喜，右手撑地站起身子，几步走到跟前，边打量边赞道：

    “妙，着实是妙啊，我活了几百年，头一次见制作如此精湛的金丹期傀儡，几乎能以假乱真了。”

    他还想再说些什么，却见不远处躺在地上的紫袍中年缓缓睁开了紧闭的双眼。

    见此情形，洛晟昃将原本要出口的话语一转，关切问道：“柳道友醒了，感觉如何？”

    柳涵阳甩了甩脑袋，从地上坐起，整个人怔愣了许久，有一种恍如隔世之感，他伸出双手仔细瞧了瞧，发觉自己已变回了原来的样子。

    “两年了，在那处空间内竟然迷迷糊糊的过了两年，逐渐退回了幼年之态，好在空间破碎后，一切皆回到了原轨，那处地方到底是什么样的存在？”

    提及此事，洛晟昃神色凝重了许多，他不确定道：

    “看着像是幻境，但在那里一切又都是真实存在的，奇花异草，假山怪石，鸟语花香，犹如仙境。

    在那处空间里我们不记得自己来此的目的，只一心想在那处待下去，对自己逐渐退回幼年之态的情况也没有任何察觉，若非清辞将那处空间打破，我们到最后怕是会直接消失在那里。”

    听到好友提及清辞之名，柳涵阳看向站在不远处的青衣少女，感知到对方的修为，面色变得极为讶异。

    “筑基后期？居然能将我们从那处诡异的空间里救出来，你是怎么办到的？”

    对于此问洛清辞却不太好作答，红莲业火一事她不会告诉任何一人，正待思索应答之策时，却听洛晟昃略带责怪的声音响起。

    “柳道友，我们两个能顺利出来已是万幸，事涉个人机缘，便不要多问了。”

    柳涵阳此时也意识到了自己所言过于冒失，他挠了挠头，不好意思道：“洛道友所言甚是，在下刚刚醒来，脑子迷糊，一时倒是忘了这些忌讳。”

    如此说着，他再次看向青衣少女，目露歉意开口“小友见谅，方才是贫道冒失了。”

    能避开回答这个问题自是再好不过，洛清辞收敛起种种思绪，笑道：“前辈言重了。”

    此事顺利揭过，洛晟昃看向远处的岛屿，片刻后收回视线，对着紫袍中年询问道：

    “柳道友恢复得如何？若是可以行动，我们便一起前往其他岛屿，探寻机缘的同时寻找离开遗府的方法。

    清辞带来的傀儡可以无视禁飞禁制，因此离开此座岛屿不是难事。”

    柳涵阳稍作思索，回道：“在下现在一身实力不足全盛之时的一半，若是他处岛屿存在危险，冒然过去极为不妥，倒不如先在此地调息一段时间，再行出发。”

    “如此也好”洛晟昃点了点头，他自身实力也未恢复圆满，对方既有此打算，他便不再反驳，而是顺应其意一起留下，先行恢复实力。

    寻了一处看着颇为顺眼的空地取出蒲团盘腿坐下后，他看向青衣少女，继续问道：“清辞有何打算？我观你灵力圆满，并不需要调息。”

    考虑到恢复实力非一时半刻可达成，洛清辞略作思索，斟酌言道：“清辞打算先行去往其他七座岛屿查看一下，等老祖和柳前辈实力恢复，可以传音告知清辞，到时清辞会驱使青云鸟傀儡来此处带老祖和柳前辈去往对应岛屿。”

    “好，那便如此定下了，切记万事小心。”洛晟昃点头答应了此事。

