    “狐王，你好啊！”

    西门子从虚空之中踏步而下，他身后跟着一名目光灼灼的白须老者，显然也是个高手！

    “西门子，你擅闯我狐族，到底什么意思？”璃月冷声质问道。

    “别误会，我就是来看看胡媚而已！”

    西门子笑得很猥琐，说完一双小三角眼瞥向胡媚，肆无忌惮地在她身上来回扫动。

    “哼！”

    胡媚娇哼一声直接把头扭了过去，根本不用正眼瞧对方。

    西门子在苍玄界是出了名的花花公子，仗着自己是天玄宗宗主的侄儿，到处祸害良家妇女。

    被他欺负的女人也不敢怎么样，谁让人家有背景呢！

    “我女儿今日有客人要招待，如果你没事的话，就请回吧！”璃月强忍着怒火，她也不想轻易得罪天玄宗。

    “客人？”

    闻言西门子转头瞥了林阳一眼，当即冷笑道：“我记得狐族是不允许男人进入的吧，怎么胡媚的客人是个男人，这件事怎么解释？”

    “我的客人是男是女用你管吗？”

    胡媚一听火了，嗔怒道：“西门子，你又不是我什么人，管得也太宽了吧？”

    “你......”

    “你什么你，狐族不欢迎你，赶紧走吧！”胡媚继续呛火道。

    “岂有此理！区区一只狐狸，怎么跟西门大少说话呢！”西门子身后的老者一声怒吼，顿时众人耳畔犹如传来一声惊雷，可见老头内力之深厚。

    “哇，这臭老头嗓门好大啊！”

    火鼠挖了挖耳朵，此刻它脑子里还是嗡嗡作响。

    “你小声点！”

    莫四海皱眉道：“这老小子是天玄宗护法，实力不容小觑！”

    “......”

    璃月等狐族众人也是满脸怒容，论实力璃月绝对能收拾老头和西门子，但他们身后站着天玄宗，所以就算被冒犯也只能尽量克制了！

    “邱护法，别吓到媚儿了！”

    西门子狞笑道：“胡媚，我不管这个男人跟你什么关系，不过今天我来找你是有要事相商，你若不想狐族出事的话，就老老实实跟我上船！”

    “放心吧，不会耽搁你太长时间，最多一个时辰就够了！”

    “你放肆，竟敢轻薄我女儿！”璃月一听勃然大怒，傻子都能听出西门子的言外之意。

    林阳也是一怔，这家伙挺好色啊，居然连狐狸都不放过！

    而且看他西门丁深陷的眼眶，明显是被酒色掏空了身子，一个时辰等于两个小时，他能坚持那么久吗？

    吹牛逼的吧！

    “怎么，莫非狐王想动手？要跟我们天玄宗一较高下？”西门子有恃无恐地笑道。

    “......”

    璃月欲言又止，虽然她很生气，但真动手了很可能就会给狐族带来灭顶之灾！

    “小狐狸，你今天必须答应西门少爷，否则一切后果自负！”老头再次大吼，狐族不少修为低点的女子，瞬间被震得跌倒在地口吐鲜血。

    “狐王，天玄宗欺人太甚，我跟他们拼了！”

    “没错，决不能让人骑在我狐族脖子上！”

    “......”

    狐族的长老义愤填膺，拉开战斗架势！

    璃月也脸色阴沉，嘴角开始不自觉的剧烈抖动，这是狐族动手之前的预兆！

    “林大哥，你们先回避一下吧，不然一会打起来连累你们就不好了！”胡媚见状急忙对林阳说道。

    “这不合适吧？”林阳皱眉。

    “小姑娘，去劝劝你母亲再忍忍，不然得罪了天玄宗可不是闹着玩的！”莫四海也在一旁好言相劝，身为仙鹤门的前任护法，自然知道天玄宗的可怕！

    “你们别管了，林大哥，你快回主殿！”

    “不急，刚才那老头震伤了我朋友，我怎么能躲呢？”林阳淡淡一笑。

    “你朋友？”

    胡媚扭头一看，曲檀儿她们都好好的呀。

    林阳瞥了火鼠一眼，这货愣了愣，随即‘啊’的一声惨叫，倒在地上捂着大耳朵拼命地打着滚。

    “你看，我朋友都伤成这样子了！”

    林阳强忍着笑，心说火鼠这家伙演技不错，奥斯卡都欠它一座奖杯。

    “......”

    胡媚眨巴着大眼睛一脸困惑，这只大老鼠刚才还好好的呀......

    火鼠的‘精彩表演’同样吸引了狐族和西门子等人的注意。

    “哎呀，好痛啊！我的耳朵聋了，林大侠，你的爱鼠听不到你说话啦！”火鼠哭天喊地，声音悲切，简直是闻着伤心见者流泪......

    “这家伙以前是唱戏的吧？”莫四海小声嘀咕了一句。

    “莫老狗，你别胡说，鼠爷我像唱戏的吗？”火鼠狠狠瞪了莫四海一眼。

    “这家伙......”

    西门子额头冒出黑线，这分明是一只灵兽吧，怎么像个泼皮无赖呢，在苍玄界灵兽都很高傲的好吧！

    “喂，你别看了！”

    林阳踱步站了出来，看着西门子和邱护法，撇嘴道：“你们都听到了吧，我家的爱鼠聋了！老头，你必须给我一个说法，不然别怪我揍你！”

    “什么！？”

    西门子以为自己听错了，在苍玄界有人敢跟天玄宗叫板？

    “狂妄小子，你知道自己在说什么吗？”

    邱护法闻言暴跳如雷，但他不知道林阳的底细也不敢贸然出手，冷哼道：“你是什么人，敢不敢报上名号让老夫知道！”

    “好说，我是丐帮林阳！”

    “丐帮？”

    邱护法听到这个名字，与所有人一样感到莫名其妙。

    “邱护法，苍玄界有这个帮派吗？”西门子也是一脸懵逼。

    “老夫未曾听说过！”邱长老摇头。

    “废话，你当然没听说过了，丐帮是我今天刚成立的！”林阳一脸坏笑。

    “找死，竟敢调戏老夫，看我将你碎尸万段！”

    邱护法怒不可遏，说完纵身一跃跳至林阳头顶，同时他右手的五根手指陡然变长，变尖，就像五把锋利的匕首一样，直插林阳头顶！

    “林阳，小心！”

    曲檀儿见状大声惊呼。

    林阳皱了皱眉，姓邱的一出手就是邪派招数，没想到天玄宗还会收留这种邪恶人士！

    他来不及多想，后撤一步同时掏出雷剑，挥剑朝邱护法手腕削去！

    邱护法反应极为迅速，收手的同时从腰间拿出一个类似鹰爪的武器，在阳光的照射下，银白色爪尖发出幽蓝色的寒芒......

