
靳村有墓地，墓地非寻常，探查无结果，结果非所思。

一直没有尽头，仿佛永远没有尽头。这台阶真的比老井下的台阶诡异，非幻境，却暗含玄机。

这古老的坟墓非同寻常，怪不得一直保存完整，它有特殊的隐秘。靳村的坟墓可是被人挖掘过的，目的是寻找玉手杖的下落，但只有最老的坟墓没有被动过，难怪！（七十六章《再回靳村》）

龙阳索性在台阶上坐了下来，他一开始还是小心翼翼的行进，后来走的速度非常快，按道理也有了一百余里的路程，可怎么也没有走到尽头。循环不尽，来来回回，一直都是向下走的阶梯，无休无止。

坐下来后，龙阳才注意到台阶，这每一级台阶都非常特别，借助壁上的灯光，仔细才能看出它的纹理。每一级台阶像是大理石所造，但每一级台阶里都暗含黑色的线条，似隐若现，似有似无。这难道也是阵法？

想到这里，龙阳才恍然大悟，怪不得自己永远走不到尽头，自己是一直在阵法里打转，始终都在转圈。这里不是幻境，可确确实实是一处阵法。

想到这里，龙阳不禁笑了。石头，无论是什么石头，你有我的多嘛！我的手中有黑石头，青色石碑，有两种天外陨石的精华，还能怕你？！龙阳伸出右手，顺势打击在台阶上。

一圈涟漪以龙阳的右手为中心，迅速扩散开来。“啵啵”声此起彼伏，恍若冲破了一层层的障碍隔膜，又似打破了重重阵法。

这？当涟漪散尽之后，龙阳才知自己身在何处。这里，分明就是墓穴所在，而他所处的位置，就是墓室的中央。

墓室的中央有台阶连接起来，从墓室上延伸至此。而最最难以解释的是，龙阳所处的台阶，它只有九级，围成一个圆形，上下有致，中间有祭坛。原来龙阳自下墓以来，这一百余里的路程完全是围着这九级台阶在转圈。

哎！这古人的智慧简直逆了天了！

这祭坛？

等龙阳回过神，才仔细的观察起中间的祭坛来。因为墓穴里别无它物，只有这祭坛显得特别显眼。

祭坛上是一块青色的石盘，石盘上刻着五角图案，除了图案，又是空无一物。

这难道就是靳村的秘密？

龙阳踏着九级台阶，环绕一周，没有发现任何疑点。难道说这五角图案是一个阵法？

经历过太多，龙阳的思绪不再拘束一格，联想了很多的事情，他甚至想到了父亲的消失，母亲与义父的失踪。而恰恰的是，他没有见过靳山与靳芹消失后的阵法，连最后知晓的靳仁也已经死去。若非如此，他应该多明白一点。

按说，这里的墓穴不会有什么东西，因为历代族长的尸体都已经安放在后山山洞之内，这里只能是一座空墓，为何会有这样一个奇特的图案存在？

难道狗娃是在怕这个阵法？不是怕祖宗的坟墓？

龙阳有些应接不暇，太多的谜团围绕着自己，而这一切完全依靠他自己去解开，别人帮不上忙。

墓室内不会无缘无故的设置一个阵法，也不会无缘无故的设置一个祭坛，自己更不会无缘无故的进入墓室。万事皆有因果，龙阳没怀疑，更没的选择。

龙阳凑近祭坛，观察起五角图案。

这个图案非常像五角星，但与五角星又有区别。五角星中间的连线是有但无，而这图案，中间的连线深深刻入青色的石盘，一道道凹槽清晰可见，汇聚中间点。

更特殊的是，五个星点的位置都有更深的坑，似是放置东西用的。综合起来看，这真的是一处阵法，但不知有何用途。

想到这，龙阳不由自主的用手抚摸起这个青色的石盘。当他的双手接触到祭坛的那一刻时，龙阳突然接受到强烈的、亲近的感觉。那圆形的青色石盘仿佛遇见同身同体的物质，激烈的抖动起来。

“轰！”

巨大的声音随着石盘的抖动阵阵发出，整个墓室剧烈的晃动起来。龙阳立刻跳到石阶之处，但他没有离开，没有找到谜底，龙阳不可能放弃。

墓室的晃动越来越大，说明这个祭坛就是整个墓室的根基，它一动，墓室就将覆灭不在。

眼看石盘抖动的幅度越来越大，墓室开始往下跌落石块，危急时刻，龙阳依然冷静的站在九级台阶之上。他确信，他的到来并非无意的闯入，定是有原因的。

“轰！”

再一次巨大的声音响起，青色的石盘消失在原地，龙阳同样消失在墓室。

这里？

当龙阳睁开眼睛的那一刻，自己已经被血红色的能量包裹着，这些能量如以前一样，不断的融入到他的身体，锻造着他的血肉与骨胳。

这里是血界？龙阳自己的世界？

怎么会突然从靳村的古墓来到这里？！

难道说古墓里的阵法是一个穿梭的阵法？那为什么会来到自己所拥有的世界？启动阵法不是需要能量的吗？怎么会突然发生变化呢？

又是一连串的问题出现，龙阳真的不想再挠自己的脑袋，但还是不由自主的挠将开来。

对了，究竟这里是不是自己的血界？龙阳立刻联系狗娃等人，以待确认。那种熟悉的感觉不会错，但龙阳还要确认。

“老大，你怎么突然到这里来了，你也害怕了？”狗娃第一个出现在龙阳的面前，大声的吆喝着。没错，真的没错，这里就是血界！

“我还没问你呢，你怎么突然舍我而去，跑回来了！”龙阳故作生气的说着，他要解释这一切，先要从头找起，狗娃的突然别离，就是一个源头。

“我，我、、、”狗娃结巴着，低着头，没有继续说下去。

“咱俩是兄弟，有啥不能说的？况且有危险的话，我相信有能力能够保护你。”龙阳走近狗娃的身边，手拍在狗娃的肩头。龙阳心里清楚，若非特殊原因，狗娃不会突然离去，除非有特殊的原因。

“我，我，我看见了父亲的鬼魂。”狗娃说完，头低的更深。

“不会吧，你能看见，我岂会见不到？”龙阳双手抓住狗娃鬼魂的胳膊，惊讶的问道。

“我不知道，我真的不知道。我看见他在老祖宗的墓碑前，向我招手。我想见他，但我真的不愿见他，所以我才走的。”狗娃哭泣着。

这完全不对，完全和龙阳心中想的不一样！

原以为狗娃是见到另外的什么，没想到竟是靳海的鬼魂！

这靳村古墓，还有什么，还有什么不知道的东西呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012605"  chaptername="第一百三十三章  靳村有墓地  三">加入书签</a>
</div>
