    “若非子丰、季常，我等死无葬身之地矣！”关羽受到消息后叹道，“兄长委以重任，以我镇守荆州，我死不足惜，然则若是因此丢了荆州，导致汉室中兴无望，则罪莫大焉；幸得有子丰、季常在，败了吕蒙的大军，料想此事之后孙权能安稳些时日吧？”

    “实不相瞒，当初调兵出荆州之计也是子丰所献，在下不敢居功。”马良赶紧说道，之前沈隆还在关羽军中的时候，知道自己人微言轻无法说动关羽，于是就找到马良，说服了他，才有了调兵出荆州，却不来樊城，而是藏在荆州周围的计策。

    如果不然，光靠他手下那点人马可挡不住吕蒙的进攻，或许只能提前点出吕蒙的身份、多给烽火台燃起几支火把，把吕蒙吓走了事吧。

    “不掩他人之功，季常真君子也！”关羽赞了一句，然后问道，“眼下该如何是好？”

    “实不相瞒，先前子丰倒是与吾说过，他说若是吕蒙拿下荆州，必定会通知徐晃、曹仁，徐晃、曹仁则会利用荆州之事乱我军心；此时恰好可以利用这些，派遣人手假扮东吴使者，言说荆州已然陷落，则徐晃、曹仁定会尽起大军来攻，然后即可诈败将其引入埋伏，则徐晃、曹仁大军可破！”沈隆也COS了下诸葛亮，提前留下了计策。

    却说徐晃正坐帐中，忽报东吴使者登门，徐晃接入问之，使者曰吕蒙白衣渡江，已然夺了荆州，关羽忧心荆州定会速速退走，若是徐晃率军乘势掩杀，可获全功。

    孙权联合曹操夹击关羽一事徐晃早就知道，如今又见了使者带来的荆州军旗号等物，不疑有他，马上命人探查关羽军中消息。

    探子回报，偃城关平、四冢廖化依然拔营退走，正和关羽合军一处，准备撤回荆州，徐晃闻言大喜过望，随将书信射入樊城之中，约曹仁从城中出击，两军一起攻打关羽。

    曹仁收到书信后大笑道，“关羽先前中了乌头毒箭，眼下恐怕身体未愈，不能上马提刀，兼之荆州已失，看来关羽注定要命丧此处了！”于是马上下令生活做饭，命将士们饱餐一顿准备出城破敌。

    徐晃一路占据了偃城、四冢，但见关平、廖化撤军之时行事仓促，许多粮草、军械都没来得及带走，这下徐晃越发相信荆州已然陷落。

    等到了樊城外围，曹仁立刻率军出城与他回合，如今关羽已经解了樊城之围，正率领大军往荆州退去；于是徐晃马上下令，舍弃辎重粮草，全军轻兵突进，准备彻底击溃关羽大军。

    徐晃一路紧追猛赶，终于在日落时分追上了关羽大军，此时关羽大军刚刚安营扎寨准备休息，徐晃马上亲自前往邀战。

    关羽遂披挂提刀上马，奋然而出，魏军见之，无不惊惧，关羽勒马问曰，“徐公明安在？”

    徐晃策马上前欠身而言曰，“自别君侯，倏忽数载，不想君侯须发已苍白矣！忆昔壮年相从，多蒙教诲，感谢不忘。今君侯英风震于华夏，使故人闻之，不胜叹羡！兹幸得一见，深慰渴怀。”

    关羽道，“吾与公明交契深厚，非比他人；今何故数穷吾儿耶？”

    徐晃回顾众将，厉声大叫曰，“若取得云长首级者，重赏千金！”

    关羽大惊失色，“公明何出此言？”

    徐晃道，“今日乃国家之事，某不敢以私废公。”说罢，挥大斧直取关羽，关羽大怒，亦挥刀迎之，战八十余合，关羽虽武艺绝伦，但右臂似乎使不上力，徐晃渐渐占据上风，关平恐关羽有失，火急鸣金，关羽拨马回寨。

    此时早已等候多时的曹仁率军从斜刺里杀出，紧随关羽冲进了营寨之中，而徐晃也赶紧跟上，两路兵马一起杀入关羽大营。

    眼看着胜利似乎在望，可以打破关羽军了，然则等他们进入营寨之后却赫然发现，营寨之中空无一人，关羽和关平也不见了踪影，徐晃、曹仁不由得大惊失色。

    只听一阵儿金鼓之声，关平、廖化、赵累各率一军从斜刺里杀出，将徐晃、曹仁大军截成数截，让其不能相互接应，曹军顿时陷入混乱之中。

    “如今之计，唯有继续向前，冲透敌军阻拦，方有一线生机！”徐晃、曹仁果断作出决定，率领亲信精锐继续向前突进，他们都知道现在撤兵可就全完了，唯有正面才是唯一的一条生路，只要能打通这条通路，然后其余士兵继续奋勇向前，才能逆转战局。

    酣战一番好不容易才杀出包围，却见关羽率领大军拦在了前面，抚须大笑道，“哈哈，公明你不念旧情，某却是不能不念，若是公明肯降，某当厚待之。”

    “云长，如今荆州已经被吕蒙所夺，你还有心思说笑？”徐晃大声喊道，试图以此来乱关羽的军心。

    “好叫公明知晓，那吕蒙已然死在荆州城外了，他所率领的三万大军也是全军尽墨。”关羽一抬手，身后有人高高举起吕蒙的军旗，还把吕蒙的头盔挑在枪头示众，这下徐晃、和曹仁大惊失色，糟了，这回可是中计了！

    “事到如今，唯有拼死一战了！”曹仁咬牙切齿道，原本曹操已经派了三路大军来援，只要他稳守樊城不出，便可立于不败之地，却没想到被关羽引诱，落入圈套，眼看着即将遭遇大败，曹仁怒气勃发，挺枪朝关羽杀来。

    在他看来关羽右臂有伤，自己若是能乘机将他拿下，未必不能扭转战局；然则等他二人战到一处的时候，曹仁不由得暗暗叫苦，关羽一刀紧似一刀，刀刀皆有千钧之力，片刻功夫就把曹仁杀得两臂酸麻无力迎战了。

    “子孝休慌，我来助你！”徐晃也挥舞大斧杀了过去，然而关羽在得了沈隆的帮助之后，伤势早就好了，纵使以一敌二也丝毫不落下风。

    战了五六十个回合，曹军终于顶不住了，曹仁和徐晃也心生退意，虚晃一招就准备退走。

