    安华锦的双手剑，剑柄轻轻一按，招式对应而出的空档，轻轻一扫，毒粉便扫向了对面的人。

    围攻她近距离的人瞬间应声而倒，一招之下，就倒下了三四个暗卫。

    王岸知只观看了一招，便惊了，唇边的笑收起，冷着眉目盯着安华锦，不过顷刻，他就知道了问题出在安华锦的剑上，她的剑，出手即见毒粉。

    这样下去，他有多少暗卫，也奈何不了他。

    她剑上的毒，实在是太过霸道。

    “住手！”王岸知轻喝一声。

    暗卫们也惊惧，听到王岸知下令，瞬间后退三丈，躲开了安华锦。

    安华锦也住了手，眉眼如侵透了冰绡，冷冷地看着王岸知，眼底碎了冰雪，“王六公子，怎么就住手了？”

    “安小郡主果然厉害。”王岸知眼底有了兴味，“你这样的女子，死了是有些可惜。”

    安华锦看着他，“王六公子是要与我亲自动手？”

    王岸知摇头，漫不经心地说，“安小郡主可有听说过射杀？”

    安华锦冷笑，“陛下知道你真正的意图是想杀了我吗？”

    “不知道吧。”

    若是陛下知道，哪里准许他这么干？

    王岸知笑的肆意，“我再给安小郡主最后一次机会，人的命只有一次，死了可就没了。你就那么喜欢我那七表弟？非要誓死嫁他？只要你听安排，顶多是不嫁他而已，至少，不至于没了命。对比嫁给我那七表弟，命总是更重要些不是吗？否则，你死了，他总不能为你孤独终老，他是顾家嫡子嫡孙，传承顾家数百年基业，就连弃了顾家随你去南阳都做不到，更遑论你死了，他能在将来的某一天不娶一个？哪怕那个人他没那么喜欢，但总要传宗接代，安小郡主可要考虑清楚了。”

    安华锦冷着脸不说话。

    光天化日之下，堂堂皇宫，她被皇帝派的小太监骗至此地，这一片假山，都被禁卫军围住，而王岸知，就在这里，要射杀她。

    她丝毫不怀疑王岸知能下的去手，真杀了她，他估计有的是借口。

    就算杀她惹火了皇帝，又怎样？反正她已经死了。就算顾轻衍追查，这里面有皇帝的事儿，皇帝能怎样？怎么能不替王岸知百般掩饰？就算顾轻衍追查？就算能追查得到，能将王岸知怎么样，又能将皇帝怎么样？

    总之，就算她死了，也就死了。

    这一刻，安华锦忽然意识到，人固有一死，但她就这么死了，怎么能够？

    她收了双手剑，面无表情地看着王岸知，“我若是听你安排，怎么个安排法？”

    王岸知忽然乐了，“安小郡主，看来你更惜命啊。我那七表弟，在你心里，嫁他，到底是不及你的命重要。你死了，他将来再娶一个，那更是白死。”

    “自然！”

    嫁给顾轻衍固然是好，但嫁不了他，还不识时务地丢了命，将来九泉之下，看着他娶一个自己也许不那么喜欢，或者，另外又喜欢上了的好命女子，她怕是能气的从坟地里爬出来。

    用命来换，就是傻子也不会做吧！

    王岸知见她神色松动，笑着道，“听安排的话，那就好说了。”

    他从怀中掏出一个玉屏，倒出一颗药，扔给安华锦，“将这个吃下去。”

    安华锦轻巧地伸手接过，药丸是褐色的，带着淡淡的香味，这药她虽然说不上熟悉，但是她知道，这是百杀香。与百杀散，同出一人之手，服用之后，无解药。

    哪怕她身体能抵抗一般毒药，也抵抗不了百杀散与百杀香。

    百杀散是服用了让人力气增长十倍的药，而百杀香，是天下春毒之首。

    安华锦面无表情，“王六公子太看得起我了！用这么名贵的千金难求一颗的药，可得给我找个清净的地方才是。否则，日头这么高，时间可不够用。”

    王岸知勾唇笑，“安小郡主放心，地方有，冷宫最是清净，无人打扰。”

    “吃了吧！”王岸知语气轻巧随意，“吃完了，跟我走。”

    安华锦捻了捻百杀香，也如他的语气一般，随意地扔进了嘴里，吞咽了一下，嫌弃地说，“这破药，说香也太得脸了，香是香，但也有苦味。”

    王岸知大笑，“安小郡主痛快，走吧。”

    安华锦站着不动，“走不了，腿软。”

    王岸知眯起眼睛，“百杀香服用后，的确是会立马身轻体软，但是安小郡主是有武功之人，不至于腿软的走不了。”

    “的确是走不了。”安华锦坦然地看着他，“武功不能用，用来抵抗的话，催动药性发作快。我怕到不了冷宫，就先将王六公子当解药了。”

    王岸知大笑，“若是安小郡主，就算是当解药，我倒是也不介意。”

    “我介意。”安华锦不给脸地说，“面对王六公子这张脸，我下不去嘴。”

    王岸知脸攸地一沉，“安华锦，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “我吃的是敬酒。”

    王岸知冷笑，“都这般时候了，安小郡主还呈口舌之能，就不怕我让你毒发身亡？”

    “身亡前，总能抓一个男人当解药。”安华锦不甚在意，“你虽然不行，但你的暗卫们，似乎也都俊俏的很。”

    王岸知脸色森森，“你倒是荤素不忌。”

    “忌啊！除了你。”

    王岸知额头青筋跳了跳，猛地一挥手，“来人，扛上她，跟我走。”

    暗卫们对看一眼，距离安华锦最近的一个人上前，默默地将安华锦抗在了肩上，跟上了王岸知。

    安华锦果然一动不动，任暗卫扛着。

    王岸知回头瞅了一眼，只见她似乎咬着牙，克制着身子不颤，但额头有汗珠滚落，短短时间，已粉面桃腮。

    到底是个小姑娘！

    王岸知轻嗤了一声，带着人抄近路，快步向冷宫而去。

    王岸知走的这条路，显然已被人提前清了道，路上没遇到什么人，不多时，便来到了冷宫。

    冷宫这一片地方，是皇宫最冷寂最安静之地，自从花似玉来了，这里才热闹了些。

    王岸知带着人来到一处最不起眼的宫殿，伸手推开门，向里面看了一眼，只见一人躺在地上，昏迷不醒，他笑了一下，侧身让开门口，吩咐那名暗卫，“将人扔进去。”

    暗卫很听话，脱手将安华锦扔进了殿内。

    安华锦被实打实地摔在了地上，身子软绵绵的，摔在地上，都没怎么砸出响声。

    王岸知心满意足地看着安华锦，邪肆地笑，“安小郡主，做了七皇子妃，你当该给我谢礼。”

    安华锦睁开眼睛，眼底已没剩多少清明，一片浑浊，声音沙哑，克制地咬牙切齿，“自然。王六公子便等着我的谢礼吧！”

    “行，我等着，锁门。”王岸知挥手。

    有人上前，将门“咣当”一声关上，落了锁。

    王岸知便站在门口，邪肆的声音不受阻碍地传进来，“我便守在这里，帮安小郡主和七殿下守门。至于宫宴，少了安小郡主和七殿下，宫宴自然依旧照样进行，不碍着什么，而七表弟，你就别指着他能来救你了，他今日是走不开的。”

    安华锦不说话，慢慢地从地上站起身，挥手，落下了所有窗前的帘幕。

    帘幕乍然落下，清寂的许久没被人住过，但被人提前打扫的十分干净的宫殿，一下子便昏暗了许多。

    安华锦扫了一眼四周的环境，张口将嘴里化了一半的药丸，吐进了痰盂里。

    百杀散果然霸道，哪怕是她用舌根抵着，根本没咽下去，但这么一路走来，依旧化了一半，这一半，已让她浑身如着了火一样。

    她从怀中掏出两个玉瓶，倒出三颗清心丹，又倒出三颗解毒丹，一股脑地扔进了嘴里咽下。

    然后，她也不管地上躺着的昏迷不醒的楚砚，转身爬上了床。

    演戏要演全套，若是殿内半天没声，王岸知怕是怀疑，所以，她干脆一不做二不休，唱起了独角戏。

    她好奇时，上过青楼，喝过花酒，听过黄段子，如今，似乎派上了用场。

    再加上，她本就中了百杀香，所以，声音也不用刻意的演，便婉转娇媚的让人受不了。

    过了一会儿，安华锦觉得外面没动静，停了停，然后又爬下床，照着楚砚的胸口揍了一拳，楚砚闷哼一声。

    哦，一个人唱戏，果然没那么像，这两个人，就不同了。

    王岸知终于从殿门口走开了，同时可惜地风流肆意地笑，“安小郡主这般美人，便宜七殿下了。”

