
“小白？”

走进内院，沈令继续呼喊。

他的目光游移间，却见假山的池塘旁边，有着一只四脚朝天的白色生物。

这不是小白又是谁？

“嘎。”

似乎是看到了沈令，小白叫了一声。

可是身体却没有一点动弹的样子，继续在池塘旁边懒懒的晒太阳。

“你呀。”

沈令走到小白的身边，没发现什么异常。

这个后来才到他家里的小动物，如今的待遇也不算低。

身为狐狸，小白智商在线，很聪明。

但是有一点很特别！

特别懒！

沈令甚至怀疑之前卖小白的那些人，抓小白的时候，小白就没怎么反抗。

在除了必须动弹的时候，小白大多时间都在晒太阳。

吃喝还有小环按时供应。

日子那叫一个舒坦。

“吼吼。”

在沈令的府上漫步一圈，虎妞很快也来到了内院。

她看到沈令正在给小白按摩，连忙跑到沈令的旁边，用硕大的眼睛盯着沈令看。

沈令瞬间就懂了。

“好好，知道了。”

摸了摸虎妞的脑袋，沈令给了虎妞一滴长生内力。

这么长时间相处下来，沈令已经可以确定，长生内力对于虎妞和小白来说有着极大的好处。

虽然他不怎么明白其中的原理，不过问题不大。

“嘎。”

看到虎妞一口吞掉了长生内力，小白翻了个身，端坐得宛如淑女一般，同样静静地盯着沈令看。

“放心，你也有。”

沈令笑了笑。

他倒不是心疼自己的长生内力，只不过这长生内力就像是人参，让虎妞和小白吃多了也不好。

万一补过头呢。

吃过了长生内力，小白瞬间恢复到了慵懒模式。

就连虎妞也直接躺在了池塘边。

一虎一狐晒起了太阳。

沈令十分艳羡。

这一刻的他竟然感觉当个人，还不如当个宠物舒坦……

从内院走出，沈令思考了一阵，很快就安排了一次晚宴。

这次晚宴的地点是他的家里，邀请的人都是新城和镇北军的核心管理层面。

既然已经决定要离开这里，前往武境。

有些事情还是要安排妥当才行。

权力方面，尤为关键。

“杨先生？”

没等到了晚上，杨健就出现在了沈令的面前。

“杨健见过公子。”

杨健低下头，恭敬地问候了一句。

沈令笑了笑，轻声道：“礼就免了，进来说话吧。”

“是。”

杨健点了点头。

来到沈令的面前，杨健直接递过来一本册子。

这本册子记载了新城的目前发展，以及钱财银两这些方面。

事无巨细，亲力亲为。

杨健的这个册子，连小到铜钱都记得一清二楚。

“还不错。”

翻了翻册子，沈令点了点头，脸上露出一丝笑容。

说实话，现在的新城发展速度，远远超乎他的想象，甚至就连储备的银两，都达到了几十万之多……

要知道之前为了建设新城，沈令花了很多的钱。

如今这些钱都赚回来了。

可是。

沈令现在的目标出现了改变，所以这些本来应该让沈令惊喜的情况，如今在沈令看来，也仅仅只是还不错而已。

看着杨健，沈令合上了册子，轻声道：“对了，晚上过来吃饭的请帖，应该有人送到你的府上了。”

“请帖？”

杨健的脸上闪过一丝茫然，但随后就开口道，“既然有公子的请帖，那我一会就回去取，晚上定然不会耽误时辰。”

“嗯。”

沈令点了点头。

他看着杨健，将册子递了回去：“没别的事的话，就先下去吧。”

“是。”

杨健应声道。

拿起册子，杨健告退离开，一路眉头微皱。

他隐约感觉沈令这次回来和之前有些不同，但是又说不上来，哪里有不同之处。

太阳落下，月亮升起。

沈令的门前出现了一辆辆马车，一个个跺脚新城都得震上一震的人物，陆续走进沈府的大门。

杨健、杨芸。

霍老、锦江、大壮、宁月。

柳善。

这是新城权力最大的七个人。

杨健和杨芸负责管理新城，柳善把控着经商这边的权力。

霍老和锦江以及宁月，把持的则是最重要的军权……

大壮统管情报。

“坐。”

看着众人到来，沈令的表情依然平静。

只是沈令的态度越平静，就越让面前的众人感觉可怕。

“别紧张，我不是来问罪的。”

看着面前拘束的众人，沈令的脸上不禁露出了一丝笑容。

他只是因为要离开这里而感觉惆怅，但却没想到居然让面前的众人坐立不安。

“公子是不是有话想说？”

杨健看了看沈令，观察良久之后，疑惑地问了一声。

“先吃饭，吃完再谈。”

沈令笑了笑，拿起筷子夹了块鱼肉，直接开吃。

众人明显没有太多的食欲，沈令吃了一些之后，也将筷子放到了一边。

他的目光扫过面前的七个人，深吸一口气，沉声道：“未来的安州，就拜托各位了！”

一瞬间，除了霍老和锦江，众人俱是一愣。

沈令微微一笑，继续开口：“在从金国回来之前，我和霍老以及锦兄谈过。”

“我很快要出一趟远门，快则三五载归来，慢则十几年之后。”

“在这个期间，安州就交由各位来代管。”

众人消化了好一阵，才明白沈令话语中的意思。

杨健抬起头，轻声道：“公子，我斗胆一言。如果在你离开的这段时间里，大乾王朝覆灭，那安州可能也……”

“没有您坐镇，恐怕不行。”

沈令举手示意杨健，随后轻声道：“我知道你在担心什么！不过问题不大。”

“大兴王朝的皇帝兴龙是我的结拜兄长，有着四境宗师的实力，并且大兴王朝还有着两百多万的常备兵力。”

“如果遇到镇北军抵抗不了的风险，可以及时向大兴王朝求援。”

“另外，资金充足的情况下，我允许你们招兵。”

“只要养得起，招多少都行。”

沈令的话语并不沉重，但话语中的意思，却是将权力完全下放。

杨健看了看沈令，迟疑道：“公子，您要不留个后再走？”

沈令摇了摇头。

留后再走，那不就是让他找个女人生育么。

必要性不大！

再说了，一个孩子能干什么……

看着众人，沈令道：“安州的未来就交给你们了，希望我回来那天，你们不会让我失望。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455326"  chaptername="第169章  权力下放">加入书签</a>
</div>
