    因为他们干的是黑活，平时需要处理很多黑合同和纠纷。

    因此。

    公司的法务，足足有七八个。

    “谁能帮助公司解决眼前的问题，就是下一个法务总监，月薪十万！”

    吴正林大手一挥，做出了许诺。

    在他看来。

    重赏之下，必有勇夫。

    升职加薪这样的诱惑……

    没有人能够抵抗的了。

    然而……

    在他说完之后，剩余的七八个法务纷纷站起身。

    “吴总，今天早上我妈给我打电话，我们苗寨马上要举办斗蛊比赛了，我必须要请假三个月，没有我我们村子输定了。”

    “老板，一直有件事压在我心里，老板娘长得太像我前女友，每天工作太压抑了，我想辞职。”

    “吴总，食堂的饭菜太难吃了，我实在忍不了了。”

    “吴总，我觉得公司给的工资太高，我才疏学浅无法胜任，受之有愧……”

    “……”

    剩余的法务，集体请辞。

    法务部的办公区并不大。

    他们刚才听到了事情的所有经过，心里都被吓得不轻。

    其实。

    在加入了安家天下之后，他们帮忙干过许多擦边的事。

    比如说草拟擦边合同，损害买卖双方权益等。

    还帮着吴正林打了不少黑心官司。

    每个人都知道检察院的介入意味着什么。

    只要对方要查，不管如何隐瞒都是无济于事的。

    “你们……你们……”

    吴正林看着眼前的所有法务，被气得浑身发颤。

    大难临头各自飞。

    人情冷暖，他今日算是见识到了。

    随后。

    他愤怒地离开了法务部，摔门而去。

    同时召集了所有公司高层，召开紧急会议，商议此次公司遇到的危机。

    会议上。

    各个高层听完了前因后果，都陷入了沉默之中。

    “这次会议，主要目的就是为了度过此次危机，若是能度过，公司是不会忘了你们的！”

    “股份、期权、分红，一个都少不了！”

    吴正林望着所有高层，继续画饼。

    众高层面面相觑。

    这次倒是没有树倒猢狲散，而是认真商量了起来。

    “我们现在把林震开除，还来得及吗？他的一切行为都属于个人，和我们无关！”

    “实在不行，要不……我们送点钱给检察院的人？”

    “没办法做假账，那我们账面和买卖合同的出入那么大，怎么解释的了？”

    “要不要找点道上的人，去威胁原告一顿，让他主动撤诉？”

    “威胁？这倒是个好办法，最好绑架他的某个亲戚……”

    “……”

    吴正林听着高层们商讨的一个个“方案”，额头上不禁浮现出黑线。

    好家伙。

    他提出做假账的方法都不可取了。

    这群人又是行贿，又是绑架的……

    真当自己可以无法无天了？

    他真这样做了，恐怕第二天公司所有人都得进去蹲监狱！

    两个小时后。

    这一场会议，依旧没有讨论出有效的办法。

    最后。

    某个高层忍不住说道：“法务呢？咱们公司不是有那么多法务吗？他们是专业的啊！”

    吴正林嘴角抽了抽。

    想到这事，他就气不打一处来，冷哼道：“他们几个小时前，已经集体请辞了。”

    会议室里，所有高层咽了咽口水。

    集体对视了一眼。

    彻底意识到了问题的严重性。

    这些法务向来是趋利避害，连他们都跑的这么果断……

    足以说明此次事件的麻烦程度。

    只是……

    法务可以跑，公司业务和他们牵扯不大。

    可他们跑不了。

    作为高层，他们和许多业务都有关联。

    只能和公司一荣俱荣，一损俱损！

    ……

    晋城。

    安家天下门店。

    傍晚时分。

    三个检察院的工作人员还在加班调取门店内的成交订单、合同、房源等数据，进行调查取证。

    原本。

    他们以为这只是一起简单的例行取证，想着早点取证完毕就下班。

    可查着查着……

    他们就发现了几个端倪和不对劲。

    除了原告提供的虚假房源信息之外，他们还查出了一份买房人的贷款信息。

    贷款三十万。

    成交额并非是在75万，而是110万！

    而随着继续追查，他发现这家门店内所做的其他中介行为……

    或多或少，都存在着擦边和违法的地方。

    “看来，我们三个人是查不完了，得让院里多派点人过来。”

    晚上九点的时候。

    三人将取证得到的资料拷贝下来，离开了安家天下的门店。

    而林震目送着三人离开。

    冷汗直冒。

    后背的衣服在不知不觉中已经被打湿。

    “师傅，他们好像查到了什么……”

    赵路笛看着林震，忍不住说道。

    前半程。

    这三个检察院的人还会和他们搭话。

    可查着查着，他们发现这三个检察院的人……

    逐渐变得脸色凝重，一言不发。

    林震苦笑了一声。

    遭遇了这种突发事件，他已经彻底失了方寸。

    不知所措。

    据说公司高层正在晋级商讨对策……

    现在的他，只能寄希望于公司了。

    “叮铃铃——”

    正在此时，他的手机铃声响起。

    看着来电提醒。

    林震皱了皱眉头，打来电话的正是杨大爷。

    也就是之前买房子的那对夫妻。

    “喂？”

    他接通电话，话语再也没有了之前的热情和谦和。

    带着几分冰冷。

    “喂？是林中介吗？这不是高中快开学了嘛，我打电话只是想问问，贷款流程已经办完了，我们什么时候能去过户……”

    电话里，杨大爷老迈的声音传出。

    略带着卑微谨慎。

    “过户？秦牧都已经毁约了，房子不卖了，不可能再过户了！”

    林震听完。

    顿时气不打一处来，冷冷道：“还有，我最近很忙，没事不要给我打电话了！”

    说完。

    直接挂断了电话。

    若不是因为帮秦牧卖这个房子……

    他也不会陷入如今这个境地，甚至可能还有牢狱之灾。

    因此。

    对这对老夫妻，他完全没给好脸色。

    随后，对方还不死心的拨打了七八个电话，都被他给挂断了。

    ……

    次日。

    晋城，养老院。

    在起诉了林震之后，秦牧也接到了检察院开始展开调查取证的通知。

