    关于拜师这个事情，现如今的情况是——陈定很高兴，张载也很高兴，只有陈宓五味杂陈。

    倒不是陈宓矫情，而是他知道，期望这个东西是很重的。

    前世的打工人喜欢开玩笑说自己是全村的希望，但他们不了解的是，如果他们当真成了全村的希望，那种压力他们未必能够接受得了。

    别说是全村的希望，即便是全家的希望，父母的希望……一样重于泰山！

    张载的期望与陈定的期望是全然不同的，陈定的期望其实只是希望他好好读书，考个进士，光耀门楣就算是到头了，但张载的期望却非如此，陈定所期望的不过是张载期望的起点而已。

    当然，横渠四句的格局太大，张载也可能知道按照那个来要求是过分的，但传承张载的学说却是基本要求了，上限则是要求陈宓成为他所创之关学的门面人物。

    这个要求——何其难！

    这就是陈宓抗拒的原因，即便是陈定单纯的要陈宓考一个进士，陈宓也认为这是个非常困难的事情。

    这依然不是陈宓矫情或者认不清楚什么是正确的事情，在大宋这样的朝代，读书当然是一条通天大道，但这道不好走啊。

    陈宓前世是个985没错，也算是小镇做题家，但这条道依然让他望而却步，无非是就当真太难的原因罢了，并非他矫情。

    因此现在的他心情复杂倒是可以理解了。

    “先生您知道么，从小我就知道我这个弟弟啊是个极聪慧的人，我们家种了几亩地，那时候我父亲不在，家里只有我和母亲，我力气也还弱，只能稍微帮帮母亲给地里浇水之类的事情，到了农忙的时候，弟弟从来不给我们添乱，还跑前跑后的帮我们干点力所能及的事情……”

    看着陈定以及张载两人聊得火热，陈宓感觉他就像一句歌词——我应该在车底，不应该在车里。

    当天晚上，张载来到了陈家，陈定也是施展浑身解数，使唤陈宓给张载做了五六个菜，三人温起了酒，酒香飘逸，气氛变得更加热烈起来。

    或许是因为自认为收了一个好弟子，张载显得逸兴遄飞。

    “……仁宗景祐四年，那年老夫十八岁，我与焦寅相识，唉，那段日子可能是我这辈子最开心的时光。

    焦寅兄喜欢交游，特别擅长兵法，老夫十分敬慕焦寅兄高超的兵法技艺，大有相见恨晚之感，于是，老夫主动拜师于焦寅门下，虚心求教。

    从那之后夏练三伏、冬练三九，从不间断。哈哈，其实焦寅兄也是非常赏识老夫的，便不吝赐教，悉心传授。

    我二人相互学习，互相切磋，从此结为至交好友。

    没有多久，西夏侵犯边境、烧杀奸、淫，老夫与焦寅兄义愤填膺，怒不可遏。

    当得知洮西丢失，宋军溃败的消息时，我二人痛心疾首，拍案而起。

    于是我们毅然商定，组织民团，习练兵法，收复被西夏侵占的土地，为国家建功立业。

    不过后来文正公点醒了我，说儒者自有名教，何事于兵，于是之后我便开始读中庸，只是带兵出征的抱负终究未能如愿以偿了。

    不过，民团既然成立，自然不能白白浪费，于是我们用组织起来的民团保村护庄。

    那时候的关中一带，盗贼出没，匪患无穷，四方百姓深受其害。

    民团成立的消息传出去，十里八乡的青年纷纷报名参加，一些大户人家也自愿出粮出资。

    这支队伍很快发展壮大，声震四方，我与焦寅兄带兵出击四处扫荡，不久，家乡一带的匪患基本得到解决，百姓无不拍手称快，哈哈哈，当真是痛快极了！……”

    张载有些微醺，更是显得逸兴遄飞。

    张载的真性情，令陈宓有些诧异，他对于宋代的文臣，知道得较多的其实是苏轼、欧阳修这些人。

    张载虽有横渠四句，但其实陈宓对他的了解最多只是理学宗师而已，甚至后面关学还被程颐兄弟两个的洛学所吸收。

    不是学术上的吸收，是张载的几个有名的弟子，包括蓝田吕氏兄弟都投奔了程门之下，甚至吕大临还成了所谓的程门四先生……

    但总体而言，陈宓对张载的人生履历是不太了解的，更不知道这位少年时候竟然那般任侠，面对那么强大的西夏，心里不是畏惧，却是和小伙伴组成民团，然后要去和西夏人干架……

    陈宓不由得感慨，后世人谈起宋朝，一是惊讶于宋朝的富裕，二是惊诧于宋朝的文化荟萃，但最终都会痛恨宋朝的软弱。

    宋朝虽怂，但宋朝的读书人依然还是有骨气的，只是个人的勇武，终究是无法掩盖国家层面上的大策略罢了。

    就在陈宓低头感慨之时，张载说道：“陈宓……”

    “啊？”陈宓愕然抬头，看到张载笑眯眯地看着自己。

    张载说道：“……为师仔细揣摩你那句话，竟然无比契合为师生平之学说，如果说出去，被人甚至都会认为这是出自为师之口，呵呵，为师想问你的是，这句话，你是如何总结出来的？”

    陈宓忍不住有些苦笑，当然啊，这就是您说的话啊。

    陈宓道：“老师……您的感觉是对的，在此之前，学生的确是研究过老师的学说，当然老师的学说博大精深，弟子学识浅薄不能尽知，只是在看到老师学说之后，稍微做了一些总结而已。”

    张载脸上满是赞赏：“为师的学说主张尊顺天意，立天、立地、立人，做到诚意、正心、格物、致知、明理、修身、齐家，治国平天下，努力达到圣贤境界，你所说之话的确与这些颇为契合，不过，能够将其深刻至如此地步，你是第一人，为师也是不如你，光凭这句话，你陈宓便足以光耀千古了！”

    陈宓不免惶恐：“老师，这话之本意还是你的思想，学生不敢贪天之功！”

    张载笑道：“不用怕，为师不是妒贤嫉能之人，你越是出色，对于为师的学说的延续就越是得力，为师不会抢你的声名，为师不仅不会抢，还要为你造势，推波助澜，将你推为关学之门面！”

    “啊！？”

