
　　听着这话，清雅顿时无语，真是个不解风情的少年。

　　清雅后退几步，朝着那两名身穿金色长裙的少女使了一个眼色，其中一名少女嘴唇微动，似乎在说些什么。

　　在她头发下面，右耳处塞着一个白色的小小耳塞，正是传音魂导器。

　　对于她们的行为，笑红尘自然察觉到了，但他并没有多说什么，依然悠哉悠哉地坐在沙发上，喝着饮品。

　　一号贵宾室内。

　　身穿金色拍卖服的久久出现，在她的面前站着一名男子，该男子身材挺拔，身穿黑色长袍。

　　男子不是旁人，正是星罗帝国的皇帝陛下。

　　此时，久久和星罗皇帝刚从史莱克学院所在的房间里出来，在回到房间的路上，久久不时做出倾听的姿态，在她的右耳处同样有一个传音魂导器。

　　“哥，情况有变。”久久一进入房间内，立即说道。

　　“说！”

　　“根据我们的人汇报，目标对于这十万年胚胎似乎兴趣不大，没有购买的意向，因此我们也没有从他们手上收购到任何魂导器。”

　　星罗皇帝眉头微皱，面露沉思，这跟他们所预想的一点都不一样。

　　笑红尘作为日月帝国有史以来最优秀的天才，如果得到这个十万年胚胎的话，必定是如虎添翼，这个机会他怎么就不要呢？

　　“对我们的人说，将手续费下调至百分之十，如果目标愿意以明德堂出品的话，我们可以不要手续费。”星罗皇帝思考一阵子后，说道。

　　听到星罗皇帝的话，久久心中一凛，自己的哥哥这是准备放弃自己的利益，引诱目标上钩啊。

　　在他们的计划中，目标上钩是至关重要的一环。

　　只有目标上钩了，他们才能进行后续的计划。

　　“还不行动？”星罗皇帝催促道。

　　“好的，哥！”

　　紧接着，久久嘴唇嗡动，对着传音魂导器将星罗皇帝的话转交给清雅她们。

　　清雅得知后，硬着头皮上前，微笑地说道：“笑少爷，介于贵学院的···”

　　还没等清雅说完一句话，笑红尘直接打断，冷冷地说道：“清雅拍卖师，我不是说了吗？你不要说话。”

　　“我···”

　　清雅当场被气得牙痒痒，心中暗想，笑红尘真是个无趣的人。

　　话已至此，清雅还能再说什么呢，只好无奈地后退。

　　通过传音魂导器，久久知晓笑红尘所在贵宾室所发生的情况，心中也是万分郁闷，这么多年，她还没遇到过这样的人。

　　“哥，没用。”久久苦笑道。

　　她将清雅她们汇报的，尽数告诉了星罗皇帝。

　　“可恶。”星罗皇帝暗骂一声，随即又无奈地叹息一声。

　　在这样的拍卖会上，人家不愿意买，即便自己是幕后大佬，那又有何用？总不能把刀架在人家脖子上，逼着他们买吧。

　　“哥，那我们的计划怎么办？”久久忧虑地问道。

　　星罗皇帝坐在沙发上，发愁地揉了揉自己的额头，笑红尘的这番举动着实让他们始料未及。

　　毫不夸张的讲，笑红尘这一举动无疑把他们的计划全部推翻，掀了他们布好的棋盘。

　　“能怎么办？拍卖会继续吧，事已至此，我们只能走一步看一步了。”星罗皇帝缓缓说道。

　　“那几家有实力竞争的宗门反应如何？”星罗皇帝问道。

　　久久道：“都有反应。其中两家意向比较明确。也卖给了我们不少好东西。保守估计，通过这场拍卖，我们利润将会超过四千万金魂币，这笔钱能够让我们在日月帝国买到不少好东西了。”23sk.Com

　　一提及这个，久久的语气顿时变得兴奋起来，而星罗皇帝的脸色也有所好转，可算是有一个好消息了。

　　三十分钟匆匆而过，在这段时间里，足以很多人处理很多事。

　　十万年魂兽胚胎竞拍即将开始，而它的起拍价格创造了星光拍卖行的记录，高达一亿金魂币。

　　竞价过程可谓是惨烈，一开始的时候，有两方参与竞争，价格持续上升。很快就到了一亿三千万金魂币。

　　到了这个数字后，拍卖增速开始有所减缓了。毕竟，过了一亿金魂币，绝不是一般势力能够拿得出的价钱。

　　最终，屏幕上的价格定格在了一亿四千万金魂币，一分钟内没有再次进行跳动。

　　三号贵宾室内。

　　“耶，十万年魂兽胚胎到手了，虽然付出了大代价，但只要能够拿回去给少主，那就一切都值得。”一名中年人说道。

　　说话者看上去有四十多岁，身材高大，最奇特的是右臂特别的粗壮，至少比左臂要粗大一倍。整个人竟然散发出几分洪荒猛兽一般的气息。

　　在他的旁边还有一名年龄差不多的中年人，虽然身材瘦小，但头部却特别大，双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。

　　从他们异于常人的身体便可看出，他们的出身不凡。

　　而事实也正是如此，他们出身于神秘的本体宗，大头男子名为朗崖，粗臂男子名为宇涛。

　　朗崖缓缓说道：“三弟，这件至宝可是烫手山芋，却不可掉以轻心，交易结束后，尽可能的保持低调，只要通过秘密渠道将其送入宗门，那我们就可以高枕无忧了。”

　　宇涛道：“这次将十万年魂兽胚胎带回去，宗主肯定会十分高兴的，并且以少主的实力，不出十年，他就可以将这十万年胚胎吸收。”

　　“到时候，少主必将如虎添翼，带领着我们本体宗，走向新高度。”宇涛兴奋地说道。

　　“好了好了，”朗崖挥了挥手，打断道：“这些都是后话了，不要忘了我们这次的目的。”

　　宇涛不在意地挥了挥手，“我当然没忘记，以那小子的武魂，只有加入我们本体宗，才能将他的武魂完美开发，是个人都不会拒绝吧。”

　　“但愿如此吧。”

　　二号贵宾室。

　　看到十万年魂兽胚胎被人拍卖走，此次顶级拍卖会正式结束，笑红尘朝着严老二人使了个眼色，他们顿时心领神会，点了点头。

　　从清雅手中拿到拍卖的东西后，笑红尘等人从贵宾室内的秘密通道离开。

　　回到星皇大酒店，马老不见踪迹，由严老将此次拍卖到的东西进行分配。

　　霸虎炼魂刀和地火精金交给笑红尘，那套六级定装魂导炮弹直接被马老拿走，而幽冥左腿骨则交给了娜娜。

　　众人相信，吸收了幽冥左腿骨的娜娜，实力必将有所精进，而她与笑红尘三人之间的差距也将缩短。

　　拿到霸虎炼魂刀和地火精金后，笑红尘回到了房间。

　　八级魂导器霸虎炼魂刀，虽然魂圣就可以使用了，但笑红尘暂时还用不了，便将它收了起来。

　　取出并戴上御魂盔，笑红尘将精神力和魂力注入其中，试图沟通里面的悟空。

　　而笑红尘不知道的是，当他将魂力和精神力注入到御魂盔时，在头盔的后方，一个神秘的小型核心法阵缓缓出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第九十四章 拍卖会结束免费阅读。https://xs.23sk.com 