    “叶孤城！”

    白衣剑客冷声回道，他的声音和他的样貌完全一致，清冷如月，令人忘俗。

    “白云城主叶孤城，人如其名，果然不俗！”

    朱厚照抚手赞起了叶孤城，不愧是江湖中剑仙，高洁无暇，令人艳羡。

    “陛下，也是不俗，即使身处险境，依然不动如山，心胸器量远超常人，陛下如果学剑，绝对是可以名满江湖！”

    叶孤城没有因为朱厚照是敌人就贬低他，而是对他的气魄和胆量感到钦佩，帝王心胸，果非常人可比，即使在外界传闻中朱厚照并无多少盛名，但是每个皇帝都有过人之处，绝不是外人看到的那么简单。

    “哈哈哈，我也这么觉得，今日见到叶城主，如遇知己，令朕欣慰，可惜有人却说朕不适合练剑，最多就是一个二流剑客，你对朕的评价和他倒是截然相反！”

    “我从不说谎！”

    叶孤城依然冷着脸，嘴里的话没有任何的委婉。

    “叶孤城的性格我自然了解，但是在那人眼中，天下剑客尽皆是二流，所以倒也不冲突，所以朕也就息了学剑之念，毕竟不论我怎么努力，在武道之上都难以入他眼，还是做好自己的皇帝吧！”

    朱厚照似乎是想到了朱霄，回忆着当初自己想朱霄询问，自己如果学武可能达到天人境界。

    朱厚照到现在都能记得朱霄的满是鄙视的眼神，那意思你是怎么好意思厚着脸皮将这个问题问出来。

    朱厚照当时也是年少，被朱霄的鄙视臊得满脸通红，再也没了习武之念。

    “那人是谁？”

    叶孤城没有因为成为别人眼中的二流剑客而心生恼怒，他就似一个俯视人间的仙神，没有喜怒哀乐，冷眼旁观世间的一切。但他还是对朱厚照如此推崇一个人感到了好奇，不由的问道。

    “那人是朱霄，不知道叶城主可曾听过他的名字！”

    朱厚照好似想到了什么好笑之事，嘴角微微勾起，挂起了一丝笑容，他可是知道，朱霄虽然是华山派的大弟子，贵为天人高手，但是在江湖中却名声不显，即使是如今华山派威名赫赫，他这个华山大弟子依然是个透明人。

    “朱霄？不曾听闻，不过陛下如此推崇，想来绝对不是一个沽名钓誉之辈。是我孤陋寡闻了”

    叶孤城虽然知道华山派，更对华山派的风清扬和岳不群非常了解，但是却不曾将华山派的三代弟子放在心中，所以不曾注意到朱霄的存在。

    但是，叶孤城虽然高傲，但是却不曾目中无人，也不骄傲自大，知道世间藏龙卧虎，高手无数，谁也不可能认识所有的高手。叶孤城虽然初次见到朱厚照，但是依然对朱厚照的器量和胆魄感到钦佩，朱霄能够被朱厚照如此推崇，绝对有着过人之处，一个欺世盗名之辈很难瞒得过朱厚照。

    “这倒是不怪叶城主，他这个人不好名利，江湖中也仅仅只有寥寥几人听过他的名声！”

    朱厚照早知道叶孤城不会提过朱霄的名字，此时提出就是为了看朱霄的笑话。

    朱厚照打量了一眼太和殿内，还是没有发现朱霄的身影，心中惊讶，对天人高手的手段总算是有了一些了解。

    其实朱霄今晚一直在太和殿内，在王英进来前，朱霄和朱厚照还聊着天，但是现在确是看不见他的身影，如果不是在叶孤城出现时，朱霄提醒了自己一声，朱厚照还以为朱霄已经离开此殿了。

    即使朱霄一直在大殿内，但是殿内的众人居然都不曾发现朱霄的身影，即使朱霄说着话也没有人发现。如果说朱厚照因为未曾习武不曾发现朱霄的身影，但是叶孤城可是大宗师剑客，居然也看不到朱霄，这就令朱厚照真正的了解到了天人境界的厉害了，虽然大宗师距离天人境界，只是相差一步，确是天人之隔，仙凡之别，不可同日而语。

    “陛下，是在找我吗，我就在陛下的身边，不用担心！”

    朱霄的声音在朱厚照的耳边响起，但是周围的人却毫无察觉，朱厚照作为皇帝，见多识广，自然是见过传音入密，宫中不少供奉都会此术，但是朱霄绝对不曾使用此术，而是正常的说话，这点朱厚照还是分得清的。

    但即使如此，殿内的众人，包括叶孤城都对朱霄的声音听而不闻，对朱霄的存在是视而不见。

    这已经是传说中的神通手段了，武功到了这个地步，已经不能称之为武学了。

    “如此高人，未能一见，实在可惜！”

    叶孤城叹息一声，不再多言，将身体退回到了南平王世子的身后，示意自己已经完事了。

    “自今日起，我就是大明之主，王英还不将这冒充朕的乱臣贼子处死！”

    南平王世子此时志得意满，二十几年的躲藏，二十几年的模仿，二十几年的隐忍都在今天得到了回报，自己从此之后就是九五之尊，天下共主，再也没有人可以违背自己的意愿。

    “老奴遵命！”王英此时弯着腰，手自话中掏出来一条白绫，双手缠绕，向着朱厚照逼近。

    朱厚照看着卑躬屈膝的王英，有些可惜的叹了口气。

    “刚刚想让陛下安详的离开，可惜陛下不识好歹，此时叹息，已经晚了！”

    王英的神色扭曲，这种阉人一向心理扭曲，此时以下克上，心中充满了报复的快感，恨不得立刻将朱厚照的脖子勒上，欣赏一下朱厚照这位昔日主子的垂死挣扎。

    南平王世子眼中闪过一丝厌恶，王英虽然是他的人，但是背主之人不可相信，今日他能反噬朱厚照，焉知日后不会背叛自己，心中不由的将王英列入了必须清除的名单中。

    王英不会知道，自己日后的主子已经对自己动了杀心，狞笑着向朱厚照走去，见朱厚照毫无惧怕之色，嘴中侮辱着朱厚照，“你要乖乖的求饶，这样我才会给你个痛快！”

    叶孤城虽然剑心蒙尘，帮助南平王谋反，但是仍不失坦荡之心，抽出自己的宝剑。

    “铮！”剑鸣声响起，王英顿住脚步，转头看向身后，不明白发生了何事。

    南平王世子也是惊诧，不解的看向叶孤城。

