    为了新店铺，原本准备正大光明摸鱼几天的江祺在午饭后去C.C找闫怀佑。

    C.C从某种程度上来说也算是24小时营业。

    早上8点密室逃脱就开始营业，剧本杀和麻将时常有通宵场，加上C.C同时售卖小食，正餐和茶水，店内环境很好，空调暖气都很足，隔音效果也不错不会扰民，不少麻将爱好者都喜欢去C.C通宵打麻将。

    从某种意义上来说，C.C其实是这一片区最有名的麻将馆。

    江祺到C.C的时候麻将房里已经有人了。

    “我怎么记得我上次来的时候这个房间好像是杂物间？”江祺灵魂发问。

    新麻将房的门是敞开的，屋里搓麻将，叫牌，打牌的声音不绝于耳，这个房间就在前台边上，江祺听得很清楚。

    “上个星期刚改的。”闫怀佑解释道，“麻将房不够用，徐店长做主把这个小杂物间改成了麻将房。”

    “诶嘿，八筒，杠！”麻将房里传出一个江祺非常熟悉的声音。

    “哎哟，我说怎么一直摸不到八筒，原来都在小程你那里。”一个大妈抱怨道。

    江祺探头一眼，屋里和大妈们一起打麻将的正是橙子。

    “诶，江祺你怎么来了？你也来打麻将了吗？是我记得群里说你不是发烧去医院打针了吗？你病好点没？”橙子看见江祺很是惊喜。

    “好多了，我来找闫怀佑的，他上午联系我说有一家不错的店铺我过来看看。”

    “哦。”橙子点点头，摸牌，“一万。”

    “对了，新本已经上架了，预约的人还挺多。预约的表格我已经做好发群里了，今天上午有家美食杂志社打电话给我，说什么想采访你有关卤味的事情。”

    “我本来打算等晚上你来吃饭的时候再跟你说的，对方的微信我已经加了，要不要接受采访你看……”

    “线上的线下的？”江祺没想到居然有美食杂志社想采访他。

    “线上的。”

    “你让黄叔联系他们吧。”

    “好，诶，等等刚刚打的什么？九条是吧？碰！”

    江祺没想到居然还有美食杂志想采访自己，不过这年头美食旅游类的杂志好像都不是很出圈，江祺就听说过一个特别有名的叫《知味》，创始人好像是个富几代的华裔。

    江祺和闫怀佑去办公室谈正事，橙子继续沉迷麻将。

    “小程，刚刚那个小伙子是你同事吗？真努力啊，生病了也出来跑业务。”和橙子同桌打麻将的大妈感叹道。

    “不是。”橙子摇头，“那是我老板。”

    大妈：？

    老板带病跑业务，员工上班打麻将。

    这是什么神仙公司？

    另一边，闫怀佑正在对江祺感叹：“江老板你这店里的副业开展的不错嘛，美食杂志都找上门来要采访你了。”

    江祺客气地道：“哪里哪里，比不上你，连对面咖啡馆都被你挤倒闭了。”

    闫怀佑：……

    能别提这事儿了行吗？

    闫怀佑感觉他自从认识了江祺，自己的剧本杀店的经营方向就越来越奇怪。

    作为C.C的老板，闫怀佑在C.C里是有自己的办公室的。虽然他之前办公室面积不大，装修也很简单，只有一张躺椅，一套沙发和一套办公桌椅连书架都没有，但这依旧是他作为老板的象征。

    “对了，上午看微信的时候我就没搞明白。咖啡馆的生意和剧本杀店的生意又不冲突，怎么会被你们店给挤倒闭？”

    闫怀佑深深地叹了一口气，开始给江祺讲其中缘由。

    说起来也巧，这家咖啡馆的老板还是闫怀佑的亲戚，八竿子打不着一起，但过年会上门拜年的远房表叔。

    你是真要说起来，咖啡馆倒闭C.C只是压死骆驼的最后一根稻草。这家咖啡馆江祺之前也去过，业务范围非常广，除了正常的咖啡、轻食外炒菜、盖浇饭、甜品、小食全都售卖。

    业务范围广成这样，足以看出咖啡馆的生意确实是不太行，实际上这家咖啡馆的生意一直都不太行。能开这么多年还没倒闭，完全是因为店铺是老板，也就是闫怀佑的远房表叔自己的，不用交租金成本比较低。

    原本咖啡馆靠卖卖甜品、小食、盖浇饭，赚点周边上班族和学生生意也能撑得下去，结果C.C开业了。

    众所周知，C.C的轻食范围很广。

    咖啡、奶茶、冰淇淋、甜品、三明治、沙拉、盖浇饭、咖喱饭、热狗、汉堡、瑞典丸子在C.C都算轻食。

    咖啡馆有的C.C都有，咖啡馆没有的C.C也有。

    然后咖啡馆就开不下去了。

    本来这也没什么，但事情坏就坏在这个咖啡馆的老板是闫怀佑的远房表叔。自家店生意也做不下去，老板心情自然郁闷。

    前段时间老板和朋友亲戚出去借酒消愁，喝多了就抱怨了几句类似于如果不是C.C开业了，他的咖啡馆也不会这么快倒闭的这种话。

    然后这句话传着传着就变成了闫怀佑六亲不认，连亲戚的生意都抢，把自家亲戚苦心经营近10年的咖啡馆给挤兑倒闭了。

    对此闫怀佑：？

    咖啡馆老板：？？？

    “你说这叫什么事儿。”闫怀佑气得猛喝一大口可乐，“我这剧本店开的好好的，我表叔也就是喝多了抱怨了两句，不知道哪个缺德的把话传成了这样，现在变成我里外还不是人了。”

    “搞得我表叔今天还专门打电话来给我赔罪。”

    “所以这件事情和我有什么关系吗？”江祺没听明白。

    “和你没关系，我就是想找个人抱怨一下。”闫怀佑道。

    江祺：？

    这就是你把一个本来应该躺在家里快乐闲鱼的病号，骗到你店里来说是要商议大事的理由吗？

    “你表叔的咖啡馆真不开了？”

    “不开了，他今天打电话的时候和我说了，他的咖啡馆除掉水电人工一个月就赚3000来块钱，还不如把店铺租出去赚的多。”闫怀佑道，“江祺，这可是个好店面，我在得到消息第一时间就告诉你了。”

    确实是个好店面。

    “而且我表叔要价也不高。这片地区商铺的租金原本不算高，自从我们两家店做起来了，这几个月据我所知新租出去的铺子租金都涨了不少。我问了我表叔，他的铺子租金最低9000就行，要不是我店够大我都想租下来。”

    以咖啡馆的面积和地段，月租9000确实很便宜。

    江祺疯狂心动。

    “你表叔急吗？”江祺问道。

    闫怀佑：？

    “我最近手头有点紧。”

    “你手头有点紧？”

    在闫怀佑看来，江祺就算不是个富二代手头也不会紧，他那两家店赚钱速度跟拿着麻袋在地上捡钱没什么区别去，怎么可能手头紧。

    “我最近新买了几个本。”江祺委婉地道。

    “我知道啊，卡牌游戏工作室新出的那几本。加在一起也就十几万，你总不至于开店这么久就赚了十几万吧？”

    江祺心想，那是你买十几万，我买可是33万。

    “还有别的开销。这样吧，你容我想两天，还麻烦你让你表叔缓几天再往外挂招租信息。”江祺道。

    这么便宜的铺子，招租信息一挂出去必定有人想租。

    “行。”

    “对了，你上午说的什么侦心不改弄的剧本比赛是什么东西？”

    “我也不是很清楚，今天上午打针的时候听护士姐姐聊天的时候说的，我还以为你知道想问你呢。”

    “我下午问问徐店长吧，现在去咖啡馆看看不？”

    “走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重新定义白天……

    下次得立flag立中午，这样我大概下午就会更（不是）

