    数小时后。

    护送小队和角都等人乘坐的客船率先抵达港口。

    船靠岸后，护送小队率先下船，伪装的西瓜山河豚鬼一行人紧随其后。

    角都、叶仓和卑留呼三人下船后，也是分散开来，然后远远的跟了上去。

    不久后，神照修几人乘坐的采购船才抵达港口，然后顺着角都三人留下的暗号，一路追了上去。

    当神照修几人追上来的时候，西瓜山河豚鬼带队的雾隐村忍者已经和涡潮隠村的护送小队打了起来，而角都和叶仓几人则是隐藏在数百米之外远远看着。

    “战况如何？”

    神照修来到几人隐藏的位置，轻声问道。

    “虽然涡之国的忍者忍术占据优势，但雾隐村的人实力更强，已经占据了绝对的上风。”角都回答道。

    涡潮隠村有两个小队共八名忍者，但上忍却只有带队的两人，剩下的都是中忍，还得保护一个小女孩，而雾隐村这边的四人却全都是上忍，而且其中带队的还是「刃刀七人众」之一的西瓜山河豚鬼这种实力高强的精英上忍，所以涡潮隠村虽然人数占据了优势，但却很快就被西瓜山河豚鬼带队的雾隐村忍者击溃，瞬间就损失了三名中忍。

    “长禾，你带着桃姬快走，我来拦住他们！”一名漩涡一族的上忍缠住西瓜山河豚鬼，然后对着另一名上忍大声喊道。

    “拦住我？嗬嗬！~”

    西瓜山河豚鬼咧嘴一笑，露出一口尖锐的利齿，而后大手一挥，手中的【大刀·鲛肌】在那名漩涡一族的上忍的手臂横削而过，手中的鲛肌瞬间将其附着在手中苦无上的查克拉吞噬一空，然后将其一脚踢飞。

    西瓜山河豚鬼踢飞对手之后，便身形一转，举着手中的大刀对另一名漩涡一族的上忍砍去。

    “桃姬？果然不是漩涡辛久奈……”

    隐藏在远处的神照修听到漩涡一族的上忍对那女童的称呼后，也是立刻明白了这支护送小队果然是假的，心中暗道：‘所以，这只队伍会是故布疑阵的假象，还是诱饵呢？’

    在神照修看来，涡潮隠村弄出这么一支假的护送队伍，要么是为真的护送队伍打掩护，要么就是用这支对我做诱饵，如果是后者的话，那这附近就肯定隐藏着木叶的忍者，而且肯定是高手。

    这时候，神照修又将目光看向那名被保护的女童身上，目光微微一闪，道：“这个女孩的年纪……难怪在看到那女孩的第一眼，我就觉得那里不对，问题在这里。”

    神照修突然想起来，这个时间，波风水门已经十五岁了，而漩涡玖辛奈和他是同岁，而眼前这女孩的年龄明显对不上。

    只不过神照修在登陆涡之国以后，心思就一直放在西瓜山河豚鬼和鲛肌上面，没想起来这件事，所以一开始才没有反应过来。

    现在想起来，波风水门和漩涡玖辛奈好像是在忍者学校就认识了，这么算来，漩涡玖辛奈应该早在几年前就被暗中送到木叶了。

    “呵呵，木叶对这方面的情报捂得还真严。”神照修想明白之后，不禁自嘲一笑。

    虽然他从穿越以来，就一直关注着木叶的消息，但在金手指觉醒之前，他手里掌握的能够信任的力量实在有限，情报系统根本拿不到木叶村内太过详细的情报，更别说有关于九尾人柱力这种重要的情报了。

    而且那时候神照修的心思还主要扑在了怎么让自己成为忍者这件事上面，也就没太在意这些。

    这次要不是为了鲛肌来狩猎西瓜山河豚鬼，他恐怕也不会关注这方面的事情。

    “所以，这支队伍果然只是木叶村放出的一个诱饵吗？”

    神照修看着正在战斗的双方，微微皱眉，道：“但是，木叶究竟想要利用这支队伍达成什么目的？”

    按理说，就算眼前这支漩涡一族的忍者队伍只是诱饵，那也应该是木叶村和漩涡一族商量好了什么计划才放出来的，但现在这支队伍都快全军覆没了，木叶村的忍者竟然还没出现，这让神照修有些想不通，他们到底想要干什么？

    木叶又是对漩涡一族承诺了什么，才让他们不惜付出这么大的代价，也要配合？

    “小心他的武器，那把刀能吸收查克拉！”

    这时候，那被踢飞的上忍稳住身形后，对着被西瓜山河豚鬼攻击的同伴大喊一声，然后双手快速结印，对着其他几名雾隐村的上忍释放忍术。

    “水遁·水龙弹之术！”

    他释放的水遁术并未伤到雾隐村的忍者，但是却将他们逼退，让被攻击的几名漩涡一族中忍摆脱了纠缠。

    四人对视一眼，眼中纷纷露出了视死如归的目光，然后默契走位，占据四方组成阵势，将西瓜山河豚鬼四人围在其中。

    “长禾！”

    漩涡一族的上忍对着正在保护小女孩的上忍同伴大喊了一声，后者看到四人的站位，立刻明白了什么，马上以及逼退西瓜山河豚鬼，让其后退到了四人组成的阵势之中，然后带着身后的小女孩快速退开。

    这时候，四名漩涡一族的忍者默契的快速结印，同时大喝道：“四紫炎阵！”

    瞬间，紫色的屏障自四人面前升腾而起，然后组成一个巨大的空间，将西瓜山河豚鬼等四名雾隐村忍者封锁在了其中。

    “就凭这种东西，就想拦住我们？简直太可笑了！”

    一名雾隐村的上忍看着漩涡一族的四人组成的四紫炎阵，冷笑了一声，然后飞身而起，一拳对着那紫色的屏障砸去。

    然而，就在他的拳头刚接触到四紫炎阵的屏障时，一股紫色的烈焰便凭空自那屏障之上燃起，瞬间将其吞噬。

    “啊！~”

    那被紫色火焰吞没的雾隐村上忍惨叫着落地，在地上翻滚了一阵后，便失去了声息。

    “漩涡一族的封印术？”

    西瓜山河豚鬼面无表情的看了看死去的同伴，脸上没有一丝情绪波动，只是淡淡的说了一句，然后大步走到四紫炎阵的一方屏障前，扬起手中的鲛肌，对着身前的屏障砍了上去。

    唰！~

    大刀·鲛肌与四紫炎阵的屏障接触，下一刻，那紫色的屏障瞬间像是被啃食掉了一块。

