
　　大京市。

　　壹品楼，二楼的春字号包厢。

　　包厢布置的非常风雅，装修风格偏向于古风，有着一些珍贵盆栽作为点缀，看起来颇具诗情画意。

　　饭桌上摆满了各色菜肴，装盘别致，烟雾缭绕，山珍海味应有尽有，盘子里的实际菜品没多少，却整出了一副普通人吃不起的样子。

　　挥手示意穿着红色旗袍的女服务人员离开之后，包厢里就只剩下陈义跟苏慕白两人了。

　　在菜品上的差不多之后，两人正式开始动筷。

　　值得一提的是，陈义原本带着的口罩和围脖已经摘掉了，露出了他那恐怖的嘴巴以及脖子。

　　陈义的嘴唇乌青，嘴巴以下部位的皮肤发黑，尤其是脖子上面还长满了尸斑，隐隐散发着一股尸臭味。

　　并且陈义脖子上面有着一道疤痕，整整绕了脖子一圈，有着发黑腐烂的皮肉微微外翻，看上去十分诡异，就像是陈义的脖子被砍断了，然后又拼接上去的一般。

　　也幸好包厢里此时没有其他的普通人，否则只怕会当场被吓得昏厥过去。

　　“叶晨，你在驭鬼者总部的代号是鬼身，总部关于你的档案记录是驾驭了厉鬼的身体，对吧？”

　　陈义端起桌子上的高脚酒杯，里面倒有红色的液体，陈义轻轻抿了一口后对着苏慕白询问道。

　　“没错，准确来说，驾驭的只是鬼肉，怎么了？”关于叶晨所驾驭的第一只厉鬼的资料，总部档案有所记载，苏慕白没想过隐瞒，也没有这个必要。

　　让苏慕白感到不解的是，这时候陈义问起这个在驭鬼者总部大家都众所周知的问题有什么意义。

　　“果然！”

　　陈义的眼睛一亮，苏慕白的回答与他所猜测的结果一致，当即开口继续说道:“是这样的，相信你应该也知道，我驾驭的厉鬼是一片鬼皮。”

　　“有时候我在想，鬼皮，鬼肉，两者之间有没有可能存在着某种互通点，又或许以前原本就是一只完整的厉鬼？”

　　“你是说，鬼拼图么？”苏慕白瞬间就明白了陈义话中的意思。

　　“没错，就是鬼拼图！”

　　陈义点点头，继续道:“随着时间的推移，我发现鬼皮复苏的程度越来越高了，这时我就在想，即便是驾驭第二只厉鬼也仅仅只是暂缓这个过程，这是治标不治本的方法。”

　　“后来我就在想，能不能从其他从其方面入手解决厉鬼复苏的难题，一开始我还毫无头绪，直到后来，我逐渐了解了鬼拼图………”

　　苏慕白闻言，明白了对方想要表达的意思。

　　原来是陈义在知道叶晨所驾驭的鬼肉之后，就一直想要知道两者所驾驭的厉鬼是不是一只完整厉鬼身上的部分残缺鬼拼图。

　　“先不说我们所驾驭的厉鬼是不是同一只鬼身上的部分拼图，假设就当它是，你又该如何？”苏慕白饶有兴致的看了陈义一眼，问道。

　　如果是他，在确定了对方所驾驭的厉鬼是自身拼图的一部分，那么苏慕白肯定会毫不犹豫的杀人取鬼，完善自身。

　　但现在，陈义与“叶晨”同属于驭鬼者总部的人，并且两者也都是大京市的负责人之一。

　　因此苏慕白很想知道陈义是什么想法，会不会跟他所想的一样。

　　“你别误会，我的意思是，如果说鬼皮跟鬼肉都是同一只厉鬼的部分拼图，那么是不是代表它的拼图可能远不止如此，或许还有骨骼，五脏六腑等一些列拼图。”

　　陈义解释道:

　　“毕竟如果设想成立，那么厉鬼也就会是一只完整的个体，而我想要做的，就是想跟你一起联手，查询这些厉鬼拼图的下落。”

　　在陈义的猜想里，如果他所设想的这一切属实，那么完善厉鬼拼图后自己将会面临两种情况。

　　其中一种就是完善拼图后，自身所驾驭的厉鬼的恐怖程度直线上升，到时身为驭鬼者的自己也会强大很多，并且厉鬼复苏的频率会下降。

　　而第二种情况就是厉鬼的拼图完善了，身为驭鬼者确实会便强，但厉鬼自身的拼图变得愈加完整，厉鬼的恐怖程度高了，厉鬼复苏的概率也会与之一起直线上升。

　　但不论最终的结果是哪一种，变强是一定的，自身所驾驭的厉鬼越完善，身为驾驭厉鬼的人就越厉害。

　　“可能要让你失望了，在我看来，我驾驭的鬼肉跟你驾驭的鬼皮并不相通，这不仅仅只是能力上的诧异，还有杀人规律与灵异体现也差距太大！”苏慕白开口说道。

　　“这样啊，那还真是有些遗憾。”陈义喝了口红酒，脸色平静，也不知道有没有相信苏慕白所说的话。

　　陈义不知道的是，苏慕白并没有骗他！

　　在成功入侵了叶晨之后，苏慕白对于叶晨体内所驾驭的鬼肉就已经有所猜测了，也曾想过与陈义的鬼皮有没有关联。

　　但这个问题在见到陈义的一瞬间就已经有了答案。两者并不相通，也并非是属于同一只厉鬼的拼图！

　　身为厉鬼，苏慕白这点判断力还是有的。

　　鬼肉不仅跟陈义所驾驭的鬼皮毫无关联，就连跟苏慕白体内的鬼骨也没有关系，两者并非同一只鬼的拼图。

　　反倒是鬼皮跟鬼骨有一定的相同点，虽然苏慕白不曾驾驭陈义身上的鬼皮，但他却感觉鬼皮跟鬼骨大概率是一只厉鬼的部分拼图！

　　“若真是这样，那这个陈义所驾驭的鬼皮就有待考虑了。”苏慕白眼中精光一闪而过。

　　这一刻，苏慕白对坐在他对面的陈义有了些许想法。

　　“没关系，即便鬼皮和鬼肉毫无关联，我们也可以联手一起调查厉鬼拼图的下落。”

　　陈义继续道:“都是属于驭鬼者总部的人，又同是大京市的负责人，我们应该同舟共济，再加上总部的队长计划马上就要实施了，我们联合起来也会有更大的话语权。”

　　“哪怕退一万步来讲，我们都没当选队长，但只要我们联合的人数够多，分量够大，也依旧是一股不容忽视的力量。”

　　陈义的话属实有些超出苏慕白预料了。

　　按照他前世所看的神秘复苏原著记载，陈义应该是个脾气火爆，目中无人的驭鬼者。

　　尽管对方可能粗中有细，知进退，但被厉鬼影响了前提下，脾气火爆，看不上其他人应该也是常态了才对。

　　但现在陈义所说的内容，无一不是将当前形势看的非常清楚，对于以后也有所布局，目光长远，与苏慕白所了解的“陈义”这个角色的人设严重不符。

　　“或许，这就是真实世界与小说描述的出入吧，毕竟小说三言两语的描述只是一个人的片面，而事实上，能够当上大京市负责人的人又会简单到哪去。”苏慕白暗自想到。

　　实际上，还真是苏慕白误会陈义了。

　　陈义本来脾气就不好，在厉鬼的影响下就变得更差了，同时瞧不起其他驭鬼者也是真的。

　　但前提是，对方要比陈义弱！

　　叶晨作为大京市负责人之一，自身也是非常强大的驭鬼者，之前陈义与叶晨两人的关系一直就很不错，有时候也会联手行动。

　　因此，陈义的“恶习”自然就不会对着苏慕白展现了。

　　接下来的时间里，两人边谈论事情，边喝酒吃菜，桌上的每一盘菜都价值不菲，包括两人所喝的红酒也都是价值五六万的82年拉菲。

　　只可惜，苏慕白并没有味觉，对他来说，吃喝只是一种行为。

　　花开两朵，各表一枝………

　　另一边，一辆大型的军用直升机从驭鬼者总部基地升起，朝着Z山市的方向飞去。

　　飞机上面共有六个人，其中一个是飞行员，一个是工作人员。

　　另外四人分别是曹洋、钟山、邵薇、申冰等四名由总部派出去处理Z山市人头气球事件的驭鬼者。

　　四人都有一个共同点，就是都带着一顶安全帽，帽子上安置了一个经历过特殊处理的摄像头，可以一定程度上避免灵异力量的影响。

　　“说实话，对于这次的任务，我拥有一种不太好的预感。”六人中，一名相貌普通的中年男子说道。

　　男子的声音很大，因为直升机螺旋桨的噪音很大，如果说话的声音太小，其他人完全听不到。

　　“哟~申冰，据我所知你驾驭的厉鬼里面可没有预言类型的厉鬼，什么时候你有跟那个熊孩子一样的预知能力了。”一旁，邵薇忍不住也大声开口调笑道。

　　看得出来，两人私底下的关系应该很好。

　　因为驭鬼者的脾气大多都很差，因此如果私底下关系不好的人开口调侃他人，容易直接得罪对方。

　　“你觉得这很好笑吗。”申冰瞪了邵薇一眼，随后继续道:“不过话说回来，如果总部能把熊文文派来，或许处理灵异事件的难度会降低不少吧？”

　　“毕竟………那家伙可是有着预知未来的能力，能够很大程度的避免危险，也能在行动的时候提前获悉厉鬼的行动规律！”

　　邵薇听着申冰这次的发言，并没有反驳，因为对方说的是实话，如果队伍里真的有这么一个可以预知未来的驭鬼者，对处理灵异事件的好处实在太大了。

　　“但也正是因为如此，导致那个熊孩子是总部的宝贝，如果没有必要，是不可能放出来的。”沉默了几秒，邵薇继续说道:

　　“可能也与我们这次的支援阵容有关，毕竟我们四人最低都是驾驭了两只鬼的驭鬼者，再加上王教授全程指挥，处理一起刚刚爆发的灵异事件应该是没有问题的。”

　　申冰看了一眼机舱里的几人，点了点了，觉得邵薇说的也没错，由自己等四名一流驭鬼者联手，再加上王小明的指导，足以解决国内大部分灵异事件了。

　　机舱内，飞行员一心放在驾驶直升机上面，对于邵薇两人的话没有丝毫反应，飞行员就显得拘束多了。

　　至于曹洋与钟山，两人则没有丝毫想要参与进对话的兴致，前者扭过头，看向了飞机外面的风景，后者则坐在位子上闭目养神。

　　与此同时。

　　大京市，驭鬼者基地的指挥室内。

　　王小明坐在一张桌子前面，桌子上放着一个卫星定位手机，会议室前面的黑板墙上倒映着一副影像。

　　影像共分五个画面。

　　其中四个正是曹洋等四名驭鬼者头顶帽子上摄像头所拍摄到的视野，另一个则是由卫星拍到的凯撒酒店的情景。

　　画面都很清晰，就连凯撒酒店上空漂浮着的头颅都可以清楚的看到，那情景，十分恐怖！

　　这次的任务，由王小明负责，只许成功，不许失败。并且，过程全程进行实时监控，一旦出现什么问题，王小明可以在第一时间发现并指挥处理。

　　………………

　　壹品楼春字号包厢内，吃完饭的陈义与苏慕白两人准备起身离开。

　　陈义前去付账，而苏慕白则直接来到停车场，驾驶着奔驰越野车朝着紫金湾小区驶去。

　　“嗯？白洁离开了？！”

　　回到紫金湾小区之后，苏慕白将车子停回了别墅庄园里的停车位上，发现之前停在庄园里的那辆保时捷718不见了。

　　并且，在苏慕白的感知内，别墅里面也没有丝毫活人的气息，这证明白洁并不在别墅当中。

　　看了下卫星定位手机上显示的时间，苏慕白发现现在是下午，已经临近傍晚了。

　　苏慕白打开别墅的大门，楼上走去，坐在了二楼的沙发上，脑袋靠在了一张靠枕上。

　　对于白洁的离开，苏慕白并不觉得奇怪，或许是对方晚上需要上班，现在回自己家梳洗装扮了也说不定。

　　………………

　　时间一分一秒的过去。

　　很快，天彻底黑了。

　　夜幕降临，别墅里面灯火通明。

　　“滋~~滋~~~”

　　当月上中天，时间来到午夜的时候，坐在沙发上的苏慕白的身体里面开始朝外涌出一缕缕雾气。

　　漆黑如墨的雾气与外面黑暗的夜色环境融为了一体，当雾气浓郁到了一定程度的时候，苏慕白的身影消失在了客厅之中。

　　鬼域朝着远处延伸而去，而苏慕白使用鬼域赶路，速度极快！

　　“希望………我这次的行动，能够顺利圆满的完成………！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第104章 皮与骨，鬼拼图免费阅读。https://xs.23sk.com 