    

    她的手里依旧捧着自己最爱的“精神粮食”，身上只穿着一件简约的T恤，空空荡荡的衬得腰身纤细。

    整个人都带着一股精致的娇弱。

    林可柔是最后一个进房间的，没办法只能坐在了含笑的对面，只要一抬头就会对上自己最讨厌的那张脸。

    心情不是很好。

    主持人在一旁提醒，“直播快要要开始了，大家稍微整理一下。”

    一分钟后，直播间准时打开。

    疯狂涌入的粉丝刷着弹幕。

    ——是我笑笑女鹅，这也太美了吧，是没化妆么？

    ——女鹅手啊上捧着的是什么？小说么，不会还是那一本吧。

    ——我来科普，笑笑手上拿着的那本小说是古早霸总系列，已经出到第五部了，大家都快点去追啊！四舍五入就等于和女鹅同床共枕了！

    ——林可柔的眼睛怎么红红的，是刚才哭过么？

    ——柔柔怎么哭了？好心疼，不哭不哭，麻麻爱你。

    ——唱跳全能林可柔，强烈推荐我家阿柔，大家都来投票支持啊！

    李小琪忍不住偷偷看了一眼屏幕，见没有人骂自己这才松了口气。

    正好这时候屏幕上飘过一条针对含笑的弹幕，就算是李小琪看了都生气的程度，但含笑去始终面色如常。

    正好这时候主持人已经开始提问，“大家在节目里待了也有将近两个月的时间里，想知道大家有没有印象特别深刻的事情？”

    这个问题只是在热场，让大家好放松一下心情。

    赵白萱显然对于这样的问题已经游刃有余，最先开口，“印象深刻的事情大概就是好几次分宿舍都和季含笑在一间吧。”

    ——这个我知道，有一次赵白萱还拖着行李箱在楼里转了一圈还以为自己终于可以不和季含笑在一间宿舍，结果真的是孽缘。

    ——两位妹妹的关系很好，之前应该只是不熟。

    主持人又问，“那两个人之间有没有发生什么特别有意思的事情？”

    赵白萱看了一眼坐在斜对面的含笑，正好含笑也抬头看过来。

    两人视线一对上，弹幕上就是一片尖叫。

    ——磕到了！

    赵白萱对于采访可以说是熟门熟路，没一会就把焦点集中在了她和含笑身上，反倒是一旁的林可柔显得有些被冷落下来。

    赵白萱：“最有意思的事情大概是含笑太爱看小说了，还喜欢躲在厕所里看，厕所的架子上经常都能看到她忘在那的小说。”

    含笑点点头，补充一句，“偶尔是会忘记，但是每一次我进去拿的时候都会发现有人翻过我的小说，当然我知道一定不是你在偷偷看。”

    赵白萱愣了几秒，语气不自然，“谁会看那种没营养的书。”

    ——好苍白的解释，所以赵白萱真的有偷看季含笑的小说么？

    ——别说其他的，这些小说看起来真的挺上头的，我年轻的时候为了追一本小说没少熬夜，看日出已经是基本操作了。

    ——妹妹还是要注意休息啊，毕竟还要训练。

    ——只有我一个人觉得在节目里看小说不太好么，这种时候不应该好好训练么？季含笑这么做是不是有些不尊重人啊。

