    “何为贵宾们大家好，我是本次的拍卖师瓦妮莎，很荣幸我能够主持本次拍卖会，各位时间宝贵，我们的拍卖现在开始。”

    “下面，有请我们的第一件拍品。”

    随着瓦妮莎右手做出一个请的手势。屋内魂导屏上画面顿时一转，第一件拍品已然出现在屏幕当中。

    “第一件拍品，两万年光影狈头骨。光影狈这种魂兽相信在场的各位贵宾绝大多数都没有听说过，这也很正常，毕竟这种魂兽在几百年前就已经被各大帝国判定为灭绝。而大家面前的这块魂骨也并非如今获取，只是魂骨主人家族传承罢了。”

    说到这里瓦妮莎话语一顿。

    “当然，光影狈能被猎取直至灭绝当然也有他的独到之处。光影狈提供的魂技极为强劲而且只有一个，如我面前的这件拍品，它提供魂技就是光影狈一族唯一产出的魂技其名叫做光影化。”

    “光影化吗。宁天这件魂骨我推荐你拍下来，因为。。。”

    玄若君听到瓦妮莎的看向了宁天。

    “这个魂技可以为使用者提供一段时间内绝对的物理免疫。接下来给各位五分钟的观赏时间，五分钟后准时竞价。”

    有着系统的玄若君几乎在第一时间就知道了光影化这个技能的能力，不得不说，这个能力很强。

    哪怕是玄若君都必须承认他的实用性，配合上玄若君的神躯化就可以说得上是绝对的无敌，但是两万年的年限对于玄若君来说太低了，真的太低了。

    作为绝对不可替换的头部魂骨，玄若君实在是看不上面前这块光影狈头骨，毕竟玄若君不认为自己未来会缺少十万年魂骨这种东西。

    坐在一旁的宁天听到这句话瞬间站了起来。绝对的物理免疫对于宁天这种辅助系魂师太有吸引力了，这几乎可以说是多了一张免死金牌一样，这块魂骨对七宝琉璃塔武魂来说实在是合适的不得了。稀有魂骨不是说有钱就能买到，君不见七宝琉璃宗那么有钱也没说能满配合适的魂骨，实在是可遇不可求，这次居然遇到了，必须买！

    “决定了？”

    “嗯。这块魂骨比之前家族为我准备的所有魂骨的能力都要优秀太多了。”

    五分钟时间过得很快，转眼就到了竞价的时间。

    “观赏时间到，光影狈头骨，起拍价300万，每次加价不得低于十万金魂币，竞拍开始，如果一分钟内无人加价，则拍卖成功。”

    随着瓦妮莎声音落下，魂导屏幕画面流转，三百万的巨大数字出现在屏幕之上。

    “500万。”

    几乎是竞拍开始的一瞬间玄若君就开口说到。

    “？？？你干什么？”

    正准备举牌的宁天被玄若君的行为吓了一跳。

    “你不是说你要吗？”

    “是啊。。。”

    “那就对了啊，我拍完送给你，就当是礼物好了。”

    宁天看着一脸认真的玄若君一时间不知该说他什么。

    “那你为什么上来就叫五百万啊！”

    500万这个价格哪怕是在七宝琉璃宗也绝对不是小数字，宁天对于玄若君上来就报500万这个价格实在是没办法理解。

    “啊？有什么问题吗？”

    “问题大了好不好！这块魂骨就算稀有也不能上来就报500万啊！”

    “没事，小钱。”

    玄若君表示区区500万的支出对于有黄金律的他来说简直就是毛毛雨，根本不痛不痒。

    “你。。。。算了。”

    宁天看着对于自己的话完全没反应的玄若君也是放弃了继续规劝劝阻的话语。

    “510万！”

    “哦？还有人跟我竞价？”

    玄若君听到这个声音嘴角开始微微上扬。

    “600万！”

    本来已经选择停止思考的宁天听到玄若君的报价陷入了沉思当中。

    自己真的是号称天下最富有的七宝琉璃宗的少主？假的吧？

    “600万最后十秒，还有人继续竞拍吗？”

    十秒倒数结束，玄若君也是以600万的“低价”拍得了光影狈头骨。

    “喂喂喂，这魂骨好歹是送给你的，你能不能别苦个脸啊！”

    玄若君转身向着身后在角落中自闭的宁天喊到。

    “我没事。。。。我很开心。。。”

    宁天第一次感觉自己的钞能力居然比不过别人，心里实在是有些失落。

    “哎，刚刚还好好的怎么就这样了？难不成感觉欠我人情了？算了女人心海底针，想不明白就不想了！”

    随着第一件拍品的结束，瓦妮莎的身影在此出现在了屏幕中央。

    “感谢刚刚竞拍光影狈魂骨贵宾的支持，现在我们开始第二件拍品的竞拍。”

    玄若君看着出现在屏幕中央的第二件拍品瞬间来了兴趣，出现在屏幕中的是一件八级近战魂导器。

    “大家一定十分好奇为什么一件八级近战魂导器会排在魂骨之后。那么我现在就告诉大家，因为这件魂导器已经无限接近于九级魂导器！这件魂导器的名字叫做黑键，它作为一件八级巅峰魂导器和一般的八级魂导器一样只要拥有八环魂斗罗的实力就可以使用，而且八环魂斗罗使用它可以做到跨5级进行作战！”

    “当然作为魂导器的它并非完美，这把近战魂导器唯一的缺点就是对其使用者身体素质要求过高，哪怕是魂斗罗级别的强者使用稍有不慎都会造成极为严重的反噬，所以还请各位贵宾竞拍时慎重考虑。接下来是五分钟观赏时间，五分钟后准时竞拍。”

    玄若君听到的话瞬间来了精神。他最不缺的是什么？不就是身体强度吗？就以他现在的身体素质说他是一只人形魂兽也不为过。

    “你还要继续拍这个？”

    宁天看到玄若君嘴角的微笑小声问到。

    “当然了，史莱克学院魂导系可是很缺这种高级魂导器作为研究样本的。”

    “那为什么魂导系不自己买？”

    “因为没钱啊。”

    从墙角走过来的宁天听到这话差点没直接摔倒在地。

    “喂，你这是什么表情？”

    玄若君看着宁天问到。

    “史莱克学院还会缺钱？”

    宁天明显是不相信玄若君说的话，如今史莱克学院说是全大陆最富有的城市也不为过，怎么可能缺钱？

    “魂导系缺钱，和史莱克有什么关系？”

