    林远跑完之后，第一次有种跑到吐的感觉，大概是一下子增加了不小的训练量。

    差点就没有缓过来，毕竟林远没有想到自己竟然也会虚脱，林远觉得自己有时候训练时候，会情不自禁的代入前世自己的身体素质。

    老是觉得自己可以完成这些训练量，却忘记了自己只是有前世的一些四百米技术，还有这身体的天赋，却没有了前世的身体素质。

    林远正准备咽回去那种呕吐感，下一秒，林远再也忍不住了，直接单膝跪地，呕吐起来。

    王教练走过来，看到了林远这副模样，才满意的点点头，只有足够大的刺激，才可以让这副年轻，充满潜力的身体，得到充分的提升。

    林远现在基本上都是王教练亲自给林远放松，林远这几天还有点适应不了王教练放松的力道。

    每次按到林远的肌肉时，都感觉肌肉那种接近抽筋的酸痛。

    林远有点遭不住，不过林远也知道这样的放松才是相对到位的。

    毕竟这种放松就和吃药一样，药苦才有效果，不苦的药，效果不大，放松要给予肌肉的反应大，不大的效果不大。

    放松完后的林远去食堂和朱成、周长山一同吃训练后的那顿营养餐。

    林远开口问朱成：“待会去不去买奶茶，听说美食街新开了一家不错的奶茶店。”

    朱成先是一愣，然后露出了异常微妙的微笑，连连答应道。

    转头对着周长山说道：“走，一起出去买奶茶，贼好喝。”

    周长山按耐不过朱成，只好答应，学生时代，男生都特别喜欢成群结队的一起玩，林远也不清楚为什么，好像这就是一种规律。

    林远也就带着朱成和周长山一起走到了校门口，林远轻松几句就忽悠到了看守校门口的大爷开门了。

    这么轻松，直接把身后跟着的周长山和朱成给看呆了，毕竟两人都还不敢这么做，遇到看守校门口的大爷还是有点紧张的。

    这么轻松的，还是第一次见，语气没有感觉到丝毫的紧张。

    走出了校门口的朱成感觉林远太牛了，开口问道：“林哥，你教教我到底是怎么做到了，我想学？”

    “佛曰不可言。”

    …………

    来到美食街，人没有多少，毕竟这里大部分的都是青少年和上班族。

    这个时候上班的还在上班，学生也还在上课，自然人是没有多少，林远带着周长山和朱成顺着美食街走，一下子就看到了这新开的奶茶店，毕竟奶茶店前还摆放着开张大吉的字眼横幅。

    林远三人走上前，没想到这里竟然有珍珠奶茶和椰果奶茶两种口味。

    把朱成和周长山都看呆了，第一次听到这什么珍珠奶茶和椰果奶茶的名字。

    朱成更是啥也不懂的伸出手比了个二对着服务员说道：“给我来两杯，不对，这两种口味各来一杯。”

    服务员有询问的眼神看着林远和朱成，开口询问：“你们需要来点什么吗？”

    周长山有点纠结，不过还是做出了他的选择，开口对着服务员说道：“给我来杯珍珠口味的，谢谢。”

    “给我来两杯珍珠和椰果两种料都加的奶茶，谢谢。”

    选择，小孩才做选择，大人都是都要。

    不过有点尴尬的是服务员竟然不知道林远的意思，在林远的一番解释下来明白了。

    最后默默的来了一句，“得加钱。”

    林远接过了服务员的温热的奶茶，一吸管插了进去，猛吸一口，还不错，确实味道已经可以了。

    而且包装也比较时尚，相对于上次去的那家，虽然林远用21世纪的眼光来看依旧有些土味，但是这是2005年，这包装已经是有种高端的感觉了。

    朱成也没有想到这奶茶怎么好喝，忍不住的“啊——”出声来。

    林远觉得这奶茶在后世可以这么赚钱，乃至连锁，都是有原因的，受到广大青少年的喜爱。

    有可能有的青少年不大喜欢奶茶，但是基本上都是不排除的。

    喝着奶茶的林远三人顺着回去的路回到学校，各自回到了各自的班级。

    林远在老师的点头示意下，走进了班级，回到了自己沿着过道的座位。

    林远坐下，将自己背包内的小说拿了出来，递给了李涵月，开口说道：“给你，你可不能接受那些男生的奶茶，都是陷阱我和你讲，你要喝的话，和我讲就好了。”

    “切，婆婆妈妈的，跟的中年大叔一样。”李涵月嘟着嘴看着面前这个怎么感觉有点像中年大叔一样的林远，心里莫名其妙的甜甜的。

    伸手接过奶茶，手掌传来了奶茶的温热，用吸管戳进去，小小的吸了一口，奶茶和椰果珍珠吸进了李涵月的嘴里。

    李涵月嘴巴含含糊糊的说道：“知道啦，大叔。”

    林远倒是被李涵月的又呆又萌的样子给看愣了，在听到了李涵月的话之后，暗道：这小憨憨还算识趣。

    …………

    回家的路上，这次李涵月倒是没有买冰糖葫芦了，林远本来是准备给李涵月买的。

    只是李涵月说喝奶茶喝太饱了，吃不下了，林远也就没有买了。

    一路上，小憨憨李涵月竟然要林远讲这次去市运动会有什么事情。

    林远思考都没有怎么经过思考，就是几句话概括，直接把李涵月给惊呆了。

    竟然可以这么简短的讲完这次市运动会。

    林远索性就和李涵月说起了苏炳天，自己这次去市运动会最大的收获了。

    林远和李涵月分开各自回家后，李涵月回到家中，看到了桌子上已经热好的饭菜，还有等自己的母亲。

    根本说不出自己已经吃饱了的话，毕竟母亲一个人照顾自己读高中也挺辛苦的。

    此时的林远，回到家后，母亲也是发现了林远房间内的奖牌，直夸自己的儿子有出息了，以后不用担心自己这个宝贝儿子了。

    林远觉得看来自己之前是到底有多调皮不听话呀，才让母亲在看到自己有了一点成绩之后，对自己如此的放心。

