    

    
而别墅内，泳池已经放满了浓黑色的药水！

    
这些，都是萧龙用一下午弄来的药材，浸泡熬煮出的药汁！

    
同时，萧龙还在泳池的药水中，放了许多自己收藏多年的灵药！

    
准备好一切后，萧龙点点头。

    
龙獒等人，将萧战轻轻的放进水池内，保持着坐立的姿势。

    
而姜雨柔，则是穿着宽松的睡衣，迈着步子，一步一步的走进药池中，与萧战面对面而坐。

    
萧龙站在泳池边上，看着姜雨柔道：“拉住他的双手，我们开始了！”

    
姜雨柔点头，好看的眼眸里，闪烁着激动的泪光，认真的看着萧战，而后抓住萧战的双手，慢慢的闭上眼睛。

    
萧龙抬手，立刻将自己的力量，通过《天山书录》记载的一门心法，灌输入姜雨柔的体内！

    
那一刻，整个别墅内，掀起了惊涛骇浪一般的气势和威压！

    
就算是龙獒、龙刑和龙玥等三位龙尊，也完全承受不住那股毁天灭地一般霸道的气息！

    
太恐怖了！

    
这一刻，穿着宽大黑袍的萧龙，在他们眼中，就宛若魔君降世一般！

    
萧龙身上的气息，无比的恐怖，令他们灵魂颤栗！

    
那是一股超越所有人的强大气息！

    
天王境！！！

    
这就是真正的天王境！！！

    
虽然龙獒等三位龙尊不清楚萧龙是在天王境几层，但是他们可以肯定，萧龙绝对不是一星准天王！！！

    
因为，萧龙身上那浑厚的力量，和磅礴的气势，压得这一方天地都好像要崩碎一般！！！

    
“你们三个若是承受不住，可以离开这里，去外面守着。”

    
萧龙微微侧眉，看到龙獒等三位龙尊满脸难看之色，似乎承受着巨大的压力！

    
龙獒蹙眉，看了眼药池中，那面色顷刻间就红润的姜雨柔，瞬间觉得自己太弱了！

    
主母，不过才三星地级军王的实力！

    
更关键的是，她要承受住萧龙身上那股霸道的力量，比他们在边上的人，要承受的强一千倍，一万倍！

    
但就算是那样，姜雨柔也没表现出丝毫的痛苦和退缩之意！

    
“不！我们要守着龙王和主母！”

    
龙獒认真道，强忍着身上巨大的压力，与龙刑和龙玥等二人，站在泳池的两侧。

    
萧龙见状，微微一笑，道：“不愧是战儿挑选的好手下，这份勇气，可嘉！你们三人，若是能够在我的威压之下承受一个小时，对你们以后突破更高的境界，有很大的帮助！”

    
闻言，三位龙尊都是满脸激动之色，瞬间就明白了萧龙的意思！

    
跟着，三人就宛若木桩一样，立在原地，硬扛着萧龙身上那宛若汪洋一般的天王境强者的气息！

    
而此刻，药池内，姜雨柔满脸红润之色，浑身的皮肤，开始发红，就连泳池内的药水，也在片刻间，开始快速的升温，隐约有沸腾的迹象！

    
但是，姜雨柔和萧战似乎感受不到热度一样，身上都是开始冒出阵阵的白色气息！

    
萧龙喝道：“孙媳妇，听好了，下面我念出的，是引导我这股霸道力量输入萧战体内的心法，你心中默念，照着我的心法运转你体内的那股霸道力量！切记，一定要将它压制住！只要你压得越狠，这股力量对萧战的好处就越大！”

    
而此刻，紧闭双眸的姜雨柔，紧跟着就听到了萧龙念出的心法口诀。

    
此刻，她浑身都被一股无比霸道的气息和力量所包裹着！

    
那股力量，好似九龙啸天一般，充满了桀骜不驯的意志，充满了蔑视天地的威力！

    
而在姜雨柔的感知和精神世界中，一方天地，只有她，和九龙翱翔在苍穹的金龙！

    
那九条金龙，无比的霸道，只是简单的龙吟和吐息，就差点将姜雨柔心中的精神世界给震碎！

    
而在药池边上的萧龙，看到姜雨柔那满脸痛苦的表情和满身控制不住的力量，浓眉一簇，喝道：“孙媳妇！听好了！在你的精神感知世界中，你就是主宰！任何一切虚妄的存在，都必须臣服你！你要记住，无论那股力量多么霸道，多么强悍，它在你的世界中，就必须臣服你！不要害怕，你越害怕，它就越是强大！勇敢的面对它！相信你自己！”

    
这句话，传到姜雨柔耳中，她满脸挣扎之色。

    
而在姜雨柔的精神世界中，近乎崩溃的她，此刻想到了萧战，想到了可可。

    
“不！我要救萧战，我要救我的老公！我不能害怕，不能恐惧！”

    
姜雨柔心中不断地默念，不断的鼓舞自己！

    
渐渐的，她身上腾起了一股特殊的气息，是属于她自己的气息，虽然只有三星地级军王的实力，但是很快，这股气息，就有了压制住萧龙传输到她身上那股霸道力量的势头！

    
“对！就是这样！”

    
萧龙大喊道。

    
下一秒，姜雨柔身上的霸道气息，骤然间消失，却而代之的是一股无比柔和的力量！

    
看到这股力量的出现，萧龙满脸都是欣慰之色。

    
第一步成功了！

    
没想到，姜雨柔对力量的控制，如此的细腻和强大！

    
自己的孙媳妇，未来不可限量啊！

    
若是教导得当，说不定，可以成为龙国境内，第一位突破到天王境强者的女子！

    
当然，这只是萧龙的猜测。

    
“好！孙媳妇，现在，将你压制住的那股力量，通过你的双臂，传输进萧战体内！”

    
萧龙在药池边上喊道。

    
但是，姜雨柔却没有这样做。

    
相反，她还在压制那股霸道的力量！

    
见状，萧龙眉头紧蹙，喊道：“孙媳妇！这种程度已经够了，若是你拼命的压制，对你自己身体损耗会更大的！”

    
然而，姜雨柔闭目喊道：“不！爷爷！为了萧战，我可以！！！”

    
紧跟着，在萧龙错愕的视线中，那股原本无比霸道的力量，彻底被姜雨柔压制！

    
而且，她还在不断的压制！

    
萧龙满脸震惊之色！

    
从未有人，可以将他的力量，压制到如此程度！

    
紧跟着，姜雨柔似乎压制到了极限，才开始将这股力量，输入萧战的体内！

    
那一刻，萧战身上骤然间腾起一股特殊的气息！

    
而他体内原本暴躁的力量，也是在姜雨柔这股无比温和的力量的引导下，开始流遍萧战的筋骨和筋脉！

