    

    第598章欢迎仪式

    不过古玄尘根本不知道自己已经引起这样的误会，此刻反而在不断反思。

    这里是无上神界，不是青云大陆，不是圣域，这里连个丫头都比自己天赋高，自己得摆正身份！

    这时，古玄尘也没有心思去关注紫罗城的一切，只是在不断告诫自己。

    如此一来，当千云兽车再次停下的时候，已经到了紫罗学宫门口。

    看着桑天凤兄妹又想下车，古玄尘连忙把他们阻止，“你们等着，我和青玉去吧！”

    古玄尘说着和青玉接过两人手里的紫罗学令，但随着他们两人下车，桑天凤兄妹也跟着下来了。

    这里可是紫罗学宫，哪怕已经有了入学资格，但他们仍然要保持谦虚的态度，哪敢到了学宫门口还端坐在车厢里。

    “站住！”

    刚到门口中，便有两个中年男子沉喝道。

    “见过两位导师，我家小姐和少爷是来入学的！”这次学乖的古玄尘客气十足，姿态极正。

    看着古玄尘和青玉手中的紫罗学令，随即又打量向桑天凤兄妹，片刻之后其中一个才说道，“跟我来吧！”

    虽然只是紫罗学宫的门卫，但是他们早已见多了学宫的学生，到不像城门的守卫那般需要巴结他们。

    四人微微应下，便跟着其中一个走进学宫。

    刚进入学宫，古玄尘立刻全身微微一紧，一门之隔，却是两重天地。

    古玄尘明显能感受到校门之内，天道力比起外界要浓郁出数倍。

    这应该是有凝聚天道力的阵法！

    古玄尘仔细打量着四方，却根本没有看到任何阵法的痕迹，心中也不得不佩服紫罗学宫的手段。

    虽然无上神界比起圣域要强出许多，但能把阵法布置到这般毫无痕迹，以自己的阵法基础居然毫无察觉，这也不是一般的手段。

    如此一来，古玄尘也对这次的紫罗学宫之行充满着期待。

    一条长长的通道后，便是一个院门。

    那人他们等着，到门里交待几句之后，便有一男一女两个中年导师走了出来，而之前带路那人又继续向着门口走去。

    “你跟我来……”

    “你跟着我……”

    两个导师，女的对桑天凤，男的对桑天龙同时说道。

    “好的，多谢导师……”两人不敢多说，行礼之后便跟了上前。

    不过那两个导师都充满着傲气，走在前边，连回头的意思都没有，穿过院门便背向而去，向着截然相反的两个方向。

    古玄尘现在则跟在桑天凤的身后，根本不敢逾越。

    只是桑天凤自己却有些忐忑，毕竟古玄尘这样的大人物走在自己的身后，虽然她知道古玄尘就是想做个普通人，但仍然心中有种怪怪的感觉。

    “啊……”

    就在古玄尘谦虚的低头前行时，前方一声尖叫传来。

    当古玄尘抬头之际，只见一个披着一头湿润长发的少女，此刻正惊恐地看着自己，眼中满是震惊。

    当然震惊的原因，并不是古玄尘的形像，而是此刻的少女，不仅长发湿润，而且身上还挂着水珠，显然刚刚沐浴结束，身上还没来得及穿上衣服，但穿着一件小肚兜。

    偏偏那肚兜还有些小透明，再加上水珠的浸透，总之，满是春色。

    原本还没抬头的古玄尘，如今本能抬头之后，眼睛既然有种舍不得移开的意思。

    “千莲，你怎么这么大惊小怪……”走在前的导师，眉头微微皱。

    这边是女生宿舍，平时大家沐浴了出来，没有刻意穿太多衣服也是正常之事。

    看着千莲居然在新生面前这般失态，导师心中也有些不满，不过如今她既见识到千莲的天赋，同时又知道千莲的背景，到也不敢真的生气。

    “秦导师……他……他是男的……”千莲右手挡在胸前，左手指着古玄尘惊呼道。

    男的？

    秦芸心中一惊，转过身来，看到跟在桑天凤身后的居然是古玄尘。

    “你……你怎么跟来了？”秦芸目光一沉问道。

    刚才为了在新生面前表示出导师的傲气，她根本没有回过头，

    但那情况，在她看来，古玄尘应该是跟着桑天龙，而青玉跟着桑天凤才对！

    可是谁能想到，跟来的居然是古玄尘。

    “回秦导师……我是小姐的伴读随从！”古玄尘连忙解释道。

    “他是你伴读随从？”秦芸也是一愣。

    在男生那边带个女伴读随从的事情也不是没有过，其中那点事，大家也懂。

    可是纵然修神者之间对于男女之事并不如世俗那般，但在紫罗学宫的历史中也没有出现过女学生带男伴读随从的事情啊。

    “是……是的……”桑天凤虽然也知道这一情况，可是当初古玄尘提出这个要求，她敢拒绝吗？

    现在也只得硬着头皮说道。

    “这……这……”面对这种情况，秦芸也有些为难。

    主管女生宿舍这边，她自然明白，这些女生平时在这边是个什么样子，现在突然多出一个男子……

    可是紫罗学宫的规定中，只说每个学生可以带一个伴读随从，但却一直没有过性别的限制。

    “那……行吧……”秦芸最终还是深吸一口气说道。

    她知道，聂院长向来最讲规矩，虽然留着古玄尘有些不合适，但她也不好做出有违规矩的决定。

    “秦导师，他怎么能……”千莲当即说道。

    “他并没有违反院里的规矩，若是你觉得不妥，可以去找聂院长！”秦芸说道。

    这时，秦芸也反应过来，古玄尘留在这里，估计会有很多不满的人，既然如此，那自己又何必去做这个恶人？

    反正这些学生中也不乏一些身份不俗之辈，到时她们心有不满，自然会去找聂院长。

    到时自己只需要去服从院长安排就行了！

    千莲显然也知道聂院长的脾气，当即不在多说，一跺脚已经向着一边跑开去。

    秦芸接着仿佛没事的人向着前边走去，很快到了一个小院门口。

    不过这一次，秦芸还是先轻叩起院门，毕竟她可不保证突然开门会是怎样的景象。

    “谁啊……”院里传来一道慵懒的声音。

