    第82章 免费送白鹰国两克火星土壤

    在飞往甘省的天空。

    叶晨忍不住询问起关于从火星带回的物质分配问题。

    不管是土壤还是岩石，只要是从火星带回的东西，都必然会是世界哄抢的对象。

    姜元平缓缓说道:“当然都得用钱买了，要是白送那就太亏了！”

    叶晨也没说什么。

    他算明白听这位总长大人的口气了，其他势力想要土星的土壤和岩石可以，前提必须得付出沉重的代价才行。

    而且这也是逼着各势力不得不硬着头皮哄抢，因为总不能你有，他没有吧，毕竟土壤就这些，还极其珍贵，错过可就没有了。

    “当然咱们也不怕有人搞事情，拿出一部分低价卖一个势力，这样不公平的情况下，各势力只得认栽，不得不买。”

    姜元平娓娓道来他的阳谋。

    叶晨听完，当真是大感无语，果然这个姜还是老得辣，但不得不说这特么还真是个绝妙的好主意。

    姜元平开口询问道:“你对火星感兴趣吗，要是感兴趣带回去几斤去研究。”

    叶晨赶忙谢绝了他的好意。

    他估计从火星带回的土壤如果按克计算，一克最少会超过百万大关。

    这么昂贵的东西让自己带几斤土壤回去研究？

    贵是挺贵的，可叶晨没有研究的兴趣，耗时费力，因此几斤火星土壤，在他眼里跟童年和泥的土壤并无区别。

    最后，叶晨说道：“您跟我说这些，还不如说最近的新能源汽车呢，我见城市里有不少人都开上了这种汽车。”

    “何止是汽车，电池已经延伸了很多领域，许多产品都在普及了。”

    叶晨稍感诧异，没想到聚能电池的应用速度比预计的要快，至于方舟反应炉，他很识趣的没有过问。

    这种东西，只能掌握在官方手里，不能普及。

    二人就这么在飞机上有一句没一句的聊着，没一会，飞机抵达基地发射中心。

    接机的李院长见到叶晨走出那一刻，感觉整个人都不好了。

    叶晨没理还在欢迎的李院长，走出飞机，眺望四周，思绪一下子飘到带着一群年轻气盛的科学家偷偷造猎鹰运输舰的日子。

    “欢迎总长。”李院长带头鼓掌。

    姜元平笑着称大家不需要客套。

    走了一番形式，他脸色一正，道：“李院长你这边准备的怎么样了，我想全世界的使团还有记者都在路上了，差不多会在后天到，大后天举行记者招待会。”

    李院长愣了愣，道：“总长难道要让他们进发射中心?”

    姜元平说道；“当然不是，发射中心可不是一般人能来的，是在市里召开招待会，我问你相关环节准备的怎么样。”

    李院长沉思了一下，道：“已经在布置了，现在就等咱们的宇航员回来了，预计会在明天中午以前安全返回。”

    姜元平点点头，李院长的办事能力，他还是比较放心。

    而后，他又告诫一句，道：“记住千万别出差池，各势力的人都在来的路上。”

    实际上，姜元平预计的一点都没错。

    全世界许多数势力都在匆匆向炎龙国赶。

    甚至就连一些弹丸小国都派遣了使团访问炎龙国，目的只有一个，火星的土壤与岩石。

    不管他们愿意不愿意，但不可否认炎龙国登陆火星成功了。

    因此即便之前再不看好炎龙国，现在也只能认了，只能去舔着脸去求人家卖一些火星的土壤和岩石。

    至于能带回多少火星的物质，那就看大家伙是否同心协力与炎龙国磋商。

    当然也有许多国度，自认为本国拥有强大无比的实力，所以根本不担心炎龙国会有多刁难。

    这样的势力还并不在少数。

    “咱们就是一群来自北方的狼，到了炎龙国三言两语就能让他们拿出大量火星土壤送给我们！”

    飞机上。

    一些强大势力的使团自信满满，不断吹嘘。

    ........

    次日。

    不止各势力使团陆续抵达炎龙国，就连从登陆火星的宇航员们也安全返回。

    四艘猎鹰登陆舰缓缓降落在基地发射中心。

    人们狂喜着迎接他们的英雄，同时也不忘近距离观赏从火星带回来的土壤与岩石。

    在宇航员们被送去疗养后，叶晨也不免来看了看火星的土壤与岩石究竟是长得什么样子。

    一看之下，脸上的好奇被浓浓的愕然替代。

    火星的土壤与岩石看起来除了颜色鲜红之外，似乎没有任何不同之处。

    叶晨愕然问道：“这就是火星带回来的？”

    李院长拎着一个密封袋，说道:“没错，你看啊，这个土，它又红又散，就像一袋染布的颜料。”

    当下，现场人们的脸色一片古怪。

    这个老家伙还唱上了。

    叶晨没在这里多待，而是去看了看发射中心的新项目，然后只身回休息室，看起明天记者要采访的内容。

    他是猎鹰运输舰的缔造者，也是本次登陆火星的奠基者，因此除了从火星带回的土壤与岩石之外，毫无疑问，他在明天将会是所有人最为关心的人物，没有之一。

    有他，就代表着科学道路的前进！

    由于国内的新闻记者采访什么之前都会交由上级审核内容。

    所以这个采访的内容早就到了叶晨手里，他回去看看稿子就知道明天国内的记者会问什么。

    叶晨看了大半宿的记者要采访的稿子，一直看到深夜才熄灯睡觉。

    次日，一早吃过早饭前往白水市的新闻现场。

    作为今天被采访的主角，无疑，叶晨绝对是牵引着许多人的神经，他整理一番衣物，在工作人员的带领下进入会场。

    推门进入。

    叶晨愣了一下，反应过来，自己代表的是炎龙国，自己不能露出怯懦，身子毫不犹豫笔挺起来，神态也不卑不亢，顺着通道向演讲台走去。

    而此时，新闻现场除了几条通道之外，已经被各国记者占满，各种肤色的记者都有。

    他们都是从全球各地赶来，同时又各藏着小心思访问叶晨，以及本次登陆火星的相关事宜。

    这样的场面堪称人类有史以来之最。

    新闻发布会还没开始，许多记者以及摄影师见叶晨入场，紧跟着就传来一阵乱糟糟，堪比菜市场的议论声。

    “看，叶晨来了！”

    “哦，晒特，没想到叶晨竟然辣么帅！”

    “不愧是我国的后裔，如此精英流落国外属实可惜，我们会想尽一切办法让叶晨欧巴回到他的母国发展的。”

    “如果叶晨能来我国发展，估计我们的公主们都会非他不嫁！”

    “这个叶晨能使任何一个拥有工业基础的势力快速崛起，这样的人才太可怕了，如果不能为我们所用，那就只能和他说‘拜拜’了！”

    (本章完)

