    ……

    懒散的坐在了地上后，陆明这才滑动了手机的接听按钮，

    “喂，李诗情，这么快就想我了啊~”

    “……”电话那边听到这熟悉的带着慵懒语气的话语，似乎愣了愣，半响后传来李诗情迟疑的问话，“那个世界不是梦？”

    公园的长座椅上面，李诗情将手掌摊开自己的面前，细腻嫩滑的小手上掌纹清晰可见，她微微仰着头，太阳透过指缝映在她的脸上，带着暖洋洋的气息，耳旁传来校园内同学们熟悉的或打闹声，或窃窃低语……

    李诗情依旧感觉有些不真实。

    “亲爱的李诗情同学，请你保持一个当代大学生应该有的基本情绪控制能力，穿越异次元世界这种事，洒洒水啦，多正常不过的事情……按照某孤儿院统计，平均每一天就有至少不低于一万人在经历这些奇妙的旅行……”

    手机里面传来陆明喋喋不休想要显摆知识的话语，李诗情立马把手机拿得远远的，直到那边声音顿了顿，连着呼喊好几句李诗情你在听没有的话后，她才重新把手机放在耳后。

    “别瞎嚷嚷，陆大病你能不能好好说话了！”李诗情撇了撇嘴，有些无语的说道，“还有你现在在哪里？”

    “我在家呢，君山公馆999号。”电话那头的陆明先报了个地址，然后继续说道：“你先别过来找我，我刚发现，我们在司藤那个世界呆了两个月左右，咱们这里的时间似乎只是过去两三天而已。”

    “差不多这里一个小时相当于那个世界一天的比例，当然了，两三天了，你导师同学这些有联系的先回个信，别给你整成失踪人口了。”

    君山公馆的陆明看了看时间，在心里默算了一下后才给李诗情说道。

    李诗情听完后连忙打开了手机看了通话记录，没有未接来电，又看了下短信，也没有未读短信，不禁有些奇了，连忙问道，

    “没有人联系我，怎么大家都对我突然消失没有感到奇怪？还有时间过去了两三天，我突然出现在公园你的长座椅上，怎么大家也没察觉一样？”

    李诗情想着不由的心里添加了一些恐慌感，这事有些诡异了……

    任谁发现自己突然消失不见后，其它人居然生活照常依旧，只有不是对生活心若死灰的人，都会产生一种被抛弃的感觉。

    “……你这问题。”陆明看了看手机，有些无语。

    “我这问题怎么了？”李诗情追问道。

    “诗情，回头空了我带你去看下精神科吧~”电话那便陆明悠悠的说道。

    “！！！”心里哪里有还有一点恐慌，李诗情现在只想打人，一下子就从长座椅上面站了起来，对着手机大声喊道，“陆明你是不是发病了？！你是不是没吃药？！你是不是……”

    一连串毫不留情的臭骂劈头盖脸的喷了过去，看得几位路过的同学呆愣当场，正在疑惑这是那个专业的同学竟然这么彪悍的时候，李诗情杏目一瞪，声势丝毫不弱的说道，

    “看什么看，没见过男女朋友吵架啊？！”

    几位同学：“……”

    几人面面相觑，呆愣片刻后有些畏缩的转过身悄悄离开。

    你这特么叫吵架？你那一副要杀人的模样了！我难道是谈了一个假的恋爱？……几人均在心内吐槽。

    “诗情，有话好好说，你别着急嘛，你想想啊，咱们公交车那事都能来个十来次，你这是只是没发现你突然消失突然出现，多大点事啊~”

    “……”李诗情听着电话那头的声音，不由得挑了挑眉，有些哑口无言。

    陆明好像说的是那么回事，被炸死十几次都能重新来，这个只是两三天不见没人发现，两相对比之下……这个好像却是没什么大不了的~

    这样一想着李诗情不由得觉得刚才发火好像真的发错了，心疼陆某人一秒钟，不过这种愧疚的心里真的持续了一秒钟，

    “你现在给自己画个圈，站在原地，哪儿都不要去，然后把手机定位给我打开！”

    “……你要干嘛？”

    “定位打开，要是我过来找不到你，你就死定了！”

    强势的吩咐完后，李诗情挂断了电话，然后飞快的跑出学校，拦了一辆的士坐上车。

    ……

    ……

    “擦，还讲不讲理了？”

    “还有王法嘛？”

    陆明无语的放下了手机，瞅了瞅自己的别墅两秒钟，犹豫了一下，最终唉声叹气打开手机，极度不情愿的发了个定位过去。

    没办法，刚谈的媳妇，给点面子也是应该。

    不过本来半个小时的路程，陆明硬是等了一个小时没见人影，两个小时还是没见人影，于是三个小时后……

    ……

    ……

    陆明坐在地上，手借着膝盖撑着下巴，昏昏欲睡到哈喇子都快流出来的时候，李诗情终于是赶到的地方。

    火急火燎跑过来的李诗情，看着昏昏欲睡的陆明，刚想习惯性挥过去一脚的她突然又制止了下来，轻轻的走到他旁边坐下来。

    “那！要不要！”

    李诗情从怀里拿出一包纸巾伸了过去。

    “美女，你好像我女朋友啊~”

    陆明撑开半梦半醒的眼皮，痴笑道。

    “德行！”

    李诗情伸手用纸巾帮他擦了擦嘴，翻了个白眼。

    “呼！”

    陆明伸了伸懒腰，看向别墅的大门无奈的撇嘴，“大早上的就起来穿越，也不让人睡个好觉了，真的一点都不良心啊~”

    “你就是在这个门上过去的？”李诗情也看着大门新奇的打量着。

    陆明怎么过去司藤世界的，可是有给李诗情讲过的。

    “准确的说，是这个卡片贴在门上，然后我就过去的。”陆明掏出那张透明色的卡片对着大门，可以直接透过它看到大门的情况。

    顿了顿，陆明继续说道，“不要紧张，短时间内应该不太会再次穿越了。”

    “你怎么知道的？”

    李诗情皱眉问道。

    这些事情可没有逻辑可言，循环，穿越……她以往对玄学类型的知识了解很少，可找不出什么特别的逻辑来。

    陆明看着大门和卡片，神色莫名笑着说道，“直觉！”

    李诗情颇为无语，好吧，这个理由很强大，但也无可辩驳，因为陆明说的话一向很准。

    “从今天开始，这就是我家了！”

    “为什么叫从今天开始。”

    “……”陆明微微沉默半响，然后拉起她的手，把它捧在手心，吹了一口气过去。

    “没有女主人的房子能叫家嘛？”

    李诗情霎时间面色绯红，扭捏了一会儿，才从嘴里吐出来一个呸字。

    。。。。。。

