
　　第84章他唯一的珍宝

　　夏笙歌没有抬头，所以没看到男人眼角晕染的那一抹猩红越发妖冶。

　　车中的气压也越发低沉压抑，仿佛风雨欲来。

　　只是，还不等这暴雨被催发，夏笙歌的肚子突然发出一阵咕噜噜的叫声。

　　夏笙歌先是一愣，随后本就通红的小脸一下子红的几乎能烧起来。

　　什么情况？

　　她……她的肚子怎么能在这种时候叫起来？

　　这都是在九爷面前第二次了！第二次啊！

　　咕噜噜！

　　啊啊啊，你还叫！还叫！

　　我不要脸的吗？

　　夏笙歌真恨不得现在立刻找个地洞钻下去。

　　等等，不对啊！

　　刚刚那第二声咕噜噜，好像不是她肚子发出来的啊？

　　夏笙歌后知后觉地抬起头看向陆九城，“九爷，刚刚是你肚子叫了吗？”

　　陆九城：“……”

　　夏笙歌突然觉得好受了许多，社死场面变成了死缓。

　　九爷饿了也会肚子叫，不是只有她一个人啊！

　　夏笙歌红着脸道：“九爷，你晚上饭局不好吃吗？我也是。”23sk.Com

　　陆九城垂眸看着她：“你也是？”

　　“嗯。”夏笙歌有些不好意思道，“九爷你家的厨师手艺太好了，我吃过他做的东西后，再吃其他人做的，总觉得没什么胃口。”

　　而且，对着还是一桌子倒胃口的人，她就更没兴趣吃了。

　　陆九城伸出手似乎想要碰触她的脸，但最后也只是将她头发上沾着的一根草屑拿了下来，声音微微轻哑道：“那就以后只吃……做的。”

　　夏笙歌向往道：“要是以后能每天吃九爷你家大厨做的菜，那我这辈子就没遗憾了。”

　　当然，这是不可能的。

　　她跟九爷的契约只有一年，一年后，就算她有钱了，也不可能夺九爷所爱，把那个大厨给抢过来啊！

　　想到一年后就要从九爷家里搬出去，再也吃不到那样美味的食物，夏笙歌心中就涌起一股说不清道不明的失落。

　　陆九城深深地看了她一眼，发动了车子。

　　夏笙歌再次迷迷糊糊睡了过去。

　　车子平稳地停在了金帝的地下停车库，但陆九城却没有把人叫醒，而是直接将睡得迷迷糊糊的女孩从副驾驶座抱起来。

　　电梯门打开，看到这一幕的仆人吓了一跳，将到了嘴边的话生生咽了下去。

　　整个人像鹌鹑一样所在角落，小心翼翼地按了夏笙歌房间的楼层。

　　陆九城一路抱着夏笙歌来到她自己的房间，将人放在床铺上，却没有马上离开，而是缓缓解开了衬衫领口和袖口的扣子。

　　然后弯下身，单手扣着夏笙歌睡得软软温暖的小脸，轻轻地吻了上去。

　　微风从半开的窗户中吹进来，吹起了窗纱。

　　外面皎洁的月光落在男人脸上，映照出他那张清冷俊美如神祇般的脸。

　　如果只看他的脸，谁都会以为这是个无欲无求，清心寡欲的神。

　　可只要看到他那双深不见底，烈火灼灼的眼睛，就知道，他的体内压抑的是怎样汹涌可怕的恶魔。

　　嘴唇上的麻痒，让夏笙歌忍不住动了动唇，轻轻舔了一下。

　　下一刻，微微张开的唇就再也无法闭合，被那双修长的手掐着下巴，攻城略地。

　　直到夏笙歌潮红迷乱的小脸上因为痛苦而皱起眉头，发出低低的呻吟，陆九城才猛地将人松开。

　　脑海中有一个声音，一道枷锁，在一遍遍对他嘶吼：不能接近她，不能伤害她，不能毁了他唯一的珍宝。

　　陆九城闭了闭眼，遮住眸底翻涌的情绪，退入衣帽间中。

　　不过一会儿，隔壁房间的浴室中传来哗哗的水声。

　　===

　　灵华传媒是一家汇聚演员、导演、编剧等多类别资源于一体的娱乐公司。

　　公司旗下还有不少签约导演、编剧和艺人。

　　从影视制作，到市场推广，从艺人的包装培训，到广告代言、活动演出、公关策划，它们都有一条完整的产业链。

　　因为夏家和顾家资本的注入，再加上夏若灵这个当红炸子鸡压轴，灵华传媒在短短几年时间，就发展成了娱乐圈的巨头。

　　夏笙歌慢慢翻着手里关于灵华传媒的资料，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

　　有谁知道，现在行业巨头灵华传媒，当初是靠着一点点挖走笙歌娱乐的艺人、资源才打下的基础。

　　可现在，灵华传媒如日中天，笙歌娱乐却在被敲骨吸髓后，日薄西山，即将倒闭。

　　不过，没有关系。

　　她会让灵华传媒一点点把吞走的东西，十倍百倍地还回来。

　　夏笙歌打开电脑，修长的手指在键盘上迅速翻飞，电脑显示屏上展示的赫然是一个已经写到一半的剧本。

　　笙歌娱乐没有资源，那她就自己创造资源。

　　九爷和秦大哥帮她要来的一千万赔偿听起来多，但交了房租培训费等等候，剩下的砸到娱乐圈里，其实也就是九牛一毛，勉强能拍个网剧吧！

　　而夏笙歌现在在倒腾的，就是网剧的剧本。

　　“夏小姐。”门外突然传来林霖的声音，“门卫那边说，有个叫田美云的人找你，要把她放进来吗？”

　　夏笙歌敲打键盘的手不停，淡淡道：“让她等着。”

　　“好嘞！”林霖得了回复，立刻笑眯眯地去给保安回复了。

　　……

　　而此时金帝小区外，原本趾高气扬，就等着打脸保安的田美云，却仿佛被人在脸上狠狠抽了一巴掌，再次体会到了上次那种吃闭门羹的耻辱。

　　淅淅沥沥的雨丝逐渐变得绵密，初夏的天气说变就变，田美云没带伞，只能狼狈的用手包遮着脑袋，心急如焚。

　　保安一脸公事公办道：“不好意思啊，夏小姐说让你等一会，时间到了她自然会出来。”

　　田美云简直要气死了：“等一会儿是多久？现在时间已经很紧了，万一来不及怎么办？不行，你让开，我自己去找她！”

　　保安咧开嘴，露出标准的笑容：“不好意思啊这位客人，我们金帝有规定，没有业主允许，是不能随便放人进去的。”

　　又是这一句！又是这不把她放在眼里的态度！

　　正在这时，后面突然传来滴滴的喇叭声。

　　??九爷：我忍！

　　?阿梓：你去给我求月票，我让你少忍会，嘿嘿嘿~

　　?九爷：弄死你比较快！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第84章 他唯一的珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 