    诡异的能量波动以路行舟为中心扩散至这整片区域。

    所过之处无论是流水还是气流，都停止了运动，更不要谈在场的人和假面骑士了。

    主宰了时间之力的帝王，施展自己的权柄，世界也会听从他的诏令！

    “哒哒哒……”

    路行舟手提最强时间极限剑重醒剑形态缓缓走到终骑面前。

    终骑刚刚扭过半个身子抬起一只脚打算离开，动作便这么被滞住了。

    “愚弄众人……你好大的胆子啊。”

    路行舟左手拍了拍终骑的面部，略显阴沉的声音响起。

    “套用你的话来说……这是我给你的回礼。”

    “Beat Lion（拳击狮子）！”

    路行舟的金色重甲上，属于黑桃3拳击狮子（Beat Lion）的浮雕亮起，生成一道金色流光汇聚于路行舟的左手上。

    路行舟的左手握指成拳，可怕的金色能量愈发刺眼。

    “解除！”

    路行舟轻喝一声，这片区域听从路行舟的诏令，时间又开始恢复流动。

    “嗯？！”

    刚刚恢复意识的终骑很是震惊地看着眼前的路行舟，那占满了视线的金色让他被吓出了一身冷汗。

    路行舟这个家伙……究竟是什么时候来到自己的后面的？！

    “喝啊！”

    可没等终骑再有多余的思考，一只硕大的金色拳头径直朝终骑的胸口砸了过来。

    “轰！”

    路行舟挥出去的左勾拳轰在了终骑胸口上，当即爆出一大片火花猛地朝森林里倒飞出去。

    “啊啊啊啊啊！”

    终骑凄厉的惨叫声响彻整片空域。

    事实上，路行舟恐怖的拳劲已经透过终骑的胸甲渗了进去，令海东大树的几根肋骨发出哀鸣。

    终骑装甲的防御在加持了黑桃3拳击狮子（Beat Lion）的路行舟面前，根本就是形同虚设！

    “啊咧？有什么东西飞过去了啊……虽然搞不清楚状况，你们一起上吧！”

    桃塔罗斯有些疑惑地看着迅速消失在视野里的靛蓝色小点，随即大大咧咧地从四次元菊花里掏出自己的专属武器——桃塔罗斯剑！

    “我来了我来了我来了！”

    桃塔罗斯抡着桃塔罗斯剑冲向了斩鬼和威吹鬼，语气中透着难掩的兴奋。

    桃塔罗斯先是一记挥砍斩向斩鬼，斩鬼不敢怠慢，急忙探出音击真弦·烈斩挡住这一剑。

    只可惜，看样子桃塔罗斯的怪力异常，斩鬼根本卸不掉这一剑的动能，闷哼一声撤身退后。

    “咿哈——！”

    桃塔罗斯异常兴奋，挥舞着桃塔罗斯大剑嚣张地横冲直撞。

    “哈啊！”

    桃塔罗斯一脚踹翻一个斩鬼派弟子，回身一剑架住斩鬼挥来的音击真弦·烈斩，再是迅速出脚踢开斩鬼。

    “嚯啊！”

    桃塔罗斯大吼了一声，直接将一名威吹鬼派的女弟子吓得尖叫起来。

    门矢士皱着眉头看了看这有些让他印象深刻的笨蛋，最终叹了一口气还是选择了袖手旁观。

    单手叉腰的门矢士将目光投向了远方，背后洁白的披风飒飒作响。

    目光之中，一道金色的身影正在天空中飞行，直指正是终骑消失的方向。

    天空中飞行的不是别人，正是路行舟。他动用了黑桃J融合秃鹫（Fusion Eagle）的能力加持到自己身上，从而获得了飞行的能力。

    只不过出人意料的是，这片森林里有着两道有些熟悉的气息。

    ……

    “响鬼师傅！响鬼师傅！”

    小正太明日梦身上依旧穿着那身暗紫色道服，稚嫩的小脸上满是担忧，衣服上满是枯枝落叶也毫不在意。

    一路寻找着响鬼大叔踪迹的明日梦突然注意到了前方道路上的东西——光盘兽。

    明日梦拂去光盘兽表面的尘土，若有所思地瞥了瞥地上那可怕的脚印。

    “这是响鬼师傅的光盘兽……”

    也就在这个时候，一阵兵器交鸣声灌进了明日梦的耳内，粗狂暴躁的喊杀声也是不绝于耳。

    明日梦好奇地踮脚探头望去，恰好发现了桃塔罗斯与斩鬼、威吹鬼的酣战，而一名白金色的华贵战士正双手抱胸倚靠在树干上观赏着这一切。

    “那个战士……”

    明日梦疑惑地挠了挠后脑勺，那股恐怖的气息令长期锻炼的他敬畏的同时也饱含向往。

    可……为什么你只是看着？

    “你这个混蛋！”

    桃塔罗斯一记大开大合的回旋劈荡开斩鬼的音击真弦·烈斩与威吹鬼的拳头。

    “哼！”

    威吹鬼右腿弯曲跪地，手中的音击管·烈风对准了桃塔罗斯射出数发强劲的鬼石。

    “砰砰砰！”

    “我挡！”

    桃塔罗斯横过桃塔罗斯剑的剑身，宽大的剑身宛若一面盾牌，很好地接住了所有来袭的鬼石，强劲的鬼石打在桃塔罗斯剑的剑身上激起一阵火花。

    “嗦呀！”

    桃塔罗斯再次鬼吼一声，轻轻跃起踢出一记舍身踢正中威吹鬼的上半身。

    威吹鬼避无可避，被桃塔罗斯踢得倒飞出去撞断了树干。

    “果然本大爷才是最强的！”

    桃塔罗斯亢奋地振臂呼喊。

    “你说什么？！”

    斩鬼一脚踹在桃塔罗斯屁股上，不爽道。

    最强？！那那两个Decade怎么办？其中一个恐怖的家伙就在一旁看戏呢！你哪来的自信？！

    其实桃塔罗斯在来到这里的那一刻便感受到了两股极其可怕的气息，其中的一股他甚至还有点亲切感！

    可惜，桃塔罗斯现在这副躯体可不是真身……所以……

    他桃塔罗斯为什么要怕？就算是怕了，怕有用吗？管他那么多，先打爽了再说！

    突然，一阵地震般的摇晃感由远及近。

    “怎……怎么了？”

    威吹鬼有些惊慌道，不知道怎的，心里总有一股压抑的感觉，仿佛有什么可怕的东西要来了。

    “吼——！”

    震天的嘶吼声充满了野性与暴戾，穿透性的声音让人耳膜生疼。

    “喀喀喀！”

    一棵又一棵的粗壮树干被硬生生地撞断，一头巨大的怪物径直挺着自己骇人的一对大角冲了过来。

    “危险！”

    斩鬼与威吹鬼互相推开对方，嘴上异口同声地吐出了两个字。

    只留下背对着巨大怪物不知所措的桃塔罗斯，慌乱间，桃塔罗斯也是往前小跑了两步。

    可惜，这样的的速度根本来不及帮助桃塔罗斯脱离困境。

    “砰！”

    一声脆响，桃塔罗斯被冲过来的牛鬼魔化魍给顶飞到了半空中。

    可怕的冲击力直接让桃塔罗斯惨叫一声“好痛”后消散为红蓝二色的的数据光芒。

    PS:某个神秘世界——577591183

