
　　第二天，光之国在地球休整一天后，终于准备回去了，guys凤凰巢外面，迫水带着guys一行人与他们告别。

　　“小阳，小希，这段时间以来真是麻烦你们了。”

　　沃姆笑到。

　　“队长，跟我们客气啥，还有未来哥，以后要是有事情直接吱一声，我会马上回来的。”

　　由于安培拉没有死，未来还是会继续留在地球。

　　“GIG！嘿嘿。”

　　美琦雪从后面走了过来，手里拿着一个盒子。

　　“秦阳君，这是guys日本支部送你的礼物，千万别拒绝啊。”

　　沃姆好奇的拿过盒子，打开一个试一把钥匙还有一张卡片。

　　“这是啥？”

　　“你按一下钥匙上面的按钮。”

　　“哦。”

　　沃姆按动了钥匙上面的按钮，凤凰巢里传来了轰鸣的声音，许久不见的耀光号悬浮在沃姆的头上。

　　“耀光号！？”

　　美琦雪笑到。

　　“没错，耀光号就是我们送你的礼物，并且这段时间在小希的帮助下，耀光号的武器，驱动，探测所有能源都变成了能量系统，可以在宇宙航行的时候自动吸收能量，也是我们一些小小的心意，并且流星技术的时间也破除了一分钟限制，只要能量足够，它可以无限制的进入机动模式。”

　　“这听来贼帅啊，谢啦，我很喜欢！”

　　迫水拍了拍沃姆的肩膀。

　　“小阳，送你这个，是希望当你在宇宙里面感觉到孤独的时候，有一个可以小憩的地方，看到它你就可以想起我们。”

　　沃姆没有说话，给了迫水一个拥抱，一切尽在不言中，随后也跟龙等人一一拥抱，在跟木之美，真理奈，美琦雪抱的时候时长都比其他人还要久。

　　另外一边海洋队留下的是乌利，这个懂的都懂，赛罗也跟勇鱼等人告了别。

　　“国王星以后就你一个人训练了。”

　　赛罗擦了一下嘴角。

　　“虽然有些不习惯，但是训练我是不会落下的，巴莱鲁他们那边呢？”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“他们昨天晚上离开的，说是拉了扎姆夏入伙，现在又回到宇宙去当杀手了，主要还是收集关于那些灰色漩涡的家伙，我这边发消息给了达尔克，有了达尔克的情报网他们应该会更方便一些。”

　　赛罗摩拳擦掌道。

　　“那我得加快训练的速度了，再次见面，我一定可以把你按在地上摩擦！”

　　“那我等着。”

　　看到了俩人告别完毕，诸星团等人走了过来。

　　“那我们就出发吧。”

　　“好。”

　　十几个红色的火球接连冲向了天上向着光之国的方向前进，一路上没有发生意外，毕竟奥特兄弟全员出动没有多少不长眼的家伙敢来捣乱。

　　在即将到达光之国的时候，沃姆那一颗火球偏离的轨道，他准备顺路去宇宙监狱。

　　穿过长长的走廊后，沃姆见到了贝利亚。

　　“哈哈哈哈，你回来了。”

　　沃姆没有废话，直接单刀直入。

　　“我妹妹的事情你知道么？”

　　贝利亚缓缓抬头。

　　“当然，亚斯跟我说了。”

　　“有办法找到那个人吗？”

　　“呵呵呵。。哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　“你笑什么？”

　　“我在笑偌大一个光之国，连个叛徒都找不出来。”

　　“你能？”

　　贝利亚看着沃姆。

　　“当然，不然你觉得为什么我的力量可以克制那种入侵思维的东西。”

　　“说说看？”

　　贝利亚咧嘴一笑。

　　“凭啥？”

　　“给你带酒。”

　　“那可不够。”

　　“你想怎么样？”

　　“很简单，做一个交易。”

　　“什么交易？”

　　“把我放出去。”

　　“拜拜。”

　　沃姆二话不说转身就走，开玩笑，把你放出来就别玩儿了，这人要是离开了这里，那对宇宙的破坏比起安培拉还有NB。

　　在沃姆快要走到门口的时候，贝利亚说话了。

　　“喂小子，诺亚出事了。”

　　“你咋知道？”

　　“这个你不用管，反正你那老师出事了。”

　　“为什么告诉我这个？”

　　贝利亚笑到。

　　“我只是好奇你，能被诺亚选中一定有过人的天赋，我在想，现在的你，能不能解决那个连诺亚都不能解决的麻烦。”

　　沃姆转身看了贝利亚一眼，眼里露出了一丝不屑。

　　“诺亚能出事？你当我是500岁的小孩儿呢。”

　　贝利亚看着沃姆的背影笑到。

　　“哈哈哈哈，很快你就会知道了，我很期待你的表现，你越强我就高兴啊。。。”

　　没有从贝利亚哪里得到有用的消息，沃姆直接返回了光之国，却发现泰迦已经在奥特港口等着自己。

　　“沃姆哥哥！你回来了！”

　　“小泰迦，你毕业了啊，加入预备役了吗？”

　　泰迦已经长到了21米，属于刚刚小学毕业的那种。

　　“还没，而且我也不想加入警备队。”

　　“为什么啊？”

　　泰迦一脸认真道。

　　“因为加入警备队训练教官是我爸，我可不会自讨没趣，我以后要跟沃姆哥哥你一样，去宇宙闯荡！”

　　“可以的，沃姆哥哥挺你！”

　　“呀！差点忘了，沃姆哥哥，你快点去警备厅接待室吧！审判庭有人来找你了！”

　　“啥！？又来？我这次啥也没干啊？谁来的，杰斯提斯？”

　　泰迦想了想，摇了摇头。

　　“不是，是另外一个，叫什么迪迦还是什么来着，还有一个人类模样的小女孩儿。”

　　“迪迦？小女孩儿？我知道了，那我先去了。”

　　听到迪迦，沃姆就明白可能是审判庭出事了，不然迪迦不可能找过来，当下马不停蹄的朝着警备厅的方向赶去。

　　“哥，你回来了，泰迦应该都告诉你了吧？”天籁小说网

　　希尔此刻等在警备厅门口，看到沃姆回来了连忙迎了上去。

　　“听说了，是不是审判庭出事了？”

　　“不清楚，迪迦说要等你来了才能说，他现在就在里面呢。”

　　“我知道了，一起进去吧。”

　　警备厅的一间休息室里面，奥父，佐菲，希卡利，亚斯四人还有迪迦都在椅子上坐着，虽然没有其他人，但是这个阵容已经可以代表事情的严重了。

　　奥父是光之国目前的首领，希卡利是希斯的继承人，也是未来开发局局长的最大候选人，亚斯是外交部部长，佐菲是光之国武装部门的领袖。

　　“沃姆。”

　　“迪迦，什么事情？”

　　迪迦举起了手。

　　“我只是个引荐的，具体的事情你得问她。”

　　迪迦摊开了手掌，他手掌上面站着一个八九岁模样的小女孩儿。

　　“是你！？”

　　【梦比优斯篇完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第363章，迪迦到来免费阅读。https://xs.23sk.com 