    “听说告的不是朝中大员，而是之前闹得沸沸扬扬的书官李默！”

    “书官李默？他怎么了？”

    听到这里，不少文士忍不住好奇问道。

    自从送书参赏的结果出来以后，不少撰书先生已经离开了长安，但也有一部分尚未离开。他们自是听过李默的大名。

    “好像有冒名顶替之嫌，拦御驾的是东都一个书社的老板，他说....李默的西游释厄传本是此番大赏第一名赵海所作。”

    “是赵海所作？”

    “好像是这样，具体还得等吏部消息，告御状的两人也被带到了刑部，估计晚些时候就会在金銮殿开审。”

    “金銮殿开审？我的天，李默就是一个从九品的书官，竟然值得这般？”

    “不！据说还牵扯到了礼部侍郎。”

    “怪不得！”

    “可惜，是在金銮殿受审，若是在府衙，我等也能去瞧个热闹。”

    ......

    赌坊之外的议论声不小，这些人的对话一字不落的全部传到了正在忙活的朱沧耳中。

    “告我家主公？”

    嘴角冷冷一翘，朱沧并没有在意。

    没有人比他更清楚这件事，别说是西游释厄传就连赵海的书都是自家主公所撰写，难不成还害怕金銮殿对峙？

    这么做只能愈发放大自家主公的才情。

    “朱郎君....郎君那边....”

    就在朱沧继续忙活的时候，老杜红光满面地凑了过来。

    方才他打麻将的时候又赢了不少。

    “郎君的才情无人能比。”

    朱沧头也没抬，他知道老杜想问什么。

    自从老杜到了清风赌坊，他就发现老杜只对自家主公一人的事情上心，其他的想要引起他的关注几乎不可能。

    随着清风赌坊人手渐渐充裕，

    老杜甚至连赌坊的事情也不再操心，每天就是打打麻将什么的，日子过得十分潇洒。

    “那就好，老夫接着去玩了！”

    咧嘴一笑，转身，老杜又一次的坐在了麻将桌上。

    ......

    朱沧这边并没有将这件事放在心上，但有人却是已经乱了套。

    长安西南角，周府上上下下哭成一团。

    就在方才，吏部来人不但带走了李默还带走了周远。

    “老三，都是你的夫婿惹的祸，现在牵连到了父亲。”

    大堂之上，

    大姐周雨晴一边哭泣一边指着周雨柔怒骂道。

    "我现在算是明白.....当初李默为什么要和这个赵海交恶了，原来那本西游释厄传并不是李默所作。"

    老二周雨娇亦是啜泣不已，将所有的罪责全部怪到了李默头上。

    她已经脑补出了一副李默与赵海的恩怨纠葛，并坚定地认为这仅仅是赵海报复的开始。

    “大姐，二姐....那本西游释厄传真是我家夫君所作。”

    面对指责，周雨柔有苦难言。

    这几日，李默的才情已经深深地折服了她。

    再说，现在也仅仅是被人告了御状，具体结果怎么样尚未知晓，

    也不知两位姐姐的反应为何会这么大？

    估计她们心里只是在担心一旦自己父亲受了牵连，她们的夫君以后就没了靠山仕途会受到影响罢了。

    “娘，你看老三还在嘴硬！之前我就给爹说过让李默赶紧带着东西去给那赵海道歉，可爹非说一个正五品的东都别驾不碍事，现在呢？”

    周雨晴怒骂不成，转头又看向老太太。

    “老大、老二，现在结果还没出来...再说即便坐实，你爹也就是个失察之罪。”

    老太太虽然脸上写满了担忧，但依旧镇定。

    “娘，一旦结果出来就迟了！现在还有补救的可能。”

    周雨娇恶狠狠地瞪了一眼周雨柔，亦是来到了老太太的身边。

    “那...那....你们说怎么办？”

    被老大、老二连续吹风，老太太的担心越来越盛。

    “怎么办？娘，只要我们提前和老三一家撇清关系，即便后面圣上降罪，爹也能有个说辞。”

    周雨晴急忙说出自己的想法。

    没错！

    这个想法其实自从得知赵海与李默有矛盾之后就从心里不可抑制地冒了出来。

    将周雨柔和李默赶出周府并断绝来往，如此，她的夫君便不再算是李默的大姐夫，从道义上来说也不用再为李默出头。

    “什么？你.....”

    一听，老太太不可置信地望着周雨晴。

    “娘，当断不断反受其乱，你让老二评评理。”

    “娘，大姐的意思也是我的意思，无论从哪方面看，与老三撇清关系都是唯一的选择。而且还要立刻对外放出消息，就说老三其实早就和我们周府没什么关系了，只是借助而已。”

    “你们.....”

    大堂之上，周雨柔望着眼前这一幕，不信、失望、悲哀等各种情绪瞬间充斥在了心头。

    这就是从小一起长大的亲姐妹？

    碰上点麻烦就想要将她赶出周家，枉她之前还只是认为自己的两个姐姐是刀子嘴，心底应该没问题。

    事实证明她错了，

    而且错得很离谱。

    自己的两个姐姐从来都是只为自己在考虑，根本不会顾及她的处境，甚至连解释都不愿意听一句。

    “娘！”

    “娘，你也别为难了，我离开周家就是！”

    回神，周雨柔看着依旧在摇老太太身子的老大和老二，悲从心来，开口道。

    到了这个份上她还有什么选择？

    就在方才，老太太的神色之中竟然也多了一丝犹豫，正是这丝犹豫让周雨柔彻底死心，连从小疼爱她的亲娘都开始动摇，

    这周府上下还有什么依靠？

    “离开...你以为离开就能了事？”

    “放心，我会写下契书的！娘，孩儿不孝....以后若是有机会再来周府看望娘亲。”

    言罢，

    周雨柔跪下给老太太磕了三个响头，便毅然决然地走出了大堂。

    "雨柔..."

    主位上的老太太欲言又止，最后终是没有再说什么。

    “老二，赶紧追过去让她写契书！”

    周雨晴的哭声戛然而止，急忙道。

    “嗯！”

    ......

    日落西山，百鸟归巢，

    李府之中的筵席刚刚散去，府中上上下下因为五王的到来并没有关注外面发生的事情。

    此刻，

    已经有八成醉意的李琛在管家的搀扶下，一摇三晃地来到了后院厢房。

    “诗魔先生可在房中？老夫李琛相见先生一面。”

    推开管家，李琛站在门前小声的开口道。

