    “对方是完全不将我们放在眼中！”

    东池酒店顶层，天兽集团董事长满脸阴沉的看着众人，冰冷的说道！

    “是不将你们天兽集团放在眼里吧，龙宫战宠可是与你们天兽集团有仇！”

    一名老者淡淡的朝着他说道！

    “邀请函上可是写明白了诸位的实力和名字，他不给我们天兽集团面子没错，但也没有给诸位面子，要不你们可以去邀请一下？”

    天兽集团董事长看向那名老者说道！

    “好了，现在不是我们争斗的时候，龙宫战宠店铺对我们打击想必诸位都非常的清楚，我们现在想要将之喊过来谈谈，对方却没有理会我们，接下来怎么办？”

    一名老者挥了挥手，朝着他们提醒道！

    “怎么办？他们不给我们面子我们就要给他们面子啊，以我们这么多人的力量，哪怕是龙宫战宠有再有二十只不朽神王战宠，我们也能够将之灭掉！”

    天兽集团董事长满脸杀气的说道！

    房间内的十几个人，代表着这片区域十几个出售战宠的势力！

    可以毫不夸张的说，他们所有人联合在一起，能够凑齐五六十名不朽神王！

    不朽神王三阶的也有三四个！

    对于灭掉那龙宫战宠，天兽集团有很大的信心！

    “龙宫战宠的实力不弱，还没有谈就动手，显然是不可能的！”

    刚才挥手说话的老者淡淡的看了天兽集团董事长一眼！

    “现在对方都不跟我们谈，难道我们这些人过去找他，求他？”

    天兽集团董事长有些恼怒的说道！

    “他如此不给我们面子，我们也不用再给他面子，但是，直接动手是不可能的，这要看那龙王的态度！”

    “他既然不愿意来，那我们就让他乖乖的来！”

    一名老者敲了敲桌子！

    “方前辈说的没错，能不撕破脸皮就不要撕破脸皮，对我们也没有什么好处，我们可以先给他们一个教训，让之主动过来找我们谈！”

    一名中年笑着点了点头！

    除了天兽集团，其他战宠集团、势力，不被逼到一定的境界，不会与龙宫战宠为敌！

    他们能够弄到二十只不朽神王战宠，说不定还有十几二十只战宠，一旦战斗拼杀起来，可能会有不朽神王陨落！

    这是他们不愿看到的！

    “我调查了一下那龙宫战宠与龙王，他手下有一个小弟，叫做战法无敌，将之抓过来，让那龙王过来谈谈，如何？”

    一名老者沉吟了一下开口说道！

    “可以，每一个势力都派点人！”

    其余一众人点了点头，表示赞同，所有势力都派人动手，也防止出现一些情况！

    “有意思有意思，天兽集团和其他战宠店铺竟然要联起手来对付那龙宫战宠！”

    几个小时后，一众青年聚集在一个娱乐场所内，中央东篱浩淡淡的扫视着周围一众青年，笑着说道！

    “是那龙宫战宠自己做事不规矩，怨不得别人！”

    杜泽文淡淡的说道！

    “是呀，难道浩哥你不想看看那龙宫战宠老板吃瘪？”

    旁边几名青年笑着朝着东篱浩说道！

    “哼，我早就看那战法无敌有些不爽了！”

    东篱浩看到其余几名青年的嘲讽，脸色一沉！

    “这两天尽快动手，到时候东篱浩你提醒一下侦查系统那边的人，别来抓我们！”

    一名青年笑着说道！

    “放心，你们这些势力联合在一起，哪怕是我们不朽神王知道了，最多也就提醒一下！”

    东篱浩冷冷的点了点头！

    时间缓缓地过去，龙宫战宠持续火爆了三天的时间，仅仅三天的时间，所有的战宠销售一空！

    而王仙也是利用这三天的时间，帮助一众强者驯服不朽神王战宠，以及普通的战宠！

    不朽神王战宠协助驯服可能需要一些时间，但是普通战宠的驯服就快了！

    所以他在三天时间，驯服完所有战宠！

    “呼，终于弄好了，接下来首先要提升一下自己的实力，另外，自己实力提升之后，继续捕捉荒兽，下一次最好能够捕捉到不朽神王三阶荒兽，这样自己实力又能够得到提升了！”

    王仙嘴角微微翘起，看了看空间戒指内的资源！

    这些资源，能够令他提升一阶，能够令龙宫增加二十多个不朽神王战斗力！

    “先将自己的实力提升再说！”

    王仙手臂一挥，盘坐在空旷的店铺内，将一颗颗丹药放入口中！

    “轰轰轰！”

    当一颗颗丹药化为龙气之中，半个小时后，王仙周身神龙盘旋！

    “叮，恭喜宿主等级提升，达到永恒神主七阶！”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：永恒神主七阶（神龙变第六变）

    本源：24344/100000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    法则：金木水火土光暗（七阶）

    神国：龙宫

    拥有龙宫：7级。

    龙宫成员：177693

    “吼吼吼！”

    他的骨骼内发出一声声龙吟，盘坐在那里的王仙犹如人形神龙一般！

    如若不是有所顾忌，他定会直接化为神龙之躯，遨游九天！

    “不朽神王三阶战斗力！”

    看着自己的属性，王仙握了握拳头，嘴角微微翘起！

    也许要不了多久，他将敢以神龙之躯现身，也不怕别人觊觎他的的神龙传承！

    “继续奋斗，变强！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    “抱歉龙王，打扰了！”

    就在这时，一个声音突然在门口的位置响起！

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头，目光看向外面！

    “碰！”

    “上次礼貌邀请龙王不来，这一次抱歉了！”

    门口位置的中年笑了笑，手臂一挥，直接将一件东西扔在地上，嘴角微微翘起，转身准备离去！

    “嗯？”

    王仙微微一愣，当他看到扔在他前方地上的物品时，脸色一变！

    “碰！”

    下一刻，王仙瞳孔微微一缩，准备离开的中年直接被抓他的身旁，房门被瞬间关门！

