    传道楼三层世界，学员宿舍区。

    巨大的光幕分为五块环绕在宿舍区四周，占了整片天空。学员们则是一个个跳到了宿舍房顶，观摩着比赛情况。

    传道楼的学员招收比拼是对外公开的，而执事竞聘则只是对内开放观摩。当然，有资格观摩的都需要签署一个保密契约，契约是一种独特的法术，让被契约人无法违反上面的要求。

    这也是传道楼执事竞聘内容很少有流传出来的原因。

    在一处宿舍顶楼，穿着蓝色制服面容清秀的青年正张望着天上的投影。比起几年前，现在的他脸上稚嫩少了很多。

    “越哥儿，我记得你以往都不看这些竞聘的啊，今年怎么关注这个了？”

    在他旁边，同样穿着蓝色制服，留着精干板寸男生打趣的开口。他们是舍友，也是发小。不过身份地位上，板寸男生自知要比跟前这青年差了一些。

    这位可是现在广清仙域管事人的嫡长子，吴越。

    广清吴，这是吴家老祖在动乱年一人一剑拼杀出来的地位。

    “姜涛，你来了啊。”吴越看了自己舍友一眼，打了个招呼后继续在天空的投影中寻觅着。“这一次竞聘有个我认识的人也参加，所以就注意一下。”

    “咦？你认识的人？是高手吗？”

    “嗯……算是吧？”

    吴越回忆起几年前那个以筑基初期境界秒杀筑基巅峰的男人。听悦悦说，那人现在实力已经到结晶巅峰了，而且功法研究的造诣更是让姚长老刮目相看。

    “嘿，今年好啊，尤其是今年功法专项比拼有功法傀儡作为替代，比往年真人出镜，一个个小心翼翼点到为止的比法可有意思多了。”

    姜涛笑着开口。

    还不等吴越回他，两人就听到一个软软糯糯的声音从远处传来。

    “哥！你怎么在这里？我以为你会去一层现场看呢。”

    脸上带着婴儿肥的女生脚踩着一块浮空板跃上了屋顶。人刚到，她就笑嘻嘻的从纳物戒中掏出两包肉干抛给了吴越姜涛二人。

    “快尝尝，这是我刚刚做好的肉干，味道可好了。”

    吴越看着手里的肉干，感受着上面的灵元波动，深深吸了一口气：“三爷爷前段时间说后山里养的地峦兽少了一只，吴悦，是不是……”

    “哥！我错了！”

    吴越话还没说完，就见面前这个和自己名字同样发音的女生鼓起小脸，眼泪汪汪的向自己看过来。

    “可是三爷爷家的地峦兽太好吃了嘛……”

    ……

    传送阵的亮光眩晕结束后，刘谋缓缓睁开眼，发现自己正在一片树林当中。树高一米，明显也是被缩小过的，这种等比例缩小让傀儡的控制者很容易代入到其中。近前是潺潺的溪流，溪流上游不远处有一柱蓝色的通天光柱，这是充能阵法的标记。

    而溪流下游不远，则是一抹黑色的光柱。按照赛程记录的标记，那个是解封晶石所在地，有炼气中期的妖兽守护。

    根据赛程，刘谋也知道他们所操控的功法傀儡，按照体内灵元总量算属于炼气初期。他们可以通过充能阵法加速功法傀儡的修炼，最高可以到炼气巅峰。

    此时，他目光微微一动，往河对岸看去。

    由于缺少对经络的开发，他现在无法运行探查法术，只能用傀儡的双目看到河对岸也有人起身。

    两人相互对视一眼后，几乎同时跳起，往下游的解封晶石处跑去。

    风声吹过，树叶沙沙做响。

    没有蝉鸣鸟叫，有的，只是一阵阵奔跑的声音。

    操控着功法傀儡的刘谋心中已经越来越惊讶。

    他是学院派出身的功法研究员，在得到这一次竞赛的内容后，第一时间就选择给功法傀儡开发出了丹田经络双腿加右臂的主经络，这算是最为中庸的开发方式，拥有一定的灵元恢复水平，刚好可以和傀儡的正常行动持平，以及一定的自保能力。通过右臂的经络，必要的时候他甚至可以释放一些简单的法术。

    按照他的规划，进入赛场后第一时间就是要去解封更多的经络，开发质量更高的功法法诀。只有这样才能尽快开发出更好的功法。而在境界所差不多的情况下，功法法诀的质量就是决定成败的胜负手。这也是大部分人的想法。

    从学院派出身的他甚至可以猜到，大多数人可能起初解封的经络和开发的功法都和自己是一样的。

    不过让刘谋惊讶的是，小溪对岸的那位和他有着同样的打算的竞争者，速度居然比自己快！

    他远远的看了一眼对岸，那家伙已经超过他好几个身位了。按照自己的推测，自己和对岸那人在不动用灵元加持的前提下，速度应该相仿才对。

    难道对面那家伙一开始就不顾灵元的消耗加速？想要借此唬住自己？

    他如此想着，控制傀儡脚下速度不变，继续前进。

    可随着时间的推移，他渐渐发现对方依然没有减速的想法。

    这样不行，必须得通过灵元加持加速了。

    刘谋额头隐隐见汗，自从迈入凝丹后，他已经很少有这种紧张的感觉了。功法研究员的身份以及自己本身的高质量功法让他在同龄人中都属于佼佼者。

    他试着运转灵元充满傀儡双腿的经络，傀儡的速度上升了一个台阶，勉强追上对岸那人的步伐。

    可同时，他明显感受到，傀儡体内的灵元急速消耗起来。这样下去，他最多只能撑一分钟！

    等等，可对面那家伙明显已经加速好久了啊？？

    刘谋觉得自己抓住了盲点。

    可为什么……

    灵光一闪，刘谋想到了答案，那家伙……那家伙放弃了一条经络，用多余出来的解封石解封了一些辅助经络？

    这完全放弃上半身的话一般法术法诀就几乎很难释放了啊？他是怎么想的？？

    刘谋觉得大脑有点当机。

    他操控着傀儡又跟了几步后，明智的选择了降下速度。可以肯定的是，这家伙就是按照自己所想的那样解封的经络。

    算你狠！

    刘谋看了眼对面那人的背影，果断返回，往上游蓝色光柱跑去。现在情况不容乐观，他只能选择第二条路，先去汲取灵元，提升境界，再解封经络，提升功法质量。再跟这家伙耗下去，自己必然是竹篮打水一场空。

