    央视主持人徐兵无比激动的解说着本场比赛。

    无疑，中国队3：0乌兹别克斯坦最终被定格，整个媒体几乎全线疯狂。

    【3：0，这是一场疯狂的胜利。】

    【3：0，让中国队扬眉吐气。】

    【中乌之战告诉我们，中国队也可以灌别人3个球。】

    【中乌之战，中国队打出了自己的骨气。】

    【多久了，中国队多久没有过3：0了。】

    【世界杯在向中国队招手？】

    不得不说。

    3：0的大胜，刺激着无数的媒体，也刺激着无数的观众。

    “我靠，3：0，不可能吧。”

    “这真是中国队？”

    “尼玛，中国队何时变得这么厉害了？”

    “楼上的out了，中国队早就雄起了。”

    “就是，中国队连韩国都能灭，乌兹别克斯坦算什么。”

    “告诉你们，中国队2018必进世界杯。”

    “今晚不醉不归，恭喜中国队大胜乌兹别克斯坦。”

    “最后一场打伊朗，还请中国队继续加油。”

    与之前中国队逢战必输不一样，最近几次中国队可是每战必胜。

    这不仅一改此前中国队的形象，更是让以前很多不关注中国队的观众大吃一惊。

    同样，吃惊的还有亚洲其他国家的媒体。

    【韩媒：中国队再胜乌兹别克斯坦，韩国危险了。】

    【日媒：中国胜韩国，中国胜叙利亚，中国再胜乌兹别克斯坦，难道中国队还要胜伊朗。】

    【沙媒：是什么让中国队连战连胜。】

    【澳媒：世预赛亚洲赛区再添不确定性。】

    【这是中国综合实力的胜利，还是中国足球的胜利？】

    【是运气还是实力，目前仍不得而知？】

    中国队此前战绩太差，一直以来都成为他国媒体的笑料。

    如今一反常态，以连胜的战绩，却是成为了本届世预赛的超级黑马。

    哪怕是不关注中国队的亚洲各国媒体，也在这一次将目光聚集到了中国队身上。

    不过，对于这一些，还在球场上的莫白却是不知道的。

    在战胜乌兹别克斯坦之后，莫白接受了来自TT网的采访。

    “首先要向您表示恭喜，恭喜你们战胜了乌兹别克斯坦队。”

    “谢谢。”

    “很想请问一个问题，因为我们知道，您在加入中国队的时候，您还不是球员，是什么原因让您加入中国队的。”

    “没什么原因，我喜欢踢球，就这样。”

    “可是，好像平时我们没看到你踢球。而且，你也没有加入足球俱乐部，您似乎也很少训练。”

    “只能说我是个天才。”

    “……”

    TT网记者哭笑不得，您能正经一点吗？

    不过，采访时间有限，TT网记者也不想吐槽，便又问起了下一个问题：“请问，据说有多家足球俱乐部与您接触，请问您是否会加入某一家足球俱乐部。比如，横大。”

    “目前没有想法，而且，目前我也没时间。”

    “没时间？”

    “是的，最近比较忙，而且，我还要参加一个节目的总决赛呢。”

    “您说的总决赛是什么？”

    “中华美食大赛。嗯……简单点，那就是我还要参加炒菜大赛。”

    “……”

    “您不怕您参加中华美食大赛从而影响到您踢球的水平吗？”

    “一点也不。我觉得，其实炒菜与足球有很多共通之处。”

    “共通之处？”

    TT网记者有一些蒙逼了。

    他喵的炒菜与足球有什么共通之处，你是不在逗我，是不是在逗我，是不是在逗我。

    “当然有共通之处。”

    莫白认真的点头：“某位古人不是说过嘛，治大国若烹小鲜，可见，其实治大国与炒菜差不多。既然治理国家这么复杂的事情与炒菜都一样，显然，炒菜与踢足球其实也一样……您觉得呢？”

    “我……”

    我觉得你妹。

    TT网记者简直哭了。

    “好吧，最后一个问题，下一战打伊朗，您对此有何看法？”

    “您是想问我们能不能赢吧……行，我知道，想来你也不好意思这样问。那么，我直接告诉你，我已经准备好了一顶帽子。”

    “准备了一顶帽子？”

    记者有一些没有反应过来，但过了一会，却是大叫了一声：“你是说，你要一个人灌伊朗队3个球……”

    ……

    与乌兹别克斯坦比赛结束，莫白便回到了魔都。

    “恭喜，恭喜师父战胜乌兹别克斯坦队。”

    中华美食大赛还有最后的半决赛与总决赛，莫白洗了个澡，准备休息一下明天参加比赛。

    只是这时一个陌生的短信却是发了过来。

    “你谁呀？”

    莫白有些奇怪。

    师父。

    我什么时候当别人师父了。

    “师父好偏心，才几天就不记得我了，我是菲儿呀。”

    “菲儿？”

    莫白莫奇了怪了，这个菲儿是谁？

    “不会是李菲菲吧。”

    想起美食大赛的那个李菲菲，莫白试探的问道。

    “我就知道师父最聪明了。”

    “别别别……我什么时候成为你师父了？”

    “师父，你怎么可以这样呀，我都叫你师父了，你怎么还不是我师父。况且，你看，我即长得漂亮，而且家里也有钱，我还给了你1000万呢。有我这样的美女徒弟，你应该开心才是。”

    “开心你妹，你那1000万是打赌输了，对了，说起这个，你还欠我一张果照呢。”

    “师父，你怎么可以这样色。”

    “男人本色。”

    “流氓……”

    “谢谢。”

    “师父，你就收我为徒吧，我保证，只要你收我当徒弟，我一定很乖很乖的。而且，我还可以帮你打理饭店，帮你开加盟店，我可是自小跟着老爹学习来的，在这一块很有经验。”

    “谢谢，你还是管好你们李记饭店就好了。”

    虽然莫白的确有开加盟店的想法，不过，对于李菲菲，他还真没啥好感。

    “师父，您怎么这么绝情，我是真心诚意拜你为师的。”

    “好了，我要睡觉了。”

    “师父，现在才8点，哪能睡这么早。”

    “师父，您就收我为徒吧，我一定好好跟您学炒菜。”

    “师父，您要怎么样才能收为我徒？”

    看到李菲菲一边发了几十条短信，莫白有些头痛。

    这小姑娘，真够烦的。

    眼珠子一转，莫白准备将她一军说道：“既然你这么有诚心，行吧，那你就将你的果照发来。”

    “下流。”

    “一般一般了，我只是想看看你的果照适不适合炒菜。”

    “炒菜也需要看果照？”

    “别的门派可能不要，但我们莫家可是要的。”

    “师父，你不会在骗我吧。”

    “没骗你。”

    “真的？”

    “真的。”

    “……”

    对方沉默许久，没有再度回信。

    莫白一笑，没将此事放在心上。

    他可不相信李菲菲会脑子进水发自己果照过来。