    听到林诚的话，朴智妍黑色口罩上露出的狭长眸子斜睨的看着他。

    “呀！姐姐就站在这里，你敢来抢吗？”

    夕阳略带点酡红，铺洒在她的身上，看起来和平时有点不一样了。

    林诚笑嘻嘻的搂着她的肩膀，“走！跟我回屋！今天开始你就是我们王八村的压寨大夫人····不对，压寨三夫人了。”

    被林诚揽着肩膀往前带了两部，朴智妍试图用犀利的眼神打败他。

    可惜今天的眼线没有那么犀利，林诚不为所动，笑嘻嘻的又转头看着池盛熙。

    “嗯~~~这位小姐姿色不错，你也跟我回去做压寨夫人好了。”

    池盛熙无语，“你们也注意点啊，这还在外面呢？这么丢人有点不好。”

    虽然华城如今人流量小到可怜，但是池盛熙还是有点担心影响。

    “没关系，反正戴着口罩，再丢人别人也不知道是我。”

    林诚的逻辑简直逆天，朴智妍无奈的打开他搂在自己肩上的手。

    “呀！按照你的意思。难道戴着口罩就可以不要脸咯？”

    “谁说的？”

    林诚手一摊，“你说的就像不戴口罩，我就要脸一样。”

    这家伙一本正经的样子让两人都没忍住笑了起来。

    “对了！刚才为什么说···说我是三夫人？”

    “不是都跟你说过了吗？我已经有两个老婆了啊，所以委屈你当个三夫人好了。”

    朴智妍咬牙：“你可真不要脸啊。”

    “看来你还是不太了解我。”

    林诚很嚣张：“如果我要脸，敢脚踩两只船吗？”

    朴智妍：“·····”

    你可属实给我整不会了。

    夕阳下的低矮城墙有着很奇异的美感，逛了一会之后林诚干脆用手机开启了Youtube直播。

    因为KT新赛季的商业运营模式难免会让林诚参与其他平台的直播活动，所以KT和斗鱼的新合同谈判进行了很久，前不久才刚刚签署完毕。

    现在林诚只要在斗鱼每月完成规定的直播时长，参与其他平台的直播活动斗鱼是不会进行干涉的。

    所以林诚有时候也会在Youtube进行直播，和中文流以外的更多观众进行互动。

    林诚和智妍一起跟直播间的观众打了招呼，不过池盛熙作为KT的运营人员不愿意出镜，林诚只能注意镜头的位置。

    韩国对于隐私保护是非常严苛的，如果没有本人的同意的话不允许任何人将其面容暴露在网络和电视媒体上。

    Youtube上很多韩国UP主拍摄的视频基本上除了UP主以外所有人都会打码，没有打码的都必须征得本人的同意。

    虽然有些街头直播难免会把路人的相貌暴露出去，一般来说路过的人也不会太过计较，但是真的遇到介意的人要求删除相关视频，那么视频的主人是必须照办的，否则对面一告一个准。

    如果是用国内一些自媒体的方式胡乱拍视频，在韩国被告了基本上要赔成傻子。

    看到两人一起逛华城，林诚直播间的观众都沸腾了。

    “哈哈！梦幻联动，快去通知皇冠家的人赶紧翻墙。”

    “这是在华城吗？怎么周围一个人都没有？”

    “今天的开球真帅。”

    “你有考虑过退役转战棒球场吗？”

    “别瞎建议，电竞和传统体育差太多了。”

    “麦蒂那种漏水篮子都能打职业棒球，橙子哥绝对行。”

    “冷知识，麦迪职业生涯没有打出过全垒打，橙子哥开球就差点打出来了。”

    “可恶！诚哥意思一下就行了，为什么对我家智妍下这么重的手？差点就全垒打了。”

    “传下去，橙子哥对智妍差点全垒打了。”

    “传下去，橙子哥对智妍全垒打了。”

    “传下去，橙子哥和智妍已经上垒了。”

    英语和韩语弹幕倒还好，就是中文弹幕味太冲了，林诚干脆将手机交给池盛熙，让自己今天的临时经纪人帮忙直播。

    池盛熙不愧是搞媒体运营的，镜头语言掌握很好，一边拍摄一边帮助弹幕跟两人互动。

    很快，更多的国内靓仔翻墙而来。

    有林诚的粉丝，也有很多国内的困死。

    以前智妍直播的时候国内粉丝经常敢不上趟，就算赶上了又听不懂，只能傻子一样听着智妍说韩语。

    但现在好了，林诚会把智妍说的很多话都翻译成中文，也会将中文弹幕很多粉丝的话转达给智妍。

    林诚的粉丝和不少困死是重合的，这波梦幻联动让这群很多已经三十左右的大汉开心坏了。

    说实话，中国的皇冠粉丝比韩国那群小聋虾长情多了，在韩国观众几乎已经遗忘她们的情况下还有大批国内粉丝至今仍在在念叨着她们。

    哪怕是现在，国内电竞圈的主流风气依旧是整天骂着饭圈女粉。

    但很奇怪，当初Tara在国内的粉丝却大部分都是电竞圈的抠脚大汉。

    当初那群糙汉子打着游戏一边扣脚骂着韩国棒子一边却疯狂的为她们应援，现场皇冠男粉的应援场面一度上过热搜第一。

    在她们最黑暗的那几年，在被韩国观众抵制韩国音乐榜单垫底的时候，皇冠却拥有中国最强粉丝投票团，B榜投票碾压美国天后碧昂斯让韩国那群人下巴都惊掉了。

    在韩国榜单垫底，在美国最权威的B榜公告牌登顶，也算是超级奇葩的事件了。

    现在国内的粉丝很多有了家庭，或许不像以前那么狂热了，但是依旧还长情的念叨着中国电竞女团。

    三人一边聊一边走走停停，到了演武场一角两人玩了一会射箭。

    就在智妍连续两次射中靶心之际，池盛熙忍不住出声。

    “林诚，刚才有人打赏了5000美元，是不是输错了？”

    “真的？”

    智妍也吃了一惊，走到林诚旁边看他在手机上翻找起来。

    和国内的直播行情不同，外国观众极少进行这样大手笔的打赏，一般都是几美元这样的打赏较多。

    就相当于用餐给小费，客人满意了也不会给你远超用餐价值的小费。

    一般来说，在韩国直播平台10万韩币的打赏就算是大额打赏了。

    池盛熙怀疑打赏的人输错了也有道理，Youtube的打赏金额可以自己输入，经常会有人在小数点上面输错。

    50.00和5000只差一个小数点。

    林诚找到了后台的打赏消息，确认了给自己的打赏用户之后退了4950美元回去。

    “呐！估计是输错了的，我这位朋友退回去了，下次记得注意一点。”

    结果很快，那位用户发置顶中文弹幕表示：这打赏是给我们家智妍的，橙子哥你不要多管闲事。

    “什么你家智妍？那你去智妍直播间打赏啊？在我这里打赏算什么？”

    林诚冷笑：“如果你执意打赏，我就只能当成智妍的彩礼收下了。”

    说完，林诚伸手对着镜头拍了拍智妍的肩膀。

    “你家智妍真棒。”

