    玲玉城是专属于修者的城池，自然少不了各种用于修者竞技的比试场。

    这些比试场类型各有不同，比如地形设置不同，海底、流沙、雾霾等等，比如阵法程度不同，有的阵法简单只允许筑基境修者进入，有的阵法坚固无比，就算是金丹境修者也不能造成什么破坏。

    流霞宗附近就有一家，而且是专用于金丹修者竞技的比试场。

    场内，一处铺满了黑石的石台上，有三人面对面的站立着。

    “这位是靠山门的杨林师姐。”

    郝若烟介绍着边上的女修。

    那女修杨林，金丹境修者，身形高大魁梧如牛，比大多数男修都壮健得多，比周舒更是高出了两个头，一双眼睛盯在周舒身上，隐隐透出不屑。

    显然，这是一名炼体修者，女修炼体，很少见。

    周舒也炼过体，知道体修相当不好对付，身体如同坚硬的法宝，行动就和有智慧的妖兽一样，他说过要和各种类型的修者交手，但没想到郝若烟给他找的第一个对手就是很麻烦的体修。

    周舒屈身行礼，神色诚恳，“晚辈舒周，见过杨师叔，望不吝赐教。”

    杨林低哼了一声，“这是你要求的，我可不会留手，我的拳头一向很重，要是伤到了不要怪我。”

    周舒点了点头，“不怪，正当如此，请。”

    郝若烟飘然下台，注视着两人，眼中带着一丝担忧。

    杨林是她帮周舒请来的第一个对手，不折不扣的金丹境修者，在靠山门算是很有名，也不知道周舒会怎样应对。

    她看上去很平静，却有些掩饰不住心中的紧张，衣衫微微飘动着，似乎随时准备上台救人。

    面对着杨林，周舒神色泰然。手中拿着一把四阶下品长剑。

    剑并非重金剑，是从流霞宗那里借来的，现在还不是把重金剑公之于众的时候。

    “来了！”

    杨林一声怒吼，陡然跃起。

    空气震响。灰尘四散，地面出现数道涟漪般的震动波，仿若实质。半空中的杨林，好像刚刚出膛的炮弹，用力的朝周舒砸下来。

    剑光闪动。魔蚁汇成一个个大大小小的圆圈，照着杨林圈去。

    ……

    小半个时辰后。

    一声略显暴躁的急叱，杨林从空中落下，对周舒拱了拱手，随即掠下比试台，眨眼间就不见了。

    郝若烟飘然上台，神色惊喜的看着周舒，但也有一丝怨怪之色，“舒师，你看你。把杨师姐都气走了。”

    周舒摇了摇头，“那是她自己要走，不是我的错啊，我也没有做什么。”

    郝若烟撇了撇嘴，哼了一声道，“舒师你是没做什么，就是没让她打到罢了。可她进入金丹境已有十三年，又是炼体上的奇才，但打了这么长时间，连你的人都没碰到。那还能不走？她是若烟的好友，每次都帮若烟的，现在倒好，若烟还要去给她道歉。都是你。”

    周舒笑了笑，道歉道，“那真是对不起你了，若烟。”

    那杨林的拳脚势大力沉，每一下都如山岳压下，不过速度并不算很快。

    他的剑意不如杨林的力量大。但控制得却极其精妙，或牵引或分流或抵挡，第二变一直没有停，但没有用第三变也足够抵御得住。

    效果很好，而周舒能做到这一点，主要是因为剑随心转，通过剑意里的神识，仔细计算，分析出杨林每一下招式的具体情况，根据情况加以针对性的防御，让杨林有一种“每一下拳脚都打到棉花里”的感觉。

    打了小半个时辰，杨林始终找不到突破点，也不见周舒出手攻击，还以为周舒故意戏弄，便愤而离开。不过她却不知道，周舒倒不是故意，而是他暂时也只能做好防御，分不出灵力来攻击。

    经过这一战，对炼体的金丹修者，周舒有了较为清晰的认识，收起长剑，他感觉颇为满意。

    “想不到舒师真的能对抗金丹境修者，而且看起来不费劲的样子，真是太厉害了。开始若烟还有些怀疑，担心舒师出事，特意请来和若烟交好的修者，但现在若烟不这么想了。”

    郝若烟看向周舒，表情显得严肃了些，“下次，若烟会把舒师当成金丹境修者对待，请来更厉害的修者，让舒师对付不了，疲于奔命，唔，就是这样。”

    “好，那样正好。”

    周舒微微一笑，“什么时候能找到下个对手，若烟？”

    郝若烟眨了下眼，嘴角微微翘起，有些俏皮的道，“找对手不难，但舒师什么时候有空就难了。”

    周舒不觉莞尔，他有种感觉，在郝似云不在的时候，郝若烟也会时不时表现出可爱的一面，但当郝似云在的时候，气质就有些不同，更像个严肃的姐姐。

    “我不妨事的，两天一次，三天一次都行，以你为准。”

    “哦，”郝若烟用力点下头，“好，若烟知道了，会去帮舒师找的。”

    “辛苦你了，若烟。”

    “没事，为舒师做点事也是应该的，找人也不耽误若烟修炼的，我们回去吧。”

    郝若烟向周舒轻轻一笑，转身下台，打算往流霞宗回去。

    周舒跟着走下台，“我要去买点东西，若烟你先回去。”

    郝若烟转过身，眼中闪着好奇的光，“舒师要买什么？”

    周舒缓声道，“一些材料之类的，我打算炼器。”

    为了锻炼神魂，他一直有炼器的打算，之前在辛老那里学了那么多炼器知识，若是只用来提升飞剑就等于浪费，何况又有推演计算这样的天赋？之前是因为时间不够，现在终于闲下来了，正好可以练习炼器。

    说起来他在历练中积攒下来了许多材料，恰好拿来试试手，炼废了也就算了，但如果能炼出法宝来，卖出去也是一笔灵石。

    缺灵石啊。

    小滚都已经饿得肚皮贴脸，每天在灵兽袋里骂人了。

    郝若烟神色一滞，很快浮起几分笑容，有些期待的道，“哦，正好若烟也没有事，一起去好么？”

    周舒点了点头，“嗯，我对玲玉城也不熟悉，有你最好不过。”

    “若烟来带路。”

    郝若烟一脸欣喜的走在前面，边走边回头，“说起炼器，有好几家炼器店都不错呢，比如填海居，据说是玲玉城初建就有的老字号，想要什么都买得到……”

    （PS：谢谢风吹沙123的打赏，谢谢订阅收藏投票评论的所有书友~~）(未完待续。)

    
