    他甚至觉得那个男人和叶天心也有种莫名之间的关联，不然怎么出现的这么巧合，还能知道那孩子是谁的？

    他问起这个话题，令妇人和亦辰的脸色都微微一变，亦辰很快就镇定了下来道：“他就是村里来的一个人。”

    亦辰自然不会告诉他，那个人其实就是叶天心女扮男装的，不然亦陵知道了又会不罢休的。

    可是亦陵又不傻，相反他比亦辰精明许多，他一眼就看出了妇人和亦辰的脸色有些奇怪，他眼神一动道：“哥，你就不用再骗我了，村里来的人怎么可能会深更半夜来这里？平时也没有看见咱们家和谁走动。”

    这话说的亦辰和妇人都不知道该如何回应了。

    但亦辰不想和他废话，自知说下去也会被他知道的，所以他转身就对着妇人道：“娘，天色也不早了，我们下去歇息吧！”

    亦陵听到这话，也不乐意了，急忙就叫住了他道：“哥，你没有回答我这个问题呢！”

    “他是谁根本就不重要了，也没必要回答你这个问题，何必去管别人的事情，他是谁跟你一点关系都没有，你还是好好的管管自己吧！”

    亦辰冷冷的说着，倒真的堵住了亦陵的嘴。

    可是亦陵岂能轻易善罢甘休，总觉得那个人是有问题的，特别是亦辰回避就越让他觉得有问题。

    他眼角流光一转道：“我知道了，那个人就是她！”

    他直接一语肯定道破，想到那个男子的身形和那个女人的身形也是差不多的，其实本就是一样的。

    只是容貌和声音装扮有所改变，不过这世上有一种易容术，他曾经在书上看过，特别是那种医术高超大夫就可以用的出神入化，让人根本察觉不知道是谁。

    恰巧，那个女人也是大夫。

    这么想想也就对了，亦陵只是暗暗庆喜，准备再一次去县太爷府上准备告知真相。

    亦辰和妇人听到他的话，神色也猛的一变，亦辰目光深沉的看着他道：“你是怎么看出来的？”

    说着这话时，亦辰心中也闪着浓浓的担忧之色，害怕亦陵知道叶天心的身份后图谋不轨。

    但他的想法是没错的，亦陵本就有所打算，“哥，这还不简单，他的身份的确是太可疑了，一般人不会出现在我们家里的，还有他的身影和那女子也十分的相似，总之不会有那么巧合的事情，何况她本就是大夫，要知道大夫可是会易容术的。”

    亦陵自信的分析着，仿佛将他的机智都给透露了出来。

    所以像这种骗人的把戏，在他面前可是不管用的。

    但亦辰听到他这么说了以后，心里也微微一沉，也许是太了解这个弟弟的性子了，为了不让他做危害叶天心的事情，他一把就拽住了亦陵的手臂，“既然已经被你知道了，亦陵那你就别怪我了。”

    他说着直接用力将亦陵给制住，准备将他带进屋子里。

    亦陵被他制住，也是打从心里在抵触，“哥，你这是要做什么，还不赶紧放开我？”

    “放开你？难道让你去县太爷面前告状吗？亦陵，我绝对不允许你这么做的，你已经做错了，我不能再纵容你一错再错！”

    他说着就直接准备将亦陵拖进屋子里。

    亦陵原本是有反抗的，只是他的腿还有不便，没有完全恢复，加上曾经躺在床上身体也比较瘦弱，又怎么可能会是亦辰的对手？

    所以他对亦辰根本就毫无抵抗，亦陵见此情形，也觉得很不妙，他当即就将求救的目光看向了妇人，“娘，你快让哥松手，哥他是不是疯了？”

    妇人见状，也是一脸的担忧，她并不想看到两兄弟这般。

    在妇人准备开口说话的时候，亦辰便开口道：“娘，这事儿你就不要管了，你放心我不会对他做什么的，是这几天想把他关在屋子里，让他好好的冷静一下！”

    妇人听到这话，也点了点头，她当然也相信亦辰不会对亦陵做什么的，亦辰说的话也让她放心，她随即也对亦陵说道：“亦陵，你哥哥这么做也是为了你好，你是应该好好的反省一下了。”

    她说罢，就转身离开了，害怕亦陵再对她说几句好话她就会心软，所以她选择不要去听。

    身后传来亦陵愤然的声音，“娘，你怎么能这么对我？娘，你不能这样！……”

    妇人虽然听到这话，但她很快就回到了房间，将门给紧紧合上，不想再去听了。

    ……

    与此同时，叶天心跟随着县太爷已经到了衙门。

    本来县太爷思想将叶天心关在牢房里的，只是孩子似乎一点都离不开叶天心，一落到别人手里他就哭个不停，就好像是认人一样。

    由于这小孩子的身份很特别，县太爷自然不容怠慢，生怕一不小心怠慢了这小王爷，他的脑袋可能就不保了。

    自然不能让这小王爷跟着叶天心一起住在牢房里。

    所以他也便给叶天心准备了一间上好的厢房，让他在里边儿照顾小王爷，然后等待着王爷的到来。

    如今那女人没人找到，县太爷已经很堪忧了，所以这孩子再也不能弄丢了，到时就真的无法向冥王交差了，他特意派了捕快在这里严加看守着。

    ……

    天耀国，冥王府。

    墨北冥很快就收到了这县太爷传来的消息，他很高兴，高兴的立马就让人准备前往那偏远的地方。

    他终于得到了叶天心的下落，这大概是他最开心的一天了，看来他想的没错，她果然没有死！

    季衍在知道这件事情后还有些不可置信，但同样也很惊喜，但抱着惊喜的同时也还有一丝丝的担忧，毕竟诱惑太大，他害怕有些人都是为了悬赏，所以来浑水摸鱼的。

    他在启程的时候还忍不住对着墨北冥道：“王爷，我知道你得知这个消息应该很开心，但我还是得说一句公道话，有些期望不能太高，毕竟这些消息也不知道靠不靠谱，有的人为了自己的利益可以不择手段，还望您谨慎一点。”

