    “张总，你联系一下浩辰的魏总，让他过来一下，我们谈点事！”江城道。

    张晓东听后，拿起电话，拨通了魏子文的电话：“你好，魏总，我是全家乐连锁超市的张晓东啊，我们江总让您过来，他和你谈点事！”

    江城朝着自己指了指。

    张晓东将电话递给江城。

    “呵呵呵，魏总啊，我是江城啊，最近可好？”

    “呵呵呵，江总，马上快过年了，准备回老家过年！”

    “准备回老家？你老家是哪的？”

    “岭西阳庆！”

    “呵呵呵，没想到，我们还是老乡啊！”

    魏子文多聪明，知道江城这个时候给他打电话，肯定有事，道：“江总，您是大忙人，这个时候打电话，肯定有事！”

    “是有件事，一听魏总要回家，这么忙，都不好意思说！”

    “您说！”

    “是这样，我们全家乐总部已经盖起来了，我们准备找个装修公司装修，上次超市和魏总合作不错，所以，想让魏总看看这工程，现在听魏总说很忙，我看就算了！”

    江城说后，对方立刻着急了。

    “江总，有时间，真有时间！”

    “您不是要回家吗？”

    “江总，我刚才不是说我的家就在岭西，江总，您现在在那，我们一起吃个饭！”

    “要是魏总有时间，那来我们超市，我们一起谈谈！”

    “好好好好，江总稍等，我马上过来！”

    江城挂断电话，脸上显出喜色。

    张晓东道：“江总，总部盖好了？”

    江城点了点头：“盖好了！”

    江城早就听说全家乐盖总部，总部面积不小，总部不远处就是江城盖的赡养院，没想到，自己刚担任全家乐连锁超市的总经理，江城就要装修总部。

    “到时候，给你装修一间办公室，你去总部开会，可以临时办公！”

    “谢谢江总！”

    “张总啊，好好干，这是个人才辈出的时代，在这个时代，只要你是真正的人才，绝对会成就一番事业，希望你抓住全家乐连锁超市这个平台！”

    “是，江总！”

    “我知道，你是个有野心的人，心里肯定在想，什么时候能成就自己的一番事业，我现在就告诉你，全家乐就是你的事业，虽然全家乐连锁超市上面还有我，但是，你要记住，你是总经理，我江城既然让你当总经理，该放权的时候我会放权！”

    “是！”

    “我知道你对零售业市场很了解，所以，我希望，你能将全家乐连锁超市做成全国最大的连锁超市，做成全世界最大的连锁超市，那个时候，你就是世界零售行业的牛人！”

    江城说后，张晓东立刻站直了身体：“江总，你放心吧，我现在占有超市百分之十的股份，我也是超市的主人，请江总放心，我会将超市当家一样对待！”

    “那就好！好好干吧！”

    半个小时后，魏子文慌慌张张地冲进江城的办公室。

    这次魏子文来，还破天荒地带了两包茶叶。

    江城很郁闷，是不是世间都传言老子喜欢喝茶？

    自己去见顾长青，给顾长青带了两包大红袍，顾长青给自己回了两包毛尖。

    现在，魏子文又带来两包茶叶，江城一闻就知道是大红袍。

    这个小子，是怎么知道自己喜欢大红袍的。

    “江总，我听说您对大红袍情有独钟，恰好，我有一个朋友是做茶的，这是两斤上好的大红袍，您尝尝！”

    江城听后呵呵呵笑道：“谢谢，魏总请坐！”

    魏子文坐下，江城道：“张总，让办公室沏两杯茶来！”

    江城现在还没有秘书！

    “是江总！”

    他只能使唤张晓东。

    “谢谢江总！”

    “别客气，我们是老朋友，魏总，是这样，我刚从岭西回来，饮制品公司总经理姜春明汇报说，我们公司的总部已经竣工，我们商量了一下，尽早的装修，尽早的搬进去，一想起装修，我就想起魏总，这次和魏总合作，很不错，所以，想将这个工程交给魏总！”

    魏子文听后，站起来，高兴地道：“江总，谢谢！”

    他紧紧地握住江城的手：“江总，说句实话，我公司太大，养的人太多，而现在，装修规模大的工程很难找，说句实话，今年，我们公司还在亏本，我都想，明年，将公司搞小一点，没想到，年终了，江总还能给我这么大一个项目。”

    “魏总要将公司缩小？”

    “唉，混不住喽！”

    “要是魏总听我的，还是坚持下去吧，小公司虽然灵活，但是，不适应时代的发展，我相信，用不了几年，装修公司绝对火爆！”

    “那就要江总这样的大公司支持！”

    “好，要是合作不错，我们全家乐以后的装修工程就是魏总的！”

    “那我就提前谢谢了！”

    江城道：“魏总，这段时间，你要是有时间，先回去看一下，拿一个可行的装修方案出来。”

    魏子文道：“可以，这段时间闲着！”

    “现在我给你说也说不明白，你先看了工程，设计出装修方案，咱们再说价格，怎么样？”

    “好，谢谢江总，放心，我在质量保证的前提下，绝对价格公道！”

    “呵呵呵，我就是这个意思，我的宗旨就是，质量过关，价格公道，就是我公司长期的合作对象！”

    江城说后，魏子文呵呵呵地笑了。

    接下来，江城和魏子文简单的吃了饭，就握手告辞。

    魏子文走后，江城再次拨打了杨雪学校的电话，还说杨雪没有回来。

    江城看了看时间，都六点钟了，看来，自己得去一趟。

    他凭着两世的经验，觉得这个郝红梅不是一个善茬，自己要是不去，怕她对杨雪不利。

    江城重生过来，一定要保证杨雪不受任何伤害。

    江城一直等到七点钟，才朝着郝红梅说的地方走去。

