    “B费劲射破门！曼联的配合精彩至极！

    巴塞罗那的防线被曼联以团队配合彻底粉碎！

    现在巴塞罗那主场1:2落后给曼联。

    也许接下来他们还会丢更多球。”

    梅西神色凝重，但眼神中却没有惊讶或意外。

    现如今这支巴塞罗那的战斗力在欧战级别可能就在16强到8强之间，想要进4强都是奢望。

    只能说他们运气不好，16强战碰到了曼联。

    思想中没有任何顾虑，梅西恢复了认真的表情，全力以赴，问心无愧。

    曼联众将则信心倍增。

    当巴塞罗那再次开球攻来，曼联积极地进行防守封锁。

    阿尔巴左路助攻上来，格里兹曼内切杀入禁区中路，阿尔巴的传球送到禁区后点。

    也还是过去他们惯常打的套路。

    登贝莱这一次接应中直接传中。

    但没能和格里兹曼配合到一起，他传出的球飞去了格里兹曼的身后，而不是前方。

    电视机前的巴塞罗那球迷心急如焚，球队的整体表现完全没有达到预期。

    前中后三线都明显有问题。

    比赛第57分钟，曼联前场快攻再次打出威胁。

    拉什福德在左路盘带突进中遭遇德斯特，这一次他没有尝试过人，而是快速将球横传禁区左肋位置。

    叶一锋前插杀入禁区右脚停球，随后便身后磕球CHOP变向横切中路，皮克没敢伸腿，扭身跟防。

    朗格莱跑来继续关门防守，叶一锋直接将球短传禁区右肋空当位置。

    格林伍德内切杀到起脚劲射！

    位置不错，射门也势大力沉。

    足球飞入球门右下角时，特尔施特根的扑救明显偏慢。

    当球再次飞入巴塞罗那球门内的瞬间，巴塞罗那众将心态趋近崩溃！

    皮克对着前场球员发火。

    认为他们的防守力度不足，尤其是对格里兹曼。

    而格里兹曼则给了他很冷淡的回应，让他干好自己的事情！

    叶一锋祝贺格林伍德时目睹了巴塞罗那队内的口角冲突。

    可能这一刻象征着巴塞罗那彻底跌落神坛！

    “格林伍德接应叶一锋助攻完成破门，曼联再下一城！

    这样的曼联，巴塞罗那完全挡不住。

    比分变成了1:3.

    仿佛去年的一幕再重演。

    而这一次曼联似乎更加强势。

    是曼联变得更强了吗？

    应该有这个因素，毕竟格林伍德，拉什福德，弗雷德等等球员都有进步。

    但巴塞罗那的下滑却也十分明显。

    今天科曼启用的两名00后小将，德斯特与佩德里在球场上不但没有作用，而且是球队防守中非常薄弱的环节。

    这给巴塞罗那带来了灾难。

    更重要的是像皮克，朗格莱这样的主力也没能发挥出作用。

    人们喜欢将视线停留在名气最大的球员身上。

    但足球是一个整体。

    强如梅西也对比赛走势显得无能为力。

    而强如叶一锋即便单场打进五球，球队也最终惨遭拜仁慕尼黑屠杀。

    这就是足球，超级巨星的实力毋庸置疑，但可能到了最强者之间的交锋时，球队整体实力更加重要。

    两年前曼联赢得欧冠，现在人们认为那一届欧冠冷门太多，曼联最终并未遭遇到多大的挑战。

    而今年的曼联能否卷土重来再次横扫欧洲呢？

    有实力阻挡他们的球队会是谁呢？

    卫冕冠军拜仁慕尼黑？

    还是西甲另一家豪门皇家马德里？

    还是让我们拭目以待。”

    巴塞罗那的整体表现并没有因两球落后而知耻后勇。

    科曼在场边面露无助之色。

    似乎在人们的预期中，巴塞罗那正处于“失败”阶段，因此他们会期盼奇迹，却不会认为他们本应被打上胜利者的标签。

    曼联仍旧展现出积极且专注的姿态，努力提高每一次进攻的质量。

    队友之间积极的快速传球，撕扯对手的防线，创造更有威胁的射门机会。

    比赛第68分钟，叶一锋在禁区前中路控球时，皮克与朗格莱不但没有上前封锁正面，反而有些紧张地关注着拉什福德与格林伍德的位置。

    两位大英帝星的内切令他们头疼不已。

    叶一锋拨球闪躲过来自德容的逼抢，在布斯克茨从侧面杀来时再扣球完成摆脱。

    左脚踩在禁区线上支撑身体，右腿摆动打出标志性的搓射。

    足球划过一道赏心悦目的内弧线坠入球门右上角！

    “锁定胜局！叶一锋用一脚精彩的巧射完成破门。

    巴塞罗那主场惨遭屠杀！

    这可能是20年来我们看到最弱的巴塞罗那。

    他们不但在整体技战术层面输给了对手，甚至连团结在一起顽强反抗的斗志都没有！

    往前数20年，哪怕是在挑战冠军瓦伦西亚的巴塞罗那都会比他们更有斗志！

    值得一提的是叶一锋本场比赛梅开二度之后，他本赛季欧冠进球数已经达到恐怖的14球。

    基本上锁定欧冠最佳射手没有问题。

    在这个属于叶一锋的时代，梅西和C罗纳尔多确实难以与他争辉！”

    比分牌上巴塞罗那1:4曼联，卡里克兴奋得把手都拍疼了，科曼则在欧冠赛场上体验到了去年塞蒂恩的绝望。

    巴塞罗那换人。

    一次换4个。

    特林康，普吉，皮亚尼奇，明格萨。

    除了皮亚尼奇之外，其他的仿佛是来练级的。

    但曼联却拒绝被对手用来刷经验。

    巴塞罗那换人之后表现没有变好，甚至变得更加糟糕。

    因为换上场的球员需要时间来适应。

    红魔开始统治中场。

    不过换上来的球员至少至少知道围困住叶一锋。

    比赛第73分钟，叶一锋开挂。

    与去年相似的是叶一锋对欧逆酱手下留情，没有从爆锋群里找大佬。

    而是在男神团里碰碰运气。

    巴拉克参战！

    刚开挂不久，叶一锋便在回撤接应中策动致命一击。

    拉球变向杀去边路，中途突然送出直塞球。

    格林伍德在朗格莱面前一脚出球倒三角回传。

    B费跟进上来再送直塞。

    拉什福德飞奔杀到小禁区前偏左位置蜻蜓点水的捅射将球送入球门远角。

    特尔施特根双手叉腰，原本状态极佳的他现在也被一个又一个丢球打没了状态。

    曼联客场5:1巴塞罗那！

    卡里克深呼吸一口气，可以收官了。

    卡里克将叶一锋，格林伍德，拉什福德一同换下场。

    马夏尔，詹姆斯，麦克拖米奈登场。

    433变阵442.

    叶一锋下场休息，毕竟联赛内现在曼联需要抢分。

    他们已经被曼城追到了只剩下1分领先优势。

    梅老板却还在场上坚持。

    也不知道科曼指望34岁的梅西能够在球场上干多大的事。

    但也许可能是这支球队需要一个有分量的人坚持到最后去......背锅。

    不正常的巴塞罗那，从自家主席会雇佣水军来黑自家的领袖开始，这家俱乐部就病得不轻。

    巴塞罗那始终无法抢夺回中场的控制权，攻势打得断断续续，随着比分差距越来越大，锋线也都没了状态。

    似乎每个人都心事重重，像极了保级队保级失败后球员盘算着未来的样子。

    全场比赛结束哨声响起。

    巴塞罗那球迷已经愤怒至极。

    去年3:6.

    今年1:5.

    差距咋踏马还越拉越大了呢？

    而且今年更倒霉的是还有一场次回合的比赛！

    恐怕对他们来说是一种煎熬。

    赛后叶一锋主动走进球场内安慰了梅西。

    比较令叶一锋意外的是，梅西主动脱下球衣给了他，然后伸手示意叶一锋也把球衣给自己。

    也许他担心次回合叶一锋会被雪藏吧。

    毕竟晋级的悬念已经消失。

    巴塞罗那拿什么去老特拉福德翻盘？

    叶一锋脱掉了球衣递给梅西，然后两人一同走向球员通道。

    当他们分别时，叶一锋心中不免有了些想法。

    不知道当我34岁时，会不会也如梅老板和总裁那般令人心疼。

    唉。

    34岁在尤文图斯的总裁被骂带崩了曾经的欧冠亚军。

    34岁的梅老板在巴塞罗那里外不是人......

    34岁的叶一锋，呃，不敢想。

    叶一锋可能要回去让老婆记下来一个时间节点，33岁的时候要么退役，要么去中超继续装逼吧。

    赛后巴塞罗那遭遇到了疾风暴雨般的舆论抨击！

    年年遭遇惨案可还行？！

    巴塞罗那的问题就很明显。

    正面打不过，却也没办法止损，少数点儿。

    这些年出的惨案还少吗？

    不知道被屠杀在竞技层面上伤士气，走下坡的时候也更容易令矛盾浮出水面变成灾难吗？

    但巴塞罗那现在就是这样。

    仿佛赢不了便破罐破摔。

    该认清事实了。

    现在球队里能称得上球星的有几个？

    但似乎不管是媒体还是球迷，更愿意找一个情绪宣泄口，梅西首当其冲，然后便是那些水货。

    曼联欧冠16强战首回合凯旋而归。

    欧洲媒体对他们的表现一致好评，再次将曼联列为夺冠大热门，与拜仁慕尼黑并驾齐驱。

    卡里克至少能够暂时将注意力全部放在联赛中。

    期望能够在联赛里面重新建立明显的领先优势。

    叶一锋回家当他的超级奶爸。

    现在他遇到了一个问题。

    给女儿起名。

    奈何自己没文化，一句卧槽走天下。

    起名这种影响一辈子的事情，他还真头疼。

    本来想要让家中长辈给起名，不过唐沫从怀孕到分娩，从头到尾连家人都没见过一面，所以这个孩子来的比较特殊，长辈们不好拿主意，主要是没帮上忙，心里有愧。

    唐沫则把这个任务交给了叶一锋：这是你上辈子的情人，叫啥你忘了？

    上辈子的事情，叶一锋确实记得不太清楚。

    唯一能确定的，上辈子应该是个人。

