    “也许，是怕里面的气息渗透出来，故意用结界隔绝？”林三生猜测道。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳立刻去问凤兮，凤兮表示自己也只是远远地看过水晶门，对此一无所知。

    “曹总，你之前不是说，你请的几个法师来过这里，还有佛门大师在这里加固封印什么的，为什么这里什么都没有？”叶少阳望着曹宇说道。

    曹宇呆呆地望着水晶门，喃喃道：“我是听出去的人说的，我当时不在场，什么情况……我真的不知道，本来也是一知半解，毕竟当事人都遇难了。”

    四宝道：“照你之前的说法，有人进去过，然后又出去了？”

    “没错，不过幸存者也中了毒……两位不是看过照片吗，说是尸毒什么的，总之后来也没能活下来。”

    紫坤道人喃喃道：“我祖师八成在里头没能出来……”

    四宝蹲在水晶门边上，对那八颗镶嵌在岩石上的珠子打量了半天，说道：“古怪啊，也没有符文什么的，不知道这结界是靠什么力量维持的，我看肯定跟这八颗珠子有关，不然就给它砸了吧，破了结界，你们说咋样？”

    林三生道：“不可，这么笨的方法，你能想到，之前来的人难道想不到，为什么他们没这么做。”

    叶少阳道：“是啊，这结界既然是封印着里面的东西，一旦用暴力破解，里面的东西肯定会冲出来，到时候肯定会一不可收拾。”

    四宝道：“那怎么办，进不进？”

    “既然来都来了，进肯定是要进的……”

    “进去出不来怎么办？”四宝还是不放心。

    叶少阳沉吟着，之前在脑海中想象过，以为所谓的水晶门就是个门，哪里想到会是眼前这种形态，一时间也是有些犹豫。

    曹宇说道：“几位，我是不懂这些，不过我想，既然之前我们的人从里面出来过，以几位的法力来说，估计想出来也不是难事，我想，可以试一试。”

    “试一试，试错了，我们全都死在里面。”叶少阳冷哼了一声。

    曹宇听他这么说，心里就没底了。“叶先生的意思是……”

    叶少阳不理他，目光从面前几人脸上掠过，看了看林三生和四宝，他们彼此间有着深厚的默契，因此不必说太多，只说了四个字：“九死一生。”

    四宝会意，砸了咂嘴，道：“同去。”

    林三生也道：“同去。”

    叶少阳把目光转向凤兮，不等他开口，凤兮说道：“叶天师无需问我，我比你们更有理由进去。”

    叶少阳又朝紫坤道人看去，紫坤道人还真是有些犹豫，他当然知道这水晶门后面有多危险，不过为了鱼肠剑……当下叹了口气道：“人为财死鸟为食亡，三叩九拜都过来了，不差这一哆嗦，我去！”

    随即对叶少阳三人拱了拱手，讨好地笑了笑：“叶掌教，四宝大师，林前辈，全仰仗三位成全了。”

    叶少阳道：“进去没人管你，你最好自己老实点。”

    “那是那是。一定听从吩咐！”

    叶少阳转头望着水晶门，深深吸了一口气，然后……直接走进了绿光的中心。

    水晶门，隐藏着这座古墓的终极秘密的所在，总算迎来了解开它的人。

    “噗！”

    小九利爪横扫，将面前一只白毛僵尸直接拍碎，看着前方如潮水般涌过来的尸群，眉头皱起来。这些僵尸在她眼中，跟草芥也没什么区别，就是来个一万只，对它来说也不过就是多耗费一些时间而已。

    让她心烦的其实就是耗费时间，转头怒视瓜瓜，说道：“你不是这一带什么都没有吗，怎么会有这么多僵尸？”

    “是啊，本来的确什么都没有的……”瓜瓜也很纳闷，他们刚跑到这里来，就遇到数不清的僵尸，从一侧的洞穴深处冲出来，似乎无穷无尽的感觉。

    之前这些错综复杂的洞穴里的确出来过僵尸，不过已经被叶少阳带人清理干净，瓜瓜也不知道为什么还有这么多。

    “真是讨厌！”

    小九心急如焚，她牵挂叶少阳的安危，想要快些赶过去，跟他们汇合，无奈墓道太窄，自己一身修为不敢太过施展，免得把墓道撞塌了，只能一点点杀过去。瓜瓜跟在后面，给她补刀。

    瓜瓜说道：“对了小九，道风大大什么时候到？”

    “应该已经来了。”

    不久之前，道风进入青冥界去找李浩然的茬，先是大闹沐风观，后来又去了梨山，一路打上山顶，无人能挡，逼的黎山老母亲自应对，两人斗了一场，短时间内没分出胜负，后来事情惊动了青冥界其余几大势力，一起前去围困道风。

    小九自然是站在道风这一边，用青丘山的力量去平衡几大势力。

    本来几大势力之间也不和谐，见梨山被人打上门去，表面上义正言辞声讨道风，但没有真正动手的，有小些的依附梨山的门派倒是想跟道风动手，但是不够格，根本差不上手。

    黎山老母也不想跟道风火拼，后来有人劝解，道风也得知真的没人知道悬空观的位置，立威的目的也达到了，为了不给叶少阳将来带去负担，也就不打了，但是也没走，天天在零界转悠，寻找悬空观……

    小九被瓜瓜找到时，派人去通知道风，前往人间来帮助叶少阳，然后自己先走一步。她相信道风得知消息之后，也一定会赶来的。

    “砰……”

    一朵黑色莲花，从小九头顶飞过，花瓣旋转，将面前数只僵尸一起搅碎。

    三花聚顶！

    瓜瓜一看，顿时喜上眉梢，兴奋地叫道：“真是说谁谁到啊，道风大大快来啊！”

    数道人影从墓道后方飘然而来，最前面的是一个锦衣长袍的男子，身材高大，神色温和，冲瓜瓜笑了笑，“谁告诉你三花聚顶是道风的专属？”

    “徐公……”瓜瓜望着来人，心头震惊，来人居然是轮回师爷徐文长！

    这时候后面那些人影也飞到跟前，瓜瓜看了一眼，下巴掉下来：

    （白天去办事了，赶写了两章，先出来）