    

    “崔兄与郑兄勿恼，我等一时没了解清楚事情真相，这才急匆匆寻了过来，要是有所唐突之处，还请俩位贤兄原谅则个!”

    被崔弘默一顿硬怼，一众世家管事独自气恼了半晌，便又开始服软。

    不服软又能作何?

    那些育种他们也都亲自查看过,确实是百年难得一见的上等育种，要是此种消息传到他们各自家族内，家主与一众族老们，必定会严令他们想尽一切办法，得到此种育种。

    到那之时，他们所面临的情况，将会比今日还要悲惨无数倍。

    而现在,晋王殿下手中的育种都已经开始四散分发出去。

    只有崔弘默与郑明德这两个“叛徒’手中,才有足够的育种，可以给他们匀一些。

    谁能想到，自从这两‘叛徒’投入晋王门下之后，他们这些世家管事便开始事事受制于这两人。

    想想，一众世家管事都不由满心憋屈。

    也不知晋王门下还缺跑腿的不了?

    突然，一些世家管事都不由神色变化，眼中有些意动。

    “诸位贤兄要是来说那些上等育苗稻种之事，便无需免开尊口!”

    崔弘默淡笑一声，对着一众世家管事不卑不亢的拱了拱手，淡声说道:“此种育苗稻种对于我等世家来说，有多么重要，诸位也都清楚。

    昨日，我二人便已经派人，快马加鞭的禀告于家主，想必今日晚上，家中一众长辈便能知道此事。要是我等擅自将此稻种给了诸位,到时候我二人可是难以对家中一众长辈交代。

    而且，此种育种还是王妃向大王求情，这才给我等留下四百石,要是擅自给了诸位贤兄我可交代不了!

    曾经，大家都为世家管事，互相之间再了解不过

    见面笑面虎，得到所求之物后，便都会迅速变脸，翻脸不认人。

    而且，现在，这些世家的一众管事如何看待他二人，他二人内心都清清楚楚。

    只是，世家之间关系错综复杂，到处姻亲关系，也不能撕破脸皮。

    一旁，郑明德也是连连点头，十分赞同崔弘默的话。

    见此，一众世家管事不由嘴角微微抽搐，“郑兄的育种,也是晋王妃所求?”

    “虽不是王妃亲自所求，但关系甚大!”

    郑明德一脸正色道

    一众管事都不由眼中闪过一丝鄙夷，但很快堆满笑意。

    “晋王妃果然不愧是我等世家女,还能时时刻刻为我等世家着想，不知崔兄可否引荐一番我等既然来了李家庄，自是要拜见一下王妃!”

    “拜见王妃?”

    崔弘默与郑明德神色都是一怔。

    随后，崔弘默便是说道:“诸位要拜见王妃也可，只需去别院递上拜帖自是可以拜见!”“崔兄说笑了，崔兄乃是王妃的五兄，有崔兄

    话还没说完，崔弘默直接一脸阴沉，硬生生打断道:“王兄才是说笑，诸位想拜见王妃，不去递拜帖，非要我这一介外人私下投递，如此偷摸行事，莫不是觉得我等都是傻子?还是另有所图?”

    “崔兄误会了!”

    王刿一脸讪笑。

    “哼，是否为误会，王兄自是清楚!”

    崔弘默冷笑一声，彻底没了与这些世家管事交谈的兴趣，直接黑着脸，开始送客。

    “我等同为世家子弟，自该为了世家着想。只是，让崔某没万万没想到的是，王兄竟然对我崔家如此心存恶意，崔某甚是惧怕。此后，崔某要是对王兄有所警惕，还请王兄勿怪!

    今日，我二人还有些事情要办，不能招待诸位，还请诸位恕罪!”

    听此，一众世家管脸色都不由一僵，随即谄笑一声，连连拱手行礼。

    “崔兄要是有事，崔兄先忙!”

    至于王翔，则是满脸僵笑。

    见此，崔弘默只是轻笑一声，再次对着一众世家管事行拱了拱手。

    “崔某失礼了!”

    不论内心是怎样的想法，但是礼数必然尽到。

    一旁，郑明德也随着崔弘默一般，朝着众世家管事拱手行礼。

    自从崔弘默成功晋级为大王大舅哥之后，在一些事情上，郑明德下意识的以崔弘默为主。随即，两人便往六叔公那座小院而去。

    身后，一众世家管事眼中闪过一丝恨色，崔弘默与郑明德二人，宁愿去那些卑贱的田舍翁家中，也不愿招待他们，着实可恨。

    随后，有不由一脸无奈，轻轻叹息一声。

    “诸位，我等该如何是好?’

    “唉，崔五郎与郑八郎自从投入晋王门下开始，对我等便格格不入，戒心极严。但只有他们手中才有大量的上等育种，我等又对其无可奈何，只能给家主禀报此事!”

    “正是如此!”

    “唉

    一众人重叹息一声，都一脸愁苦的离去。

    只是，至于是给家主写信，还是抓紧寻找刚刚那几个换到育种的世家，就不得而知了。而另一面，崔弘默与郑明德二人，也是十分顺利。

    原本一斤稻谷，现在可以直接换成三斤粮食，省得他们还去进城购买粮食，对他们来说，可是大赚。

    随着时日的一天天过去，一众世家换粮的风波是越来越大。

    同为五姓七望，凭什么你崔郑两家可以得到四百石的育种，就连陛下才换一百石育种。而我王家、李家却是一石都没换到。

    一个小小的裴家都可换到一百石，我河东柳家，却是一石都没有。

    不过，这些都是天下世家之间的博弈，并没有影响到李家庄，甚至就连程知节与房玄龄等人，也没多大影响。

    最多，只是一些有着姻亲关系的世家，想要讨要几石育种，不仅付出的代价让程知节等人十分满意，而且还欠了一个人情。

    程知节与房玄龄等人，大赚特赚。

    这些事情，李玄并不知道。

    李家庄，程处嗣与房遗直等人，送来新粮之后，几人便又赖在李家庄，不再离开。

    在李家庄，过得多舒服?

    每日，夫子去哪，他们去哪便可。

    而且，天天还有各种美食吃食，最多被夫子毒蛇一番，但是这对他们来说，只是左耳进，右耳出，根本无关痛痒。

    “一群混账小子，整日无所事事，尔等这等年纪，不去好好学习，怎还能如此悠闲的坐的住?还不速去锻造坊，给本夫子将乐台等人改进竹纸给记录完完整整记录下来?’

    看着程处嗣与长孙冲等人，一脸悠闲的坐在一楼，丝毫不识眼色，打扰他与崔宓的二人生活，李玄不由脸色浮现一丝怒色。

    “是，夫子!”

    听此，程处嗣几人神色一惊，连忙端起眼前的两盆凉冰，便准备往外走去。

