    十一月初六日，大同江两岸寒风呼啸，西北风从前日黄昏一直刮到午时，才终于消停下来，隆冬的平壤府上空澄澈如洗。乌云和雾霾，如同武定皇帝心头的不快，都被这阵狂风吹走, 和煦的阳光洒在齐军大营上，让人心旷神怡。

    真是打仗的好时候。

    午时三刻，武定皇帝在吃完三条羊腿，两只烤全鹅，一壶老酒，外加若干碗米饭，酒足饭饱后, 披戴上特制的铠甲，将五十斤重的漓泉神枪扛在肩头, 在裴大虎等人的簇拥下，出了中军大帐，径直朝南边三里外的七星门走去。

    大同江北岸在昨日便已被齐军占领，朝鲜兵在城外旷野上修建的堡垒壕沟阵地，现在都成了废墟，被朝军放弃的箭楼和楯车冒着缕缕青烟，第一兵团的辅兵们挥舞树枝棍棒，如飞蛾似得扑灭火迹。

    “陛下，他们的人负隅顽抗，躲在地堡箭楼里袭击咱们，这都是让炮营的神火飞鸦给烧的。”

    营官邱国坤跟在后面，气喘吁吁向太上皇解释，他全身只披着层棉甲，手里没有携带兵刃，即便如此, 一路小跑才能跟得上手持长枪长牌的太上皇。

    刘招孙边走边侧脸望向东边河岸便正在安装火箭支架的炮手们，眉头微皱道：

    “让王从之他们别再发火箭了，大齐是来收复失地得，这样乱烧，把平壤烧没了，朕要这城池有何用？”

    “若是进攻部队伤亡大，就找一些投降的朝军跳壕，这些蛮夷畏威不畏德，多杀一些，便知我天朝礼仪了。”

    武定皇帝说完，身边黑压压一群随从都没有对那俘虏填壕表示反对，不是因为他们不敢忤逆太上皇命令，而是太上皇走得太快，这些人都已经跟不上了。

    裴大虎连忙派传令兵去炮营传达武定皇帝诏令。

    “昨天你们营死伤多少人？”

    刘招孙对邱国坤点点头，作为第一兵团的尖刀，每次战斗，第一营都是首战。

    “回陛下，杀敌五百七十多人，第一营战死十八个，负伤四十二, ”

    邱国坤大口喘气, 尽量小声回答太上皇提出的问题。第一兵团第一营满员编制为一千二百人, 这样轻微的伤亡, 放在任一一支军队，可说是辉煌胜利，然而对第一兵团来说，已经算是伤亡惨重了。

    果然，刘招孙眉头皱得更紧，嘴上没说什么，手中的漓泉神枪却是咯咯作响铮然有声。

    裴大虎以为太上皇要发怒，连忙上前给邱国坤求情。

    “圣上有所不知，朝鲜兵今非昔比，他们的火铳更为犀利，而且还有了些小炮，堡垒修筑的颇为坚固，构造样式，火力配备，和咱们当年打倭国时遇到的倭寇一模一样。”

    武定皇帝沉默片刻，意味深长道：

    “看来李倧这几年也没有虚度，他和德川秀忠勾搭上了。”

    让刘招孙感到愤怒和不解的是，这两个从前不死不休的死对头，现在竟然联合对付齐国。

    魏昭在旁补刀道：“陛下，刘兴祚今日发回塘报说，蓑衣卫在对马岛的细作，亲眼目睹大股倭寇乘船渡过对马海峡，登陆朝鲜南部，数量超过千人。”

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    武定皇帝听到德川秀忠这四个字，脸上表情分明有了变化，众人原以为太上皇在听说倭国插手朝鲜战局后会大发雷霆，岂料刘招孙表现的异常冷静，他忽然站住，望向远远被甩在身后的侯大学士（钱谦益因为身体太虚，已经累的走不动）和大祭司。

    “《牛关条约》多少年没执行了？”

    因为距离太远，侯询没有听清太上皇在说什么，刘招孙只得大声喊道：

    “朕问你，幕府将军这些年，欠朕了多少银子了？”

    大祭司听清了，这位博闻强识过目不忘的数学天才掐指一算，立即回道：

    “尊敬太上皇陛下，如果臣没有猜错的话，自从当年陕西流贼攻打北京城，幕府方面就停止了对大齐的赔款，不仅如此，铜料、布帛、海产的赔偿，也都停止了，他们还破坏了袁大人（袁崇焕）在九州开发的金银矿····按照《牛关条约》每年五百万两白银的数额，加上当前大齐商会的利息，加上日本国背叛对大齐造成的各种损失，这五年来，德川幕府拖欠皇帝陛下您的本金利息共计四亿五千万两白银·····”

    刘招孙听了张大嘴巴，刚刚追上来的谢阳将跑掉了的假发重新戴上，附和说，大祭司算的一点也没错。

    “这么多啊？咱们的利息有这么高吗？朕像是放高利贷的皇帝吗？”

    谢阳先是点了点头，然后又立即使劲摇头。

    刘招孙大笑着，把漓泉神枪枪头上的布套取下，锋利的兵刃在阳光照射下泛着寒光，他将五十斤中的大枪斜斜指向平壤城七星门，自言自语道：

    “欠了这么多，幕府将军肯定是还不起了，德川秀忠，这次，只有把你卖到平壤来做男妓了。”

    一众心腹注意到武定皇帝说话时露出的严肃表情，没有人会把太上皇的这话当做笑话来听。

    炮营持续半个时辰的炮击终于结束，平壤城头炮声响彻不停，虽然够不着齐军，反击热情很是高涨，看来隔着大同江、牡丹峰，单凭炮火压制，还不能完全摧毁守军意志。

    “把地图拿来！”

    裴大虎取来一副平壤府周边形势图，地图中都长度宽度都作有标志。

    平壤周长约16公里，总长约23公里，差不多比得两个襄阳城。

    “从北面攻，有牡丹峰和万寿台高岗做为自然屏障，东、西、南则是大同江和普通江。”

    武定皇帝说完，对众人总结道：

    “南边看，像个平地城；西北望，则像山城。炮营从北边炮轰，炮子儿都打在山上了！没用！”

    “看见那边瓮城和城堞没，还有马面，将台和水门。”

    身临其境，刘招孙才意识到平壤是座名副其实的坚城，丝毫不逊色于襄阳。

    前年打襄阳，打了半年，这次打平壤，不知要打多久。

    “让炮营移至南门，抵近炮击，如此才能发挥野战炮速度的优势。”

    邱国坤吞吞吐吐道：“陛下·····”

    “何事？”

    “南边都还在朝鲜人手里，炮营过不去，咱们这两万多人，围不住·····”

    刘招孙摇头道：“好了，让他们都停下。”

    各营主官一声令下，炮手停止射击，开始清理炮膛。

    辅兵们从四面八方赶来，将采伐来的木头堆放在一起，开始在平壤城前制造楯车、云梯车、撞城锥等攻城器械，准备掩护渡河。

    “直接让战兵上，朕先冲过去，给他们一个惊喜，振奋全军士气！”

    裴大虎等人还要劝阻，太上皇已经拖着他五十斤重的漓泉神枪，扛着大盾牌，走上插满箭羽的浮桥。

    还没等进入守军射程，便落下一阵箭雨，雨点噼里啪啦落在浮桥的另一端，距离目标还有数十步远。

    “朝鲜善射。”刘招孙感慨一声，第二波箭雨朝大同江倾泻而下，距离自己更近一些。

    “陛下······”

    无奈之下，裴大虎只得跟在后面。

    上万战兵呈扇形分布在大同江北岸，列成战斗阵型，营官和把总们吹响竹哨，前排朝鲜俘虏被驱赶准备往前冲。

    训导官森悌拿起木头喇叭，想要活跃一下气氛，这时一片响彻云霄的欢呼声在大阵后面响起。

    太上皇停下脚步，跟着裴大虎一起朝身后望去。

    炮兵阵地身后半里不到，一处空旷的荒原上，缓缓升起了一个红褐色的庞然大物，那气球的外面，宏光烁烁，仿佛像天空的月轮一样，底下吊着个黑点。

    恍如飞鸟，升入空中，进止自如。

    “差点忘了朕的新武器。”

    ~~~~~

    “齐国大官来了，把寒鸦箭拉满！”

    七星门城头，床弩手将长枪般粗细的大箭固定在箭槽中，平安道龙岗虞候金守纲大声喝令。

    一百名士卒一起上前，背负纤绳奋力拉拽，三弓床弩巨大的铰轴缓缓转动，牛筋绳和松木交错缠绕，发出令人不安的摩擦声，在牵引绳的拉拽下，前弓、主弓、后弓渐渐弯成满月，连接主弓与后弓之间的滑轮轻轻跳跃，最后，所有力量都汇聚在扳机与箭尾之间的箭槽里。

    这架三弓床弩，本是宋末元初时的老古董，当年朱元璋兵临辽东，蒙古势力从朝鲜逃走，平壤武库中留下各种稀奇古怪的兵器，其中就有三弓床弩。

    三弓床弩又称八牛弩，需百人绞轴张弦，使用锤子击发。

    武经总要中记载的八种床弩的射程在一百四十步到三百步之间。

    宋史里说，宋代床弩的射程最初为七百步，经魏丕改进后的床弩射程可达千步，之所以出现这种区别，有可能是因为计量单位的不同（大步或小步）造成的。

    本着物尽其用的原则，朴从命从武库中把床弩搬了出来，令工匠们复制了几架，摆在七星门城头，混合着火炮一起使用。

    白天用火炮，晚上用床弩，白加黑，效果自然会更好。

    “撞！”

    一名虎背熊腰的刀盾兵挥舞铁锤，狠狠撞向床弩扳机。

    早已瞄准目标的两支大箭，一前一后，如投枪般向五百步外的浮桥上那个招摇的目标砸去。

    这种发射可以直接钉入城墙的床弩箭，被它挨着碰着，便不能活命。

    城头朝鲜兵纷纷露出脑袋上的山羊帽，兴奋的朝浮桥那边张望。

