    “黄哥，拜托你点事。”

    厕所角落中，李建拿着电话偷偷摸摸说道。

    “好的好的，黄哥你尽快哈！”

    挂了电话，李建面带狠色走出厕所，嘴角情不自禁的咧起一个笑容。

    让我没面子？你会付出代价的。

    王凡和冯芷墨并肩走在路上聊了一阵后便沉默了下来，空气中气氛微微暧昧。

    “嗯？”王凡抬起头狐疑的看向四周，他忽然感觉到似乎有人在看着自己。

    四处环顾一番并没有发现什么可疑之处，王凡低下头玩起了手机，浏览王者荣耀的相关信息。

    “版本更新？狄仁杰大改啊......”他喃喃一声，忽然眼睛睁大。

    微操系统瞬间浮现出来，王凡盯着没有解锁那个英雄的黑影看了一会发现。

    这体格，这动作，不就是狄仁杰吗？这么巧？

    王凡连忙打开狄仁杰的更新信息查看了起来，版本更新他需要好好了解一下技能的改动。

    “一技能变成了原先的大招效果，附带后退效果，大招变成了原先的二技能，扔出一张黄牌......”他看了一遍二技能的释放动画皱起了眉头。

    “向着各个面发射？难道狄仁杰改成了近距离站撸英雄？额外浪费好多输出啊。”

    正想着，王凡忽然注意到下方的文字介绍眼睛一亮。

    “解除控制效果？这不是相当于一个净化！”

    二技能的解控加上一技能的后退效果能够有效的提升他的生存能力。

    对于会玩的人来说狄仁杰是增强的，对于不会玩的人来说，狄仁杰是大削特削了。

    要说狄仁杰哪里削弱了，就是取消了普攻的随即眩晕机制啊......“别动！”

    路过一个胡同，十几个人忽然围了上来将王凡和冯芷墨给围住。

    “这......什么鬼，又来？”

    王凡有些无语，和冯芷墨在一起自带拉仇恨光环吗？

    什么混混都能找上自己。

    上次来了个黄毛带上三个混混，这次倒好直接来十几个。

    正常人一辈子都碰不到几次的事全都让自己碰上了。

    “小子，跪下来磕头道个歉，把这妞给我们爽爽，放你走。”

    混混首领拿出一把蝴蝶刀挥耍了起来，流氓气质十足。

    “有本事在这别走，在这等会。”

    王凡微微一笑拿出手机拨通了一个号码。

    挂了电话后，王凡冲着面前一群混混道：“敢不敢等个十分钟？”

    混混首领狐疑的打量了王凡一眼后，冷声道：“叫人？我就在这等着了，看你能耍什么花样。”

    “别担心，没事的。”

    王凡冲冯芷墨安慰道。

    “嗯。”

    混混头目一边看着时间一边冷冷的盯着王凡。

    李建的要求是要等他出现英雄救美，这段时间正好可以让李建准备准备，所以混混并不着急。

    至于王凡说的等等，他们只是认为在拖延时间罢了，王凡能叫来人？那李建还会主动招惹，怎么可能？

    “怎么，你的人呢？”

    混混首领嘲讽的看向王凡道：“十分钟可是到了啊。”

    “轰！轰轰！！”

    正在这时，远处一阵机车咆哮的声音隐约传来。

    众人转头望去，只见一群穿着皮衣骑着机车的男子狂飙驶向王凡。

    “不会吧？！”王凡瞪大眼睛，难道说......一拍哈雷机车在王凡的面前停成一排，为首男子摘下头盔，露出削瘦的脸庞，眼神中带着凌厉。

    “王凡？”

    “对。”

    王凡直到这时才敢确认，这人真的是青龙扛把子。

    “我叫云剑。”男子将头盔放在车上自我介绍后转头看向前面的混混。

    “听说你们要动我兄弟？”

    面对声势浩荡的云剑等人，混混们顿时慌了。

    这小子真的叫人来了？还是云老大？

    “我，我们......”混混首领是知道云剑凶名的，被云剑这么一问顿时慌张了起来。

    “谁派你来的？”

    混混首领眼珠一转，随即毫不犹豫的说道：“李建！是李建！”

    遇到危险果断把李建给卖了。

    “李建？”

    王凡微眯起眼，果然是他，为什么这么作啊。

    “怎么会是他，他为什么要这么做？”

    冯芷墨愣了一下，似乎没想到竟然会是李建。

    “没错，就是他。”混混首领退后一步，余光一撇，忽然看见远处的一个身影，指着远处道：“他就在那！”

    云剑转过头，只见远处一个猥琐的身影正借助一个石碑的遮挡躲在后面偷偷窥视着这边，似乎在等待着什么。

    这下王凡彻底明白过来了，估计这李建是想自导自演一出英雄救美，上次没有成功这次还是想要试试。

    云剑跨上哈雷摩托，油门一转轰然冲向李建。

    李建猛地一惊，什么情况？

    他下意识的想逃跑，结果云剑几个小弟骑上机车一起围上了李建。

    一个小弟揪着李建的衣服将其拖了过来。

    “是他？”云剑冲着混混头目问道。

    混混吓得面色发白连连点头道：“没错，就是他。云老大，我真的不是有意想动你朋友的。”

    云剑转头瞥了眼混混头目一眼淡淡道：“还不滚？等着我赶你？”

    混混头目带着一群小弟一哄而散。

    王凡舔了舔嘴唇走到李建身边讥讽道：“李大少，你还真是喜欢搞事啊。”

    “你想怎样？我舅舅可是政教处......”李建慌张道。

    “政教处主任嘛，然后嘞？”

    有了这么一群道上兄弟撑腰王凡的胆子也大了许多，冷笑的看向李建。

    “你要是敢动我，以后你在学校别想好过。”

    “哦，是吗。”

    云剑微微点头，王凡的意思再明显不过了。

    他使了个眼色，几个小弟缓缓逼近李建。

    “你们想干嘛？现在是法制社会！你们要是...呃！”

    话没说完李建的肚子上就挨了一拳吃痛半蹲在地上。

    接着几个小弟轮番上阵殴打起了李建。

    “这样不好吧？”

    冯芷墨有些于心不忍道，此时李建的脸已经肿的和猪一样。

    “算了吧。”王凡也觉得没必要，毕竟自己和冯芷墨没有真的受伤。

    “滚吧！”

    云剑一声暴喝，李建落荒而逃，走出一段距离后含恨看了眼王凡，又被云剑瞪了一眼才头也不回的逃走。

    “小兄弟，一起吃个饭吗？”

    赶走了李建后云剑笑脸迎上了王凡。

    “今天有事，下次有空再约吧。”

    考虑到冯芷墨可能不会接受这样的邀请，王凡犹豫了一下选择了拒绝。

    云剑愣了一下点头道：“那下次有空再一起吃，要是有需要随时找老哥。”

    临走前，云剑露出一个意味深长的表情轻轻敲了敲王凡的胸口。

    “有空一起开黑呦。”

    “呃，好。”王凡情不自禁打了个冷战，打游戏就打游戏呗，怎么说的这么暧昧。

