    易楼主见到店老板的神色，略为抱歉。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接着，他冲着夫妻俩一揖，诚然道，“易某今日过来，是想当面赔礼道歉，想请二人高抬贵手，放过采灵楼一马。我保证采灵楼往后，绝不会再给二位添麻烦。”

    “诚意呢？”曲檀儿似笑非笑问。

    墨连城淡然地坐在一旁，姿态悠闲之极。

    虽然什么都没说，但是，那气场隐隐又给人危险之感，无形中支持着曲檀儿。就算是表明了，曲檀儿的态度，就是他的态度。

    易楼主直言道：“二人是否在寻找淄王城？”

    “嗯？”墨连城扬了扬俊眉。

    曲檀儿也跟着兴趣来了，“你从何得知？”

    易楼主道，“你们曾经打听过。”

    她又问，“那你还查出什么？”

    “你们不是冲着淄王城而来，是冲着传说中的闻风石，对吧？”易楼主的话中，带着几分不确实。毕竟，这些消息查出来，也不敢说，百分之一百就是对的。然而私底下，易楼主是有七八分相信，这群人就是冲着闻风石来的。

    没有想到，墨连城和曲檀儿压根没打算隐瞒。

    墨连城从容说道：“我们确实是为了闻风石而来。你是想拿它来换采灵楼？”

    易楼主：“……”心好累。

    店老板是目瞪口呆，懵逼了。

    闻风石这个是什么？

    那是传说中的至宝，他们别说拿出来，见都没见过！

    偏偏，他们还没回答，墨连城又一副勉为其难地说道：“如果你们拿出闻风石，我倒不介意放过采灵楼，也可以将那批古籍归还。个中的恩怨，一笔勾销也没什么。”

    恩怨是可以一笔勾销，可前提是——要有闻风石啊！

    要求太高了，做不到啊。

    易楼主头痛，店老板也哑然了。

    店老板心心念念的二次提炼方法，还没算在内呢。

    易楼主不愧是一代人物，很快就冷静，“墨公子，实不相瞒，闻风石这等至宝，早已经失踪了。数千年来也不是没有人找过，但都没有人能找到。甚至现在外界的人，大多数的人都觉是，那只是传说中的东西，不一定存在。”

    墨连城嗤笑，“那你过来，是想拿什么来保住采灵楼？”

    没有了让他们感兴趣的东西，还敢单枪匹马过来，他还真的佩服易楼主过来送死的勇气。

    曲檀儿都有点无语了。

    先前易楼主那个态度，她还以为，他有什么线索呢。

    结果，他倒好了，过来告诉他们，数千年来都没人找到？

    易楼主道：“我们是没有东西，却有一条线索。还有一张曾经淄王城的残旧地图。用这个来换采灵楼的平安，如何？”

    用一条线索，一张残旧的地图，来换墨连城等人放过采灵楼。

    怎么看都不是公平的交易，怎么看都是墨连城等人占了便宜。然而，这又令人觉得理所当然，包括店老板都觉得，虽然不平等的交易，却并没有什么突兀。归根结底，这就是“强者”跟“弱者”的区别。

    双方实力的悬殊，也让两者间的位置不平等了。

    因为弱者是没有资格在强者面前叫嚣。