    “阿母，你自己考虑清楚了？”

    乔宁馨也不想王秀梅因为她的劝说改变想法。

    王秀梅点点头。

    随后就和乔宁馨一起进去。

    见两人进来，顾铁军也差不多意识到乔宁馨已经和王秀梅通过气。

    他也不再客气的开门见山。

    “我也非常不好意思，是先去了乔正山那边，取得了他的同意，办理好了手续，这才来和你说一声，希望你不要介意。”

    听到乔正山真的把儿子当做商品一样，王秀梅心中说不出的失望。

    “我肚子里出来的肉，说不介意是假的，但摊上这样的一个丈夫，作为女人我也是无能为力。这些年他改变太多了。”说到这里王秀梅眼泪再没能忍住落下来。

    乔红英上前安慰。

    她虽然想要有个孩子，但这样的乔正山确实和以前的那个大弟完全不一样了，难道一个人真的会改变这么多？

    现在她也知道为什么王秀梅要和乔正山离婚，几个女儿要离开这个家。

    因为这个家早已不是原来的样子了。

    王秀梅继续说道：“红英的人我知道，又帮我们养了褚亮这么多年，其实当初提出要收养宁飞，我是同意的，只是后来不知怎么的，就没有同意。

    褚亮和宁飞跟着你们也有更好的发展，我没有别的要求，就是你们要对褚亮好，把他当做亲生儿子。”

    到底是十月怀胎生下来的孩子，就这么给了别人她还是不舍的，加上褚亮又是家中唯一的男孩子，王秀梅泣不成声。

    要不是和乔正山实在过不下去，她是不会同意过继儿子。

    “这点你放心，虽然我是让乔正山写了断亲书，但你始终是褚亮的母亲，等于以后褚亮就多出了一个母亲。”

    听到顾铁军这么说，王秀梅这才放下心来，她一边抹掉了眼底的泪水。

    “只要你们待他真心好，那就够了。”

    “秀梅，我们还有一件事情要说，你知道我一直非常喜欢宁飞这个孩子，总觉得这孩子和我家有缘，我想趁着这个机会提出来，过继乔宁飞，不知道你是否愿意？

    放心，只要过继了，我们承诺以后乔宁飞还是会回来看你，就算是以后你年纪大了需要养老的时候。

    我们都会让她给你养老。对于宁飞你是知道的，我们两夫妻一直非常喜欢。

    不然当初也不会提出来。”说完，乔红英就看向自己的丈夫。

    “我也不是一个重男轻女之人，就算是过继了她，以后他们两姐弟在我们家中地位都是一样的。”顾铁军如实的说道。

    他的话说的相当的诚恳，王秀梅也比较听得进去，要是两人一开始就这么提出来，她肯定是不同意的，不过乔宁馨给她做了心理建设，这就不一样了。

    “你别说了，我同意，但你们还是需要宁飞自己同意才行。”

    听到王秀梅同意，顾铁军夫妇这才放心。

    随后乔宁红就带着几人去了海潮饭店，订了一个包厢，吃了一顿。

    一边吃一边聊起来，乔宁红和王秀梅这才知道乔宁飞在学校发生的事情。

    两人气的把乔宁娜骂了一顿，不过事情都已经发生了就算是再骂都是无济于事。

    晚上，乔宁馨就和乔宁红挤了一张床，顾铁军夫妇则是去了农场的招待所住了一个晚上。

    晚上，两姐妹躺在床上，乔宁红则是问着这几日发生的事情，得知顾铁军的邻居居然还存着这样心思的时候也是为了乔红英捏了一把冷汗。

    从乔宁馨的只字片语中就听得出来对方是怎么样的一家人。

    这样的人家养出来的小孩，这真要是过继了后果不堪想像，短时间还好，看不出什么危害，这长时间来说，等以后这孩子长大了，会如何还真是不好说。

    “这么说也是幸好你去的时候带了鱿鱼丝过去，他要是不偷吃，没有拿那把玩具枪，还不一定能够露出马脚来。”乔宁红还一直没有想过人心能恶到这种程度。

    “谁说不是呢！”

    “宁馨，这一年你改变很多！”

    “是呀，看过生死，我哪里还能不改变？

    你不知道乔宁飞差点就被淹死了，我当时就看到她举着两只小手，在水中无力的挣扎。

    如果我晚一步，我不能想象失去她之后会怎么样。”

    乔宁馨闭上眼，想着原主前世所经历，那简直可以说是撕心裂肺可以形容。

    乔宁飞和原主的感情可以说是最好的，别看乔宁飞平常沉默寡言，但在这个家中，为原主分担事情最多的也是乔宁飞。

    毕竟乔宁静还小，要做也做不了多少事情，而乔宁飞就不同了，放学回来就去山上捡柴，回家生火烧饭。

    像是原主高烧三天，这个家除了乔宁飞和乔宁静急的团团转，谁会注意到她？

    为了让她生病了多休息，乔宁飞就担去了家里所有事情，结果乔宁娜还闹着要水菱，将乔宁飞骗去河中。

    “幸好都过去了，你也不要多想了！”乔宁红安慰。

    听着两姐妹的对话，王秀梅默默的流着眼泪。

    她原本还有些不舍的把乔宁飞过继出去，现在听了女儿的话，觉得过继了，对乔宁飞或许是好事，至少能让乔宁飞有了一个完整的家。

    而她们的这个家注定是残缺的。

    等到次日，乔红英夫妇就回去了，乔宁馨也回去了理堂镇。

    经过了几个月的试水，加上临近过年，这会儿鱿鱼丝的订单纷纷塌至，陈栋不得不又拖了关系加了一台烤箱。

    王秀梅在农场得知女儿这边忙不过来，也不在农场住下去了，连忙赶回来帮忙。有时候忙起来，连乔宁静都会搭一把手。

    他们倒是想要亲人，可现在外面的形势并不明朗，他们宁愿自己累点都不愿意冒险。

    乔宁馨知道这样的情况还要等到过年之后，因为高考恢复之后，大多数的知识青年回家。

    这部分人回家也不单单是为了上大学，更多的是不想留在落后的农村。

    但这么多人口回去了，城市也不能给他们安排岗位。

    原本就是因为城市工作岗位紧张才号召这些人去乡下，现在这部分人回来自然城市无法容纳他们。

    为了不让这部分人游手好闲成为城市的霍乱之源泉，上面就开始鼓励这些人做一些小本生意。

    其实这样的指示在去年的时候就已经有了，但这时候每个地方政策都不一样，就算上面的人都不知道什么时候上面的风向又会转变，所以宁愿以不变应万变。

