    寒潮整整持续了一夜。

    第二日，万物覆盖了一层霜冻，入眼白茫茫一片。

    叶白将物资行李收进空间中，和姜家姐弟步行赶路。

    白色的霜地上只留下六只脚印...

    寒潮虽过，但温度依然极低，一口热气呼出，在空气中瞬间凝聚成白雾。

    藏骨沟绵延几十里，三人漫无目的的走着。

    大概到了中午时分，三人停了下来，眼前躺着三头被冰封的牦牛尸体，更远处便是白骨皑皑，且没有被霜冻覆盖的泥土地。

    那是寒潮席卷的边界处。

    三头牦牛大眼珠子充满血丝，似乎极为不甘，它们距离生机也就一线之遥。

    “咦，不是有四头牦牛吗？怎么这里才三头？”姜蝉衣疑惑道。

    “被狼群拖走了。”

    叶白站在密集梅花状的脚印前，应了一句。

    他又看向四方，四野苍茫，荒凉一片，没有生命的迹象。

    狼群留下的脚印不少，说明这是一支大型狼群，且常年盘踞在雪山附近，懂得利用寒潮环境来捕食。

    剩下的三头牦牛，狼群也一定不会放过。

    “继续出发，今天晚上我们必须走出藏骨沟。”

    姜蝉衣对牦牛肉有些依依不舍：“叶白，咱们不带些牦牛肉走吗？”

    “动了刀子必然出血，狼群嗅觉灵敏，到时候会把我们当做它们的目标，我们携带的补给目前够用，不要多生事端。”叶白回头解释了一句，继续前进。

    “哦，那我们快走吧。”姜蝉衣心里美滋滋的点头，迅速跟了上去。

    不知道怎么回事，今天的叶白对她非常有耐心，以前的这些问题他都是不屑去解释的。

    走出了寒潮地，温度没有之前那般低了，但山沟两边还是堆积了不少动物白骨。

    牛角、羊角、熊头的残骨年代久远，数量不少，被埋在碎石头的下面。

    姜蝉衣生疑，忍不住问道：“叶白，你说藏骨沟是怎么形成的，难道真的像乌吉大叔说的那般，天神发怒，降下灾祸，让百兽自杀献祭？”

    叶白猜测的道：“古时候留下的传说，可能只保留了一些真相的影子，并不能当作真事对待，这些跳崖寻死的野兽可能只是被狼群包围，或者遇到我们昨日的寒潮，被逼到沟内自绝了生路。”

    无聊之中，叶白又给姜家姐弟讲了不少趣事，引得二人兴致连连，频频发问，能回答的，叶白都一一回答。

    夜色降临，三人终于快要走出藏骨沟。

    叶白发现藏骨沟出口处，有半截枯树桩，上面有个十分模糊的三眼人头鬼面。

    他曾经在轮回寺见过类似的图案，估计此处距离魔国遗迹不远了。

    三人在出口的山脚下扎营休息，这次没有生火，只是吃着叶白从空间取出还带有温度的食物。

    突然，叶白听到头顶上传来东西滚落的声音。

    只见朦胧的月影里，一头体型硕大无比的藏马熊从上百米高空滚落了下来。

    藏骨沟本是大地缝裂开的口子，两侧山崖陡峭狭窄。

    藏马熊千钧体重，下坠的力量非常强，一路将峭壁上不少枯树和荆棘撞断。

    带着一大堆碎石头和枯树干，藏马熊轰然落地，宛如血浆被挤爆，鲜血四溅，骨骼尽碎，藏马熊死的不能再死了。

    这一阵气流如劲风扑面，震得地面都颤了三颤。

    叶白早就护住姜家姐弟，见峭壁上的不再掉落碎石头，才带着二人走出来。

    藏马熊和普通的熊略有区别，面部形似马脸，长着一身黑毛。

    眼下这种藏马熊已经摔成肉饼状，血肉模糊的一大团，像是一张包着软肉的面皮。

    突然，叶白在藏马熊的眼槽深处发现一枚血淋淋的飞刀。

    这飞刀的样式他熟悉的很，和他平时所用是一模一样的。

    叶白微微震惊，他飞刀技巧学于红姑，眼下红姑不可能来昆仑山，那使用飞刀的人只能是他二哥鹧鸪哨了。

    但即便他那封传回长沙的电报再及时，这么短的时间内，鹧鸪哨也不可能从长沙赶到这里。

    除非鹧鸪哨等人精绝古城出来后，直接驶向昆仑山脉。

    这么说来到也有可能在他前面赶到这里。

    叶白不禁露出笑容，他这两位哥哥真是没让人失望。

    这时，姜蝉衣出声提醒道：“叶白，你看熊的腹部，好像被枪弹打中过。”

    枪弹？

    叶白眉头微皱，鹧鸪哨虽然有黑炮匣子，但他从小生活在雪山中，是知道在雪山上开枪的风险的。

    既然用了飞镖，怎么还会开枪？

    叶白食指中指并拢，从藏马熊的腹部掏出一颗子弹。

    子弹略带金色光泽，和平时使用的子弹不一样。

    这是德系枪械专用的子弹，为何会出现在这里？

    叶白心思辗转，猜测有另一支势力也来到了昆仑山，而且能用得上德系装备，或许和汪家有些关系。

    难道汪家人知道是他带走了姜蝉衣，一路追到了这里？

    见叶白眉头紧皱，姜蝉衣忍不住开口询问。

    “叶白，怎么了？”

    叶白看了姜家姐弟一眼：“你们小心些，接下来的路怕是不会太平了。”

    想了想，叶白从空间中取出一把黑色手枪递给姜羽。

    “尽快熟悉它，用它防身。”

    手枪是柯尔特，美国货，姜羽爱不释手，在姜蝉衣面前晃了晃。

    姜蝉衣有些眼红，“叶白，我也想要。”

    “你枪法太差，我怕你伤到我，还是用匕首护身吧。”

    叶白的一句话直接把姜蝉衣说得自闭。

    接着，叶白从空间中取出一枚信号弹，找了一处空旷地发射。

    “希望他们能看得见。”

    信号弹在藏骨沟的上方爆炸，四散的红色烟雾在空中停留了不少时间。

    大雪山上一处岩洞中，狂风呼啸，陈玉楼正在洞口前守夜。

    见到远处依稀的红色烟雾，他顿时露出狂喜的笑容。

    自家三弟果然也来了。

    当然，看到这一幕的人不只是陈玉楼三人。

    雪山半山腰上，十几个绿色帐篷井然有序排列开来。

    一个身材高挑，身披黑色绒毛服的干练女人站立在崖尖雪花中，看着远处的烟雾，她露出一抹诡异的笑容：“有趣，看来不仅只有一窝兔子！”

