    餐桌上气氛略显沉闷，金敏娜和金至贤慢悠悠的小口小口吃着。

    李旭憋得难受，想说话，看了一眼旁边的金敏娜，又把溜到嘴边的话咽了下去，塞口排骨压压惊。

    金至贤坐在对面饶有兴致的看着李旭的动作，“哎！你刚才在台上说的可是真的？”

    “什么真的假的？”李旭摸不着头脑。

    “就是你说的见不到敏娜小姐很遗憾的话。”金至贤笑眯眯的说道，金敏娜瞪了她一眼，把脑袋偏到一边。

    “当然，要是见不到敏娜小姐，连比赛都输了就太遗憾了。”李旭开口解释。

    金至贤意味深长的看了金敏娜一眼，旋即不再开口。

    餐桌上气氛又沉闷下来，可是李旭忍不住啊，小心翼翼的看了金敏娜一眼，“你们要晚上才能回去，轮胎怎么办？下午喂过了吗？”

    金敏娜插嘴：“是桔子，不是轮胎，我们出门把它的小盆子里面装满了幼猫猫粮，不会让它饿着的。”

    “装满了？”李旭诧异，“以后不要给这个小家伙吃得太多，你们出门前喂一下就行了，不要喂太饱，七八分饱就行了，小猫没有自制力，会一直吃到撑为止，吃得太饱对它没有好处的。”

    “长期吃得太多，很容易发胖，高血脂、高血压什么的就会随之而来，新闻不是都有报道吗？有一条哈士奇都胖成北极熊了，各种慢性疾病缠身。”

    李旭想了想，略带担忧：“而且这个家伙身上可是流淌着橘猫的基因，你们也不想这个家伙以后胖成球吧？”

    想一想桔子将来压倒炕的模样，两女赶紧摇摇头。

    金敏娜脸上很认真，打定主意回去就要克扣小橘猫的口粮了。

    李旭最受不了沉默的气氛，一见话题打开，赶忙问：“你们平时有什么爱好？”

    金敏娜瞄了李旭一眼，金至贤很给面子：“我们平时很忙的，不过我和敏娜都挺喜欢看电视的。”

    “这么巧？我也很喜欢看电视节目。”李旭故作夸张。

    金至贤笑眯眯的道：“电视节目可有很多种，我喜欢看综艺节目，敏娜更喜欢纪录片。”

    李旭侧身看着小口咬着排骨的金敏娜，一副找到知音的模样：“这么巧？我也很喜欢看纪录片，不过韩国的纪录片我倒是很少看，敏娜小姐什么时候给我推荐一下。”

    金敏娜不理他，头也不抬的和碗里的排骨较劲。

    “那你们喜欢看棒球吗？”李旭试探，金至贤上次说对足球不感兴趣，说不定会喜欢棒球，职业棒球是最受韩国人欢迎的运动之一。

    不等金至贤开口，这次金敏娜抬头抢先插话：“不喜欢，一点都不喜欢。”

    “这么巧？我也不喜欢。”李旭惊喜。

    金敏娜：“??????”

    “原来我们有这么多的共同爱好，我们很投缘啊，敏娜小姐。”

    ??????

    吃完饭，由于接下来还有一场比赛要打，金至贤和金敏娜匆匆赶了回去，李旭没有再溜回去看比赛。

    晚场的比赛是GEN?G对阵JAG，李旭提不起多大的兴趣，要是面对目前一个小局都没有赢过的JAG，GEN?G还是翻车的话，GEN?G接下来就应该要为保级而战了。

    回到俱乐部，此时SKT聚餐的众人还没回来。

    李旭看了看系统面板，今天的比赛他并没有使用‘完美时刻’这个技能，果然现在可用次数已经变成了‘1’，等到下一轮开赛又会增加一次。

    不过系统现在不多发布点加属性的任务，到时候MSI季中赛怎么办？LPL包括欧美赛区好多队伍都是节奏飞快，一副大乱斗的架势，要是迟迟不能把其他属性加上去，到时候岂不是我旭哥也要成为短板了？

    而且李旭发现一个问题，他成为职业选手以来训练量其实并不小，然而除了系统给予的属性点，其他任何属性都没有一点自然增长。

    也就是说，貌似他不能通过训练来增强自己的属性。

    不过并不是说训练就完全没用，虽然没有面板显示，李旭在长久的训练后，还是能清晰的感知道自己对于训练使用最多的英雄明显要比不使用的英雄要顺手得多。

    英雄熟练度并没有在系统界面显示出来，但是李旭是能够清晰的感知到使用各个英雄时候的不同感觉。

    他的属性固定，但是在同样使用刀妹和锐雯的时候，明显他的刀妹使用起来更得心应手。

    他的对线属性高达98，但并不是所他使用任何英雄都能拥有极强的线上能力。

    让他真的拿亚索去上路完，估计还是要被很多路人打爆。

    李旭研究了一会，队友们陆续回来，不过没有见到李哥的身影。

    “李哥呢？”李旭疑惑。

    “Faker他吃完饭和我们回来走到基地门口的时候，接到一个电话，然后~~~~”

    “嗯~~~”Teddy眉头紧蹙，双手抬起来一上一下交错摆动，露出很纠结的表情。

    “你这是什么表情？”

    李旭从来没看到Teddy这样的表情，难道李哥出了什么事？也不该啊，大佬出事了，这群人还敢回来？

     Teddy还是很纠结，鼻子、脸颊皱成一团，抬手推了推眼睛：“我只是稍微的~~~~~措一下辞。”

    李旭无语：“李哥接到了电话以后干了什么？有这么难以形容吗？”

    “他说了一句‘好，马上来。’，然后就走了。”

    李旭诧异：“这很普通啊，还需要措辞？”

    “怎么说呢？他声音很平静，不过接电话的手有点抖，脸上的表情也很~~~~魔性。”

    Teddy嘴角上扬，脸部肌肉下压，嘴唇死死的咬住，努力摆出一副似笑非笑的表情，“就像这样。”

    这就很形象了！

    “而且他离开的方式也很特别。”

    “特别？”李旭让Teddy搞糊涂了。

    Teddy努力的形容：“他迈着很夸张的步子，像是跳探戈舞一样的走出基地门口。”

    Teddy说完小心的左右看了一眼，又凑到李旭耳边：“而且，我还看到他出门的时候好像蹦了起来。”

    “哈？”