    第366章惊动

    王主任微微失望，上一次刘大能就是这番做派，他知道刘大能这一次不拿捏住自己绝对不可能松口。

    “刘大能同志，咱们干工作是为了集体，为了大家，不是为了个人。不能因为个人的一点想法，就耽误集体的工作。我们要有大局观，要有集体思想。

    我真诚的希望刘大能同志，把这一次的事情处理好，不然的话，所有后果会由你们个人承担。”

    这话里带了严重的警告，刘大能闭着眼睛只在那里哎呀。

    丝毫不理会王主任。

    “王主任，您说的这话是这个理儿，这是集体的工作，为集体做贡献，哪怕就是病的快死了，我们也应该战斗在自己的岗位之上。

    可是实在是对不住，我这年纪大了，身子骨不好，时不时的经常生病，你看看在这关键时刻，偏偏我生病了。

    实在是对不住您，还是劳烦您得多跑两趟，把那些混帐东西抓回来，他们要是不回来上班，您就直接把他们开除。

    我算是看出来了，他们是无法无天，居然不听从上级领导的安排。”

    “哎呦，王主任，我头晕头疼，您放心。明天我哪怕就是晕死，我也一定爬着去食堂。”

    话都说到这个份儿上了，刘大能还在这里拿架势。

    “刘大能同志，你好好休息吧！话我已经说到了，事情能办你就办，如果你不能办的话，那我这一次可是真的会秉公办理，绝对不会再允许这种歪风邪气，继续在一食堂泛滥。

    希望那些利用生病作为借口，旷工的同志能够认识到错误，否则的话，等待他们的只会有严惩！”

    王主任也算是把话带到了。

    过了不大一会儿，王主任就走了，不走怎么着？

    看着刘大能在那里表演。

    看着王主任走远了，自己媳妇儿送王主任回来，刘大能坐起身。

    “怎么样走了吗？”

    媳妇儿埋怨道，“走了走了，我亲自把王主任送到楼底下，人家骑着自行车走的，你说说你干的这是什么事儿啊？

    怎么又闹这个？人家毕竟是个主任，是你的顶头上司，再这么闹下去。

    闹得这么不好看，以后还怎么相处？

    抬头不见低头见的，你说说你这又是折腾哪一出？”

    刘大能的媳妇儿不赞成，丈夫老是用这种方式和领导对抗。

    人家当领导的，还能真被刘大能给拿住啊？

    不过就是刘大能仗着自己的手艺，大概县城里是头一号，没人能越过他去。

    可是媳妇儿觉得做人还是应该谨小慎微，谦虚谨慎为好，像自己男人这番做派终究会得罪不少人。

    人家一个当主任的，收拾你底下一个厨子，那算难事儿吗？

    “你懂啥呀？你一个女人家头发长见识短的，你懂不懂这是我的权利，如果今天我被王主任拿捏住了，他一开口，我立马就带人回去上班儿以后还怎么由我说了算。

    是因为我有这个本事，王主任他得求着我，所以才有我现在的一切，要不然你男人能当上科长？那科长轮也轮不着我。再说了，王科长妄想用一个小丫头片子就把我挤兑。

    做梦！他以为那小丫头片子会做几个菜就怎么？会做菜也玩儿不转，这食堂里会做菜的人多了，哪一个能在一食堂当家做主说话？还不是我刘大能说的算。”

    “你就作吧，你说你一个厨子啊，不好好的做饭，成天光想着勾心斗角，挤兑这个，排挤那个。你搞啥呀？累不累呀？”

    “你甭管男人的事情，女人多什么嘴呀！”

    “我跟你说回去的时候顺路去二牛家，让二牛通知其他人，刘主任要是叫他们回去，一个都不许回去。明天吴主任的亲家要摆回门宴，我倒要看看，离了我们九个人这一食堂怎么摆这个宴席。

    我要让王主任乖乖的把那个江小小赶紧送走。这一食堂的天，可是由我刘大能说了算。”

    刘大能得意洋洋的话，让自己媳妇儿无语。

    而这个时候，王主任已经骑着自行车，一个一个跑了刘二牛他们八个人的家。

    反正一句话通知他们，明天必须准时上班。

    对待他们八个人可没有对待刘大能那么客气，毕竟刘大能是食堂的科长。

    可是这些只是普通的厨师，用不着王主任太给面子，能亲自上家里来通知就已经给了他们面子。

    八个人嘴上答应的好好的，可是晚上刘二牛他们就开了个小会。

    师娘已经通知他们了，师傅说绝对不允许他们去上班。

    “二牛你说师父这一次会不会出啥事儿啊？”

    “你那乌鸦嘴给我闭上！能出什么事儿啊？这能出什么事儿？”

    “就是，老刘，你就别在那里瞎担心，师傅的手段你又不是不知道，哪一次咱们吃过亏。”

    “我就是有点儿担心，觉得这一次来的这个江小小，好像本事挺大。”

    “担心个逑，江小小本事再大，也就一个人，怎么着那厨房的活儿，她一个人能干了。”

    “能的她！”

    “那我就放心了，我不过就是有点儿担心罢了。”

    “哥儿几个都好好睡觉，明儿开始咱们就在家里躺着装病，王主任总不能把咱们抬到食堂去吧。抬到食堂，咱们也干不了活儿。”

    几个人打定主意，这才散了伙。

    而与此同时，几个生产队生产队长那里都接到了电话。

    吴大奎直接来到了知青点儿。

    “张秀梅，刘斌，王顺，你们来一下。”

    这一嗓子，把其他知青也惊动了。

    这大晚上的，眼瞅着天早就黑了。

    生产队长从来没有这么晚过来叫知青，大家都肯定是出了什么大事儿。

    所有知青都从窑洞里钻出来。

    “吴队长，这是出啥事儿了？”

    刘斌急忙问道。

    吴大奎笑着啪的给了刘斌冰后脑勺一巴掌。

    “出事儿了，出大事儿了，你小子运气真好！”

    刘斌乐呵呵摸着自己后脑勺，一听队长这话，就知道是好事儿，不是坏事儿。

    心就能放到肚子里。

    “队长，到底啥事儿啊？您快说。要不然我在这里着急的抓心挠肺。”

    (本章完)

