    人们在惊叹于黄枫的天赋的时候，却都是觉得黄枫有如此战斗力，都是因为御剑古术。

    从而让的御剑古术名声更响。

    到最后，御剑古术代表的就是洞天能与洞虚一战，御剑古术可使武者这样跨越境界一战。

    人人眼中有异色。

    不过因为这里是虚空大陆，还有着无数的宝贝等待着人们去开采，所以倒没有人立刻做出行动。

    但一旦这墓事情一了，御剑古术将会成为人们众相追逐的事物！

    “洞天对洞虚！”

    在虚空大陆外围，尹家兄妹震惊的对视，都是从眼中浮现出了不敢相信的神色。

    但此消息已传遍了此墓中，他们也不得不相信。

    “这消息也太夸张了吧。”

    此时，自墓中行了一个青年，青年玉树临风，器宇轩昂，他正是青玄商会的慕容家的慕容官。

    慕容官刚到此地，就是听到了一个对他来说很夸张的消息，此消息就是黄枫与孔知一战。

    同时还有御剑古术！

    “难怪他能那么快掌握华青剑，原来是掌握这门古术……”

    慕容官很想立刻见到御剑古术，不过他这次到来，其中之一的目的就是找到他妹妹，慕容灵。

    “先找灵儿要紧。”

    ……

    黄枫有御剑古术的有时，他实力又提升很多，而且他还是法师，能找到虚空大陆中随处可见的阵法，就算孔知紧追不舍，还是追丢了。

    一个真传弟子，一个洞虚真人级别的高手，竟然追丢了一个洞天武者。

    孔知脸色也是难看。

    但他不会放弃，而洞虚武者执着起来要是找一个人的话，并不是大海捞针。

    ……

    黄枫藏匿于一座山中，等待许久，不见孔知的踪影，他知道他甩开了孔知。

    可是他知道孔知绝对不会放弃的。

    黄枫皱眉，随即又松开。

    “我闹出这么大的动静，谭若若她们两人如果真的在此地的话，一定也会知道的。”

    黄枫便不再想了。

    他要借此地彻底踏入洞天后期境界，只有这样再次对上孔知的时候，胜算就多了一些，而不是这样退逃。

    同时，黄枫知道自己的敌人并不仅是孔知，吴度，还有消失不见的陈风荣。

    他现在的实力还很弱。

    他可不觉得自己再遭遇危险的时候，谭若若还可以适时的出现，他也不想再借用神渊圣剑。

    “擒星手……”

    黄枫手中一个玉牌显露，这是从一个不知名人士手中所得，这是古术，确切的说是半部古术，而且法决排列错误，不识古术的人，会将其所弃。

    认识古术的人，也会因为法决的排列错误，而根本没有办法修炼。

    就算是黄枫想修炼，也是需要去参悟，参悟着把法决的排列弄正确，才可以修炼。

    “陈风荣，我绝对不会让你得逞的……哪怕我死！”黄枫正要参悟，然后在参悟中突破到洞天后期境界时，却是一道他熟悉的声音自远处传来。

    黄枫蓦然起身，离开了山，刹那站在山巅。

    “李师兄。”

    “李师兄，你在哪里。”

    这道突然传出的声音，正是李青衣的声音，不过与黄枫记忆中的清朗的声音还是有点区别的。

    显得沙哑，像是经历一番什么变化。

    “得逞？陈风荣要对李师兄做什么。”

    黄枫脑海刹那闪过诸般念头。

    随即，他的身体就是对虚空大陆最深处而去，就算是被孔知发现，也要去！

    荡云山上，李青衣和陈风荣一战，聚集了整个青玄域所有的目光。

    最终陈风荣败逃，李青衣追去，两人这一消失在众人眼前，就是三个月左右。

    众人事后得知，两人进入了神之地，然后就杳无音信，为此，不管是圣阳门还是天意门都派人进去寻找。

    就算是现在，圣阳门和天意门的人都是为寻找两人而来。

    一位真传弟子对宗门的意义不言而喻，尤其是李青衣和陈风荣这样的真传弟子。

    此时，李青衣和陈风荣似乎重现了。

    “声音来自何方……”

    在虚空大陆最深处的那一排宫殿中，宁同和周博等人都是现出身形来，神色激动。

    天意门的吴度，以及金刀门的金成，还有神月门的仟月，诸葛家的诸葛宁贵都是同时出现。

    而他们的目光都是盯着虚空大陆对面漂浮着的黑色的宫殿。

    声音……毋庸置疑就是自这里传出来的。

    那么！

    消失已久的李青衣和陈风荣就是在这里面。

    “终于找到师兄了。”蔡明月神色激动，美眸甚至溢出了光泽和水的痕迹。

    “不好。”

    宁同突然神色一变，道：“李师弟一定是遭遇了什么，要不然也不会说什么得逞。”

    蔡明月玉容也是一变，随即她就是抬起了脚，正要落在了虚空大陆之外的虚空时。

    “这里被下了禁制，过不去。”周博摇头，阻止了蔡明月。

    事实上，他们这些人来到这里的时候，就尝试过通过这里，毕竟一座由黑玉打造的宫殿，光是外表就是独一无二，更别说里面的东西肯定比虚空大陆各种的宝贝更珍贵。

    而事实证明。

    他们的猜想也是正确的，因为虚空大陆这么大，这么多宝贝，却唯独没有此地武者最想得到了破涅丹。

    那么破涅丹就可能是在这里。

    眼前这座黑色的宫殿。

    同时，若是知道一些此地信息的人，都会称呼它为黑暗圣殿！

    宁同他们到这里怎么会放过看起来最神秘的宫殿，于是他们都各施手段想要经过，但是虚空大陆虽然和黑暗圣殿相距百丈不到，对他们来说很短。

    可这么短的距离，他们没有办法横渡！

    不仅不能飞过去，便是用任何的法器都会失灵，灵舟同样如此，此地像是禁空。

    蔡明月这样一脚踩下去，结果就会是像踩空了，然后一脚跌下深渊。

    这时。

    孔知归来，他先是在众人这里目光一扫，随后就是回到了吴度身边。

    一抹剑光消散，黄枫出现在这里。

    此时，虚空大陆深处的人还不知他和孔知一战的消息，这都是因为，虚空大陆深处不是谁想进就想进的。

    虚空大陆的深处也有禁制，修为只有跨过塑洞境界才能来到这里。

    而黄枫和孔知一战的消息，传到这里来还需要点时间。

    在黄枫出现后。

    吴度和孔知就是向他投来森冷的目光，而黄枫也感受到了来自诸葛宁贵的目光凝视。

    显然，对于黄枫能出现在这里，他们还都是比较吃惊的，毕竟知道者，都明白有人去杀黄枫。

    黄枫在感觉对他有杀意目光的还有一个样貌气质顶级的女子，此女身穿紫衣，一身紫衣将她完美的身材凸露出来。

    而此女的修为他竟然看不透。

    “神月门？”

    黄枫有所猜测。

    “仇敌可真是很多啊。”

    黄枫一点不怕，现在他也不是孤身一身，不过他有点失望的是，这里没有谭若若和慕容灵的身影。

    “这二人到底在什么地方。”

    黄枫此念头就是一现。

    随即他就回到了宁同等人的身边，此时宁同等人却是皱着眉，面上有愁色。

    “师兄，李师兄……”黄枫问道。

    “青衣师兄多半就在此殿中，而且现在可能有危险。”周博说道。

    黄枫目光就投向了这座黑色的宫殿。

    事实上，他在来到这里的时候就是被这座宫殿所吸引，它像是完全由黑玉打造。

    外表仅是吸引他目光其一，最让黄枫心中翻滚，念头不停的是，他在面对这黑色宫殿的时候，就觉得神渊圣剑欲要飞出来，斩破这座宫殿。

    此宫殿中像是有令神渊圣剑痛恨的存在。

    “魔？”

    黄枫第一个念头就是想到此，因为他所见唯有见魔的时候，神渊圣剑才有过这样的状态。

    “相距百丈并不远，为什么不横渡过去。”黄枫很早就察觉到不对。

    “此地禁空，无法横渡，且借助什么法器都不行，都会沉入这深不可测之地。”

    周博说道。

    黄枫目光向下扫，下面可不是深不可测吗，真要是掉下去的，没有人可以生还。

    此时，所有人都在想怎么横渡过去。

    黄枫心系李青衣的安危。

    而且他的御剑古术也早就暴露，称不上掩饰了，于是他随意取出一柄剑。

    剑一掌拍了出去。

    剑就是飞向黑暗宫殿，而且很快就来到了中央。

    这种情况立即让的位于此地之人差点惊呼出来。

    要知，他们一步都无法迈出，而各种法器也是一丈就沉入底，黄枫的剑竟到了中央。

    黄枫目露期待。

    若剑能到黑暗宫殿那里，就说明他可以御剑过去。

    可惜的是，剑刚过一半的时候，就是猛然自下方的拉扯力量出现，剑坠落了下去。

    “失败了。”

    宁同等人目中也有失望之色，不过也没有去责怪黄枫，因为他们已经尝试过很多办法了。

    “御剑古术，想不到你们青玄域还真是卧虎藏龙啊。”那紫衣女直接认出来了。

    随即，她的俏脸一寒，美眸冰冷，道：“不过我倒是要问问，你将我的扈从怎么了！”

