    夜渐深，上弦昏黄，镇魔堂内犹灯光明烛，石坚穿着里衣短裤，趿拉着钟小云做的步拖鞋，背着手走进前厅。

    只见厅中，映秋、宓宓、恬恬围桌蹲马步，各占一面，愁眉苦脸地执笔抄写，一边抄一边念。

    这是石坚让她们写的检讨书，其中包括事件的前因后果，所犯错误以及改正保证，满满几大页，写得少，石坚不满意，写得多，她们抄起来要命。最让人无语的是，罚抄之余还要念出来，太羞耻了。

    “几遍了？”

    “四十九遍。”

    “五十二遍。”

    “二十五遍。”

    不用问，最少的一定是恬恬，小丫头自作聪明，以为年纪小就能蒙混关关，结果坑了宓宓也坑了自己。

    “恬恬去睡吧。”

    “谢谢爸爸。”

    恬恬欢呼一声，扔掉笔扑过去抱了石坚一下，撒丫子往后院跑去。

    映秋、宓宓羡慕地看了她一眼，唉声叹气。石坚厉声道：“现在知道错了，早干嘛去了。念，大声念，你们的声音太小了。小僵尸，你看着她们，没抄完不许她们睡觉。”

    小僵尸蹦蹦跳跳地出来，手里拿着一根拇指粗的棍子，目光如电地盯着映秋、宓宓。

    瞥见石坚离开，宓宓故意大声念道：“我此生最后悔的事情就是和石映秋做朋友……”

    映秋侧目道：“你在检讨上这么写？”

    “我心有体会，刚加的。”

    “宓宓，别这样嘛，好姐妹就该同甘共苦啊，爹罚我一个人多无聊啊，有个人陪着就好过多了。”

    宓宓气得炸毛，“石映秋，你好过了，想过我好不好过吗？以后我不当你是姐妹了，搞不好哪天又被你出卖。”

    映秋笑嘻嘻道：“不当姐妹当什么，当我姨娘啊？”

    “你……”宓宓俏脸生霞，不知是气的还是羞的，小声道：“你不要胡说八道……”

    当当，小僵尸拿棍子敲了敲桌子，喝道：“快抄！”

    “你也是个叛徒！”

    映秋、宓宓齐刷刷地瞪了小僵尸一眼，微动手腕，哈欠连连地继续抄写。

    石坚从前厅回到房间，关门插闩，走到床边，掀开被子躺进去，一把将钟小云拥入怀中。钟小云刚才在发呆，骤然惊醒，问道：“她们还抄着呢？”

    “嗯。”

    “映秋、宓宓不打紧，恬恬还小，让她早点回去睡吧。”

    “那丫头早回房了。”石坚笑了笑，问道：“刚才想什么呢，想得那么入神。”

    钟小云叹道：“我有些担心浩博。”

    “他有什么好担心的？”

    “你是不知道，我们去薊京这段时间，住在他们小两口的家里，浩博每天早出晚归，不知在忙些什么，有一次我听见他同学叫他，是另外一个名字。我追着问小花，小花才告诉我浩博取了个新名字。”

    “叫什么？”

    钟小云说出三个字，石坚愕然，若有所思道：“好办法啊，浩初也该改个名字。”

    “喂，你听没听我说话呀。”

    “听着呢。”

    “那你说怎么办？”

    “什么怎么办？”

    钟小云恼火地锤了石坚一下，翻身背对丈夫。石坚拥着她，笑道：“浩博已经是阴神法师，学会飞隐遁法，为人沉稳周密，一般人算计不了他，你把心放在肚子里吧，没事的。”

    过了一会儿，钟小云翻身面对石坚，问道：“真要把映秋嫁出去啊？”

    “看她的意思咯。”

    “我就知道。”

    “好啦好啦，儿子女儿关心过了，该关心关心我了，上个月得到具异尸，我准备过两天闭关，将其炼成地尸。”

    钟小云好奇道：“怎么弄到的？”

    夫妻相拥低语，灯灭渐寂。

    次日，石坚叮嘱妻女几句，孤身前往鹰嘴崖。这里已经成为马祥坪周边远近闻名的禁地，大家都知道是石坚豢养僵尸的地方，平常少有人来。

    以防万一，石坚还是做了些准备。

    皇族僵尸、铜甲尸、南无德，四尸妃，莫里斯、告鲁斯等吸血鬼游弋于山林中警戒，便是一位宗师中的巅峰强者来了也讨不了好。

    及至戌时，石坚走进养尸洞，趺坐于议事大厅中，放出被寒魄神光束缚的任天堂，将其安置在天窗月下。

    “吼吼……”

    任天堂丝毫没有察觉到危险的临近，带着几分挑衅地大吼大叫，石坚心念一动，皇族僵尸、铜甲尸遁出地面，各按住他一边肩膀，牢牢禁锢。

    “不要着急，很快你就是自己人了。”

    布下地灵符阵，接着取出一张尸魂符贴在眉心，石坚双手掐诀，开始凝聚尸魂印。

    前前后后炼制出四具地尸，石坚对地尸术的施术过程已经极其熟稔，未有一丝生涩，圆润顺畅，移时便将第一枚尸魂印打入任天堂体内。

    初步建立与任天堂的联系，探知到他的脑中石坚，石坚不禁轻咦作色。

    任天堂的识海并非像寻常僵尸那样混沌一片，也不像南无德的灵魂被尸气侵蚀囚禁，竟有些类似于修士的紫府，里面存在一个浑身裂缝的灵魂。

    这个灵魂仿佛是用一块块碎片拼成的，碎片与碎片之间有缝隙，有些碎片接口完全不契合，被生硬地拼接在一处，看上去相当诡异。

    “不可思议！”

    石坚惊呆了，这样的灵魂，一碰就会碎，脆弱至极，但却真真实实地出现在石坚眼前。

    那个满是裂缝的灵魂围绕着血印飞舞，如童戏物，竟无一丝尸气消磨尸魂印。

    “古怪啊！”

    石坚暗暗惊叹，倒也没有手下留情，继续凝聚尸魂印，连连打入任天堂体内。随着尸魂印增强，当中发出一股吸力，灵魂立时发觉身上碎片受到吸扯，惊怒交加，双手猛锤尸魂印。

    任天堂的反应比第一次炼地尸时差远了，石坚不为所动，有条不紊地继续。

    一天过去，灵魂消失。

    两天过去，尸魂印稳固。

    第三天，尸魂印开始掌控任天堂的身体。

    当晚戌时，第五局地尸炼成。

    养尸洞议事大厅里，石坚缓缓睁开眼睛，脸色憔悴，神情疲惫，但精神却很好，目光灼灼地看着对面的任天堂。

    任天堂扭了扭脖子，站起身，如人一般行走，一点也不僵硬，若非脸色过于苍白，以及出于吻的獠牙，简直与人无异。

    他不怕阳光，这一点很重要。石坚收服的鬼、僵尸、吸血鬼，只能在夜间行动，地尸有地气护体，勉强能在太阳光底下逗留一会儿，其他人一出灵屋就会重回命运怀抱，灾劫临身，用起来很不方便。

    任天堂则没有这些顾忌。

    再者，他‘新陈代谢’快，实力提升迅速，配合天尸阴阳转灵大阵，有可能是最快突破到银甲尸的，南无德、僵尸王、皇族僵尸、铜甲尸都比不上。

    出关后，石坚带着任天堂去卧龙镇找诸葛孔平，这家伙一听任天堂的种种神异之处，心动不已，当即把研究任天堂型僵尸的工作揽在自己身上。半成品人尸通灵罩则被他扔到一旁。

    鬼佬实验室里得到的各种化学药剂，石坚给了他一份用作研究，其他的暂时封存，若是诸葛孔平没研究出名堂，还可以请其他人进行研究。

    在卧龙镇待了几天，又跑去快乐镇看了看十五和芙蓉，二人育有一女，一家人过得很好。扁医师娶了个老婆，帮他打理医馆，也很美满。

    时间易逝，一晃又是新的一年。

    石坚不管岭南的事了，全身心投入到修炼中，木行法进步喜人，照他的估计，最多三年就能将木行法修炼到凝结法箓的程度了，毕竟木行法是和闪电奔雷拳差不多同时修炼的。

    一天，石坚忙里偷闲，在家里指点恬恬练功，忽然感应到别人的召唤。

    开坛做法，明光中浮现出许久未见的其观道长。

    “其观师叔。”

    “咳咳。”其观道长比以前更胖了，面带病容，开门见山道：“始终师侄，始权仙了。”

    石坚微愣，说道：“师叔，你才是岭南主事人，这种事不用跟我说……”

    “始真也仙了！”

    石坚皱眉道：“怎么回事？”

    其观道长咳嗽道：“据始真所讲，他接到始权的灵鸟传信，匆匆赶过去，被一个头戴牛头盔的恶鬼袭击，只来得及遁出神魂就仙了。我尝试拘始权的魂魄，没拘到。”

    石坚道：“嘉应是四眼负责吧，他知道了吗？”

    “四眼赶尸去湘西了，一时半会回不来。”

    石坚反应过来，“师叔，你不会想让我去嘉应捉鬼吧？”

    “你离得近，辛苦跑一趟。”

    “不在其位不谋其政……”

    “少来。”其观道长笑道：“二师兄只是夺了你岭南主事人的职位，又没逐你出师门，你还是茅山弟子，必须听我的吩咐。这也可能是最后一次发号施令了。”

    石坚惊道：“其观师叔，你……”

    “哈哈，别多想，年纪大了，身体越来越不好了，我已经跟掌门师侄说了，回茅山养病，岭南这边我建议始英师侄接手，你觉得呢？”

    石坚耸耸肩，“我觉得没用，要掌门师弟觉得才有用。既然师叔开口了，我去一趟嘉应吧。”

    “拜托了，咳咳。”

