    岑家打手三两步追上来，正好撞上岑尧，当下步履一滞，冷汗涔涔地叫了声：“四爷。”

    班主如蒙大赦，连滚带爬地起了身：“四爷，四爷救命！他们进来就喊着要找小扣儿……”

    岑家打手也是一慌，连忙为自己辩解道：“不不，我们没、没那个意思，就只是来找戏班算个账。这，这四爷您的人，谁敢动呢？”

    眼前这一幕看上去多少有些滑稽。

    小扣儿还有点懵。

    他放眼望去。

    只见戏班子里的客人已经被吓跑了，几个跑堂的受了伤，前台倒没什么损害，但隐隐能看见帘子后有东西被砸了。

    “四爷！我们，我们这就走。”

    岑尧其实还没开上一句口，但岑家打手已经被吓得够呛了。

    岑尧开枪打了自家大哥的左腿，又纵容小情人打了右腿……这事儿已经在海城传开了。岑家的下人当然更清楚个中内里了。

    大少爷都得挨打，更何况他们？

    还是自个儿识趣点，跑快点吧，免得一会儿就是打他们头了。

    戏班里很快就回归了安静。

    碍于岑尧在场，班主等人没好直接跟小扣儿诉苦。他们也顾不上擦脸上的血，连忙吩咐跑堂的去给岑尧上茶。

    岑尧淡淡道：“不用了，我只送小扣儿过来。”

    然后留了两个兵在这儿，就先转身走了。

    班主见状松了口气，心说留两个人在这儿都够用了，保准没人敢再来闹事。

    只是这边岑尧一走，就立马有人忍不住问：“你怎么还来？”

    “啊？”小扣儿刚抬手递出了帕子给对面擦脸，闻言不由一怔，“我不该来吗？”

    “别听小园的。”班主忙瞪了那青年一眼。

    小园神色复杂。

    当初从那个气度不凡的男人踏入戏班开始，就是他悄悄躲在帘子后，窥见了男人捏着帕子，一点点给小扣儿擦脸的画面。

    那时候他觉得真是天降了一块大馅饼！

    前面光是个岑青元的名头，都让他们在海城好过了许多。更别提这个一看就很厉害的男人了。

    但接下来的事，却着实出乎了戏班所有人的意料。

    男人没有频频往戏班打赏钱，也没有捧着花，带着礼物来戏班对小扣儿示好。

    他完全不似岑青元的做派。

    但男人却悄无声息直接将人从戏班带走了，一走就很少再回来。再得到消息的时候，大家就都知道了男人是岑四爷，如今满城权贵都得在他面前低头。

    再再得到消息……

    小园忍不住道：“如今海城哪个不知道，岑四爷在林公馆办了一场乔迁宴，请了满城的权贵。宴上还给你做了个蛋糕，为你一块儿过了生日。还和大哥撕破了脸，就为了争你。”

    小扣儿越听眼睛瞪得越大。

    他都不知道外面传得这么离谱了……

    “没有这样……”小扣儿说着，但也不知道该从哪里辩驳起。仔细想想，好像、好像……真是这样？

    “那天在咱们戏班外，不也为你跟大少爷动手了吗？一枪打腿上了呢。”小园抿了下唇角说：“既然岑四爷对你这么好，你还回来唱什么戏啊？不该是换新衣，在林公馆里擎等着下人伺候吗？”

    班主忍不住踹了小园一脚：“你说什么屁话呢？咱们这儿叫什么？那是小扣儿的家。是吧小扣儿？”班主说着搓了下手，内心也还有点忐忑：“扣儿，你没忘记你九岁的时候，谁收留了你吧？”

    小扣儿抿了下唇，点点头：“没忘。”

    小园却还是忍不住插声：“怎么？岑四爷没给你钱吗？你怎么就不懂得在林公馆里享福呢？”

    小扣儿听着有点扎耳朵，他也忍不住出声道：“我回戏班，和给没给钱有什么关系？”

    这里没有一个人活得轻松。

    他们打小就学唱戏，以这个为生。小扣儿是死都不敢丢开自己安身立命的本事的。

    小扣儿盯着小园：“你今日怎么怪怪的？”

    小园这才闭了嘴。

    心道，怪么？

    是怪啊。

    他们初时只当男人是和岑青元一类的人物，又或者顶了天是个军官式的人物，能够给钱家班当个大后台了。

    可谁晓得呢，林祺都让人捉了，林公馆成了人家的地盘，手中握着的权势庞大得令人惊骇……

    偏偏傍上这样的大人物之后，钱家班还照旧挨砸，半点好也没沾上。

    小园转身往里走，嘴里这才轻飘飘地说：“有些想不通，当初岑四爷怎么走进了这么个小戏班，怎么又刚进来，就恰好一眼看中了你……”

    小扣儿也怔住了。

    为什么呢？

    他也不知道。

    “难不成是岑家兄弟本来就不合，这是拿小扣儿当筏子呢？”旁边有个脸上还带着油彩的男人愣愣道。

    小扣儿捏紧了指尖，没说话。

    “哎呀你管那些干什么？岑四爷能为小扣儿做到这样的地步，已经够了不是吗？”班主没好气地说：“行了，不和他们说了，你过来，我跟你说点话……”

    半晌，小扣儿才抬起头，低低应了声：“唔。”

    他是有自知之明的，当然知道自己无论是身份还是模样，都不算多好的。但他心里这样想也就算了，被戏班里的人点出来，心底就有些难受了，难受之余，还升起了一点惶恐。

    小扣儿跟着班主去了后院儿。

    等一进门，却是听见班主说：“今日的情况你也看见了，既然你现下和岑四爷那么好了，你瞧，你是不是应当和岑四爷说一说，给咱们戏班修缮一番，当然最好是换一处地方了，换到金玉路吧，那儿地段好……”

    小扣儿张大了嘴。

    金玉路！

    玫瑰夜总会就开在那里！

    小扣儿没读几本书，但对这些却清楚得很。

    那个地段的房子可贵可贵了！就是卖十个他，也买不起！

    班主没察觉到小扣儿的惊异。

    他心想岑四爷对小扣儿，可比岑青元当初好了太多倍。就差把人捧到海城的青山塔塔尖尖上去了。

    既然是这样，那这样的要求哪里算过分呢？

    “还有岑家那些人，得约束吧？不能老来砸咱们啊。当然若是每回砸了，四爷都能怜恤一下咱们，打发点大洋，那也就成了……”

    小扣儿动了动唇，心底突然有点说不出的难受。

    他喃喃道：“当初您也没有叫我去让岑青元做这些啊……”

    “那哪一样啊？岑家是岑老爷做主。岑青元要敢这么大张旗鼓对咱们好，第二天岑老爷就能把咱们一锅端了。”班主笑着说：“岑四爷不同啊，他那铁血手腕，岑老爷的面子都不给。如今满城都是他说了算。”

    小扣儿没应声。

    班主以为自己说的，他都记住了，就也不多话，还让人端了热茶来给他喝。

    如今小扣儿在戏班中的地位也是真的变了。

    个个都小心招呼着他。

    但小扣儿捧着茶碗，却高兴不起来。

    他在那里坐了会儿，也不想往脸上画油彩了，也不想去后院儿里练功。

    他突然放下了茶碗往外走。

    班主连忙叫他：“你干什么去？”

    “我去给岑四爷打电话！”小扣儿说。

    旁边有人忍不住笑了：“小扣儿还会打电话了？”

    “会了。”小扣儿沉声说着，走得更快了。

    他没看见背后的人露出了羡慕的神情：“……这跟了贵人就是不一样了。我还没摸过电话呢。”

    可这年头电话是个稀缺货，不是像林公馆那样，每处建筑里，都备了电话。

    他们住的那栋小洋楼里，还备了足足三个呢！

    小扣儿找了一圈儿，才在一家咖啡厅里找到了。

    他从来没去过这样的地方。

    但他就是想给岑尧打电话。

    突然很想很想！

    小扣儿踏进门，侍者眼尖，先扫过了他的穿着打扮，然后就恭恭敬敬将人迎了进去。

    小扣儿说：“我不喝咖啡。”

    林公馆里有，但他喝不惯那个奇怪的东西。

    “我要打电话。”

    侍者并不奚落讽刺他，反而搬了椅子过来，请他在电话旁落座，说：“您打就是了。”

    小扣儿这才掏出一块大洋，颇为不舍地递给了侍者。

    然后他小心翼翼地按着岑尧教他的，拨动拨盘，一个一个数字按下去，再告诉那头电话接到哪里……

    前后其实只有三分钟的时间。

    “喂，小扣儿？”岑尧的声音从那头传了出来。

    “你怎么知道是我？”小扣儿惊讶又有点惊喜。

    “嗯，因为我在等你打电话。”指挥部里，岑尧抬手示意面前的人安静，然后才不紧不慢地说完了这句话。

    他对面的几个人，闻言不由都瞪大了眼。

    草！少帅和谁说话呢？

    小扣儿在这头抓紧了听筒，用力抿下了唇，这才感觉到了一点真实感，然后心底的惊喜感好像也跟着变多了。

    他忍不住说：“我会打电话了。”

    “嗯，特别棒。”

    一旁的侍者却是已经晕乎了。

    他刚才可没听错，少年对那头说的是“请帮我接东城军指挥部”，那不是最近那位岑少帅麾下军队的名字吗？

    “我……”这厢小扣儿开了个头，却不知道该怎么继续往下了。

    他能说什么呢？

    问你是不是和岑青元本来就不合啊？问你喜欢我什么呢？

    “今日不练功？不唱戏？”岑尧淡淡问。

    “不……”

    “那就来我这里。”

    小扣儿舔了舔唇，小心问：“可以吗？”

    他觉得自己这样显得有点骄……骄纵。对，是这个词。他前面要让岑尧带他到戏班，结果等到了，他又不想唱戏了，又要去找岑尧。

    “自然可以。”岑尧说着，立刻抬手点了个人：“我让人来接你。”

    小扣儿愣愣地报了自己所在的地址。

    大约十多分钟后，就有车停在了咖啡厅外，一时间吸引了不少的目光。

    侍者就这么目送着小扣儿上了车，然后才忍不住抬手捂了捂狂跳的心脏。

    小扣儿直接被接到了指挥部。

    过去这里也是林祺的地盘，但现在归了岑尧。

    黑色小轿车，一路通过了好几道关卡，然后才停在了一座西式的建筑前。

    小扣儿刚一走下车，就发现周围不少人在好奇地打量他。

    这些人个个都身高过八尺，生得格外壮硕，又整齐划一地身着军装，不用摆出任何表情就已经足够震慑旁人了。

    小扣儿哪见过这样的阵势？突然间有点后悔了。

    就在小扣儿犹豫磨蹭的时候。

    岑尧出来了。

    最近几天在林公馆里，岑尧都总是穿着西装，显得分外矜贵优雅。

    但今天他穿了军装。

    尤其当他身后跟着几个同样军官模样的人，缓缓走出来，一股肃杀之气登时扑面而来。

    小扣儿更觉得紧张了，他张张嘴，然后就听见后面有个人问：“少帅，这位是？”

    “未婚妻。”岑尧眼皮都不眨一下的说。

    岑尧身后几个人都石化了一瞬，然后才恍恍惚惚地看向了小扣儿，齐齐喊了声：“大嫂！”

    底下原本凶神恶煞的士兵们，也先是一惊，但紧跟着就上了道，齐齐喊：“少夫人！”

    小扣儿：！！！

    他震惊过了度，一时倒是把钱家班那些奇奇怪怪的态度忘到脑后去了。

