    “真空！”

    “而今方可窥真空，得一丝真我。”

    “挫其锐，解其纷，和其光，同其尘。”

    “祖师之言，至今受益良多。”

    周清也不知道过去多久。

    或许是一瞬间。

    或许是过去好久。

    然而，道理悟到了，就是悟到了。

    真空的境界！

    似乎有所有不同。

    张开眼，一切归元。

    自己还在船上，外面的大雨仍旧在不住下着。

    雪儿她们都陷入修行了。

    “师兄！”

    晓梦有感，连忙一语。

    “无心之得，把握真空。”

    “这场雨……下的也差不多了。”

    把握真空。

    把握真我。

    方可对眼前的一切看得更清楚，紫眸看向虚空，心随意转，灵觉拂过虚空。

    俄而。

    随着周清语落，以身下船只为中心，乌云被一股无形的力量化去，雨水不存，阳光再现。

    百十个呼吸之后，震泽之上，浮现一道弯弯的彩虹。

    “师兄距离身融万物更近了。”

    晓梦一礼。

    为师兄感到高兴。

    “身融万物？”

    “那个境界，或许会出乎你的预料。”

    周清一笑。

    身融万物。

    诸子百家的武者都知道身融万物这个境界。

    然而什么是身融万物，他们却不知道。

    自己也不知道。

    因为达到过那个境界的人没有留下什么只言片语。

    如今把握真空，距离身融万物的确近了一些。

    近了一些。

    就看得清晰一些。

    “待我破入合道，师兄于我细论。”

    晓梦没有多问。

    现在的自己还是虚空，距离真空有一段距离。

    ……

    ……

    吴县！

    会稽郡的治所所在。

    这里还是相当繁华的。

    春秋以来，吴越两国争霸，吴县区域一直为焦点，甚至于一段时日为都城，底蕴不消说。

    车马入吴县。

    郡守、郡尉、郡丞……皆来行礼。

    “本侯总管督辖江南诸郡，会稽郡亦是在列。”

    “你等……，有些是老秦人，有些事会稽郡这里的人，然而无论如何，都是秦国之人。”

    “本侯前来之时，曾有一问，言语会稽郡的税赋为何不显。”

    “郡守，可否回答本侯这个问题。”

    踱步厅堂内，周清看向会稽郡郡守马业，他的身份自己知道，是如今军中前将军马兴的族弟。

    先前也是一直在军中，后来军功累加，虽不比马兴，也是不弱，再加上王翦的面子。

    四十二郡郡守中，有此人。

    皇兄在咸阳亲自接见四十二位郡守之时，自己见过他。

    “……。”

    “郡侯，会稽郡这里已经在整顿百业了。”

    “先前会稽郡这里属楚国项氏一族之地，政令混杂，难以贯通，再加上近些年楚国混乱政昏，更是税赋难收。”

    “会稽郡这里有残余世族存在，他们不为上缴大量的税赋。”

    “如今，在下已经率领郡丞等人，逐步稽查，预计，五年之后，会稽郡这里的税赋归于正常水准。”

    马业一怔。

    想不到郡侯问的这般干脆，连忙近前一礼，将个中缘由说道出来。

    会稽郡这里虽然豪富，却也容易整治之地。

    楚国败亡，江东之地却没有受到太大影响，甚至于会稽郡之地的原有世族直接沉浮。

    秦国自然的就接手会稽郡。

    然而，接手会稽郡不等于完全掌控会稽郡。

    会稽郡这里残留的世族很多，有往昔吴越争霸岁月的世族残留，也有一些楚国沦亡世族得残留。

    也有先前依附于项氏一族的世族残留，他们受项氏一族的恩典不少，对于来至郡府的政令，阳奉阴违。

    自己现在来会稽郡这里为郡守，还不到一年，并未做到完全的掌控，郡侯所语那些问题，的确存在。

    自己也在一直争取将其解决。

    “五年的时间？”

    “给你一年的时间！”

    “一年后，本侯会察看会稽郡的税赋状况。”

    五年！

    周清一笑，看向马业，摇摇头。

    太长了。

    “一年！”

    “这……，郡侯，果然如此，会稽郡这里估计要混乱了。”

    马业神色骤变。

    一年？

    一年的时间太短了。

    会稽郡这里很大的。

    一年的时间，自己顶多整治一些区域。

    “这么说……会稽郡这里是有人违抗秦法了？”

    混乱？

    有些时候，混乱也是好事。

    周清视线扫过马业等人。

    “郡侯。”

    马业一礼。

    郡侯曾坐镇蜀郡等四郡，许多事情当比自己明白许多。

    会稽郡这里也是如此。

    “如果你觉得一年时间完不成，本侯可以向咸阳建议，换一个人来。”

    郡守！

    大秦之内，有的是人愿意前来为郡守。

    “赵佗已经平定南海了，再有半年就可以归来了，到时候，本侯命他为会稽郡尉，辅助你办理此事。”

    自己前来是解决问题的，如果马业觉得一年很难，那就多来点力量。

    “……。”

    “喏！”

    马业不在多言。

    一年时间。

    怕是难熬了。

    ……

    ……

    吴县停留三日，交代了一些事情，直接乘船南下。

    “公子，吴县之内的诸国残余之人很多。”

    “奴家这几日在城中闲逛，那些人的口音很是明显。”

    焰灵姬觉得会稽郡肯定要大力整治一下。

    待在公子身边多年，也不是白白待得。

    “杀人！”

    “不是最好的办法，有些时候，是最有效的办法。”

    “离开会稽郡，南下诸郡，就艰难许多了。”

    周清静静的躺靠在船舱里，从吴县离去，直接南下，过金山、由拳、山阴、诸暨……，一直向南。

    这里的县域，没有多做停留。

    他们的五年规划，自己都看过了，只要按部就班的拓展，五年之后，不会差的。

    继续南下，过乌伤、丽水，便是到达闽中郡。

    越国灭吴，自勾践死后，越国分列，此处，便是闵越之地，大秦南下一路大军南下征服了闽越国。

    设置闽中郡。

    原本中枢决意，为了维持闵越的稳定，让闽中郡名义上为大秦郡县，实则继续由闽越国国君掌控。

    不过，这则意见被周清反驳了，大秦是缺少官吏，可是不缺少闽中郡的一些官吏。

    是以，直接将闽越国国君迁移至另外的区域，以大秦官吏管辖此地。

    纵为管辖，也是很粗放的管辖。

    闽中郡之地。

    山脉众多，要道不显，部族而居，城池稀少，生活蛮荒，言语不通，风俗各异。

    欲要将其化入诸夏，起码二十年的时间。

    东治之地，闽中郡的治所所在。

    周清听了不少闽中郡郡守吐苦水，纵有千般力量，却是难以施展开来啊，闽中郡欲要快速的拓展开来，很难。

    “焰灵姐姐，这些越人之语，你能够听的明白吗？”

    雪儿一行人，则是在东治城中闲逛。

    不得不说，东治城这里实在是……贫瘠，好东西几乎没有，交织会稽郡的普通县城都有些比不上。

    更别说和中原、关中的富饶之城相比了。

    甚至于这些商市的门店都有些蛮荒之感，很有一种河西两郡的感觉，更别说四周那些长相略有奇怪之人的奇怪之言。

    “百越部族甚多，我怎么听得懂。”

    焰灵姬白了雪儿一眼，这都是问的什么问题。

    自己都已经离开百越数十年了，虽然懂一些百越语言，却和这里不太一样，自己听不懂。

    “闽中郡连治所都如此，整个郡县，可窥全貌。”

    白芊红也是叹息。

    突然觉得二十年变化江南，会是一个很难很难的过程。

    这里还只是闽中郡，还没有到达南海之地。

    还有闽中郡的五规划，貌似是江南诸郡中最为平凡、普通的，现在自己知晓缘由了。

    “沙溪！”

    “闽江！”

    “富屯溪！”

    “……”

    “闽中郡要道修建艰难，短时间内不能够形成完备的要道体系，更别说驰道了。”

    “唯有依靠河流，在河流两岸拓展城池、县域，随着闽中郡的民众增多，再向整个闽中郡扩散。”

    “闽中郡这里矿藏还是不错的，就是现在没有开采的必要。”

    “……。”

    对于闽中郡的五年规划，周清也提不出太多东西。

    实在是要啥啥没有，自己也难办啊。

    当然，闽中郡的首要还是要生养，人多了，一切自然就好起来了。

    东治南下，南下九龙江、云霄之地，便是进入南海之地了，这里已经被赵佗他们领兵攻占。

    咸阳那里具体的郡县名称还没有下来。

    若是如岁月长河，则是南海郡。

    “任嚣见过武真郡侯！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    似乎有些人的消息比较灵通。

    任嚣！

    从江东一地南下瓯越的领兵主将，眼下正在率领十万兵整顿整个南海之地，而今正带着一队船只在梅江迎接自己。

    “哈哈哈，无需多礼。”

    “本侯自江东会稽郡一路南下，行走诸地，甚好。”

    “待整个岭南百越彻底平定，你等数年之辛劳也将有功勋落下。”

    宽大的船只甲板上，看着面前的一位位军将，周清笑道，抬手间，一股股劲力将诸人扶起。

    三路大军三十万大军南下，由着先前上佳的准备，一切没有太大的损失，而且，随着五岭之渠的修成，三十万大军无后顾之忧。

    行军势如破竹。

    南海之地，相较于先前自己所停留的闽中郡，好上太多太多。

