    

    初窈觉得这届霸总混得很不行的时候，穿书系统出声了。

    【宿主，我认为薄总借水喝只是借口，真实目的是见您！】

    系统这话，初窈觉得有一半道理。

    狗男人借水喝肯定是借口，但这目的就有待查证了。

    而初窈对狗男人的目的就不是很感兴趣了，她现在满脑子都是“趁火打劫”这四个字。

    没人可以拒绝主动送上门的钱！

    初窈桃花眼弯了弯，打量着男人轮廓分明的俊脸，嫣红的唇扬起一抹意味深长的笑。

    而这笑容落到薄南弦眼底，却无端透出一股羞怯的甜蜜。

    他眉心不由拢紧。

    真是见鬼了。

    初窈笑眯眯道：“借水喝也不是不行，但是要钱，你有吗？”

    “呵。”男人仿佛听到了什么好笑的话，低哑地笑了一声，“钱是我最不缺的东西。”

    好恩爱系统友情提醒：【宿主注意，初窈小姐绝对不是真的在跟你收费，而是脸皮子薄，找一个让你进门的理由。】

    好家伙！

    初窈突然猜到狗男人的目的了。

    他是来炫富的！

    穿书系统立刻反驳：【绝对不可能！宿主，我认为薄总是知道你为钱所困，特地为你解忧来的！】

    初窈想了一下，报了个价钱：“一杯水一百块。”

    “没问题。”薄南弦毫不犹豫地应下。

    能用钱解决的问题，那就不是问题。

    只要那杯水能解除他身上火烧般的燥热，就算一千万也值得。

    初窈没想到男人会答应得这么干脆。

    草率了，她刚才价格开低了！

    但作为一个良心商家，初窈还是没有临时加价，她侧了身，淡淡道：“进来吧。”

    水壶里的水刚才被她冲泡面了，剩下不够倒一杯。

    初窈：“你先坐，我去烧水。”

    “嗯。”薄南弦在沙发坐下，精神高度紧绷着，整个面部轮廓都透出一股冷硬。

    他的体温很高，进屋后感觉更热了。

    视线扫视着四周，想找空调遥控器。

    他和初窈从结婚到离婚，总共来这套房子两次，这是第二次。

    说来也可笑。

    上一次来，是为了离婚。

    这一次来，两人已经离婚。

    婚内没来，离了婚反而过来。

    拜该死的系统所赐。

    初窈把水按下去烧，回到客厅的时候，薄南弦正在脱西装外套。

    她不争气地咽了下口水。

    只见男人把外套搁在扶手上，骨节分明的手将领口的扣子解开了两颗。

    初窈眼底的期待渐渐变成了失落。

    啊这。

    就脱一件吗？

    穿书系统兴奋道：【宿主冲！剩下这几颗扣子，薄总肯定是想让你亲手为他解开！】

    初窈本来以为她的想法已经够大胆了，没想到狗系统更不要脸。

    她当然不可能做这种事，顶多就是多看两眼。

    系统：【哪里是两眼，你就差把眼珠子抠下来黏在薄总身上了！】

    初窈：“？？？”

    有这么明显吗？

    她正想着，视线却和男人漆黑的眼眸对了个正着。

    “你在看什么？”男人削薄的唇轻吐出沙哑的嗓音。

    初窈听出了他确实很口渴。

    她佯装淡定道：“你这衬衣真不错，我不要一百块了，我要这件衬衣。”

    我要这件衬衣=你把衣服脱下来。

