    毒王苗若兰，在蛮王城有超然的地位。

    就连宁欣有事要找苗若兰帮忙，也得征询苗若兰的意思。

    让毒王去帮龙隐这件事，本来宁欣都以为苗若兰可能会考虑一番，毕竟苗若兰还带着女儿呢！没想到苗若兰根本没有多想，就答应了。

    当然，她肯定是要把女儿带上的，毕竟女儿离不开她。

    看到苗若兰答应得这么爽快，宁欣若有所思。

    “夏四月已经来武盟找你了，另外给你准备了一个惊喜！”

    宁欣在魂种里面对龙隐说道。

    龙隐有些诧异：“还有惊喜？

    你不会也来了吧？”

    “你知道的，我现在必须得坐镇蛮王城。”

    宁欣笑着回答道，“行了，有其他需要，再联系我。

    现在南疆发现妖兽的频率变高了，我这边也得警惕，要是出现妖兽伤人就不好了。”

    龙隐嘀咕了一声，没有再说什么。

    不管什么惊喜，到时候就知道了。

    联系完宁欣这边，他接下来联系杨啸：“你们杨家沟的人准备好，接下来武盟要和你们展开全面的合作。”

    “公子，我们杨家沟当然是愿意的，只是对你......”杨啸有些意外。

    他们盗墓贼的身份，是永远都抹不掉的。

    现在龙隐要全面和他们合作，不怕名声受影响吗？

    龙隐笑着介绍起来：“武盟现在已经成为监察者一样的机构了，有着官方的性质。

    我会授权你们杨家沟，为了武盟去挖掘各种古墓、遗迹。

    到时候你们就可以光明正大地行动，不用怕其他人说什么了。

    不过挖出来的东西，武盟要占大头。

    你们探索的时候，以各种遗迹为主，主要目的是探索各种宝物。

    那些古董，就让给其他人吧！”

    杨啸大喜：“公子，我们也只是对宝物感兴趣，至于那些古董，那就是添头啊！太好了，我真的庆幸跟着公子，我们杨家沟，终于可以抬起头了。”

    他们杨家沟背负着盗墓贼的名声已经很久了，一直都抬不起头来。

    现在，他们准备为自己正名。

    “幽冥诀修炼得如何了？”

    龙隐问道。

    “我已经进入融合期了。”

    杨啸有些激动地说道，“目前在融合七层左右，再努力一把，年底应该能够触摸到金丹期。

    目前我们杨家沟，老一辈的那几个，他们的身体都年轻化了。

    虽然比不上武者的身体，但是，他们已经比原来强大得太多了。”

    “继续努力！”

    龙隐点了点头，“到时候我会给你们带两套海魂铠甲过来，找你们再交换一点东西。

    两套海魂铠甲，可以帮助你们杨家沟的实力提升一个层次。”

    毕竟杨家沟最为强大的是修法者，两套海魂铠甲，就相当于多了两个“人形炮台”，这是非常重要的提升。

    “多谢公子！”

    杨啸急忙回答道。

    随后，杨啸去安排杨家沟的事情去了。

    而龙隐，在通知完杨啸以后，又在魂种里面通知华天山：“你们已经修炼得足够久了，应该出来露露面了。”

    在天地大变之后，华家就偃旗息鼓，一直在潜修当中。

    甚至华天山都成金丹期了，华家依然不显山不露水的。

    当然，这是龙隐手中的另一股隐藏力量，现在要动用这股隐藏力量，顺势把他和华家的关系暴露出来。

    “我和你还有‘矛盾’呢，现在出来找你的麻烦？”

    华天山有些无奈地问道。

    他和龙隐前面演得太像了，甚至让整个华家都相信了，他和龙隐是仇敌。

    当然，他和龙隐之间，有恩也有仇，这可是说不清楚的。

    关键的问题是，要让其他人怎么相信。

    按照华天山以前的尿性，要是公然发声了，不继续找龙隐算账，能够说得过去吗？

    只是要是继续这么闹下去，他们以后岂不是一直都是“仇敌”了？

    龙隐笑着说道：“武盟已经成为了监察者一样的机构，我准备前来你华家一趟，到时候随便演一下，不就可以合作了？

    只要合作下去，我们关系变好，岂不是理所当然？”

    华天山很是惊讶：“武盟成为监察者了？”

    “武盟是武盟，监察者是监察者。

    但是，监察者具有的权力，武盟同样具备。”

    龙隐简单说道，“所以，我可以代表武盟，你可以代表华家，我们联合不就可以了？”

    “还有这样的事情？”

    华天山无奈地说道，“行，那你来华家找我。

    我们华家，现在金丹期两个，天位两个，实力也是不弱的。”

    至于其他天位和金丹以下的，他就不用描述了。

    龙隐笑呵呵地说道：“你们最好继续强大下去，这点力量，在未来恐怕是不够看啊！”

    虽然是这么说，他心中其实是满意的。

    每一个势力要是都这么强大，那他手中的力量就非常可观了。

    最后，龙隐才公开联系凌霄阁的龙禹等人：“你们的法宝炼制完成了，赶紧来武盟一趟。”

    这一次，他连凌霄阁的人也给调动了。

    武盟的力量，加上凌霄阁的力量，还有其他各种力量......如此强大的势力，还对付不了狼王家族？

    把各方力量的都准备好以后，他才朝着地宫里面走去。

    来到地宫，看到姜耀辉正坐镇在地宫，监视着李国庆。

    十天时间已经过去差不多一半，要是李国庆真的突破不了天位，姜耀辉还得担负着处死李国庆的任务。

    对于一名十重天巅峰的高手，也只有他才能镇压得住了。

    “情况如何？”

    龙隐询问姜耀辉。

    虽然李国庆犯下大错，但是，他其实希望李国庆突破天位。

    一个天位的出现，作用可是不小的。

    当然，要是李国庆真的十天无法突破，那他肯定没有必要留着李国庆了。

    一个十重天顶峰，和一个天位，是完全无法比拟的。

    姜耀辉瞟了一眼修炼室，摇了摇头：“没有任何动静！看他的样子，恐怕是突破不了了。”

    实际上，天位的突破，哪有那么简单？

    龙隐沉默了片刻，才淡淡地说道：“我进去看看！”

    

