    加菲尔对世界最强发起的挑战，在数分钟以后得以实现。

    除了方里以外的所有人都认为，这应该会是一场非常精彩的对决。

    实际上，加菲尔自身也是极为跃跃欲试，甚至难得的做出了顾虑周围的发言。

    “为了不给周围带来麻烦，我们就到都市外面去吧。”

    加菲尔就像这样提出了建议。

    这也是一个得到了所有人认可的建议。

    加菲尔能够考虑到周围，那也是为了让莱因哈鲁特能够毫无顾忌的使出全力吧？

    然而，面对加菲尔的这番话语，剑圣却是以爽快的态度，直接扔下了这样的话语。

    “这座旅馆里的院地就足够宽敞了，我们就跟管理者打声招呼，请求他让我们使用那里吧。”

    莱因哈鲁特的这番话语，让加菲尔先是一愣，随即便是怒了。

    更何况，莱因哈鲁特还立下了数条规则。

    一：不能使用武器。

    二：格斗中不能使对手负伤，也不能破坏场地。

    三：不能使用危险的加护。

    两人的对决便是建立在这样的规则之下才能进行。

    “这也是为了周围做考虑，还请谅解。”

    莱因哈鲁特本人便是这么说的。

    而从莱茵哈鲁特的性格来看，这番发言也大概并没有恶意，真的是为了周围考虑才立下的吧？

    只可惜，这对于加菲尔而言，毫无疑问是挑衅。

    不使用武器？

    加菲尔本来就是擅长拳脚，有没有武器的影响根本不大，反倒是莱因哈鲁特，作为一名剑士，却自己限制了武器，那怎么想都是要放水了吧？

    不到都市外面去，而是只用旅馆的院地就足够了？

    也就是说，莱因哈鲁特认为自己对上加菲尔，不需要使出会对周围造成巨大损失的程度的力量不是吗？

    再加上又是不能让对手负伤，又是不能使用危险的加护，全部都是对加菲尔有利，对莱因哈鲁特不利的条件，这让加菲尔如何能够不怒呢？

    所以，加菲尔虽然接受了莱茵哈鲁特的提案，全身却散发出让人战栗的戾气。

    “本大爷会让你因为说出这些瞧不起人的话而后悔。”

    加菲尔便是以这样的一句话作为开场白，掀开了与莱因哈鲁特的对战。

    然后，接下来发生的一切，便将加菲尔的信心给撕裂了。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    伴随着慑人的咆哮，在铺满了沙砾的庭院之中，露出獠牙的少年如同打算耗尽全身的力气一般，将自身的生命力都化作动力一样，似狂猛的野兽，袭向了莱茵哈鲁特。

    那是足以称得上狂风骤雨，惊涛骇浪的攻势。

    在众人的眼中，加菲尔的身影是早就化作了模糊的兽影，似在黑夜下发起袭击的猛虎，不断的朝着莱因哈鲁特攻去。

    他的利爪、獠牙、手肘乃至膝盖都似致命的凶器一般，排山倒海的向着莱因哈鲁特的身影覆盖了上去，让大气都彻底的被搅乱了。

    看着这样的加菲尔，包括威尔海姆与由里乌斯在内，在场所有人的眼神都变得极其凝重。

    显然，那对于在场的这些人而言，已经是足以威胁到生命层次的攻势了。

    若是不使出浑身解数，就算是威尔海姆和由里乌斯都没有信心能够做到安然无恙。

    可是，作为直接被针对的对手，莱因哈鲁特的脸上却一直都挂着从容的表情。

    “嘭————！”

    闷击声中，袭来的拳头被莱因哈鲁特的手掌给接下。

    “啪————！”

    清脆的响声里，抡向面部的粗壮大腿被莱因哈鲁特给一手拍开。

    而不管是利爪的猛袭还是獠牙的扑击，亦被莱因哈鲁特给全部看破，仅用一只手便将这些攻击全部架开、按住乃至闪避。

    即使加菲尔的攻势显得越来越狰狞，越来越凶悍，甚至渐渐的连不许使对手负伤，不能破坏场地的规矩都遗忘了，在那可怕的攻势中，莱因哈鲁特依旧轻而易举的就将加菲尔的所有手段都给化解。

    而莱茵哈鲁特的脚步，更是从一开始就没有改变过，一直站在开战时所站的位置上，不曾移动半步。

    即没有使用得意的剑技。

    亦没有移动半步的距离。

    或者，还如其所言的那般，连危险的加护都没有使用。

    剑圣就这样应对着加菲尔的攻击，甚至将其压制住了。

    眼看着加菲尔已经掀起了飞沙走石，化作重重幻影，不住的向莱因哈鲁特发起挑战，却被对方空手压制住的场景，所有人都说不出话来。

    “那个怪物…”

    菲鲁特以咋舌般的态度说出了这样的话，显然也是早已习惯了这种发展，证明了莱因哈鲁特在这一年里也向其展示了无数次类似的场景。

    而其余人虽然什么都没说，却纷纷都沉默了下去。

    最后，还是由里乌斯吐出了一口气。

    “加菲尔很强，他的实力是毋庸置疑的，就算是我，能否战胜他都还是未知数，而且他看起来还留有很大的发展空间，将来肯定是能够达到巅峰的逸材吧？”

    由里乌斯以强而有力的语气，如此断言着。

    这意味着由里乌斯承认了加菲尔的实力，并给予了尊敬。

    只可惜…

    “即便有着那样闪耀的未来在等着他，可悲的是，现在的他，还是只能被世界最强给那样耍弄喵。”

    菲利丝道出了残酷的现实。

    也正是这个现实，让所有人都沉默了下去。

    没有任何人能够否定。

    如由里乌斯所言，加菲尔有着极大的潜力，将来绝对能够跻身最强的武将一角，触碰到名为巅峰的壁垒。

    这一点，作为年轻时耗尽所有，最终击败了前代剑圣的人物，威尔海姆也能够断言。

    只是…

    “想跨越高山，首先必须得仰望。”

    威尔海姆沉声开口。

    “与一开始就站在巅峰上的他们不同，我们都得从山脚开始，一步一步的迈上去。”

    这就是现实。

    这就是差距。

    而加菲尔，现在也只不过是刚开始看到高山，准备迈上去的阶段而已。

    离巅峰，依旧有着极其遥远的距离。

    更别说，与威尔海姆比起来，加菲尔的问鼎最强之路更是无比坎坷。

    威尔海姆面对的前代剑圣再怎么说也不至于强到让人无法呼吸。

    但莱因哈鲁特却是真真正正的最强，在历代剑圣中都属于怪物的存在。

    若以世界最强作为目标的话，这个时代的人其实都能算是生不逢时。

    与莱因哈鲁特生在同一个时代，加菲尔的运气真的太差了。

    看着那不断的对着莱因哈鲁特发起猛攻的加菲尔，方里低声喃喃着。

    “看到这无法跨越的最强，你要怎么办呢？”

    就此放弃吗？

    还是继续追逐呢？

    就让我来看看吧。