
　　“来人了？”

　　石昊听觉在一群孩子里最为敏锐，立刻放下修炼，好奇地站起身。

　　皮猴他们几个也跟着好奇起身，一副抓耳挠腮，想要出村，又怕自家父母的模样。

　　林克笑了笑，道：“想去就去吧。只是不要和人起争执。”

　　“嘻嘻，知道了师父！”

　　石昊听得眉开眼笑，招呼一群小伙伴就跑了出去。

　　他们长这么大还是第一次见到外人呢。心里隐隐有些激动。

　　一群小屁孩很快就看到了打斗的场面。

　　这群人离石村并不远，之所以争斗，还是因为看到村子的祭灵柳树起了争执——他们认为这柳树是至宝，想要夺为己有。然后就进行决斗，以决斗的输赢来划分雷击木柳树的归属。

　　石昊他们见到的，是三个孩子的战斗。

　　这三个小孩，比石昊年岁大了不少，但依然是孩子，可他们的战斗威势十分惊人，三人在场中战斗，符文的光耀散开，强大的力量碰撞引得周围飞沙走石，虽是孩子的战斗，但爆发出来的威力让一些大人都感到吃惊。

　　石昊几人的到来，自然被那些强者感知到了。

　　这些恐怕是村子里的孩子。

　　那些大人向石昊几人看过来，看到石昊时，眼睛微亮——石昊虽小，但因为修炼八九玄功的缘故，浑身的气质已然和皮猴他们有些不同。这些强者一眼就看出了石昊的特别。

　　这孩子肌肤透亮，顾盼间，竟有符文生灭之像，这到底是怎样的村子？竟然能培养这么一个孩子，而且还有那棵雷击木做祭灵？

　　围观的大人们纷纷猜测着。

　　这时皮猴几个悄声议论起来——

　　“他们看起来和我们差不多大，竟然能很好掌握符文了。”

　　“是啊，不过他们的宝术看起来没有张大叔教我们的宝术厉害啊。”

　　“那当然，你不看看张大叔是何人。”

　　说到林克，皮猴二猛子几人都是一脸的崇拜。

　　不远处的大人们听到皮猴几人的谈论，心中微微一动。

　　难道……那个引发天劫的强者真在这个诡异的村子里？

　　他们这些人，来此的目的就是为了那强者而来，如果那强者真的在……

　　“几位小兄弟，可否过来一叙？”

　　有人邀请石昊几人。

　　皮猴一惊，道：“咦，被发现了！”

　　石昊没过去，而是问道：“几位大叔，还有几个大哥哥，你们怎么在我们村子外面打斗？”

　　他眨巴着明亮的大眼睛，可爱的面容粉嘟嘟的，看上去就像个瓷娃娃。

　　“好可爱的小弟弟。”

　　两个长得一模一样的双胞胎女孩站在雪羽上，注意到了石昊，顿时眼睛发光。

　　石昊被两人看得有些腼腆，微微退步。

　　这时，那双胞胎中的一个说道：“他们之所以打架，是因为想要你们村子祭灵的柳枝。”

　　石昊几人一听，顿时脸色就变了，皮猴几人怒视着还在战斗的那几个孩子，道：“你们竟然敢打柳神的注意！？”

　　石昊也非常愤怒。他冷哼一声，忘记了林克的嘱托，一步踏出，竟然将大地踩裂，然后身形如流光一般冲入战场中，轰的一声，他一拳轰进三人中央，可怕的力量从他手臂尽情宣泄而出，将大地轰出一个大坑来。

　　战斗的三个孩子都是一惊，纷纷退开。

　　场外观看战斗的众人脸色一变，看着冲进战场中的石昊惊讶不已。卧槽，这是什么怪物村子，一个四岁多的孩子竟然能有如此威势！恐怕那些上古凶兽的幼崽也不过如此吧？

　　惊叹中，石昊怒视那三个孩子，道：“你们竟然敢打柳神的注意，我要揍你们！”

　　三个孩子中，来自罗浮大泽的蛟鹏最是自傲不凡，现在见石昊一个荒村野娃子竟然说要揍自己，当下愤怒叫喊，跳向石昊一拳轰出，直指石昊的面门，“野娃子，你找死！”

　　面对蛟鹏的拳头，石昊神色平静，沉气定身，下一刻，同样一拳轰出。

　　小小的拳头其貌不惊。

　　但下一秒……

　　“啊——！”

　　蛟鹏惨叫着飞了出去。

　　当二者的拳头碰撞在一起的时候，蛟鹏只感到一股无可匹敌的力量从那小小的拳头上涌进他的手臂，狂暴的力量在刹那间就让他的骨骼出现裂痕，发出了骨裂的声音，随后他整个人就被传进身体的力量轰飞出去。

　　观战的众人看得下巴都要掉到地上了——

　　这孩子是什么鬼？！

　　刚刚蛟鹏的拳头起码有上千斤的力量，可是这荒村中的孩子一拳就把蛟鹏轰飞出去了。那力量起码得有上万斤吧？

　　石昊现在的力量岂止上万斤，而是已经快要达到十万斤了。

　　原来他洗礼的时候，就得到了雷液的洗礼——二猛子得到雷液的洗礼力量都达到上万斤了，更何况石昊呢？

　　之后石昊又跟随林克学习八九玄功。

　　八九玄功可是炼体的顶级法门。

　　修炼八九玄功的石昊力量每天都在成倍增长，按柳神的估计，再过不久，石昊就能达到单臂一晃，就有十万斤巨力的程度。不到六岁的孩子，就能拥有十万斤的力量，这即使是太古凶兽的幼崽也无法做到。

　　一旁的两个孩子紫山昆和雷明远看得心惊。

　　这时他们家族中的大人站了出来，道：“小兄弟，我们并没有恶意。”

　　“哼，刚才我可听得明白，他们在打我们村祭灵的注意。我的话已经出口，说要揍他们，就揍他们！”小不点看着小，却不容易忽悠，反而已经有了一丝霸道的气势，他说完，顿时冲向了紫山昆和雷明远。M.23sk.com

　　“找死！”

　　紫山昆和雷明远恼怒，竟然被一个四岁的孩子瞧不起。他们两个平日里都被族里大人称为天才，何时被人如此看不起，顿时也怒了，和石昊对拼起来。他们朝石昊打出拳头，一左一右，夹击石昊。

　　石昊不慌，双拳轰出。

　　轰的一声，四个拳头碰撞在一起，可怕的劲浪散开，吹动着周围的树丛沙沙作响。

　　啊！

　　啊！

　　两声惨叫响起，和蛟鹏同一个下场，两人照样被石昊轰飞，摔出去几十米之远。

　　石昊站在原地，道：“说了揍你们就揍你们！”

　　“哇哦，好厉害的孩子！”双胞胎姐妹惊叹出声。

　　其他大人也看得脸色惊变。

　　这孩子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第366章 说揍你们就揍你们免费阅读。https://xs.23sk.com 