    “罗站长，恭喜了！”

    “韦顾问，欢迎您常来指导工作。”伸手不打笑脸人，就算韦大铭态度再恶劣，他今天也要表现的谦逊大度。

    不为自己，就是为了做给其他人看的。

    “奥斯本顾问眼睛治的差不多了，不日就可以回去工作了，罗站长，是你派人去接呢，还是我给送回去呢？”韦大铭几乎是咬着牙说道。

    “我派车去接吧，您看什么时候合适？”

    “明天。”韦大铭丢下一句，径自从罗耀身边走了过去。

    ……

    “恭喜呀，小罗站长。”

    “何处长，您客气了，还要多向您学习！”罗耀忙微微欠身，第二处处长和何志远，戴雨农的亲信。

    “后生可畏，前途不可限量！”何志远呵呵一笑，对罗耀表现的很和善。

    罗耀忙点头含笑回应，军统的这个高层，哪一个不是老狐狸，岂能从表面上能看出他们内心的想法。

    其他人也有过来跟罗耀说上一句话的，有的干脆点了点头，反正，罗耀这一回总算把局本部的这些头头们混了一个脸熟。

    之前，这些人处长、主任们，他就是想见也未必能见上一面。

    也是因为他的身份需要保密，现在走到前台来了，日后，肯定是要打交道的，再不认识就不合适了。

    他跟毛齐五就不一样了，戴雨农让毛齐五来做“密译室”的主任，其实就是一个过渡，同时也说明了，他们的关系不一般。

    郑介民去了军令部担任第二厅副厅长，军统局幕僚长，秘书主任一职就有毛齐五暂代了。

    ……

    “站长，韦大铭刚才跟你说什么？”宫慧好奇的跟上来，低声在罗耀耳边问道。

    “奥斯本对他没什么用处了，他想把包袱还给咱们。”罗耀嘿嘿一笑，“让我明天派车把人接回去。”

    “那咱去接吗？”

    “接，为什么不接？”罗耀道，“给奥斯本在公馆附近租个农家小院子，给他安上马桶和浴缸，该有的生活条件，咱们还是要准备的，他还有用。”

    “有用？”宫慧嘀咕一声，心说道，有用你还毫不犹豫的让韦大铭轻易的给接走了。

    “这个事儿你负责跟进一下，我估计顾不上。”罗耀交代一声，两家机构合并，必然有很多工作要做，名义上毛齐五是“密译室”的主任，可实际上做主的是他，这一点在会议上已经确定了的。

    就算韦大铭把陈祖勋塞进来，也担任了副主任的职务，可想要跟他争权，那可不是说说就能做到的。

    “好的。”

    “我现在要去毛秘书那里，你先回去，把这个消息跟大家伙儿宣布一下，然后晚上咱们开个小会，合并后的组织架构是有变化的。”罗耀吩咐道。

    “我知道了，这一次老迟他们应该高兴坏了！”

    ……

    “毛秘书，我来了。”罗耀敲了一下门，走进毛齐五的办公室。

    毛齐五很高兴，他过去虽然是副主任秘书，又暂代了幕僚长的位置，权力很大，但比起独挡一方来说，差得远了。

    罗耀现在，说白了，就是军统的一方小诸侯了。

    他也知道，戴老板不会外放他主持工作的，可“密译室”除了成绩，有了功劳，那也有他的一份儿。

    这领导之功是少不了的。

    这就是资历，日后晋升的需要。

    毛齐五觉得自己在罗耀身上花费的精力和投资都得到了回报，这一次不是他跟罗耀的良好关系，这个“密译室”主任的位置绝对轮不到他的。

    “密译室”的重要性，毛齐五能不知道，军统局最近出风头，那不都是因为“密译室”的缘故，确切说是它的前身“密研组”的缘故。

    老头子在军事会议上没少赞扬军统在对日情报上取得的成绩，给党国避免了多少损失，而中统那边就黯然失色了。

    成功的压过中统一头，“密译室”现在就是戴老板的心头肉。

    “攸宁，坐。”毛齐五满面红光的招呼一声，并且吩咐手下人沏了一杯茶送了进来，把屋子里吊扇也调大了一档。

    “毛秘书，您现在是职部的顶头上司了。”

    “什么顶头上司，密译室的事情，戴老板早有交代，由你全权负责，我呢，就负责给充门面。”毛齐五忙道。

    “话虽如此，这次合并若没有毛秘书大力帮忙，只怕不会这么快就能有结果。”罗耀微微一笑，“以后，每个工作日都会让人给您送一份工作简报过来，让您了解我们的工作的情况，当然，您要是能过去指导工作那就更好了。”

    “好，号，让你费心了，至于去你那儿，你知道的，我这工作一天天的，忙的连回家吃口饭的时间都没有。”毛齐五道，“当然，去我肯定要去的，得找个时间，好好的去你那儿看看。”

    “好，关注合并后的密译室的机构设置，我想跟您汇报一下，这个是我们内部事务，戴主任没让拿出来讨论……”罗耀从随身携带的文件夹里取出一张纸来递给毛齐五。

    “我看过你们密研组的组织架构，跟这个没多大变化？”毛齐五扫了一眼，直接就问道。

    “是变化不大，主要是研译室分组，我打算研译室破译密码方向分成几个方向，一个方向对应一个组，比如说外交密电组，日航空兵密电组，海军密电组和陆军密电组以及针对日情报机构的密电组，当然还有面向中共的密电组。”

    “那何不干脆将统计室也并入研译室，这样各组工作起来，沟通不是更加迅速快捷吗？”毛齐五问道。

    “这个完全没有必要，毛秘书，如果分成固定组，那人员调配起来就比较麻烦了，一旦我有攻坚任务，那就需要从其他组调人暂时使用，如果分组固定，那调配起来就会有诸多掣肘！”罗耀解释道。

    毛齐五恍然，笑了笑道：“你小子，果然狡猾大大的，这样一来，研究室的人到了你那里，那就的听你的安排了，他们就再难抱团了。”

    罗耀笑了笑，是有这个心思在里面，但他这么做，也是为了从工作的角度出发，最大限度的发挥团队协作的作用。

    如果分组固定下来，那哪一个环节出了问题，他就无法知道，甚至会形成自己的小团队，对于研究室来的人，他还是持一定戒心的。

    这些人能不能适应“密研组”现在的工作强度和节奏，都还不好说。

    毛齐五点了点头：“这个方案倒是可以，不过，还有一个人的位置你想好了吗？”

    “您说是陈祖勋吧？”

    “他也是副主任，虽然不是技术官员，可咱们军统对思想工作是异常重视的，他这次去就是带着监督任务去的。”毛齐五提醒道。

    罗耀肃然道：“我知道，我会配合好陈副主任的工作的。”

    “嗯，这就好，我要交代的就这么多了。”毛齐五对罗耀的恭敬态度十分满意，点了点头，“你就放手大胆的去干吧。”

    “是。”

    ……

    从毛齐五办公室出来，罗耀就看到了沈彧，这家伙最近升官有点儿快，已经是总务处的副处长了，还兼任了警察局侦缉大队的大队长，俨然是军统局内最年轻的实权人物之一。

    都说余杰被戴老板猜忌，遭到贬黜，怎么人家小舅子还不断升官呢，真相究竟如何，谁又能说得清楚呢？

    反正沈彧如今是春风得意马蹄轻，刚成婚后，又升官，简直就是人生赢家。

    “走，去我办公室。”

    沈彧拉着罗耀往自己办公室方向而去。

    升了副处长后，办公室也换了，空间比过去的大多了，一个小套间，外面是会客室，里面才是办公室。

    “恭喜你，终于拿下副主任了！”沈彧打开柜子，从里面取了一瓶红酒，两个高脚杯，一人倒了三分之一。

    “谢谢。”罗耀伸手接过酒杯，与沈彧碰了一下。

    “这是大喜事，晚上要不要搓一顿，我来安排，叫上李孚他们几个？”沈彧是真的替罗耀高兴。

    “就那天咱们去的那家馆子怎么样，我觉得挺好的。”

    “成，我来打电话。”沈彧一口答应下来，“我也馋哪家做的鱼鲜了，好长时间没去吃了。”

    说实话，罗耀也有些想了，哪家饭馆的鱼做的是真好吃。

    “对了，沈处长，我请你帮我调查的那个叫徐贞的女人有结果了吗？”罗耀一口饮下杯中酒，放下酒杯问道。

    沈彧提起酒瓶，又给他倒上道：“你交办的事情，我岂能不能不上心，你就是不问，我也要跟你说的。”

    “哦，怎么说？”

    “这个徐贞来头可不小，你都想不到她跟什么人有关系？”也顺手给自己的酒杯也倒了一下。

    “别卖关子了，有什么就快说。”

    “当了副主任了，长脾气了！”沈彧呵呵一笑。

    罗耀翻了翻白眼儿，没理会他。

    “这个徐贞在山城的时候跟出走的那位有染，算是那位养的外室吧，她们的关系很隐秘，没有多少人知道。”沈彧缓缓道来。

    “啊？”罗耀大吃一惊，这可真是没想到。

    “这食色，性也，那位家里什么情况，你多少也有些耳闻，所以，有时候不免会出来找个乐子，解个闷啥的，就是这样好上的，前一阵子去香港，说是去私会那位，其实，在那边待了一段时间，根本没见到人就又回来了。”

    “奥斯本呢，她们是怎么认识的？”

    “他们认识还在徐贞离开山城去香港之前，这一次算是旧情复燃。”沈彧端起酒杯抿了一小口道。

    “汪氏出走，没有带她离开，明显是将她给抛弃了，她居然还想着去找他，这女子也真够傻的。”罗耀不禁叹息一声。

    “是呀，够傻的，好在明白了，又回来了。”

    “这个徐贞是怎么认识汪氏的？”罗耀忽然脸色微微一变，严肃的问道。

    沈彧没有回答，只是抬头看了罗耀一眼。

    “乔治·凯文！”

    PS：安利一本新书，老牌谍战作者：只爱煞英雄，新书《蛰雷》，真的很不错！

