    　　殷血的话，霸道无匹。

    　　让柳无邪自己主动认输，还有一线活命的机会。

    　　周围传来阵阵嘘嘘声，让柳无邪赶紧认输，别耽误大家的时间了。

    　　早点结束比斗，天巽剑落入天下第一剑庄手里，可能会拿出来，让所有人见识一下。

    　　“出剑吧！”

    　　柳无邪没有华丽的言语，平平淡淡，手中出现一把普通的长剑。

    　　这把长剑还是他从其他名剑山庄弟子手里借来的，太普通了，并非柳无邪的本命法器。

    　　本命法器能加持战斗力，柳无邪的本命法器是邪刃跟天龙印。

    　　“找死！”

    　　殷血感觉自己被无视了。

    　　他乃堂堂巅峰灵玄境，竟被小小的蝼蚁给嘲讽了，让他杀意大增。

    　　一尊恐怖的血色长剑，出现在殷血手里。

    　　祭出的那一刻，周围涌出一股恐怖的血色气浪。

    　　“饮血剑，这是饮血剑！”

    　　人群传来阵阵惊呼声，全部被殷血手里的长剑所吸引。

    　　殷血，饮血！

    　　字不同，音相同，这也是饮血剑的来历。

    　　这把长剑，是殷血花费十年功夫，终于打造成功，号称饮血剑。

    　　可不仅仅是名字叫饮血那么简单，这把长剑，真的饮血。

    　　只要刺中人体，会很快吸干人体中的血液，这也是饮血剑的来历。

    　　吞噬越多的鲜血，饮血剑的威力越强大。

    　　而且每个月饮血剑都要放在血池里面浸泡一段时间，来压制饮血剑那暴戾的剑气。

    　　整个神剑台上，被无穷的血色雾气所笼罩，恐怖无比。

    　　相比起殷血手中的饮血剑，柳无邪手中的长剑，就太普通了。

    　　“名剑山庄也太抠门了，派人上场，竟然连一把像样的长剑都没有。”

    　　不少人为柳无邪鸣不平。

    　　他手中的长剑根本不是饮血剑的对手。

    　　“小子，我不管你是谁，也不想知道你从哪里来，但是我今日告诉你，我饮血剑这些年，杀死一百七十人，今日你就是第一百七十一个剑下亡魂。”

    　　殷血声音阴冷无比，周围的气温，越来越低。

    　　这个殷血很不简单，领悟了寒冰之力。

    　　却不知道，柳无邪的寒冰道术，早已达到登峰造极的程度。

    　　来到北城，柳无邪的寒冰道术，提升一大截。

    　　借助寒冰真气，施展剑法，更是如虎添翼。

    　　“希望你能做到！”

    　　柳无邪依旧是无悲无喜，长剑撩起，类似于金焰斩的起手式，却也不是。

    　　这套剑法，是他这几日领悟得来。

    　　不仅融合了天下第一剑庄的剑术，也融合了名剑山庄的剑术。

    　　两家的剑术，柳无邪通过天道神书，完美的融合到了一起。

    　　看似平淡无奇，却霸道之极。

    　　简简单单的几个字，将场上的气氛，推到了高潮。

    　　最兴奋的莫过于纪秋夫妇，他们很清楚，柳无邪的战斗力，绝非表面上看起来那么简单。

    　　神剑台上的气流，变得有些诡异，在殷血周围，出现一股股血色骇浪，盘踞在他周边。

    　　饮血剑举起，凌厉无匹的血色剑罡，欲要劈开苍穹。

    　　还未出剑，那种压抑感，弥漫整个神剑台，让人浑身很不舒服。

    　　饮血剑释放的气息，带有一丝魔性，影响正常的人心智。

    　　一般心性弱小之人，被饮血剑的气息笼罩，会直接下的双腿发软，直接失去战斗力。

    　　柳无邪什么大风大浪没有见过，如此雕虫小技，在他面前翻不起任何大浪。

    　　唯一能给他造成威胁，就是殷血的境界，柳无邪有种感觉，殷血的修为，绝对不止巅峰灵玄境。

    　　很有可能，已经突破地玄境了，故意隐藏自己。

    　　“无极崩灭剑！”

    　　殷血出剑了。

    　　饮血剑斩下的那一刻，风云色变，天地陷入一片沉沦。

    　　仿佛整个神剑台，都被这一剑所笼罩。

    　　这是无匹的一剑。

    　　也是无解的一剑。

    　　苗剑英眼眸一缩，意识到一丝不妙。

    　　没想到殷血的剑术，远在自己之上。

    　　这一战如果换成自己，他的胜算，仅有一成而已。

    　　面对霸道无匹的无极崩灭剑，柳无邪脚踩七星，身体走出奇怪的步伐，穿梭在神剑台上。

    　　手中长剑连续划出几道剑气，让人无从捉摸。

    　　场上出现奇怪的一幕，饮血剑斩下的那些剑气，竟然自己避开柳无邪，无法靠近。

    　　这个发现，让人骇然大惊。

    　　柳无邪每踩一步，都能找到无极崩灭剑的破绽，非常的诡异。

    　　殷血眼眸一缩，这第一剑虽然没有出尽全力，绝不是一般的灵玄二重所能抗衡。

    　　穿梭于剑气之中，柳无邪闲庭信步，感受不到一丝威胁。

    　　“发生了什么，这个小子竟然躲开了殷血一剑。”

    　　周围那些人，一脸的不解之色，就算是苗剑英，想要破解这一剑，都非常之难，只能选择硬抗。

    　　柳无邪倒好，既不反击，也没抗衡，轻松将其化解。

    　　坐在贵宾区域所有高手，面面相觑。

    　　他们当然看出柳无邪步法充满着玄妙，只是想不到，柳无邪如何在如此短的时间内，做出这么多的变化。

    　　“有意思，这小子有点意思啊！”

    　　薛大师捋了捋胡须，对柳无邪越来越好奇。

    　　他刚才问及苗飞羽，为何要派一名灵玄二重出战。

    　　现在看来，苗飞羽把柳无邪放在最后，是当做奇兵使用了。

    　　“一定是巧合，这小子懂得一门身法而已，殷血少主很快就会杀了他。”

    　　天下第一剑庄众多弟子，对少主还是很信任的。

    　　这才刚刚开始而已，后面殷血一定会施展出绝杀剑法。

    　　第一剑落空，殷血双眸释放出猩红之气，手中的饮血剑吞吐出血红色的剑芒，让人不寒而栗。

    　　“小子，我会让你死的很难看。”

    　　殷血仿佛受到了羞辱，他堂堂巅峰灵玄境，竟然未能一招斩杀灵玄二重，这本身就是一种耻辱。

    　　“你的废话真的很多。”

    　　柳无邪还是平平淡淡的一句话，气得殷血差点暴走。

    　　从小到大，谁敢如此跟殷血说话。

    　　就算是父亲，都从未驳回过他的面子。

    　　今日倒好，三番五次遭到柳无邪无视，那种感觉，要比扇他几十个耳光还要难受。

    　　主要是从来没有人敢这样跟殷血说话，柳无邪还是第一人。

    　　四方传来一阵爆笑，敢公然嘲讽殷血说废话，柳无邪还真是够胆大。

    　　“我会把你碎尸万段！”

    　　殷血果然说完之后，再也不说话了，手中饮血剑，吞吐出一股血红色的剑芒，犹如一道囚笼，朝柳无邪笼罩而下。

    　　恐怖的剑意，搅动整个湖泊，无尽的海水，从四周涌上来，形成一道道天幕。

    　　场面极其的可怕！

    　　名剑山庄每个人双拳紧捏，现在山庄的生死存亡，落在了柳无邪一人手里。

    　　如能获胜，名剑山庄名声大噪。

    　　如果失败，则是一败涂地。

    　　陆阳辉心里很不是滋味，他既希望柳无邪赶紧死，又希望柳无邪击败殷血，两种情绪交织在一起。

    　　“狂饮天下！”

    　　殷血一声厉啸，第二招出现，威力要比刚才还要更甚。

    　　几乎封锁了柳无邪可以挪动的任何空间，巅峰灵玄境的气势碾压下来，没有人可以与其抗衡。

    　　除非是地玄境出手。

    　　苗剑英就站在圈外，里面的每一个举动，他看的一清二楚，如果换成自己，该如何防御。

    　　他想不到破解的办法，论修为，殷血比他略高一筹。

    　　“那个小子干什么，为何一直不出剑，难道不懂的剑术吗？”

    　　前面四场，可以说是剑术的交锋。

    　　到了柳无邪这一场，长剑一直没有出手，而是指向不知名的角度。

    　　让人捉摸不透，到底是懂得剑术，还是不懂。

    　　“再不出剑，他就会死在殷血的手里。”

    　　狂饮天下施展出来，虚空上如同张开一尊饕餮巨口，可以吞饮天下万物。

    　　这就是狂饮天下的厉害之处。

    　　饮血剑以饮血闻名，吞噬只是它其中的一门道术而已。

    　　可怖！

    　　阴森！

    　　可怕！

    　　每一种情绪，充斥众人的神经。

    　　他们甚至感受不到战场上的变化，只有震耳欲聋的剑鸣呼啸之声。

    　　仿佛世界末日来临，整个神剑台，早已被剑气所覆盖。

    　　窒息的力量袭来，柳无邪脸上依旧没有什么表情，平静的有些可怕。

    　　双脚连番踩踏，地面上出现一道道诡异的脚步。

    　　“好精妙的步伐，好像能演绎出来天地大道。”

    　　贵宾区域无一不是高手，他们的目光，从未离开过柳无邪。

    　　发现他的脚步，每一脚都踩在天地大道上，可以让周围的天地，跟自己融为一体。

    　　这几乎是立于不败之地。

    　　“就算他的步伐再厉害，面对这一剑，还是必死无疑。”

    　　支持天下第一剑庄的那些修士，发出嗤之以鼻声。

    　　步伐只能加持战斗，却不能起到制胜的效果。

    　　难道柳无邪一直靠躲下去。

    　　只要他的步伐出现一个破绽，将死无葬身之地。

    　　殷血的剑，是杀人的剑，不会给对方任何喘息的机会。

    　　剑气已经逼向柳无邪的面前，饶是他的速度快，但是殷血的剑法更快。

    　　虚空上的巨大洞口，产生一股强横的吸力，欲要将柳无邪吞噬的一干二净。

    　　“剑术不错，可是破绽太多了。”

    　　柳无邪突然说话了，淡淡的嘲讽声，传遍整个神剑台。

    　　天下第一剑庄的弟子，听到柳无邪嘲讽殷血的剑术破绽太多，气的直跺脚。

    　　恨不能现在就冲上去，撕开柳无邪的身体。

    　　说完，柳无邪手中的长剑，做出一个极其诡异的动作，横切而下。

    

