    第252章又是七殿下告诉你的吧？

    “婢子在笑小姐，”见偷笑被人发现，灵琴也懒得再伪装了，当即大大方方松了手，笑了个光明正大，“您有些关心则乱了。”

    “关心则乱？”慕惜辞一怔，下意识重复了一句，她还真不太清楚自己怎么就成了“关心则乱”。

    阿姐的身子惯来不好，如今好容易养得结实些了，本就该仔细着才对呀？

    小姑娘茫然万分的眨了眨眼，灵琴难得见自家小姐这副懵懂的呆样子，登时玩心上头。

    她趁着慕惜辞不注意，迅速伸手掐了把小姑娘尚带着些婴儿肥的小脸，继而装作若无其事地收了手：“小姐，您想想，大小姐是久病之人。”

    “这天底下，哪有比久病之人，更珍惜得之不易的康健身体的？”

    “她敢这般玩闹，定然是心中有数，知道自己当前的身子受得住，这才任性一些，想试一试先前不曾试过的东西。”

    “所以小姐您呐，就把心好好的揣在肚子里便是，”灵琴笑眯眯勾了唇角，“不用这么急的。”

    “听你这么一说，好像是有点道理。”被灵琴安抚了一番的慕惜辞冷静下来，若有所思地戳着下巴思索了片刻，慢悠悠吐出口气来，“也是。”

    “阿姐又不是二哥，她从来都是极有分寸的，不会那般冒失，拿自己的身子骨开玩笑。”

    “不过，你这丫头刚刚捏我的那下又是怎么回事？”吐完气的小姑娘凉飕飕斜了哞，“我还没呆到这么大的动作都看不到。”

    “这个嘛，嘿……”灵琴讪讪，眼神一飘，“小姐，您就当一次没看到好了。”

    “行啊。”慕惜辞颔首，见小丫鬟慢慢亮了双眼，话锋陡然一转，“晚上写两页大字给我瞅瞅，若真有进步，咱们就将这篇揭过去。”

    “可若是没有的话……”慕大国师一句话说了个千回百转、意味深长。

    “若是没有的话……”灵琴紧张地咽咽口水，静静等候起自家小姐的下文。

    “那从今以后，就由我亲自来教你写字，不用凝露了。”慕惜辞微笑，“放心，我绝不会像凝露那般好说话的，一天两页纸，写不完不准睡觉！”

    “嘤？”灵琴傻了眼，慕惜辞却不曾管她，顾自大步赶去了小院。

    慕惜音果然坐在院内的石凳之上，待她赶出屋门时，她正抬头凝望着不远处那棵盛如春雪的梨树。

    “阿姐。”小姑娘张口轻呼，少女应声回了头，火色的夕阳映在她脸上，仿若为她镀了层薄薄的赤金，看着竟是比三月的桃花还要娇艳。

    “阿辞。”慕惜音弯了眼，起身向前迎了她两步，眉目间的笑意温柔万般，“来，让姐姐看看，又长高了没？”

    “我哪能长那么快呀。”小姑娘嘟着嘴故作娇嗔，“倒是阿姐您的气色着实是越来越好了。”

    都敢甩开府上的丫鬟，自己到处乱跑啦！

    慕大国师心下腹诽两句，这会离得近了，她才发现自家阿姐身上的诸多变化。

    往年那件足要穿到四月底盛春之时的狐毛斗篷，今年早早便被换成了寻常的绫缎披风；从前尽是病态的苍白小脸，而今亦显现了几分血色。

    如今她除了身子尚且消瘦得不禁风，其余倒真与寻常姑娘家相差不大了。

    会好的，这辈子阿姐的身体一定能养得好的。

    慕惜辞的眼底不由得微微发了涩，她垂了眼，亲昵地拉过少女的手臂，撒娇似的摇了摇：“阿姐，您今日怎么自己来了呀，灵画姐姐没跟着一起吗？”

    “我闲来无事，想自己出来散散心，便吩咐灵画去小厨房，给你这小丫头做点心去了。”慕惜音笑笑，抬手一捏小姑娘的鼻尖，“她要等下带着点心一起过来。”

    “这样，那我可真是有口福了。”慕惜辞嬉皮笑脸，“灵画姐姐的手艺，可是咱们国公府里顶了尖儿的。”

    “我就知道你嘴馋。”慕惜音道，随即抬眸看了眼那丛她望了许久、似被落日点燃的枝头春雪，又仰头看了看彻底放晴、万里无云的天。

    她看着那景色，一双秋水翦瞳纵深之处起了浅浅的澜，拉着小姑娘在院中慢慢踱了两步，意有所指：“阿辞你看，天晴了。”

    她是收到“枭”传回来的消息方才出了门的，困扰了天下学子近十年的春试舞弊一朝尽破，她亦跟着颇觉开怀。

    礼部尚书三日后斩首示众，除何侍郎外，礼部众官连降三级……潜藏在朝堂上的蠹虫们被捉出来一批，余下的便不敢那般轻纵嚣张了。

    于国于民，这都是天大的喜事。

    “嗯，晴了。”慕惜辞略略点头。

    她听出了自家阿姐言语之后隐着的意思，猜她是从“枭”那得来了乾阳殿的消息，便顺势依着那话补了一句：“明儿也会是个大晴天。”

    “说不定后天还会是。”

    墨君漓那老货重生了，墨书远多半是玩不过他。

    没了这恼人的狗玩意，乾平的吏治只会越来越清明，百姓们的生活亦只会越来越和乐安康。

    那“天”不会再阴下来的。

    “小丫头人不大，知道的还挺多。”慕惜音俯了身，歪着脑袋盯着小姑娘看了半晌，忽的伸指戳戳她的额头，“又是七殿下告诉你的吧？”

    ？为什么会突然扯到这个上面。

    慕大国师手爪微麻，当机立断玩了出装聋作哑、听不懂话：“啊哈哈，阿姐您说什么呢，我怎么听不明白？”

    “什么七殿下不七殿下，他今儿又没来咱们国公府，能告诉我什么？”

    “嘿……阿姐，我估摸着灵画姐姐该过来了，先进去喊凝露他们一同出来吃点心，您要不要也进屋坐坐？”

    小姑娘见她不为所动，忙僵硬地转移起了话题，并试图拔腿开溜：“前阵子我新得了二两春茶，这就让灵琴去沏一壶来。”

    “去吧，我在这看看风景，等一等灵画。”见小姑娘不愿吐露实情，慕惜音便没再继续问她。

    她提起这话，本就存了诈她一诈的心思，这会见自家小妹的神情，自是心下了然，也就没了追问的必要。

    小姑娘身上的秘密，果真是多着呢。

    ?  ?阿姐在线戳穿

    ?      话说，大晚上画符玩嗨了容易使人失眠，奉劝大家不要这样（bushi）

    ?      QAQ发完我去睡觉

    ?      我也是作死，本来只是好久没动笔画那玩意了，有点嗨

    ?      然后嗨上头了多顺便想了一本设定，逗了会鸟，就彻底嗨了

    ?      写了两千字刷会手机冷静冷静

    ?      再一看

    ?      哦豁，天亮了

    ?  

    ????  

    (本章完)

