    同样的，看到院子里的场景，皇上也挺吃惊的。

    他一时兴起过来看女儿，想象的是父女见面，温馨的愉快的场景，但万万没有想到，在女儿的庄子里撞见这样一幅场景。

    不过到底是皇上，虽然突然这样的场景让他意外吃惊，但脸上的表情却始终淡淡的。

    院子里，齐刷刷跪了一片。

    这时候，林萱听到消息从房里赶了出来，她草草行了个礼，“父皇！你怎么过来了。”

    见到女儿，皇上一下子笑了，就像寻常父亲一样，关心道：“早就说过来看看你，一直没抽出空来，怎么样，最近身体可好？”

    “挺好的！”林萱回答完，又道：“陈匠师他们做了火雷出来，我请他们过来吃饭，开了个庆功会！”

    算是解释了院子里的情况。

    萧宗盷脸上露出欣慰的表情来。

    这个闺女从小不长在他身边，接受的教育也不一样，他一度很愁，考虑着要不要送个嬷嬷过去，教教她规矩。

    但看到女儿纯净的眼神，他又想，这个天下都是他的，她女儿不懂规矩又有什么关系。

    不懂那些繁复的宫规，活得恣意，更好。

    虽然如此想，但偶尔也会担心，怕像她母亲一样，没能保护好她。

    但现在，他不担心了。

    闺女虽然心思单纯，但并不傻，知道如何收服下属，如何收买人心，这样，他就可以放心了。

    皇上抬手，“都平身吧！”

    说完后，便抬步往内院走去。

    皇上走后，陈元初等人的心情，还久久不能平静。

    皇上私底下跟公主相处居然是这样的，关键是还专门从宫里跑出来看公主，公主果然像传闻中说的那样，很得宠。

    林萱落后皇上一步，缓缓往内院走，她目光不时落到傅瑾珩身上，看了好一会儿，忍不住道：“怎么弄得像熊猫一样，最近都没有休息好吗？”

    傅瑾珩露出一个疑惑的表情，“什么熊猫？”

    林萱笑着指了指眼眶道：“黑眼圈啊！”

    不过虽然有黑眼圈，但也一样帅气，真不愧是作者大大的亲儿子，这颜值，简直逆天了！

    总有那么多稀奇古怪的形容词，傅瑾珩很想揉一下她脑袋，不过看着前面明显放缓了步子的皇上，还是收回了蠢蠢欲动的手。

    进了内院的花榭，林萱也没问两人吃没吃饭，直接让人送了吃食过来。

    两人忙了一天，傅瑾珩更是忙得连午饭都没顾上吃，这时候闻到食物的香气，两人都觉得肚子饿得慌，也没多说，先坐下来吃东西。

    吃过饭后，皇上才问起了关于火器的事。

    其实刚才听说火雷已经造出来了的时候，他就想问了，不过说好了把这事全权交给闺女负责，那些人便都是她的下属了，他要过问火器的事，自然是要先单独问女儿。

    林萱让人将下午陈元初送过来的火雷送过来给皇上看，“这是目前做好的，用投石器抛出去就能炸。不过我觉得瓦罐做的不好运输，还容易被发现配方。

    所以我提议把瓦罐换成铁罐。

    但大家不眠不休地辛苦了大半个月，好不容易做出成绩来，我这么直接否定，只怕打击大家的积极性，所以晚上喊了大家庆祝一下。”

    “你这个想法不错！”皇上点头，然后问了陈元初一样的问题，“铁罐装上火药抛出去可会爆炸？”

    林萱道：“用铁罐装火药，就这么抛出去大概率是不会爆炸的，但我的意思是，可以像鞭炮一样，在铁罐口弄上引线，抛出去之前先点火，其威力应该是瓦罐的好几倍！”

    皇上点头，赞赏道：“不亏是我女儿！”眨眼间就想出这么好的办法来，比朝中大臣都强。

    “父皇可要去试试火雷的威力？”林萱说完，又有点担心道：“下午试火雷炸了对面的山头，已经有人及时清理了现场，伪装成了山体滑坡的样子，但这样频繁发生爆炸，只怕消息瞒不住。”

    别的倒还好瞒，但火雷发生爆炸时的响动太大，确实不好瞒。

    皇上当然是想立马试一试火雷的威力，但是考虑到火器暂时还需保密，于是只能遗憾道：“那等下次再说吧！”

    林萱见皇上一脸遗憾的样子，忍不住道：“其实父皇想试试火雷的威力，又不被人发现，也不是没有办法。”

    皇上道：“此话怎讲？”

    林萱道：“如果想要瞒着，只要测试火雷的时候换个地方就好。”

    其实这个火雷很好带走，关键是投石机太笨重了。

    今天看到那个笨重的投石机，她就暗暗在心里琢磨，可不可以给安上轮子，可以像手推车一样随意移动。

    刚才坐着吃布丁的时候，突然想了个办法出来，倒是可以试试。不过这个时代的车轮，比后世的车轮差远了，要是能有橡胶就好了。

    林萱的思路一下子滑了很远，皇上还在问，“那就换个地方试试。”

    “得先改装一下投石机才行。”林萱道：“不过要改装投石机不难，只要给投石机安上轮子，方便运输就成。想来两三天时间应该能改装出来。”

    林萱回答着皇上的问题，还在分心想，要不要派人去寻找橡胶。

    如果是以前的她，要想找到橡胶，可能并不容易，但现在的她不一样了，她自己手里有钱有人手，还有皇上的支持，找橡胶，能人异士，又或者是别的，可以提高生活质量，改变生活的东西，都可以提上日程来了。

    皇上很开怀，“那行，我等你的结果！”

    *

    皇宫里。

    因为山庄附近的一声巨响，远远注意着林萱动静的人，再次进了宫向皇后禀报。

    林萱在山庄的日子过得挺简单的，除了去田野散步，弄点吃的，别的基本没有什么行动。

    所以今日这一声巨响，算是个大事了。

    听完下属的禀报，皇后拧眉：“可有派人去查看那响声是怎么回事？”

    最近太子一派几番使手段，想让傅瑾珩押送粮草去前线，但都被皇上给挡了回去。

    皇后心里很不舒服。

    “发生巨响后，属下立马就派人去查看了，似乎是发生了山洪。”虽然不明白又没有下雨，为何会突然发生山洪，但他也想不出别的理由来，也只能如此回答皇后了。

    “别的没发现什么吗？”皇后道。

    “今年公主去了一趟山里，亲自从山里牵了三头羊回来，还让庄子的农户送了肥猪、鸡鸭鱼等送到山里去。

    傍晚的时候，有几辆马车去了山庄，似乎是皇上和驸马。我们的人怕被皇上的暗卫发现，也没敢走太近。”

    皇后脸色发黑，“下去吧！”

    等人走后，皇后沉思了片刻，问身边的太监道：“派去安阳县的人最近可有传消息回来了吗？”

    “听说傅状元的媳妇被封为公主的消息传回村里后，沈家的人没有动静，比起先前，似乎还更低调了一些，不过傅状元的奶奶和二伯母都闹着要来京城。”

    皇后这才露出一个微笑，“传话下去，可以帮两人来京城，不过行事干净一些，不要让人查到我们身上来。”

    “娘娘放心，小的一定好好交代。”要他说，皇后就是太小心了。就傅状元家那十万八千里的穷亲戚，谁会想到她头上来啊！

    “还有别的？沈家的人真的就甘心呆在乡下？不想来京城见识一下繁华？”

    皇后用计一贯喜欢借力，喜欢从小角色上找机会。傅瑾珩的奶奶和二伯母来了京城，可以恶心夫妻俩，给她造成一些小麻烦，但这还不够！

    据她得到的消息，林萱与婆家那边的亲戚一向不亲近，一直防着他们。这样的人来了，她肯定一早就会防备。

    唯有她信任的人，她才会降低防备！而她得到的消息是，这位公主似乎很亲近沈家人，许多生意，都是交给沈家的人打理。

    作为一个农户，听说林萱是公主的消息后，不膨胀，管束好自己，这确实难得。

    但她不相信一个农户能如铜墙铁壁一般防范，让人找到插手的地方。

    太监仔细想了一下，有些不太确定地道：“似乎沈家有个姻亲很不老实。”

    皇后道：“去查一下，如果也是像傅状元二婶那样的，不用禀报，直接帮他们一把！”

    “是。”太监躬着身子，低头道。

