    张军在直播间里赞不绝口，因为苏陌的这个转身不仅干净利落，而且非常飘逸和优雅，兼具了速度力量与美感！

    其实这是苏陌同时使用了皮尔洛和亨利球星模板的效果，皮尔洛有潇洒的球风，亨利则有惊人的爆发力和速度。

    看似一个简单的转身过人，实则很难做到像苏陌这么完美的。

    但是菲利普.格巴明却没有功夫去欣赏这转身的美感，此时他正在狼狈的追赶苏陌，脸上一副气急败坏的表情。

    “Fuck，搞偷袭！”

    菲利普.格巴明追赶苏陌的同时，穆蒂尼奥也在中场送出了一记搓传，虽然传球的距离长了点，但还是有点像撞墙配合的感觉。

    此时菲利普.格巴明还在奋力的追赶着，后卫线的霍尔盖特怕失了位置也没敢补防上来，在两人之间形成了一个真空地带。

    这给了苏陌充分的接球空间，他抬头忘了眼空中飞来的皮球，然后转身、降速、伸出脚尖轻轻一挑，皮球好像粘在他脚尖一样，稳稳的被卸了下来。

    “好停球！从这个停球也可以看出来，苏陌的基本功非常扎实。”

    张军都快变成“苏吹”了，这会又忍不住连连点头。

    “咱们的球员要是能有苏陌一半的基本功，在国际赛场上就不会出那么多洋相了。”

    路战指导附和着说道，从这一个简单的停球中就联想到了很多事情。

    但这也不怪张军和路战如此感叹，实在是国内球员在比赛场上出得洋相太多，才让他们这么感慨。

    众所周知华夏球员哦基本功普遍较差，这个差不仅是在普通运动员身上，就连一些国字号运动员，停球也能一下子停到七八米开外。

    就这样还会有人恬不知耻的找理由，什么场地太滑，身体太劳累，传球力量太大等等等等。

    殊不知停球在足球中是最基础的基本功，无论在什么状态下，你都应该把那该死的足球停住！

    苏陌卸下皮球之后顺势往前一趟，接着就迈开步子大步流星的冲刺起来。

    “我靠，这华夏佬怎么跑这么快？”

    菲利普.格巴明本来都已经快追上苏陌了，但是后者一个加速立刻让两人又拉开四五米的距离，这让菲利普.格巴明叫苦不迭。

    埃弗顿的防守球员们如临大敌，纷纷用最快的速度向中场靠拢，希望用人数上优势建立密集防守阵型，锁住苏陌的进攻。

    后卫线上迈克尔.吉恩和科尔曼都是经验丰富的老将，而且他们配合默契，只一个眼神就能知道队友在想什么。

    果然，迈克尔.基恩朝科尔曼望了一眼之后，接着马上去补防苏陌。

    科尔曼心领神会，在迈克尔.基恩离开后防线的位置后，他立刻补到中卫的位置上，现在由他来盯防希门尼斯。

    埃弗顿迅速完成了一次“移形换位”，但是这样的代价就是在换人时会有一个时间差，如果进攻球员足够敏锐的话，便可以利用这个时间差造出足够的威胁。

    此时在科尔曼换防到中路之后，右边翼卫的补防慢了一点，这时特林康有了一个空当。

    埃弗顿已经有三人上来包夹苏陌，身后回追的菲利普.格巴明也是来势汹汹，见此情形苏陌当机立断，右脚把皮球一拨，接着用右脚外脚背送出一记弧线传球。

    “苏陌这记外脚背传球很风骚啊，而且还能落点控制得这么精准，这是需要一定功力的。”

    这次是路战忍不住发出赞叹的声音，在足坛中厄齐尔和夸雷斯马是最喜欢使用外脚背传球的球员。

    外脚背传球是一种隐蔽性极强的传球方式，兼顾实用性与观赏性，传好了，对方后卫无法根据常理来推断你的传球意图和出球方向。

    不过也因为它对发力的要球很高，所以足坛中除了那几个“妖人”以外，很难有人能精准掌握这门绝学。

    苏陌能在高速行进的情况下送出精准的外脚背传球，着实考验功力！

    “好球！”

    特林康看着传过来的皮球也忍不住赞叹了一声，这球不仅传得精准，而且提前量给得很舒服，让他甚至都不用调整步点就能传球或者内切射门。

    特林康刚刚的失误险些造成球队的失球，这次心里卯足了劲要将功补过。

    禁区里希门尼斯已经卡到了位置，1米75的科尔曼比他矮了半个头，这是一个绝佳的头球攻门的机会！

    “弗朗西斯科，快传球！”

    希门尼斯高举双手向边路的特林康示意，这球只要特林康传得不是太离谱，他都有很好的争顶机会。

    但是特林康看到周围没人，迟疑了一下，最后没有选择传球，而是内切杀向了禁区。

    禁区右侧有霍尔盖特，在迈克尔.基恩去补防苏陌之后，霍尔盖特就换防到了这个位置。

    原本霍尔盖特还在犹豫到底是该帮助科尔曼夹击希门尼斯，还是该上来封堵特林康的传球路线。

    不过特林康如此大好的机会没有选择传球。这倒是让他心中一喜。

    特林康内切之后盘带了两步，因为他是右脚球员，所以必须要把皮球倒腾到右脚才能射门，这无形中也增加了调整的时间。

    嘭！

    特林康在小技术上还算不错，一番盘带之后给他找到了射门空间，猛的来了一脚大力抽射。

    可以这球没有踢正部位，皮球射出来有些绵软无力，直接被霍尔盖特封堵了出去。

    “哦！Fuck，Fuck！”

    特林康懊恼的抱着头，嘴里不停的嘟囔着。

    希门尼斯也显得很失望，这球明显传球的选择会更好一点。

    “弗朗西斯科，我已经卡住那个小矮个了，为什么不传球？”

    希门尼斯摊了摊手，有些气愤的质问道。

    “劳尔，对不起，这球是我的错。”

    特林康耷拉着脑袋，没什么好反驳的。

    这球如果他射进了也就算了，没射进那就是浪费了一次绝佳的传球机会，被质问也是无可厚非。

    “苏已经很疲劳了，早点锁定胜局就能让他早点下场休息，所以不要再浪费机会了弗朗西斯科。”

