    地球大炮发射的强作用力材料轻易地贯穿了死星，就如同子弹穿过奶酪一样，什么护盾装甲在这一刻都形同虚设了。

    流浪地球的打击有如手术刀一般准确无误，就是摧毁了死星的指挥室，使其无法再作出任何指示。

    由于发生得实在太快，死星上的大部分人员都还没有意识到发生了什么，仅仅是感觉到眼前强光一闪，然后就好像一切都结束了。

    正如之前所说，死星的大小并不足以让强作用力材料在内部发生爆炸，所以炮弹只是在死星上留下一个十分规则的圆洞，就如同流星划破天际一般，消失在漆黑的太空中。

    随后爆炸才从遥远的地方发生，传来比刚才还要耀眼上几倍的强光，简直是如同太阳氦闪一般的光芒！

    这才让死星上幸存的人员意识到刚才的攻击到底有多么的可怕，相比之下，死星的超级激光炮都是小巫见大巫，难怪会被一炮轰回来。

    爆炸产生的火球就壮观得难以置信，就像是在太空中凭空创造出一颗小型恒星。

    只是这颗恒星仅仅存在了一瞬间，几分钟后便开始熄灭，消失在众人的视野当中。

    也许在距离这里数光年之外的地方，某一个星球上的天文学家会观测到一颗在夜空中突然亮起，然后又如昙花一现般迅速消失的星星。

    这就是这场爆炸的结果，地球大炮初次展现其真正的威力！

    死星上的上百万帝国士兵在看到这一幕时，几乎完全丧失了战斗意志，他们终于意识到自己是多么幸运，才没有葬身于这场恒星规模的爆炸当中。

    皇帝帕尔帕廷所在的指挥室被这一炮彻底摧毁，死星上的指挥完全陷入瘫痪，就更加没有人可以重新鼓舞起士气了。

    一时间，死星上的人员陷入到集体的精神崩溃当中，他们都是被严格洗脑，有如被烙上了思想钢印一般，相信死星是银河系中无敌的终极武器的精锐士兵。

    地球大炮用现实无情地粉碎了这种天真的想法，让这些帝国士兵纷纷感受到有如精神分裂般的痛苦，严格的思维控制要求他们必须坚守岗位，但是强烈的恐惧以及求生本能，已经让他们支撑不住了。

    利己主义盛行的帝国官员本想着马上乘坐救生艇逃跑，却没有想到有限的救生艇早已被大批士兵哄抢起来，为了获得逃生的机会，他们甚至已经开始自相残杀，谁也不想留在这里和死星一起被地球大炮轰成渣滓。

    原本躲藏在死星上的乔律一行人，突然发现他们已经不需要再藏着了，因为就算他们大摇大摆的走出去，兵败如山倒的帝国暴风兵也完全没有空去管他们，径直从他们身边走过，丝毫不管遇到的是不是敌人。

    失去了中央指挥以及发生集体精神崩溃的死星彻底陷入了混乱，此时还留守在岗位上的帝国士兵才是凤毛麟角。

    毕竟就连超级激光炮都奈何不了流浪地球，就算用其他武器进行反击又能如何呢？

    现实摆在眼前，如今还是逃命要紧，甚至与其坚守岗位，还不如马上给自己一枪来得痛快，少数帝国军官就是以这种办法来为帝国尽忠，毕竟如今已经没有任何取得胜利的希望了。

    与死星上的绝望与崩溃正好相反，流浪地球的地下城内却是一片欢呼。

    地球大炮迎着超级激光炮的火力一击摧毁死星指挥室的场面，通过各种模拟全息图像传遍了流浪地球的每一个角落。

    让所有人都知道，哪怕是面对能够摧毁整个星球的死星，流浪地球也有应对的办法。就算死星发射了超级激光炮，也有地球大炮可以将其顶回去！

    胜利完全消除了恐惧，过去流传在民众间，甚至是让联合政府理事会都感到不安的关于死星的威胁，在这一刻成为了笑谈，无疑更加坚定了流浪地球上人民不断前进的意志。

    刘启和韩朵朵也在庆祝的人群当中，在这一刻他们感到的是由衷的骄傲。

    从最初为了逃离太阳系积贫积弱，到如今能让银河帝国的终极武器死星都甘拜下风，流浪地球真正强盛了起来，这些都是他们亲眼见证的！

    在死星完全失去了行动能力之后，流浪地球开始转移火力去歼灭一旁的帝国舰队。

    对付这些星际战舰就更加用不着地球大炮了，行星发动机再次启动了春节一万响，密集的炮雨便倾泻向执行者号率领的帝国舰队。

    帝国舰队何曾见识过如此丧心病狂的火力，光是一门行星发动机大炮的口径，就和帝国级歼星舰的宽度差不多，似乎正好可以塞进行星发动机大炮里面。

    被一门口径大到能够把你装进去的大炮指着是什么感受，然后仔细一看发现像这样的大炮还有一万门。

    这根本就不是战斗，而是在执行炮决！

    意识到这一点的帝国舰队赶紧四散而逃，谁留下来谁就是靶子，绝对要被轰得渣都不剩。

    只有执行者号的舰长肯德尔·奥泽尔上将迫于达斯·维德长期的淫威，命令舰船坚守位置。

    然而他根本就控制不了局面，更加雪上加霜的是，执行者号上的士兵在角落里发现了一个通讯器，可以联系上流浪地球，告知他们投降不杀。

    没错，这就是乔律在斯卡里夫一战中留的一手，振金共生体装甲的一部分，如今终于发挥了作用。

    几乎毫无悬念的，执行者号上的士兵马上哗变杀死了无能的舰长奥泽尔上将，并宣布向流浪地球投降，成功逃过了被春节一万响打成筛子的下场。

    当初乔律被达斯·维德切下的左手，如今却把他的旗舰执行者号拐回了流浪地球，不知道会不会把他给气死。

    与此同时，方舟号、远征号和万年风雪号从新月基地启航，载着刘培强和王磊等大批登陆部队往死星驶去。

    既然死星已经陷入全面瘫痪，那么现在就是前去接管的最佳时机，尤其是要保证超物质反应堆顺利到手，这可是流浪地球在星球大战位面的最重要的目标！