    冲完了凉，张晨倒在床上，感觉整个人都快散架了，他看看自己赤裸的上身，红肿着，好像还有些起泡，手摸到哪里，哪里就疼，这是被晒坏了吧。

    　　张晨在床上昏昏沉沉，躺到了五点半，这才起来，双脚一阵酸疼，差点就站不住，下了楼，上了车，咬着牙往前蹬，蹬到了杭海路上，整个人才慢慢舒展开来。

    　　完了完了，张晨在心里这阵哀叹，他想起了赵志刚，这白白嫩嫩的家伙，这么远的路，基本是跟着车跑了一个来回，不会比自己好哪里去，前面两个人把面料抬进店里，一捆捆竖在裁剪台边上，他就看到，赵志刚好像整个人都快不行，差点瘫软在地。

    　　这个家伙，现在恐怕连剪刀也拿不了，晚上还怎么加班干活，看样子今天是赶不出货了，早知如此，就不让这个家伙去了。

    　　不过，这家伙去了，给自己一米还下来两毛钱，成本又下来了，在当时那个状况，他自己是怎么也开不了口，让老板再便宜一点的。

    　　张晨走进摊位，小昭看到他，吓了一跳，不过是一个下午没见，张晨怎么就像变了一个人，小昭叫道，亲爱的，你怎么变成了一个黑人？

    　　张晨笑笑：“现在是不是老长工的本色？”

    　　小昭心疼了，明白这是被太阳晒的，她埋怨道：“你怎么也不知道戴顶帽子？”

    　　张晨心想，还戴帽子，你不知道我巴不得连短裤都脱了。

    　　但张晨只是和小昭说，不习惯，我不习惯戴帽子。

    　　张晨看到正面墙上都已经空了，问道，这里的衣服呢？

    　　小昭笑道：“都已经卖了。怎么样，地主婆也还是会做生意的吧？”

    　　小昭拿出了记账簿，翻开来给张晨看，张晨看到小昭又卖了三件衬衣，四件T恤，三条牛仔裤，还帮阿勇，卖了一件牛仔马甲。

    　　张晨笑道：“厉害。”

    　　“看这里看这里。”

    　　小昭指着最后一排数字和张晨说，张晨看到，那是他们今天的营业额：2475元。

    　　钱芳他们那次不算，这是他们的最高营业额了，小昭看了看对面的摊位，凑近张晨耳边说，这个纪录是我创造的。

    　　张晨连连点头，是你创造的，就是我卖的，也是在你领导下卖的。

    　　小昭得意地笑，她说，那当然，你整个人都是我的，你做的生意，当然也是我的。

    　　“我发现了一个问题。”小昭说。

    　　“什么问题。”

    　　“好像现在连牛仔裤都好卖起来了。”

    　　“那当然，很多人买衣服，其实自己是不会配的，她看到模特身上这么穿，觉得好看，就要一样的，你信不信，今天帮阿勇卖的都是马甲，明天我要是把夹克出在模特身上，买的人选的，肯定都是夹克。”

    　　“嗯，我信。”小昭点点头，“阿勇今天也和我说，奇怪，这马甲放在他自己摊位，连看的人都没有，一样的东西，怎么到了我们这里，就会有这么多人要。”

    　　“对啊，不然你想那些酒店和商场，为什么要装修，装修得越高档，就会让人觉得这里面的货也越高档，虽然都是一样的摊位，但你出样吸引人，别人才会进来，他进来的时候，其实潜意识里，对你这个店已经产生了信任。”

    　　小昭看着他笑道：“不错，没想到这个老长工还知道这么多。”

    　　“那是，不然你这地主婆怎么会被老长工拐跑。”

    　　两个人回到三堡，连家都没有回，就直接先去了赵志刚他们的裁缝店，到了那里，张晨吃了一惊，他看到赵志刚在裁衣服，彩娣已经开始做了，没想到这白白嫩嫩的家伙，比自己还厉害，他凑近赵志刚看看，他那张脸，还是白白嫩嫩的，一点也没有晒黑。

    　　“你看什么？”赵志刚看到张晨盯着自己看，就问道。

    　　“你这个家伙，怎么就晒不黑，你看看我，都已经变成非洲人了。”

    　　赵志刚笑笑，他说我从小就这样，怎么晒也晒不黑。

    　　小昭和彩娣说，今天带去的衬衣都卖完了，你们这里晚上可以做多少？

    　　彩娣摇了摇头，她拍了一下缝纫机，和小昭说：“这个机器，我没试过，以前在厂里，我是最快的，这样的衬衣，我一个人一天可以做三十多件。”

    　　“三十多件？”小昭和张晨吃了一惊，“你一个人？”

    　　“不信？不信你们问他。”彩娣说。

    　　“可以的，以前赶货的时候，差不多的款式，她最快一次做了四十一件。”赵志刚说。

    　　小昭伸头朝后面看看，问彩娣，你们还没有吃饭吧？我们也没有吃。

    　　彩娣摇了摇头，小昭说，那你们继续干活，我们去买菜，我来做饭菜，这个我还可以。

    　　“幺妹，你想吃啥子嘛？”小昭问彩娣。

    　　“回锅肉。”

    　　……

    　　第二天，张晨和小昭五点就起来了，他们去到赵志刚他们的裁缝店门口，看到赵志刚在熨衣服，彩娣在钉扣子，两个人赶紧进去，拿了针线，帮助钉扣子。

    　　小昭问彩娣，做出了多少件？

    　　彩娣满脸的不高兴，叹了口气，和他们说，只赶出了二十八件，张晨心里觉得暗暗好笑，他想彩娣这一个晚上，一定做得很郁闷，一晚上都在和这台怎么也跑不快的缝纫机怄气。

    　　熨好包好，把衣服梱成了一捆，张晨让小昭回去继续睡，小昭不干，一定要和他一起去，张晨无奈，只能把衣服放在前面自行车筐里，让小昭坐在后面。

    　　他们到了店里，小昭赶紧就把衬衣拿去熨烫，张晨拿了一件牛仔夹克，把门口模特身上的马甲换了，他要验证一下自己的判断正不正确。

    　　小昭带着熨好的衣服回来，张晨重新开始出样，出到第三件的时候，走进来一男一女两个人，两个人看上去很亲热，不停地说着话，但又应该不是情侣，因为他们一个人拉着一辆手拉车，他们大概把这冷清的市场，当作是马路在逛了。

    　　那女的问小昭，这衣服我可不可以试试？

    　　小昭赶紧说好，张晨从凳子上下来，把角落里的那块布拉上，那女的进去，换了衬衣出来，男的看着她，微微点了点头，女的走到镜子前照照，问张晨，这个拿货多少钱？

    　　“三十八。”

    　　“可不可以便宜点。”

    　　张晨摇了摇头，他说：“便宜不了了，我们都生产不出来。”

    　　小昭在边上听着，差点就笑出来，什么叫生产不出来啊，说得像供不应求似的，不过就是两个人，在裁缝店里做。

    　　“这是哪里的货？”那个男的问。

    　　“我们自己的货，他设计的。”小昭指了指张晨说。

    　　那一男一女，听了这话，不禁看了看张晨，两个人脑袋凑到一起，张晨听到那女的轻声说：“这做工，好的一笔。”

    　　男的看了看衣架和地上的货，问道：“你们这货，还有多少？”

    　　张晨装出在心里默算的样子，过了一会，和他们说，大概还有不到三十件。

    　　“尺码齐不齐？”

    　　“还齐的，都是按一二一拿走的，剩下也一样。”

    　　张晨说着，小昭差点又笑出来，听这口气，好像是早上他们已经批掉了很多一样。

    　　那个男的说，都给我们吧。

    　　他转身问那女的：“你要多少？”

    　　女的说一半。果然没错，他们是两家的。

    　　张晨爬上凳子，把刚刚出样出上去的三件衬衣，从网架上取了下来。

    　　两个人把二十八件衬衣统统都拿走了，一个人又要了六条牛仔裤，六件T恤，还要了六件牛仔夹克，小昭走过去让阿勇拿衣服的时候，阿勇脸都白了。

    　　结账的时候，张晨随口问道，你们是哪里的？

    　　“南京。”那个男的说。

    　　阿勇站在走廊里，等两个人拉着车走出张晨他们摊位，阿勇叫道，老板，我这里看看。

    　　两个人瞥了一眼他的摊位，就走掉了。

    　　等他们走远，阿勇走过来骂道：“戳煞了，看看都不肯看，我就当了个搬运工。”

    　　张晨和小昭大笑。

    　　阿勇看着他们也笑，他说：“有搬运工当，我也高兴。”

    　　小昭把阿勇夹克的钱，拿给了他，阿勇笑道：“这两个还是大户，想不到，当真想不到，这市场里看看没有人的，还有这么多的批发户。”

    　　张晨也觉得，看样子只要货对路，这在哪里，还是会有生意的，这个市场的每个摊位，要是都认认真真地做，这个市场，也是能做起来的。

    　　两个人坐下来，小昭把手放在张晨的大腿上，不停地摇着：“嗯哼嗯哼，怎么办啊，亲爱的，今天又没有货卖了。”

    　　张晨也觉得头疼，看样子这批衬衣，已经是经过验证了，不管是批发客户，还是零卖客户，都很喜欢，现在头疼的是，赵志刚和彩娣他们，做不出来。

    　　小昭盯着张晨看，张晨被她盯得不自在起来，轻声骂道，你看什么？

    　　小昭嘻嘻笑着，学着张晨的口吻说：“便宜不了了，我们都生产不出来。”

    　　张晨也笑了起来，小昭说，老长工厉害的，没想到你还是一个演员。

    　　“那是，我当年也是上过台的。”张晨得意地说。

    　　“哎呀。”小昭叫了一声。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　小昭一脸的坏笑，她说，有人要倒霉了。

    　　这个有人，肯定是自己了，张晨纳闷道：“我怎么倒霉了？”

    　　小昭继续笑道：“那个美女的小号呢？”

    　　张晨一愣，这才想起这回事，是啊，自己答应人家的小号呢，人家中午还要来拿的，张晨看着小昭，问道：“我真的是忘记了，你是不是前面就想到了？”

    　　“是呀，谁让她那么听我老公的话。”小昭晃着脑袋说。

    　　“你瞎说什么，谁听我的话了？”

    　　“你说，这衣服是不是那个你和她说，她留中长发好看的那个女孩的？她果然很听你的话，去剪了中长发，你是不是更喜欢了？”

    　　小昭说着，口气是亦真亦假，张晨哭笑不得，只能摇了摇头。

    　　衣服，确实是那个女孩的。

