    中元小区。

    “不瞒您说，这一次来，我也是有一些事情要麻烦一下苏辰……”

    “您老有什么需要那臭小子帮忙的？尽管说！不用跟他客气！”

    “那我就不客气了，哈哈……”

    当苏辰从教育司回到家里的时候，只听到客厅捏传来一阵豪放的大笑声。

    紧接着，当他看清楚客厅内出现的人之时，不由得瞪大了了眼睛。

    “爷爷……您怎么来了？”跟在苏辰身边一起回来的李寒衣，率先忍不住惊呼出声！

    没错，这一刻，在客厅当中的，不是李家的老爷子，又是谁？

    而且，他跟苏母相谈甚欢的场面，让人瞠目结舌。

    “李老爷子，您怎么来这边了？”苏辰哭笑不得。

    他知道按照计划，李家老爷子昨天就会来岩岗市。但是，没想到，今天自己回来之后，他竟然已经来到了自己家里。

    以李家老爷子的身份，孤身一人来岩岗市了？

    这让人颇为意外。

    “你小子怎么说话呢！”听到苏辰的话，苏母一瞪眼：“刚才我回来正好碰到老爷子。老爷子知道咱是邻居，尤其是你跟寒衣还是同学之后，这不是特地来咱们家拜访了嘛！你看看，老爷子还给咱带来这么多东西，我劝他，他也不听。你小子倒好，还有没有礼貌了……”

    直到这时候，看着客厅内摆着的不少礼品，苏辰嘴角一抽。

    也不知道刚才李家老爷子跟自己母亲说了什么，现在自己母亲反过来帮着他挤兑自己了？

    自己还是不是她的亲儿子了？

    还有，看着母亲，现在一口一个老爷子的叫着，那热情的模样，让苏辰眼中多出了一丝古怪。

    如果让自己的母亲知道，现在站在她眼前的，这可是南岭省前五的大富豪，不知道她会是什么表情。

    “呵呵，大妹子，没事！小孩子嘛，我看苏辰挺好！”李家老爷子笑眯眯的打断了苏母教训苏辰的话，紧接着问道：“寒衣，我听说你们昨天再入星河了？怎么样？有没有什么收获？”

    “对！儿子，快说说！”苏母也好奇了起来。

    再入星河啊！

    对于寻常人家的孩子而言，在蕴灵境想要再入星河，几乎是痴人说梦！

    在这之前，苏母只听说过，再入星河，有的人会获得大机缘。

    那如今自己的儿子呢？

    “还好！有一些收获！”苏辰率先说道。

    “嗯！差不多吧！”李寒衣给了苏辰一个白眼，有气无力的说道。

    苏辰那叫有一些收获？

    他可是二次觉醒了啊。

    直到现在，李寒衣都觉得这件事情太玄幻了。

    苏辰，真的是人？

    如果他的收获只是还好的话，那自己的收获能看？无数再入星河的人，是不是要一头撞死算了？

    只可惜，韩司长他们已经下了封口令，否则的话，李寒衣非得拉着苏辰好好唠叨唠叨不可！

    “对了，妈，你今天怎么这么早就回来了？”没有理会李寒衣的小动作，苏辰好奇的看着母亲问道。

    时间不过是下午两点左右。

    应该远没有到下班的时候，可是自己的母亲怎么……

    “我也不知道是怎么回事！刚才上班上的好好的，突然有人让我先回来。而且，你爸还被巡城司的人给叫走了！该不会出什么事情了吧？”苏母脸上露出了一丝担忧。

    正说着，门外传来一阵脚步声，很快苏父的身影出现在了众人的视线当中。

    “诶！回来了！”苏母脸上的担忧一扫而空：“老苏，怎么回事？巡城司那边……”

    “赖司长说，让我明天去巡城司上班！对了，还有你，也一起去！”苏父一脸疑惑道。

    “什么？去巡城司上班？老苏，你不是开玩笑吧？”苏母惊呼出声。

    “是真的！”苏父面色复杂。

    想到刚才在巡城司里面发生的事情，直到现在，他依旧感觉不可思议！

    要知道，作为一个普通人而言，进入巡城司，意味着，要么是被抓走的，要么是去配合调查办案的！对很多人而言，巡城司是一个严肃、威严的地方。

    更有一些大人，吓唬小孩子的时候，说的就是：如果你不听话，做坏事，就把你送到巡城司里面去！

    所以，苏父刚开始被带走的时候，是懵逼的。

    而进入巡城司之后呢？

    他发现，所有人对他都很客气。甚至得到了赖司长的亲自接见。

    又是喝茶，又是慰问的。

    最终，赖司长更是直接发话，让他们夫妻两人明天去巡城司上班！

    巡城司，薪资高，待遇好，福利多，社会地位尊崇。虽然工作有些危险，但是，依旧让人趋之若鹜。

    想要进入其中，门槛却极高！

    最基本的要求，就是需要有大学本科文凭。并且，需要有一技之长。

    还有实力要求，元灵师凝聚的神纹，要求最少三十六道，显灵境之人，要求最起码是融合中级以上元灵。

    除此之外，还需要一系列的审核，考试，训练选拔！

    可以说，作为守护一城治安的部门，巡城司之内的每一个人都是经过严苛选拔的。

    而现在，他们竟然直接让自己夫妻进入其中，这让苏父不得不去多想很多……

    “老苏，你确定不是在做梦？”苏母依旧满脸狐疑：“你说，如果是当年的你，进入其中还好说。可是现在你……还有我，我一个连元灵都没有融合的人能进去做什么？”

    “赖司长说小辰对咱们岩岗市有重大贡献。巡城司有义务照顾有功之人的家人，所以让我们去档案库，管理档案，没有危险，无需出勤！”苏父开口道。

    “这……”

    这一下，饶是苏母的表情都变得精彩了起来。

    因为自己的儿子对岩岗市有重大贡献？

    是省赛夺冠吗？

    巡城司档案管理员，无需出勤！

    没想到，自己这么快就有沾儿子光的一天，一时间，苏母百感交集。

    “妈！既然赖司长让你们去，那就去！是好事！咱们怎么说也是有功之家了，不用客气！”

    看着父母的模样，苏辰眼神一闪，脸上露出了一丝笑意。

    省赛夺冠的奖励？

    不！

    是自己二次觉醒的奖励！

    甚至可以说，这是作为自己拒绝了卢修明代表上京大学招揽，选择留下来参加国赛的奖励！

    巡城司，这就是他们给自己的第一份礼物吗？

    没想到，来得这么快！

    果然，在这个世界强者为尊！虽然如今自己还不是强者，但是，有了强者的潜质，就能够得到尊重和优待。

    世界，终究还是现实的啊！

    更主要的是，巡城司的决定，帮自己解除了后顾之忧啊！

    否则，一旦自己二次觉醒的事情被泄露出去，必将被逆种盯上。到时候自己的家人都未必安全。

    还有什么地方是比巡城司更安全的吗？

    苏辰觉得这个安排不错！

    “是啊！大妹子，老头子我也要恭喜你们了！哈哈……我就说嘛。国家不会亏待有功之家的！这可是好机会。巡城司，正规部门啊！”李家老爷子也是笑着说道。

    只是，说话之时，他看着苏辰，眼中却是多出了一丝深意。

    是因为这小子？

    就算是省赛冠军，应该也不至于让巡城司如此做。

    而且，就算真的是因为省赛的话，那么这件事情就不会来的这么仓促和突然！

    很显然，这里面有鬼！

    难道是与苏辰这小子再入星空有关？

