    时姜却是笑了笑，然后直截了当的回道。

    “得罪齐氏集团的人可不是我同学，而是我。他们想打压的人，也应该是我。林琳她是受了我连累，齐氏集团才会联系你让你们封杀她的。”

    “啥？那狗日的齐氏咋欺负你了？你咋没跟我们说啊？不行，这事坚决不能忍，他们有本事就摁死咱们，就算被摁死，死前我也得咬下他们一大块肉来。”

    刘静一反刚才劝时姜的话，直接瞪大了眼珠子，咬牙切齿的说道。

    “时姜，你别怕，刚才我不是说了么！齐氏集团跟我们的行业并没有什么交集。所以，没必要怕他们。就算会有些绊脚石出现，咱们踢掉它不就完事了么！”

    做生意，在商言商，她就不信了，有那么多人不要钱，就为了拍齐氏集团的马屁？

    听到刘静这前后说话的反差，时姜顿时有些哭笑不得，同时心里头也暖暖的。

    “谢谢你，静姐。”

    “没事，你就好好的读书，有事我会找你的。”

    刘静反过来安慰时姜，巴拉巴拉的好长时间，才挂了电话。

    挂掉电话后，刘静的脸色顿时立马就变了。

    说句真心话，原本齐氏集团还在她合作的名单里的。

    毕竟，齐氏集团大是真的大，在这座城市里，跺一跺脚，整个城市抖三抖，都不算是夸张的。

    可既然时姜跟齐氏集团有仇，那刘静自然直接把齐氏集团给剔除在合作名单里，甚至还把齐氏集团拉到了黑名单。

    对付黑名单里的，她们这公司现在还不够强大，没办法单独和齐氏集团对抗。

    最好的办法，自然是找敌人的敌人萧家。

    这座城市四大家族，齐萧吴陈，其中吴陈两个家族已经算是没落了，不管是资产还是其他加起来恐怕都比不过一个齐家。

    而能跟齐家并肩的，也就是萧家了。

    只是，萧家和齐家都属于那种九代单传的类型。

    在齐鸣笙父亲那一辈的萧家，出了一个对科研极为感兴趣的儿子萧奕。

    做为萧家的唯一继承人，跑去做什么科研，原本应该享清福的萧老爷子，临老了也只能继续在萧氏集团里工作。

    没办法，谁让自己儿子搞科研缺钱呢，缺大量的钱。

    萧老爷子挣来的钱，还不够这个儿子造的。

    你要说萧奕真的是那种败家子，也就算了，大不了就停了他的卡，不让他乱花。

    可他却是正儿八经的在干正事，只是这科研的项目，哪里有这么容易出成果的？

    齐鸣笙父亲虽然比不了自己儿子聪明，可至少他能守成。

    两家原本旗鼓相当的家族，在萧奕这般折腾下，终于慢慢地被齐家给超越了。

    而两家结仇最大的原因，就是原本萧老爷子给自家这个书呆子儿子订下的亲事，被齐家截胡了。

    虽说自己儿子也没同意这门婚事，也不代表萧老爷子能忍得下这口气。

    特别是在齐鸣笙的母亲林曼生了齐鸣笙这么一个大胖小子后，萧老爷子就对齐家更加的有意见。

    毕竟，原本这个大胖小子，应该是他们萧家的才对。

    不过，幸亏萧奕虽然是个喜爱科研的书呆子，不代表他不会喜欢人。

    很快就找了一个一起做科研的女同事，结婚生子。

    对于这刚生下来的孩子，他们做父母的根本没时间管。

    而萧老爷子也放心不下让这两个不靠谱的父母管。

    他既当爹又当妈的把自己的孙子萧庭安拉扯大，还是聪明非常又温柔听话懂事的那种，在学校里成绩一直都在第一的位置上没有动过。

    然后从小不会走动的时候就被萧老爷子抱在怀里去公司处理各种事务，到后面十几岁了，许多项目的决策，萧老爷子都会跟他商讨，并且大多数的时间，还按着萧庭安的意思去做。

    对于萧庭安，萧老爷子心里很是感叹，觉得自己终于后继有人了。

    可没想到，就在萧庭安考上大学时，一场意外导致他双腿神经受损无法走路，只能靠轮椅。

    这个意外，无论是对萧庭安还是对萧老爷子，都是一个无法让人接受的打击。

    萧庭安被送到了国外，可经历了多次的手术还有复健，也无法让他再次像正常人那样站起来了。

    对于那场意外，萧老爷子始终不相信是一场意外，他觉得跟齐家肯定有关系。

    但是，任他派人如何仔细的去查过，拿到手的证据证明，都证明这确实就是一场意外。

    要是时姜在场的话，绝对会对着老天用力呸一口口水。

    原因很简单，这是天道搞的鬼罢了！

    天道不允许出现比男主更加出色的人，所以，自然会对萧庭安做出相应的压制。

    而在原来的剧情里，萧庭安还会因为跟齐家斗法时，深深地爱上了单纯让人心疼的女主。

    然后为了女主，把萧家的项目，拱手相让，成为女主那么多舔狗里的一只。

    当然，现在时姜也还不知道，刘静准备去找萧氏集团合作了。

    要不然，时姜肯定会吐槽一句。

    舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。

    想想萧老爷子那般努力的想让萧家超过齐家，最后萧庭安居然为了个女人，就把萧家拱手送给了齐家？

    难不成，那场意外，萧庭安不是腿断了，而是脑子残了？

    所以，在过了半个月左右，时姜看到笑容满面喜滋滋的刘静，手里拿着合同，一时间觉得自己是不是看错了。

    有齐氏集团那么大一个庞然大物当敌人，静姐居然半点都不愁的，这心态，实在是好！

    时姜在心里头暗暗给刘静竖大拇指，然后就听到刘静把手中的合同放在她的面前，把这半个月时间自己去萧氏集团的努力做了个汇报。

    盯着眼前翻开的合同书，时姜忍不住咽了咽口水，她忍不住想化身尖叫鸡，对着刘静大喊一声，静姐牛皮~！

    一直翻到最后，要她签字的那一页，时姜随意的看了一下萧氏集团那边的签名处，龙飞凤舞的一个名字赫然落入时姜的眼睛里。

    “萧庭安从国外回来了？”

    时姜签名的手顿时一僵，有些不敢置信的抬头朝刘静问道。

    他不是应该在三年后，萧老爷子心脏病犯，差点死了的时候，才从国外赶回来的么？

