    冯兴海重重地点头，“我也就是跟你发发牢骚罢了，不过温家那边定要交好，我看人错不了，那温家绝非池中之物，他日说不定我们还得仰仗人家呢！”

    “我倒是想交好，可他们家女眷都在乡下，难不成你要我舟车劳顿大半天，跑去乡下找温娘子喝茶？”黄氏没好气地怼道，想到那个画面，连她自己都忍俊不禁。

    冯兴海自己也笑开了，此时暂且不提。

    这边陈宁雅搞定了铺子随后又从人伢子那边买了一批人，二十个十三四岁的姑娘，有一个算一个，全都一副面黄肌瘦营养不良的样子，好在手不算太粗糙，保养几个月应该就成了。

    除了这二十个姑娘还有十二个十七八岁的少年，姑娘的名字前面一个织字，后面按照春夏秋冬、风花雪月、雨露霜霞、杏李桃梨、梅兰竹菊取名，少年的名字仍是沿袭长字辈取名，后面依次是江河湖海、鹏程万里、绿水永留。

    往后姑娘主要入作坊当织娘，少年里头两个给作坊当护卫和杂役，一个留在温时初当门房和杂役，还有一个跟长年学赶车，两个分配到铺子那边，留作他用，其余的都要入作坊做些体力活，三十二个下人一下子又花了三百多两，这些人暂时安置在温时初，由长年家的看着，女孩子除了调养身体就是保养双手，等作坊建成了就得过去上工。男子暂且由长信带着，还能在铺子那边帮个忙跑个腿啥的。

    众人了解温家的情况后全都松了口气，尤其是那些女孩子，在这小县城一口气采买二十个丫头的人家也有，毕竟是少数，温家也不是什么大户人家，她们还以为是被卖到那种肮脏的地方，没想到竟然是正儿八经的良家农户，还是当织娘。

    织娘好啊，只要学好了手艺，每天就是坐在织机前面做活，不用看人脸色更不用理会那些乱七八糟的勾心斗角，简直就是绝处逢生。

    陈宁雅将他们交给长年家的就不管了，让丁婆子准备了一些礼品，登了冯家门。

    黄氏听说温家娘子来了还惊了一下，这是说曹操曹操到啊，赶忙整理了一下衣裳出来见人。

    黄氏进门，只一眼心下便惊诧万分，眼前的女子虽然穿着素色衣裙，头上只别着一根玉簪，但眉入远黛眼含水波，肤色胜雪，容貌秀美，虽不到惊为天人的地步，可光是这一身肌肤就够吸引人了。

    “贵客远道而来，还真是蓬荜生辉啊！”黄氏热情地笑着说道，走到陈宁雅身边落座，熟稔地说道：“早前就曾听元良说他娘如何如何，今儿还真是百闻不如一见，妹妹这模样就跟天仙儿似的，难怪元良他爹藏得这般紧实，如今才放你出来！”

    陈宁雅垂眸，掩面轻笑，“姐姐嘴巴真甜，被你一夸我还当自己云英未嫁呢！只是说来也是愧疚，孩子们在县城这么长十几年了，一直托你们照拂，却从未亲自登门答谢，姐姐可别怨我。”

    “我怨你作甚！”黄氏假装生气道：“你家那般远，就连我都去不得，你还要操持着一个大家子，如何能离开？再说了，三个孩子我可喜欢得紧，而且他们也就偶尔跟我家那两个皮小子过来玩一会儿，家里还热闹呢！”

    陈宁雅见黄氏说得真诚，心下一松，面上越发亲近了。

    一个有心一个有意，两人倒是聊得挺投机的，陈宁雅在冯家坐了一个时辰才离开。

    在她走后没多久冯兴海就回来了，见了桌上的礼，随口问道：“今天有人上门了？”

    黄氏得意地轻哼一声，面带笑意，“温娘子过来了！当家的，还真别说，这温娘子一看就不是普通人，那通身气派跟县令夫人差不多，若是好好打扮打扮，指定不输县令夫人，我现在总算明白你说的，看这温娘子的举止谈吐，温家肯定不简单！”

    黄氏一个内宅妇人见识有限，判断一户人家好坏最直接的办法就是看人家的女眷，见她对温娘子评价这么高，冯兴海心里也有底了，琢磨了许久，忽然说道：“我记得温家还有两个丫头，年岁不大，模样倒是不错。”

    黄氏愣了愣，下意识地问道：“什么意思？你想跟温家结亲？”

    说到结亲，黄氏眉头都皱了起来，他们两口子统共就两个儿子，长子长得好不说，前途还一片光明，她还寻思着等儿子中了科举给他找个有能耐的岳家呢！至于小儿子，如今才八岁，还看不出深浅，说亲未免早了一些。

    见黄氏不大乐意，冯兴海挑眉嗤笑道：“你还别看不上温家，羽儿过两年下场，到时候都十四了，若是考不上再考那都十六了，假使让他顺风顺水一直往上考，到了谈婚论嫁的年纪不过就是秀才功名，到时候比较好的结亲对象也就胡家。

    人家胡先生好歹也是举人，见识广，还有同窗什么的，指不定还看不上咱们儿子，再说了，胡先生自己还有儿孙读书，若是结亲肯定也想结一门对自己子孙有帮助的人家，咱们家有什么让人动心的地方？”

    黄氏怔了怔，她之前还真就惦记着胡家的姑娘，可现在被冯兴海说了一通，仿佛一盆冷水将她浇了个透心凉，可她还是不甘心，“你也只是猜测而已，反正咱们儿子年岁还小，以后是什么光景也不知道，等真的到了年纪再说也不迟。”

    冯兴海叹息地摇摇头，“妇人之见！你等得人家未必就等着，罢了罢了，既然你不乐意，我就不说了，不过你以后可别后悔，过了这个村就没有这个店了！”

    黄氏面色一松，嗔怪道：“瞧你说的，好像咱们儿子除了温家的姑娘就没得选了似的。”

    在黄氏看来她儿子可是千好万好，要不是县令没有女儿，她还看不上胡家的闺女呢！

    这件事不过是小插曲，转眼就过，黄氏并没有放在心上。

    这边陈宁雅也收拾了行李，等长全过来送货的时候顺便跟着驴车回了浮山村。

