    威胁，赤果果的威胁！

    没人知道，赵芳雨绝美平静的面容下，强抑着怎样的怒火。

    陆川刚刚向台下做的手势，可不是请李明亮几人帮腔，也不是寻韩家兄妹的帮助，而是在威胁他们。

    为了活命，交出了家传功法，这就是天大的把柄。

    赵芳雨虽然没有交，可那部功法的干系也不小。

    而且她也有自己的野望，通过此事，轻易笼络了五名四品，一名三品内气境高手。

    这五人都是年轻俊杰，未来前途无量。

    不能放弃五人，面对陆川的威胁，就只能捏着鼻子认了！

    六名年轻高手相继现身，为了陆川帮腔张目，其中一人更是赵毅的本家，而且身份来历都颇为不凡。

    “多谢诸位同窗仗义执言！”

    陆川拱手答谢，转而面对赵毅，故意拖着长音道，“这位……赵教习！我与他们之前，可是互不相识，现在有他们为我作证，接下来，你是不是要拿出人证物证，证明我就是心狠手辣的杀人凶手啊？”

    “哼！”

    赵毅面色铁青，眼中隐有血丝弥漫。

    这是赤果果的响亮耳光，啪的糊在了脸上，火辣辣作痛啊！

    正如陆川所言，他正有此打算，接下来就将一系列证据拿出来，并且有沈无忌准备的人证。

    毕竟，诸戊和赵成等人，确实是死在陆川手中。

    即便陆川做的很隐秘，事后更是毁尸灭迹，但既然做了，必然会留下线索。

    只要将这些线索串联起来，再加上沈无忌和他先后做的铺垫，先入为主的印象之下，再加上人证物证，足以将陆川打入深渊。

    再不济，至少能阻止他进入演武院。

    可谁曾想，陆川竟然找了人证，而且身份不凡。

    尤为重要的是，在北方草原的所作所为，更是大快人心，极易引得年轻气盛的武子们同仇敌忾。

    此时，已经有不少人，看他的目光有些异样了！

    那可是茹毛饮血的草原蛮子。

    大晋数百年来，虽然一直占据上风，可每隔十几年或几年，乃至平日里，草原蛮子都会南下叩边，制造无数杀戮。

    可以说，双方就是世仇。

    如今，好不容易出了个，能够在北疆草原弄出这等大事的年轻俊杰，不少人恨不得以身代之，你却在这儿编排个没完，是什么意思？

    可以说，陆川一句话，就将赵毅堵在了悬崖边上。

    是按照计划，把人证物证拿出来，继续针对陆川，还是现在停手，及时止损。

    赵毅有些拿不定主意了。

    有了前车之鉴，谁也不敢保证，那些人证物证会否管用。

    若再被陆川一番连消带打，他就不仅是丢面子的问题了，甚至会与无能挂钩。

    “算了！”

    梁同书一摆手，淡淡道，“赵教习也是一心为我演武院着想，或许有些行事过激，偏听偏信，以至于弄出了这等错漏，以后好好改正便是！”

    “梁教习教训的是！”

    赵毅面色黑如锅底，捏着鼻子接下了这个台阶。

    不接不行，若继续纠缠下去，保不齐梁同书都要下台跟他对垒了。

    毕竟，陆川可是刚刚被他点名，特批为演武院上院武子！

    但事实上，从头到尾，他就都没想到，自己和沈无忌的那点算盘，都被梁同书看在了眼里。

    所以，才有了现在，梁同书明面上是给赵毅台阶，言语中却都是敲打的一幕。

    而梁同书之所以敢这么做，不仅是因为修为乃一品绝顶，也不仅仅是上院教习的身份，某种程度上更代表着演武院院主。

    因为，梁同书成为主考官，便是院主钦点！

    而破格提名陆川等人为演武院上院武子，也不是他的权柄，而是来自于院主。

    现在，无论陆川以往是谁，如今被以陆兵之名，收录进了演武院，并且成为上院武子，就真正成了陆兵。

    若陆川真的干出了什么冒天下之大不韪之事，演武院就得背书，梁同书这位提名人，必然也会担上不小的干系。

    一念及此，陆川剑眉微蹙，聪明如他，岂会想不到这里面的弯弯绕绕？

    以梁同书的身份阅历，真要细究的话，绝对不难发现，陆川的身份，是真有问题。

    但他没有揭穿，甚至默认，并且顺手帮了他一把。

    “难道他是武盟某位魁首不成？”

    陆川心中想着，面上不动声色，抱拳俯身一礼道，“多谢梁教习！”

    于是乎，这场精心安排的针对计划，就如闹剧一般结束了。

    “嗯，年轻人很不错，火气盛也是难免，希望你在我院中，学会戒骄戒躁，静心修持，将来武道必然会有所成就！”

    梁同书点点头，意味深长道。

    “多谢梁教习教诲，弟子定谨记于心！”

    陆川越发恭谨道。

    “好了，闲话就说到这里！”

    梁同书大手一挥，朗声喝道，“耽误这么久，现在也是时候，进行最后的排名了！”

    闻听此言，所有人精神一阵。

    欣喜者有之，不甘者有之，坦然处之的也不少。

    经过捉拿凶徒之事的搅和，此次参与大考的武子，并未经历最后一天的‘盘剥’。

    可以说，不少人都因此沾了光，保住了令牌。

    但未曾想，在众教习和监考使细数了所有人的令牌之后，梁同书竟然又做出了一番安排。

    “鉴于此次大考中出现了特殊情况，所以，前五十名武子的成绩，不再按照令牌数量为准，而是进行最后较技，决出胜负！”

    此言一出，不少人面色一垮，如丧考妣，更有人欣喜不已。

    陆川眉头则是一皱。

    以他所得令牌数量，虽然第一并不保准，却绝对能位列前三。

    按理说，以他的实力，并不介意跟年轻同阶高手一较高下，堂堂正正拿到第一。

    但赵毅表现出的恶意，已经让他心生警惕。

    现在暴露出实力，下次面对的高手，多半会进行有计划的刺杀。

    “也罢，兵来将挡水来土掩，我倒要看看，是你们安排的高手厉害，还是我进步的足够快！”

    一念及此，陆川目中精芒闪烁。

    如今，他得了六部内练功法，更要进入演武院之中，还是以上院武子身份，必然会接触到更多武功。

    不出意外，定会有一个突飞猛进的阶段，正是需要磨刀石的时候。

    对于梁同书的临时安排，众教习虽有疑义，却没有当面提出，毕竟他才是此次的主考官，全权代表演武院和院主，有资格和权力如此安排。

    就这样，原本是一场争夺令牌的考核，最终演变成，由前五十名的武子，进行最后的角逐。

    让陆川有些意外的是，得到令牌数量最多的人，并非是那几个呼声最高的二品年轻天才武者，赫然是云淡风轻，不显山不露水的云烨。

    按照比武考核的规则，临时抽签决定对手，在梁同书的监督下，没有人能作假。

    很快，五十人便两两分出对手。

    陆川的对手，只是一名四品上，虽然也有拿手绝活，但在领教过后，便随手几招打发了。

    不出意外，无论是云烨，还是其余三名年轻刀客，解决对手的速度都极快。

    此时，他们正站在山坳中，看着场上捉对厮杀的众人。

    但这一轮比武，并未持续多久，除了极个别的几对，抽到了旗鼓相当，亦或极为难缠的对手，很快便只剩下几对武子在战斗。

    让陆川比较意外的是，韩擒虎和杨秀娥都在此列，颇为倒霉的分配到了两个三品内气境高手。

    当然，以两人的手段，虽然赢的比较艰难，取胜却并不难，先后解决了对手。

    江映红虽然在这近一年来，实力大进，如今已是四品上，可面对最后前五十名中大半的三品内气境高手中的一人，着实力有不逮。

    没过多久，便败下阵来。

    但此女历经大变，性子清冷，并未因此气馁，很快便恢复过来，站在台下观望。

    有趣的是，有几名三品内气境高手，没有排进前五十，此时只能做看客，甚至不时‘幽怨’的看着梁同书。

    似乎是希望这位主考官，能够再开金口，特许他们参与斗武，角逐最后的排名。

    可惜，梁同书并未再做更改，与所有的教习和监考使，全都分别站在各个斗武场地边缘，时刻准备出手，以防出现死伤。

    约莫大半个时辰后，第一轮斗武便结束了，剩下的二十五人抽签，同样是捉对斗武，一人轮空。

    陆川并没有运气好到，能够继续做壁上观，而且这一次的对手，赫然是柳横峰！

    “听说陆兄身上有一套刀枪不入的玄兵宝甲，这次我可以放开手脚施为了！”

    柳横峰拔出三尺长刀，仓啷啷刀吟铮鸣，寒光凛冽的刀身上，隐晦却又慑人的云纹密密麻麻，赫然是一柄九纹精金宝刀！

    “哈哈！”

    陆川爽朗一笑，没有急着拔刀，而是右手并拢如刀，在胸前比划道，“如果柳兄能击中这里，就是我输了！”

    “好！”

    柳横峰目中精芒一闪，并未因陆川的话而生气。

    两人都是难得一见的年轻刀客，刀道也有几分相近，输就输，赢就是赢，没有什么算不算一说。

    所以，陆川的话，柳横峰极为认可。

    铿锵！

    话音未落，两道人影一闪，铿锵刺耳的金铁爆鸣声中，伴随着火星四溅，凛冽锋芒劲气席卷而起，两人结结实实硬架在一起。

