    无论争议有多大，不可否认的是，这段视频，迅速的在微博上火起来了，

    猫牙平台一看这是个好机会，趁着热度又剪辑了几个慕笙的操作视频放了上去，吸引了大量的观众前来。

    于是到了晚上慕笙直播的时候，刚开播，整个直播间的人气就已经飙升到了全平台的前二十，

    别说新人了，哪怕是老牌大主播，想要达到这样的成绩，那都需要积累极其长的时间，

    【人呢？？能不能行了？营销了这么久，居然这个点了还不开播，就这还主播呢，能有点专业素养不。】

    【啊啊啊啊，男神我来了，男神快开播呀，小菜鸡在线等大佬秀操作，好希望能有机会和男神一起打游戏啊，我也想享受一下被男神保护的感觉。】

    【能不能快点开播，墨迹什么呢？搞饥饿营销也要有个度好吧？真以为观众这么有耐心看你在这儿做戏？】

    观众们焦灼的等待，本以为主播就是想吊大家的胃口，应该很快就会开播了，哪想到这一等，就是一晚上，

    慕笙这一晚根本就没有开播。

    此刻的她，正冷着脸坐在沙发上，一声不吭。

    向来冷峻淡漠的厉寒琛，此刻倒显得有些不自然，他垂着眸，只说了一句，“抱歉。”

    “我不想给你治了，”慕笙目光落在厉寒琛身上，带着明显的责怪，“我已经嘱咐过你很多次了，马上就要给你做手术，身体不能再受凉。”

    结果呢？嘱咐了这么多次，今天晚上她觉得厉寒琛的脸色不太对劲，搭脉一查，厉寒琛不知道做了什么，导致寒气侵体，前几天的治疗完全打了水漂，又要重新来过。

    “好，那你休息，我不打扰你了。”厉寒琛拢了拢大衣，深深看了慕笙一眼，这才站起身来朝房间外走去，挺拔的背影被灯光抹上一层暗寂。

    慕笙身为医者，有些生气厉寒琛不听医嘱，把她的话不当回事，但同时，她心里又有一丝莫名的焦躁，就好像，她是在为厉寒琛不顾惜自己身体生气一样，

    只不过这一丝焦躁极为细小，小的慕笙根本就没有注意到。

    慕笙在房间里坐了一会儿，终于还是站起身来，

    今天本就该是施针的日子，时间一过，厉寒琛便会如同以前一样疼痛附体，再加上他今日寒气侵体，恐怕情况会更糟，

    刚走出房门，林姨就抱着一瓷瓶的花走了过来，盛开着的白梅煞是好看。

    见慕笙的目光落在白梅上，林姨迎上去，“夫人，你看这花多好看，少爷今天专门派人移植了一大片白梅到院子里，可漂亮了，明天一早你下楼就能看到了，我看开的好，先折了一枝过来，”

    林姨说了一堆，慕笙却只注意到一个重点，“厉寒琛下午就在弄这个？”

    “是啊，”林姨看了眼厉寒琛的卧室，然后压低了声音，“少爷怕别人弄不好，专门在旁边监督着的，夫人，少爷面冷心热，其实他对你很好的。”

