    她抬眼看去，发现他们都在悄悄的打量自己。

    慕昭昭心里也有数了，这几个肯定都是侯夫人的心腹，自己想看好戏，还得盯着他们点。

    她把单子往桌子上一放：“别的都先可以不用买，你就去买一头猪，顺便再买五百斤大白菜和一百斤萝卜就行了。”

    随即看着薄荷：“给他拿十两银子。”

    采买的管事就愣在那儿了：“啊？这，这十两银子怕是不够吧？”

    薄荷立马开口：“猪肉平时十八文一斤，一头猪不会超过二百斤，给你按着二百斤算，那就是三千六百文钱，也就是三两六钱。”

    “现在就算是临近过年，又逢大雪，物价都涨了，那就预估是翻一倍的价格，也不过是七两二钱银子。”

    “另外大白菜和萝卜平时都是两三文钱一斤，现在要是涨价的厉害，你就少买点。”

    薄荷一脸嫌他笨：“反正买好猪后，剩下的银子再买白菜和萝卜就成了。”

    “是，小的这就去。”管事的一脸憋屈的接过十两银子，心想：行，你厉害，我就等着夫人收拾你们。

    慕昭昭见他神色怠慢，明显是不把自己放在眼里，眼珠子一转就想出来了个好主意。

    她就开口：“对了，记得买活猪，这样才有杀年猪过年的气氛。”

    “什么？”管事怀疑自己听错了，见她肯定的对自己点头，顿时大惊失色：“活猪不好拉回来啊？”

    他一想到自己后面是一头凄厉惨叫的猪，整个人都不好了。

    慕昭昭抬着下巴哼了一声：“捆结实点不就好了，你们也太不会过日子在了，那猪血搭着点酸菜又是一道好菜，猪肠子刚好弄来做糯米肠，还有那猪心猪肺猪肝都是下酒菜。”

    其实她也很少吃这些。

    幸好灵机一动，想到了自己以往在家过年的时候，一般人家都是这么把年猪给安排的明明白白的。

    采买的管事一脸绝望，还想着再挣扎一下：“世子妃，府里没有杀猪匠啊？要不小的去问一下夫人？”

    慕昭昭一摆手：“府里有不好护院，可以请来搭把手，我相信就算是没有杀猪匠，也不至于吃带毛猪。”

    她见那采买的管事苦瓜脸，心里就乐呵的不行，看着知春道：“你送管事去二门，让紫霄安排人跟着去搭把手。”

    大家心里都明白，搭把手是假，盯着他才是真的。

    慕昭昭沉着脸，冷笑一声：“你们也别不把我当回事，现在是夫人让我管着厨房，要是你们阴奉阳违，就别怪我杀鸡儆猴了。”

    说完摸了摸自己依旧扁平的肚子：“我就不信，夫人会为了你们责怪我。”

    这下，大家都心里一颤。

    确实，哪怕慕昭昭是上不得台面的出身，但是她现在是世子妃，还是有了身孕的世子妃，确实不是他们这些平时在夫人面前有几分脸面的管事能招惹的起来的。

    而且世子更不是好惹的，世子又是在圣上身边任职，现在还深受圣上看重，才能跟着去赈灾。

    要是回来发现世子妃受委屈了，怒发冲冠为红颜，砍了他们的脑袋怎么办？

    再者，就算是他们在夫人面前有脸面，那他们的儿女都在府里，以后要是世子妃成了侯夫人，那要是他们把世子妃得罪狠了，那是不给儿女留后路啊。

    因此，另外一个采买的管事就机灵多了，把原先夫人让自己采买美酒和红糖白糖，银霜炭的那些的单子就没拿出来，而是恭敬的道：“世子妃，老奴这边就是要买五十捆柴火，还要买一些油盐酱醋。”

    慕昭昭才不管他心里是不是在骂自己呢，反正他做出这样子，自己看着顺眼就行：“给他五两银子。”

    薄荷就拿了五两银子给他。

    剩下的三个管事婆子你看我，我看你，都有点不敢开口了。

    倒是慕昭昭见她们不吭声，不耐烦了：“都杵在这做什么？有事说事，没事就退下。”

    胖婆子涨红着脸，吭吭哧哧的开口：“世子妃，老奴善做点心，就是点心里要用的各种干果都没了，您看？”

    “哦，那不急。”慕昭昭挥了挥手：“厨房里肯定有剩余的，能做什么就先做点什么。”

    反正等侯夫人她们看见中午的饭菜，怕是气都气饱了，也不会有心情吃东西。

    胖婆子立马应了一声，赔着笑就告退了。

    再不走，她担心世子妃闲着没事折腾自己，让自己剥瓜子做瓜子酥，那可就是自找罪受了。

    另外一个婆子是想买各种鲜果。

    慕昭昭也摇头：“现在鲜果的价格不低，我得去问过母亲再说。”

    反正别想她从荷包里掏出一文钱。

    婆子也不敢多说什么。

    虽然之前她们觉得世子妃没什么能耐，但是之前逼着李管事去买活猪，就足以让她们改变态度了。

    活到这岁数了，就算是之前被人捧着，但是在主子面前，她们也是能屈能伸的。

    另外那个婆子是想采买各种杂货的，但是慕昭昭觉得不要紧，一顿不吃死不了人，婆子吭都没吭声就跟着告退了。

    慕昭昭示意红袖她们三个人跟上，反正在那猪肉没上桌前，她就不愿意让侯夫人得到消息。

    看着他们都利索的走了，慕昭昭这货还搞事不嫌事大，很遗憾的叹了口气：“她们怎么不坚持一下？我还想和他们斗智斗勇呢？”

    一直不吭声的温嬷嬷都忍不住开口了：“世子妃您都逼着人家去买活猪了，有那出头鸟在，谁敢和你闹腾下去？”

    就是她，心里都佩服极了，世子妃怎么就能想出这馊主意呢？

    慕昭昭一脸求夸，求表扬的看着她：“嬷嬷，我是不是特能干？我是不是天生就是管家理事的好手？”

    温嬷嬷就算是再偏心，也不能昧着良心点头。

    不过，世子妃这操作，害的她心里都有点想跟着去看热闹了。

    紫苏终于逮到机会吭声了：“世子妃，那猪血炖酸菜真的好吃吗？还有那猪肚子里的肠子能吃吗？”

    她是家生子，当奴婢的，有些味道重的食物都不能吃，就怕有不雅的声音发出来，或者是那什么放毒气。

    再者是京城这边，也没糯米肠这做法，因此紫苏还真的是第一回听见。

    说到吃的，慕昭昭就来劲了：“是挺好吃的，就是京城这边的肉肠。”

    “反正大厨房里的人怕也是会嫌弃这些猪肚子里的货，等下你去要来，咱们让和嫂子她们折腾着试试就行。”

    主要是她自己也都是负责吃，不负责动手的，不知道糯米肠里面是糯米多水少，还是水多糯米少才好吃。

    紫苏笑着用力点头：“那奴婢等下就去盯着点，免得他们把好东西都浪费了。”

    慕昭昭听了就忍不住打趣：“就你，怕是第一次见到活猪吧？等下白刀子进红刀子出的，你可别吓得哭起来。”

    听到她这样说，紫苏就更好奇了，立马道：“正好让奴婢长长见识，练练胆子。”

    慕昭昭冲她竖起大拇指：“真聪明，那你等下招呼咱们院子里想去看热闹的人都去。”

    又促狭的问温嬷嬷：“嬷嬷要不要跟着去见识一下？”

    温嬷嬷老持稳重：“老婆子就不去凑那个热闹了。”

    决不能让世子妃发现自己是怕见血，要不让按着世子妃调皮的性子，这世安居里，怕是三不五时就会出现杀鸡宰鸭的场面了。

    慕昭昭就有点遗憾：“那杀猪的场面很热闹，可惜我现在有孕了，不能去看。”

    而此刻，正房上院里，庆香莹一边和嫂子闲聊，一边等婆子来回话。

    但是眼看着快中午了，他们也没一个人来回话，倒是让她有点不解了。

    庆太太知道她的想法后，不以为意：“怕是她第一次管厨房，问的仔细了些，等到她们回去的时候时间不早了，就忙着去做饭了，估摸着是想等午后再来回话。”

    庆香莹还是觉得有点不对，就让自己的丫鬟去厨房里看看，顺便再去打听一下世子妃在干嘛。

    她实在是想知道，慕昭昭有没有掏出嫁妆银子来。

    这次她要是妥协了，那自己下回还可以打她嫁妆的主意。

    也不是她贪婪，实在是听嫂子在这说芷晴年纪不小了，不管是嫁到什么人家去，怎么也得有几台嫁妆撑撑脸面吧？

    她听了也急了，这确实是火烧眉睫的大事。

    毕竟芷晴很大可能是从宣平候府出嫁的，要是她的嫁妆太寒碜，那自己也没面子。

    这么一想，就想到了慕昭昭进门时候的风光，六十八台嫁妆，都是满满当当的。

    最让她眼热的是秦慕他娘留下来的两处铺面，也被秦慕当成聘礼给了慕昭昭。

    还有孟家的陪嫁，有田庄有别院，那真的是比她当初的嫁妆还丰厚，也难怪她都犯了眼红病。

    丫鬟去了后，过了很久才回来：“厨房里有不少世安居的丫鬟在，奴婢就没去问的很仔细，不过厨房里几口大锅都在做菜，闻着就很香。”

    “另外世子妃也一直在世安居里，说是在看账本，也没见奴婢。”

    庆香莹听到这话，一直悬着的心总算是放回原处了，挥手让丫鬟退下，看着外面还在下雪，就心烦意乱起来：“这鬼天气，今年的雪也下的太久了，庄子上的收成和年货到现在也还没到。”

