
　　兰心盯着舞池里的女人。

　　她等了很久，沐黎安都没有对孟盈下手。

　　这是一个不好的预兆。

　　“听说，沐垣生回来了。”兰心淡淡地说了一句。

　　曲湘怡两眼放光，“真的？”

　　“嗯。”

　　“那她怎么会在这里？”曲湘怡看向那个玩疯了的女人。

　　俗话说，小别胜新婚。

　　沐垣生回来了，这个时候孟盈应该在床上和沐垣生跳贴身舞。

　　兰心一点也不好奇。

　　现在，是机会。

　　她问曲湘怡，“你想不想得到沐垣生？”

　　“想。”做梦都想。

　　那么好看的男人，养在家里天天盯着他看都乐意。

　　“我帮你。”兰心说：“等你得到他后，你只要把他调教好，盯住了，我保证，以后你和他可以做一对无忧无虑的鸳鸯。”

　　沐垣生和沐黎安是不和的。

　　兰心是沐黎安的人。

　　曲湘怡要是和沐垣生在一起，就等同于和沐黎安对立了。

　　“我要的是男人。”曲湘怡说：“又不是非得要跟他一辈子，只是想尝尝他的滋味。以前的少城主要是成了我的裙下之臣，我就满足了。至于后面你们跟他会怎么样，都跟我无关。”

　　兰心嗤笑，“女人狠起来，真的可怕。”

　　曲湘怡端起了酒杯，跟兰心碰了一下，“及时行乐。想要的，总得弄到手尝一下才知道值不值得留。”

　　“够无情。”

　　“我等你好消息。”

　　两个人相视一眼，喝了酒，目光再一次落到那个在热舞的女人身上。

　　孟盈玩到了天发白。

　　她的精神头十足。

　　开车回家，一开门就闻到了一股奶香味。

　　这个味道很久没有闻到了。

　　她看向厨房，沐垣生背对着她，盯着烤箱。

　　餐台上，已经有一盘小蛋糕了。天籁小说网

　　色泽诱人，味道勾胃。

　　沐垣生回头，明显有些意外。

　　“回来的正好，这些是才烤出来的。你尝尝。”沐垣生声音温柔。

　　孟盈总觉得这一次沐垣生回来有些奇怪。

　　他的警觉性好像不如以前了。

　　她都已经站在他身后这么久，竟然才发现。

　　如果她是来杀他的人，他肯定早就死了。

　　孟盈拿起一个纸杯小蛋糕，吃了一口，味蕾一下子就得到了满足。

　　是个味，没错了。

　　别人都做不出来的味道，他就这么轻而易举的做出来了。

　　孟盈看着这个蛋糕，“沐垣生。”

　　“嗯？”

　　“如果你告诉我这一个月你去了哪里，我就原谅你。”孟盈抬眸，“我们还可以跟以前一样。”

　　像他这么长得好看，蛋糕又做得好的人，一时也不知道去哪里找。

　　但她实在是不能忍受他一次次不留只字片语的消失。

　　沐垣生垂下了眼皮。

　　孟盈明白了。

　　“蛋糕很好吃。谢谢。”孟盈吃了剩下的一口，拍了拍手，“一晚上没睡，我先去补个觉。你出去的时候，麻烦帮我把门带上。”

　　孟盈头也不回，回了卧室。

　　把门关上。

　　她去洗了澡，正准备躺上床。

　　想到沐垣生在这里睡过，她把床单被套都换了。

　　这才躺上去。

　　舒服。

　　……

　　沐垣生把厨房收拾好，蛋糕也装好。

　　才出门了。

　　他去了许年华那里。

　　“昨晚，还好吗？”许年华看他的脸色，“小别胜新婚，你现在的身体情况也得悠着点。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，717、女人狠起来，真的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 