    “那挺好的！”

    蒋卿楠的态度，多少有些出乎林希的预料。

    她轻轻地用肩膀撞了撞蒋卿楠的肩膀，道：“我去给你说道说道，这家伙年纪也不小了，也没听他找对象的事，八成心里还记挂着你！”

    “没有的事，你不要瞎说，免得人听到了笑话！”

    蒋卿楠的表情还是淡淡的，林希一时也摸不清她心里的态度，却也没有多想，只是叹了口气，道：“喻伟真的不错的！”

    她的确是觉着可惜。

    眼下，蒋卿楠的处境，看着并不算太好，要不然，一个重点大学毕业的高材生也不至于出来在这小镇上摆地摊了。

    至少在她的潜意识里，不到一定的地步，她是绝对不会出来摆地摊的。

    蒋卿楠的摊子生意不差，王一凡帮着她整理好了之后，就开始有晚上领着孩子出来轧马路的顾客询价了。

    林希一直想多说几句，可总是找不着什么太好的机会，便只好作罢。

    互相留了联系方式，林希和蒋卿楠依依不舍地告别，至少在王一凡的眼里是如此，两个女孩子拥抱、拉手，好一顿磨叽。

    关系这么好的老同学，竟然连个微信都没有。

    王一凡笑了笑，透过车窗又看了眼坐在小马扎上，正跟顾客聊得十分起劲的蒋卿楠，总觉得她和林希，是不一样的人。

    不过，因为刚刚车祸的缘故，他车子开得格外小心，也不太敢分心，便不再多看。

    “这就是你一直挂在嘴边上的那个蒋卿楠？”

    后排坐着的王思伊好奇地问道。

    “对，就是她，我没想到今天突然能够碰到她！”

    林希的语气中都是感慨。

    “看起来也不怎么样嘛！”王思伊撇了撇嘴。

    林希瞥了眼专心致志开车的王一凡，笑道：“她家里条件不是很好，以前我一直觉得她清高，可现在又有些同情她，如果不是家里拖累，她应该会过得很好吧！”

    “所以，你就打算把喻伟介绍给她？”

    “喻伟条件还算是不错，如果有可能的话，应该能帮到她吧！”

    “但她好像不太领情的样子！”王思伊不无奚落地说道，“你这是热脸贴了人家的冷屁股，还不如把喻伟介绍给我呢！”

    “你对喻伟感兴趣？”

    林希之前还似乎出于某种感慨的心情当中，此刻听到王思伊的话，一下子来了精神，“你早说呀，我给你牵线搭桥！”

    “算了，喻伟黝黑黝黑的，不好看，我不要！”

    “那你刚还那样说？”林希顿时大失所望。

    “我和那蒋卿楠又不一样的喽！”王思伊说了一句，似乎觉得有些不妥，赶忙又道，“哎呀呀，不说我，说你，你一个单身狗，就不要老是惦记着做红娘了，先把你自己的事情给解决了再说！”

    她冲着王一凡的方向挤了挤眼睛。

    林希瞪了她一眼，却没说什么多余的话，很快，两个女孩子便聊起了其他的话题来，多数时候是在说她们单位正在排练的一个舞蹈，请来了某个地方的专业老师来教授什么之类的。

    将两个姑娘送到了万达广场的站台，王一凡驾驶离开。

    王思伊挥着手，道：“这人，你看着有感觉嘛？”

    “说不来，再接触接触吧！”

    “跟以前追求过你的男人还是有点不同的，这人看着安静，但从条件上来讲，也算不上最好的那一拨！”

    “长得也不帅，充其量算是中等颜值！”

    王思伊又补充了一句。

    “再看看吧，反正是家里的安排，如果他积极一些，我就给他点了解我的机会！”

    林希微微扬着尖尖的下巴，一副傲娇的小模样。

    “张俊凯听到你这话，非得气死不可，他追你也算是积极了，连我都看着有点动心了呢！”

    林希转头盯着这个闺蜜。

    好一会儿，王思伊被她盯得都有些不好意思了，才举着双手投降道：“好啦，好啦，我错了，我不该吃人嘴短的！”

    “就知道你这个吃货没有原则，这次他拿什么贿赂你了？”

    “没有啦，就送了我几张点心券而已啦！”

    林希笑道：“算了，我也不多问，你心里有数，别惹着他，到时候给你和我都带来麻烦！”

    “哎呀，我知道了啦，我心里有数的！”

    “走吧，逛商场去，我想去看场电影！”

    林希挥了挥白皙的手腕，一副兴致勃勃地样子，倒是跟她之前在车上的样子截然不同。

    王思伊一把揽住她的胳膊，笑嘻嘻道：“好希希，好闺蜜我才和你说这些的，像张俊凯他们这些有钱人家的公子哥，早些年的时候，谁不是在外面沾惹花花草草的，便是没钱的那些个男人，不也整日里都是些花花肠子，既然都是不靠谱的，与其找又丑又穷的，那为什么不找有钱又帅的呢？再说那张俊凯，在你身上可花了不少的心思了，也算是浪子回头金不换了，你其实可以考虑考虑的，实在不行，至少要给他个机会，考验考验嘛……”

    林希的目光瞬间又变得犀利起来，“我看，不仅仅是点心券那么简单吧？”

    她以一种审视的姿态，将王思伊上上下下都打量了一遍，遂抱起双臂，轻笑道：“说吧，到底收了什么好处？”

    “买了个包！”

    王思伊的声音很轻很轻。

    “什么？”

    “买了个包，限量款的，过几天不就快到我生日了嘛！他说是生日礼物来着！”

    “王思伊啊，王思伊，你怎么就那么容易就接受资本家的糖衣炮弹呢，太没有原则和底线了！”

    王思伊哭丧着脸。

    “什么包，啥牌子的，颜色呢，你挂身上了吗，快给我看看啊！”

    林希板着脸，却突然说了这么一句。

    王思伊愣了愣，顿时又喜笑颜开起来，“枚红色的，今天没背出来，怕被你骂来着！”

    “改天给我看看，合着好处都给你得了！”

    林希似乎很是不忿。

    王思伊展颜谄媚笑着，“我这个闺蜜是要给你把关的嘛，这个王一凡，跟张俊凯比起来，还是差很多意思的，如果一定要二选一，我支持张公子！”

