    第501章 咳血的男孩   

    秦风有些佩服的看着赵国平，连官方的面子都不给，来找自己还得等着。

    

    这要是换做其他普通医生，恐怕明天就可以不用来上班了。

    

    赵国平经历了一次地震，一次洪水，每一次都是身先士卒，这样的人，你其实拿职位去压他，也确实压不住，也不用给那些人面子。

    

    甚至卫健委的人还不敢多说什么，赵国平他们已经是相当于元老级别的医生了。

    

    并且，卫健委那边也知道急诊中心发生了什么事情，他们过来也是主要怕有一些不好的言论出现。

    

    不好的言论一旦被传到网上，是会引起一些有心人士的推波助澜。

    

    赵国平又给院办以及其他科室主任打了电话，让能来的全部来，不能来的由副主任代替，反正每个科室必须来人。

    

    秦风看着赵国平打电话的姿态，就知道这场会议有些不简单了。

    

    另一边，张迅忍不住摇了摇头。

    

    “这个老赵还真是……这场会议我也去。”

    

    作为卫健委的代表，张迅也是主动申请过来的，毕竟没人愿意来接手这个烫手的山芋。

    

    进入会议室内，赵国平看到了张迅，只是点了点头，反而是秦风跟张迅打了一个招呼，多说了几句话。

    

    赵国平看人来的差不多了，让人将会议室的大门关上。

    

    “今天的事情，大家应该都知道了，这是一件影响十分恶劣的事情。”

    赵国平拍了一下桌子。

    

    众人沉默，安静的看着赵国平。

    

    “我们今天的会议，主要就是讨论一下黑名单的问题，记住这个讨论，并不是说应不应该运行，而是应该怎么运行。”

    

    说实话，并不是所有主任和赵国平的想法一样，但是出事的是急诊科，是赵国平的科室，现在的赵国平在气头上，没人愿意给自己找麻烦。

    

    “我有意见。”

    

    “你有屁的意见。”

    赵国平张口而出。

    

    张迅愣了一下，其他主任都愣了。

    

    这个赵院长还真是刚啊，直接怼了卫健委的人。

    

    “赵院长，你不会以为黑名单这个事情，就靠你一个人就能推行吧？

    你一个人能力才多大？”

    张迅站起身道。

    

    “你懂个屁，被捅的不是你的员工，你特么在办公室坐着，看不到白刀子进红刀子出的场景，你当然不会觉得有什么，你知道几百个医护人员期盼的目光吗？”

    

    “我身后是无数的医护人员，凭什么不能推动黑名单！你知道受伤的小护士，醒来后第一句话说的是什么吗？”

    

    “她说，赵主任，我还能继续在一线，请让我留下来吧，不要让我去护理部，被捅了刀子，差点一尸两命，她还能说出这样的话，我不去拼一把，对得起她吗？”

    

    “张科长，我叫你是给你面子，这是我们瑞金医院的自家事，请你出去！”

    

    张迅脸色一变，“赵国平，你什么意思？

    我特么也是医生出身，你赵国平就比我牛逼？

    我是让你将黑名单政策交给国家来推行，瑞金医院作为试点医院，但是制度不能违背人道主义精神。”

    

    “你不是来反对我的吗？”

    赵国平反而疑惑起来。

    

    “我什么时候说过反对你了？

    我特么一站起来，你就像吃了火药的，对我一顿突突。”

    张迅气呼呼的离开位置，走向门口，突然回过头，“赵院长，我想告诉你的事情，我们卫健委也很关注这个事情，你不会是一个人在战斗。”

    

    说完，张迅直接转身离开。

    

    张迅作为魔都卫健委的二把手，他的话自然是有可信度了，估计他现在回去就是开会，尽快的通过这个政策，将瑞金医院定为试点医院。

    

    会议开到了下午五点左右，秦风出来后，感觉神清气爽。

    

    秦风觉得，只要这个黑名单制度能够推行下去，那么未来的医院至少在所及之处都是光明磊落的。

    

    路过大厅的时候，秦风看到一对母子正坐在长椅上等待着就诊。

    

    突然，那个只有六七岁的小男孩开始剧烈咳嗽起来，因为咳嗽的力度太大，他的整个身躯都在颤抖，双腿不自主的发抖，同时表情痛苦万分，眼珠有凸出的迹象。

    

    随后，秦风发现小男孩的嘴角居然开始溢血了，只不过小男孩右手捂着，血从指缝之中滑滴而下。

    

    “什么情况？”

    秦风连忙上前。

    

    本来慌乱的男孩母亲看到秦风后，犹如看到救星一样。

    

    “我不知道，我宝宝今天早上还好好的，从学校回来后，就一直在咳嗽，我就带他来医院了。”

    

    秦风看着患者母亲的表情，患者母亲的这个表情应该是第一次看到男孩咳血，之前的咳嗽估计没这么严重，所以患者母亲才能带着患者在这里安静的坐着。

    

    “挂号了没？”

    

    “挂了，李学文医生。”

    患者母亲将挂号记录给秦风看。

    

    “跟我来，你的号我接了。”

    秦风道。

    

    秦风过程中，给李学文打电话说了这个事情，李学文只是问了一下严不严重，需不需要他过来，秦风让他暂时不用过来。

    

    挂断电话，带着患者和患者母亲去了自己的诊室，秦风开始思考患者的病情。

    

    咳血的话，在急诊科也算是大病了，况且还是一个五六岁的小男孩，这已经是足够危急了。

    

    这个年龄的孩子，身体状况一般都是比较好，很少出现慢性疾病，所以咳嗽到出血，这就要警惕了。

    

    如果只是因为咳嗽力度过大，损伤了呼吸器官，那问题是小的，最主要的治疗还是在解决咳嗽之上。

    

    但是咳血的原因不止在于咳嗽，有时候喉部以下的呼吸器官出现病理性的出血，也是会出现科学的情况。

    

    如果是后者，那问题就会变得很棘手了，这可是会危及到一个人生命的。

    

    后者的情况就多了，比如咳血伴有发热，多见于肺结核、肺炎、肺出血性钩端螺旋体病，甚至是支气管癌。

    

    如果是伴有胸痛，那么大叶性肺炎和肺栓塞，也是可能的。

    

    如果血的来源是皮肤粘膜出血，那么可能就是血液病，比如白血病等等。

    

    

