    “我回来了～”

    没听到屋内传来的动静，宇佐见光微微叹气，看来今晚上又是自己一个人了。

    自从上次把烧坏了的同款椅子买回来后，生活好像又回到了一成不变的日常。

    虽然想着行侠仗义，但实际上又哪有那么多不公平的事情可以让他出手。

    至少在他看来，这个社会挺和平的，也没多少邪恶的事情。

    不过自那天之后，就没再遭遇过其他奇怪的事情，唯一有变化的就是妈妈越来越晚归了。

    看着妈妈回来的越来越晚，宇佐见光本着关心询问了一下妈妈，没想到妈妈也只是冷淡的敷衍自己。

    “唉，算了，也许妈妈只是压力大了。”

    没再去想这件事，宇佐见光继续准备着两人份的晚饭。

    即便他精心的准备的晚饭妈妈并没有吃过。

    他有好几次都在第二天看到了完全没有动过的晚饭，应该是累的不想吃饭了吧，宇佐见光只能如此想到。

    而且之前想着每晚上都出去惩戒恶人也没实现，毕竟他晚上还要睡觉，半夜起不来。

    白天要上学，晚上怎么可能出去打击罪恶，他还是个孩子啊，是在长身体的年纪，不好好睡觉会长不高的。

    当然，不好好吃饭也是长不高的。

    “一塔大可一马斯～”

    吃着做好的晚饭，宇佐见光思考着自己该怎么把自己的能力利用起来。

    这么久了，居然只使用了不到十次，太浪费自己的能力了。

    “咔～”

    开门声响起，宇佐见光抬头看一看，是妈妈回来了。

    “妈妈，你今天怎么回来的这么早啊？晚饭已经做好了，我去给你端来。”

    “嗯。”进门的女人随口一答，顺手把放在门口的拖鞋换上。

    听着这冷淡的回答，宇佐见光也算是习惯了，最近几天妈妈无缘无故的就对自己很冷淡。

    他也不知道是怎么回事，不过，虽然不知道是怎么回事，但他也能猜到一两点。

    大概是生活太累了吧。

    端着还冒着热气的饭到餐桌上，看着自己的妈妈有一口没一口的吃着饭，神情中的恍惚肉眼都看得出来。

    “没胃口吗？”宇佐见光有些担心的问道，“妈妈你想吃什么，我下次给你做。”

    “嗯？没事。”回过神来宇佐见美溪看着自己的儿子，勉强露出个笑容，“只是……在想事情。”

    手中的筷子无意识的搅动着碗中的米粒，说完这些话后，又陷入了恍惚之中。

    “可以说给我听听吗？我也想帮妈妈分担一下。”

    “啊？没事，你不用担心。”

    “我只是……算了，我吃饱了，你也早点休息吧。”

    说着说着，宇佐见美溪就放下了手中的筷子，离开了座位，直接回到了自己的房间里。

    “咔～”

    听着反锁的声音，看着面前的碗里基本没怎么动的米饭，宇佐见光有些担心。

    这种情况明眼人都看得出来有问题，但到底发生了什么事情，妈妈又不说。

    只是……

    妈妈不说，自己又能干些什么了？

    看着对面碗里基本没动的米饭，宇佐见光默默往嘴里扒着饭。

    ………………

    第二天下午，宇佐见光早早的就向着家里赶去。

    今天放学还挺早的，倒也可以早点回家，然后再出去逛一逛，也许就能碰到伸张正义的机会了？

    心中这么想着，脚步已经开始不自觉的加快了。

    嗯？

    家门口处，一群人围在门口，不是什么奇怪的人，都是些中年妇女。

    那些都是妈妈的朋友？宇佐见光猜测道，先上去打个招呼吧。

    这么想着，也就这么做了，宇佐见光正准备上前，但一个意想不到的身影出现在了宇佐见光的视线里。

    “？！！”

    那个人？那个人不就是前几天拦住我，向我推销她们教会的狂热信徒吗？

    为什么她会在我家门口！

    没等宇佐见光思考太多，他家的家门突然打开了，一身正装的宇佐见美溪走了出来。

    离得太远，宇佐见光没听到什么，只看见了自己的妈妈和那群人一起说说笑笑的离开了。

    看到这一幕，宇佐见光很想上前去阻止自己的妈妈，他想告诉妈妈，那是群邪教。

    但他又想着跟上去看看，到底发生了什么才会让妈妈变成了那样。

    略微一思考，宇佐见光就决定跟踪上去看看，他现在可是货真价实的漆黑烈焰使了，不怕遇到危险。

    悄悄的跟在那群中年妇女后面，看着自己的妈妈和那群妇女一个神色，满脸的诚恳表情。

    宇佐见光就感到一阵难受，为什么会变成这样，为什么以前和蔼可亲的妈妈会变成这样。

    像是变了个人一样。

    难道爸爸的离去对妈妈的打击就那么大吗？

    一群人走走停停，中途还换乘了一趟地铁，幸好下午时间人还挺多的，挤在人堆里，倒也不怕被发现。

    而且宇佐见光自从觉醒黑炎龙后，体质也变好了很多，也没怎么感觉到累。

    七拐八拐走走停停后，终于到达了目的地。

    一所大型的日式寺院建筑坐落在半山腰上，一道弯曲的石阶延伸而下到达了山脚处。

    山脚处停放着不少的车辆，咋一看有着数百辆之多，还有着一股接一股的人群顺着石阶梯向着半山腰而去，看样子正在集会或者有什么大型活动。

    看着面前的这一幕，宇佐见光悄悄的跟在人群后面，打算混进寺庙里去看看。

    正在巡逻的明显是保安的人看见了宇佐见光倒也没说什么，毕竟带孩子来的也不在少数。

    他们真神教可是这附近的第一大教。

    而且今天还是在做法事，拖家带口的人不在少数。

    跟着人流前进，经过了几个院子，走了几分钟后，整个视野豁然开朗。

    只见在一个空旷的场地上，密密麻麻的人群集聚在这里，各色各样的人都有，男男女女，老老少少，都是一脸的诚恳之色，仿佛在祈祷着什么。

    宇佐见光看这一幕，心里有种说不出来的难受，这里的气氛感觉就不像是正常人能呆的。

    此时一个穿着不同于普通人的信众走了过来，他的身上穿着一套黑红相交的羽织，手中提着一桶水，上面浮着一个木勺。

    “各位信友，请喝下这神水，再等待几个小时，法事就会开始了，到时候，让我们一同登上极乐之地吧。”

    宇佐见光看着这明显不怀好意的信众，悄悄的远离了这里，幸好他个子不高，混在人群里还能躲过去。

    看来，还要等上几小时啊，宇佐见光看着周围的人群默默想道，但他可没忘记自己来这里的真正目的。

    找了个离自己妈妈近的位置，宇佐见光就乖乖的坐在哪儿，等待着所谓的法事到来。

