    第155章你可要让让我呀

    史莱克学院的人并没有感觉到任何魂力波动，但却在刚刚感受到了一股气浪。

    这样的气浪，是在唐皮休轻轻挥手以后才出现的。

    所以，大家明白，这是唐皮休在动手。

    马红俊笑得捂着肚子，“是啊，哈哈,真是没见过这么愚蠢的人，身为魂师连台阶都看不到，还摔得这么难看。哎呀，赶紧去治疗一下吧，免得待会儿输得太难看，还要怪是人暗下毒手。”

    唐皮休也跟着笑起来,看得出来史莱克的人都很开心。

    看吧，休休也是能做事的人呢！

    想到这里，小丫头顿时无比开心,觉得自己又帮了大家的忙了。

    对，出气也是帮忙嘛！

    巴拉克战队的人赶紧爬起来，周围的嘲笑声让他们气得不行。

    “肯定是你们，肯定是史莱克的人暗算我们！”洛伏基大喊大叫。

    可惜，没有人理会他们。

    毕竟刚才谁都没有感觉到有魂力波动，怎么可以自己摔跤就怪在别人的身上？

    要是这么说起来，不是每个人都有可能暗算他们？

    雪夜大帝冷冷地看了一眼洛伏基一行人，“赶紧走开，比赛还在继续。”

    既然雪夜大帝都发话了，他们当然不能在说什么。

    巴拉克王国的人冷冷地看向史莱克，最后只能冷哼一声离开。

    “哈哈哈，笑死我了，他们乐极生悲，竟然还摔了一跤。”奥斯卡也笑得很开心。

    弗兰德冲着唐皮休竖起大拇指，小丫头不好意思地把头埋在戴沐白的怀里,撅着小屁屁动了动，耳朵看起来有点泛红。

    看到弗兰德的动作，大家还有什么不明白的，显然就是唐皮休做的，但所有人都没有怪小丫头，反而觉得她做得不错。

    “院长，赵老师，这究竟是怎么回事？”戴沐白询问了一句。

    按理说应该不会有这样的情况才是，怎么会有人直接就这么对史莱克充满敌意，肯定中间是发生过什么事的。

    弗兰德叹了口气，“当年史莱克因招收学员不足，巴拉克的贵族无法榨取利益，多次对我们进行欺辱。若不是有往届的毕业生扶持，我们史莱克根本就撑不到今天。”

    听到这话，唐皮休觉得自己还是动手轻了。

    敢这么对史莱克的人，她应该再用点力才行，干脆直接摔个重伤得了。

    反正，怎么查都查不到她的身上来。

    “巴拉克竟然有这么大的权利？”小舞颇为不解。

    大师接过话给小舞解释，“在天斗帝国的四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。他们独霸一方，除了必要的进贡外，一切完全自主。”

    “那洛伏基又是什么人，怎么敢直呼校长您的名字？”唐三又问了一句弗兰德。

    “哼，洛伏基的爸爸主管索托城教育部，常年煽动各方贵族针对我们，我早看他不顺眼了。”弗兰德冷哼。

    唐皮休歪着小脑袋想了想，又想到了之前谢漠的话，她要当一个正义的人。

    随即，小丫头看了一眼巴拉克战队，嘴角勾起一抹笑意，她让那些人摔得真好。

    “索托城不知道还有多少百姓被他们压榨。”赵无极面上满是怒气，“小舞，你这回对战巴拉克，一定要让他们颜面扫地。”

    小舞上前走了几步，“赵老师，院长，你们放心吧，这次对战巴拉克，我一定会赢。”

    所有人都对小舞加油打气，争取一定要取得胜利。

    “下一场，由史莱克学院对阵巴拉克学院，我们先来看一下两位参赛选手的数据。”主持人的声音传来。

    唐皮休捏着小拳头，“麻麻加油，打扁他们。”

    “好。”小舞去了场地。

    不过洛伏基也的确是有嚣张的资本，毕竟他有四十二级，比小舞的魂力高出许多。

    所以，他根本就瞧不上小舞，觉得小舞不会是他对手。

    “小舞是不是有危险？”奥斯卡有些担忧。

    唐三看向小舞，“我相信小舞，也相信老师的判断。”

    主持人的声音继续传来，“巴拉克学院率先派出了他们的队长，高达四十二级的魂宗，想必是要先下一场。不过他们今天的对手，是在初赛就大放异彩的史莱克学院，相信这场比赛一定是龙争虎斗。”

    洛伏基和小舞都走到了赛场上，他看了一眼小舞，脸上的不屑越发浓烈了。

    “你们史莱克学院不是耀武扬威的吗？就派上来一个小妹妹，真不愧是弗兰德那个懦夫教出来的学生。”洛伏基冷哼。

    听到他这句话，又看到了小舞不怒而威的神色，马红俊简直抚额。

    “胖子，你怎么了？”奥斯卡赶紧问。

    马红俊扭头看向奥斯卡，“你忘了那个不乐吗？被那个什么八段摔......”

    听到他这么一说，奥斯卡想起来当时小舞对付不乐的时候，是怎么做的。

    那滋味，就是他们也是倒抽一口凉气啊。

    两个人同时抱紧自己，默默地给洛伏基点上了一支蜡烛。

    “比赛开始！”

    小舞率先娇声开口，“大哥哥，我觉得你说得对，这里真的不是我应该来的地方。大哥哥，你可要让让我呀。”

    说完，小舞眼中粉色的光芒闪过。

    “嘿嘿，我会对你温......”洛伏基的话卡在喉咙。

    显然，他已经中了小舞的魅惑。

    接下来的一幕，更是让在场的人都傻眼了。

    这八段摔，看得大家头皮发麻，小舞毫无意外赢得了胜利，史莱克这边也放心了不少。

    “漂亮！让他们巴拉克学院这么嚣张，也不打听打听我们史莱克学院的大名！”马红俊满脸笑意。

    戴沐白伸手捏了捏唐皮休的小脸蛋，“哼，欺压百姓，他们也是咎由自取。”

    “下一个。”小舞开口。

    巴拉卡学院的剩下几个人全部冲了上来，一副要找小舞打架的模样。

    “你们干什么！”裁判跳下舞台道。

    对面其中一人怒视小舞，“裁判，我举报他们恶意报复。”

    周围空气微微震动，戴沐白抱着唐皮休，还有唐三一起出现在了小舞的前面。

    “怎么，输了不服气？”戴沐白冷哼。

    (本章完)

