    『天香楼』的琴心姑娘，是楼里的头牌花魁，琴艺出神入化，只卖艺不卖身。

    琴心原本姓李，后来流落青楼，才改的名字。

    据说这位琴心姑娘，并不是『天香楼』自幼培养的清倌人，而是一年前卖身葬父，自愿入的青楼。

    自从琴心来了『天香楼』，项嬷嬷的生意就好了两倍，每天都有不少人来见识琴心姑娘的琴艺。

    甚至豪掷千金，只为见琴心姑娘一面，听上一首小曲。

    林立还听说，『天狼帮』的宋钟书早就看上琴心姑娘，但是到现在都没得手，琴心如今还是完璧之身，可见其手段。

    自从琴心姑娘走入『翠茵阁』，所有男人的目光都聚集在她身上，哪怕如林一天和宋哲，无不是呼吸一重。

    琴心姑娘不仅容貌绝世，身上还带着一种清新脱俗的气质，与青楼的环境格格不入。

    她哪怕就是随便在那一座，葱葱玉指轻轻弹动琴弦，都有一种致命的吸引力。

    林立自从看见琴心的那一刻起，『盗运系统』就传来提示。

    『发现大量世界气运，宿主是否收取！』

    林立下意识的选择收取后，『系统』竟然再次传来提示。

    『世界气运过于庞大，建议宿主分次收取，当前进度百分之一！』

    琴心姑娘身上的气运之浓厚，竟然还超过林立在『倚天世界』收取的总和。

    要知道，林立可是将整个大元帝国的气运都抽干了。

    换句话说，琴心姑娘身上的气运，比一国气运还要浓厚百倍！

    若非天地所钟的时代宠儿，绝不能拥有如此浓厚气运！

    琴心姑娘的身份，绝不可能是个青楼女子那么简单。

    从系统哪里传来的好处，也证明了这一点！

    收取琴心姑娘一丝气运后，林立就收到『盗运系统』的反馈，传来一篇名叫『素女经』的武功。

    系统给的秘籍，会直接灌顶到林立脑海里，让其明悟万全。

    『素女经』竟然是一篇『地级宝典』。

    大周世界，武学秘籍分为四等『天地玄黄』。

    林立费尽千辛万苦自创的『玄阴剑指』也不过『玄级秘典』。

    『地级宝典』比『玄级』高一个层次，足以让人修炼至上三品。

    『素女经』分为九层，对应武道九品境界，每一层对应一品。

    换句话说，『素女经』足以让人修炼至九品境界，并且还有林立最缺的『练炁』秘法！

    当初林立收取宋钟书身上的气运，就得到他的『三阴剑指』。

    如今收取琴心姑娘气运，收获『素女经』，明显就是琴心身怀『地级宝典』。

    琴心姑娘身怀武功，却无人知晓，她的身份一定不一般。

    正是因为有了这个想法，林立才不由自主的多看了琴心姑娘几眼，却没想到被宋钟书误会。

    宋钟书以为，林立也是一个贪图琴心姑娘美色之辈，顿时有些怒气。

    整个『永宁城』都知道，琴心姑娘是他宋钟书的禁脔！

    其实林立只是在发呆，全部注意力都在『素女经』，这本『地级宝典』上。

    『素女经』顾名思义，是一部只适合女子修炼的武功，大成之后，可借太阴月华之力为己用，九品高手中也是少有！

    林立身为男子，无法修炼『素女经』，但是其中蕴含炼化『太阴月华』的法门，对他很有启发作用！

    『太阴月华』也是『炁』的一种，并且还是世间最难炼化的九种『炁』之一。

    一旦练成，破坏力自然也是惊人的！

    林立看不出琴心姑娘的武学境界，想来必然在六品之上！

    整个永宁城，上到城主欧阳豪，下到两大帮会，还没有一个六品武者。

    明面上的最强者，就是城主欧阳豪，五品武者。

    琴心姑娘隐藏身份，藏身青楼，所图不小！

    林立的目光可能太过具有侵略性，琴心姑娘明显察觉与其他男人看她的眼神不同，微微朝林立多看了两眼。

    时刻关注琴心姑娘的宋钟书，这下是气炸了肺，恨不得立刻掀桌子。

    宋哲也察觉宋钟书的不对劲，狠狠的瞪了他一眼。

    “这次设宴，一来是化解林香主和小徒的误会，二来是为了黄金商路的那只荒兽！”

    林一天和林立精神一正，知道今日的重头戏来了。

    “天狼帮的商队也遇到那只荒兽了？”林一天装作不在意道。

    “那只荒兽每天都在袭击黄金商路上的商队，我想『长丰帮』也深受其害吧！”宋哲端起一杯酒，对林一天说道:

    “我天狼帮欲与长丰帮合作，一起剿灭那只荒兽！”

    林立心里清楚，欧阳豪一定去找过宋哲，要不然他是不会这么着急来寻求合作。

    “黄金商路的畅通，关系所有人的利益，确实不容有失，我们长丰帮也愿意合作，只是怎么合作，如何合作，这还要商量一下！”林一天也没端着架子，黄金商路堵塞一天，长丰帮的损失也是巨大！

    宋哲眼看林一天这么上路，心里暗喜，直接表态道:

    “我天狼帮愿意出两百好手，听从林舵主差遣，一起合作探查那只荒兽的底细！”

    接着，林一天和宋哲就合作又探讨了半天，琴心姑娘两首曲子都弹完，准备收琴离开。

    “琴心姑娘慢走！”林立这时站起身来，微微侧身，拦住了琴心姑娘。

    “一直听闻琴心姑娘琴艺无双，今日一听，果然不凡，只是不知这唱曲功夫如何，今日宋舵主设宴，琴心姑娘可否献唱一曲！”

    琴心姑娘秀眉微微一蹙，似乎对于林立的孟浪行为，有些不喜。

    不过最不开心的却是宋钟书。

    “林立，你当『天香楼』的琴心姑娘是什么人？”

    “自然是楼里的姑娘？！难道是天狼帮养的大小姐吗？”

    宋钟书跳出来，把宋哲气个半死，他正与林一天商量两帮合作的事，他这个徒弟捣什么乱！

    “钟书，你太失礼了，还不快向林香主道歉！”

    林立不等宋钟书回话，直接说道:“无妨无妨，只要琴心姑娘陪我一夜，这事就算揭过去了！”

    宋钟书气的大叫道:“姓林的，你不知道琴心姑娘只卖艺不卖身吗？”

    林立露出一丝笑容道:“玩玩不给钱，不算卖！”

    这下子就连林一天都震惊了！

    宋哲更是这辈子都没遇见过，如此好色无耻之人。

