    身边人说说笑笑，一个个离去。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    孙豪遥望携手而去的古云白娟，心底悠然一叹，因为小婉的存在，无形之中，童力已经很少回来须弥凝空塔了，虽然童力如今已经家族成群，但是有些事，见面之后，还是比较尴尬，只能这样了。

    其他修士离去之后，孙豪身边，只有了自己的内眷。

    怀抱小草，孙豪叫了一声：“红儿，辛苦了。”

    轩辕红柔声说道：“小草健康就好。”

    孙豪笑笑，脑袋微微转动，嘴里说道：“各位夫人，你们的夫君大人有一件很重要的事情要宣布。”

    女人们对望一眼，脸上齐齐浮现出丝丝光泽。

    这可是孙豪第一次当大家的面，亲口叫自己夫人呢。

    孙豪轻轻嗓子，嘴里说道：“从今往后，各位夫人都需要配合为夫修行阴阳化合**，一来是对你们的修行有利，二来也能帮到为夫快消化体内过旺的阳气，大家有没有异议？”

    面嫩的女人脸色微红，脸厚的女人欢喜雀跃。

    大家齐齐大声说道：“没有异议。”

    圆脸金晓兰还高呼了一声：“夫君英明。”

    这次进阶合体中期的经历，让孙豪心有余悸，同时也让孙豪意识到，自己有的时候，却是有点死脑筋了。

    灵榜之上登记的道侣不少，自己每次都并不是很主动，搞得金晓兰还抗议起来，这次，要不是有边牧捣乱，自己能不能顺利进阶，还真不好说。

    要是自己平时能够放开一些，帮助自己的道侣们修行阴阳化合**，那么这次，自己可就不会那么狼狈了。

    而且，孙豪体内目前累积的真元也的确是汹涌澎湃，丹海的水位居高不下，给丹海之壁形成了较强的压力，要靠孙豪自己慢慢消化，还真不知道需要多久。

    时间越长，对丹海和经脉的无形损伤也就会越大，孙豪还真需要自己的道侣们帮忙泄洪。

    这些可都是自己正儿八经，登记在了灵榜上的道侣，双修阴阳化合**应该是天经地义，人之常伦。

    而且，孙豪现，自己这句话说出去之后，自己身边道侣们精神状态居然瞬间变好了许多，淡淡的幽怨消失不见，更多的欢喜和雀跃涌上了她们的脸庞。

    小红说得不错，照顾好自己的道侣，还真是自己必须的义务和责任。

    轩辕红笑着点点头，嘴里轻声说道：“夫君是按照灵榜排序来，还是要让小竹重新排个？”

    孙豪压低了声音，在她的耳边说道：“小红有所不知，如今为夫真元严重暴涨，一旦修行，怕不是一个两个能够伺候得了我的，你看这……”

    轩辕红翻翻白眼，嘴里轻声说道：“我刚生成，身子骨不行，你想怎么样，我不管了，小草给我，你快去修行吧，我能够感受得到，你如今的状态的确不稳。”

    孙豪把小草递给轩辕红。

    轩辕红抱着小草，就要离去，谁知小草马上挥舞着小手哇哇哭了起来。

    轩辕红一巴掌拍在她的小屁屁上，嘴里轻骂一声：“你爹要荒唐，你也想跟去看啊。”

    说完，身躯一晃，带着女儿回去自己的真女宫了，远远地，小草哇哇哭声十分洪亮地传了出来。

    孙豪啼笑皆非地听明白了女儿的哭声之中，清晰地表达了她的诉求：“不嘛，不嘛，我就要看，我偏要看……”

    这小丫头片子，估计以后不会太平凡，这才出生第三天，就已经知道表达自己的不满了，估计以后，小红有得操心了。

    本尊意识转回来，孙豪带着诸女去了自己的主宫，盘膝坐下，开始传授阴阳化合**，并笑着说道：“各位夫人，谁要是先领悟了**，自觉可以修行了，马上过来帮为夫，我先进去了。”

    女人们对望一眼，开始就地领悟。

    或许是需求决定了积极性，也或许是天赋异禀，不到一刻钟，金晓兰双眼一睁，微胖的脸上露出丝丝惊喜，一跳而起，嘻嘻笑着说道：“老娘先拔头筹，第一个领悟，嘻嘻，夫君，我来了……”

    孙豪之所以严惩边牧，一个重要的原因就是分神的确是不适合脱离本尊的指挥，随意外出，肆意妄为，不说其他，一旦分神诞生了自主意识，那实际上就是跟本尊有了不同的思维方式，相当于两个个体。

    那是相当危险的，不仅仅会出现巫神刘奇一般的奇葩，还有可能会出现自己的道侣分辨不清的情况，那样可就真是一笔糊涂账。

    不说其他，就说这次边牧整出的这档子事，就给孙豪搞出了一个灵榜分支来。

    这个分支的根本原理，就是孙豪的刑天巫魄多了一些分神道侣，如此简单。

    这些分神道侣，刑天巫魄是认可了，但是孙豪本尊，其实并没认可，但是依然位列在了灵榜之上，这就是边牧捣乱的后果。

    刑天巫魄少了脑袋，没有多少记忆能力，大多是依靠本能行事，偶尔出去一次，孙豪还能接受，如若是其他分神跑出去诞生自主意识了，那就真正糟糕了。

    边牧的出点或许是好的，但是这家伙根本没想到后果的严重性，必须严惩。

    须弥凝空塔内，孙豪跟自己的道侣一起修行阴阳化合之法，外边，也分出一缕分神，在不停地修炼打磨自身真元。

    时间就在这个过程之中一晃又过去了好几年。

    孙豪还没有完全消化自己体内的磅礴真元的时候，天空之上，一坐几十年，不停炼化云中飞虹杉的正元子，终于大功告成。

    这一日，翻腾的白云之间，突显一幕绚丽奇景。

    突然，高空中出现了一道耀眼的光芒，慢慢变成了一层红色，在阳光的照射下逐渐变粗，与此同时，红道的两边还不断的往下垂，一直垂到底空，形成了“桥”的形状。

    红色的桥在阳光之下，迅变成了五彩缤纷，在天际之上，划过一道宽达一丈的优美弧线，从一朵白云上跃起，落在了另一朵白云之上，如同一座彩色的桥梁，又如同一条彩带挂在了洁白的裙子上。

    谁向长空驾彩桥，轻红浅绿共迢迢。现时忽傍疏林挂，断处旋随薄暝销。乍讶龙光晴贯目，还疑宝气夜冲宵。云情雨意知多少，总付江郎赋里描。

    白云之上，飞虹现。

    云中飞虹杉炼化完毕。

    正元子在高空之上，手中量天尺轻轻一摆，嘴里一声清喝：“各位道友，请助我一臂之力。”

    人族修士，除了孙豪，其他修士包括刚刚进阶的巫神刘奇，都早已经按照正元子的要求各就各位。

    正元子一声令下，大家齐齐放出真元，落在了彩虹之上。

    正元子单掌一竖，嘴里清喝一声：“白云浮世，飞虹落日，给我起。”

    盘膝而坐的孙豪只觉得自己的身躯微微一震，大地轻轻地抖动起来，万里白云之上好似产生巨大的浮力，拉扯下方地面在轻轻震动。

    轰隆声中，一块巨大的地面，带着其上的花草树木，缓缓地腾空而起，天上的白云也带着飞虹，带着各位人族修士缓缓地降落下来。

    白云如同锅盖，向下方浮空的地面，罩了下来，轻飘飘地落在了万里山河之上。

    正元子量天尺一指，嘴里大吼一声：“气运天舰，云中飞虹舰，给我现身。”

    一道彩虹挂空中，白云翻滚，云卷云舒。

    万里疆域之内的白云向中间飞空而起的大地汇聚而来，层层叠叠，向下方罩了下去，空中的彩虹桥，也飘然而落，向下方漂浮而去。

    白云之下浮空的地面开始生神奇的变化。

    彩虹飞到了白云和地面交界的地方，分成两半，化为一个椭圆，向下平躺而去，两头相连，化为真正的椭圆形，连在了山体和白云正中。

    笼罩在白云下方的孙豪亲眼看到，自己身边的山体飞快地向下方沉落下去，层层青幽的舰体冒了出来。(未完待续。)