    金鹏也是皱眉的看着张明轩，你哪里来的自信？敢挑战如来！

    一朵祥云从悬空岛升起，谛听驮着一个小小的身影朝如来等人的方向奔跑而来，转瞬之间来到几人面前。

    谛听看都不敢看这几位大佬，低头颤抖着匍匐在云团上。

    丫丫从谛听背上跳下来，抬头看着巨大的如来法相，双手叉腰奶声奶气叫道：“粑粑叫我来打你！”

    如来低头看着云头上的丫丫，一句麻麻批差点脱口而出，这就是你说的挑战？不带你这样玩的。

    丫丫咬了咬手指，扭头看向天空张明轩巨大的影像，有点害怕说道：“巴巴，他太大了，我好像打不过。”

    张明轩笑着温声说道：“那就让他变小点。”

    丫丫扭过头，看着巨大的如来法相，小声商量说道：“你变小一点好不好？”双手伸开比一小段距离说道：“就这么大好不好？”

    如来看着天真的丫丫，内心一阵凌乱，见过不要脸的没见过张明轩这么不要脸的，开口说道：“我认输~”

    丫丫一愣，跳脚高兴叫道：“赢了~赢了~我赢了！”

    金鹏也驻着一个方天画戟，仰天哈哈大笑，斜眼看着如来佛祖。

    如来看向张明轩，开口说道：“还望逍遥神君严加约束这些妖魔，莫要让他们为祸人间。”

    张明轩展颜一笑说道：“自然如此！”

    如来扭头看向金鹏，厉喝说道：“孽畜~此时不归更待何时！！”

    金鹏身体一震，身上金光一闪化为一只金翅大鹏鸟，朝天空飞起。

    “唳~”

    “唳~”

    发出一声声响彻天际的清鸣，在天空盘旋一圈，落在如来肩膀上。

    下面狮驼城里面，孔甄情不自禁叫道：“金鹏~”

    一众妖怪也都伤心高呼叫道：“大王~”

    “大王~”

    ……

    还有冲动的妖怪大叫道：“杀出去，把大王抢出来！”

    “杀啊！”

    “为大王报仇。”

    ……

    一些激动妖怪冲天而起，朝如来飞去。

    天空李清雅虚影，伸手一按，飞起的妖怪瞬间全都冻结，乒乒乓乓掉落下去，砸在狮驼城之中。

    如来法相缓缓隐去，文殊普贤定光欢喜佛几人也都消失在空中，没有对天门山造成半点损伤，佛教几大高手降临天门山的情况仿佛并没有发生。

    丫丫挠了挠自己的发髻，疑惑说道：“咦~怎么都不见了？”拍了拍旁边谛听大腿问道：“你知道他们去哪里了吗？”

    谛听低声说道：“应该是回灵山了吧！”

    丫丫好奇问道：“灵山在哪里？”

    谛听说道：“灵山在西边！”

    “远吗？”

    “不算远！”

    “灵山好玩吗？”

    “嗯！很好玩！”

    “那下次你带我去玩好不好？”

    谛听下意识点了点头，又连忙剧烈摇头，小主您别害我。

    丫丫不满的嘟着嘴。

    天空，张明轩，李清雅等人的影像也缓缓消散。

    悬空岛上，李清雅没好气说道：“你怎么能让丫丫做这种事情？”

    张明轩出了一口长气，说道：“不让丫丫出手，万一如来硬要打进来怎么办？”

    李清雅嗔怪说道：“那你就不怕如来对丫丫出手，把她禁锢在原地。”

    张明轩得意说道：“不怕！我嘱咐丫丫了，如果有人对他出手，就放声大哭。”

    李清雅一阵无语。

    张明轩继续说道：“如果这样如来都不后退的话，那我就敬他是个爷们，将狮驼城送还回去。”

    李清雅伸出玉指点了张明轩额头一下，嗔怪说道：“你呀！我都想打你一顿。”

    张明轩嘿嘿一笑，然后解释说道：“清雅姐你就放心吧！我肯定不会拿丫丫冒险的，青萍剑与弑神枪都藏在丫丫袖口之中，他们答应我会保护好丫丫的。”眼中寒光一闪说道：“如果真的有人伤害丫手，这两个至宝也不会有丝毫顾忌，将会毫不保留的全力出手，真正展现出圣人证道至宝的威力，一切后果我来承担。”

    李清雅眼中闪过一丝温情，对于张明轩对丫丫的感情，是丝毫没有怀疑的，有时候自己都觉得他对丫丫比自己对丫丫都要好。

    李清雅轻声说道：“那时候事情就闹大了，毕竟圣人不得在洪荒出手，圣人证道至宝同样能发挥出一部分圣人的实力，属于禁止范围之内。”

    张明轩嘀咕说道：“是啊！明明这么厉害，每次就装孙子。”

    李清雅没好气说道：“好好说话！”

    张明轩讪笑连连。

    李清雅缓缓站起来。

    张明轩也站起来问道：“清雅姐，你去哪里？”

    李清雅说道：“去下面看看，狮驼国突然降临，恐怕会引起一些混乱。”

    张明轩随意说道：“那些事情是熊大他们城管大队需要操心的。”顿了一下说道:“但也确实需要去看看，孔宣师兄的女儿好像也在上面。”

    李清雅眼睛一亮，笑着说道：“我们一起去吧！”

    两人结伴朝外走去，刚走出院子，就看到丫丫骑着谛听从远处奔跑而来。

    谛听跑到两人面前，猛地一刹车，丫丫笑着腾空而起。

    张明轩一把接住丫丫，没好气说道：“你也不小心一点，万一摔到了怎么办？”

    丫丫脑袋在张明轩下巴磨蹭了两下，咯咯笑道：“不会啊！我会飞的。”

    张明轩抱着丫丫朝外走去，路过谛听的时候狠狠踢了它一脚，训斥说道：“下次慢一点。”

    谛听也是一脸委屈，小主人吩咐的，我能怎么办？！

    张明轩抱着丫丫，身边陪着李清雅，后面跟着谛听，一行人从悬空岛飞出，降落在狮驼城金鹏殿之前。

    狮驼城里面数万的妖怪乱成一团，有坊市的妖怪好奇的进入狮驼城，也要狮驼城的妖怪内心惶恐不安，警惕的探寻着四周。

    金鹏殿之中，孔雀公主正坐在主位，下面坐着唐三藏师徒。

    张明轩抱着丫丫走进去，笑呵呵说道：“小侄女，好久不见，又变漂亮了。”

    孔甄站起来，从主位走下来，福身一礼说道：“孔甄见过小叔~”

    张明轩笑呵呵说道：“免礼！免礼！都是自家人，不用这么客气。”

    孔甄直起身来，又对着李清雅福身一礼，恭敬说道：“孔甄见过李大小姐！”

    李清雅开口笑道：“不必多礼。”