    齐家秘境，齐耀光看着天庭高手一批批的传送过来，神色变幻不定。

    目光扫向老不死和齐罗，两个圣人，并不算多，不知道北斗那边还有多少？

    “老齐，等会儿让你齐家的高层过来，安排他们进驻仙羽星，并了解一下永恒国度的知识。”秦长生笑道。

    齐耀光看着足足上千的天庭高手，心中无语，一次派来这么多高手，要不要这么夸张。

    还有，不要叫我老齐，我跟你不熟！

    心中如此想，但他嘴上却是老实得很，道：“没问题。”

    他用一款奇怪的手机，打电话给齐家的高层，通知他们马上过来。

    秦长生将天庭的高层介绍给齐耀光，老不死和齐罗对齐耀光很热情。

    在北斗和紫薇，圣级高手很少，加上秦长生也不搭理他们，他们极少有和同阶交流的机会，多是两人互相讨论，如今遇到一个，嘿嘿……

    可以探讨一下各自的长短……

    别想歪了，只是探讨各自对道理解的差异。

    很快，齐族的高层到来，足有十数人，大多都是半圣，和大成王者。

    他们刚才已经知晓天庭来人的消息，但是真见到了也是吓了一跳，特别是面对秦长生，他们皆有窒息感。

    秦长生对于他们的畏惧很满意，他就是要这样的效果，不然也不会让这么多天庭高手前来。

    上千的高手，最少都是大能层次，王者虽然不多也有十数人，圣人两位。

    灵气复苏，黄金大势已经正式到来，之前大能就可以称霸一方，到了如今成了大路货。

    底蕴深厚者，都已经陆续跨入仙三斩道，成就王者境，其中以天庭突破的最多，就秦长生了解的，北斗和紫薇其他势力突破的王者，加起来也没有天庭那么多。

    天庭横跨三域，资源最多，又可以吸收不同的文明知识，优势太大了。

    即便如此，在冲击仙三的修士，大半都陨落了，这一关太难了。

    这次秦长生带这么多高手过来，就是想要让他们吸收永恒国度的文明知识，相信不久之后他们中不少人就会有所突破。

    这么多高手，哪怕秦长生不出手，也足以横扫仙羽星了。

    仙羽星只是永恒星的一个卫星，并不算多辽阔，齐家是仙羽第一大势力，甚至有仙羽族之称，曾经出过一个太上仙体，横扫永恒无敌，在仙羽星权势极大。

    有齐家的帮助，天庭掌控仙羽星不会有多大的难度。

    所以，秦长生懒得出手，在齐家安静的吃瓜。

    天庭高手在齐家帮助下，快速行动，向仙羽星各处扩散，渐渐将仙羽星掌控在手。

    这举动很显眼，想低调都不行。

    仙羽星中的各路探子，快速地将消息传递出去。

    北斗天庭的名头，开始向永恒四周扩散。

    得知北斗天庭的首领秦长生是一位大圣之后，永恒国度各势力暂时忍住了对天庭出手的想法。

    改为派使者前往仙羽星，和天庭进行交涉，打探天庭的情报。

    对于这些使者，秦长生都交给下面的人负责。

    ……

    齐家秘境之中，秦长生坐在一条古怪的电脑前，口头不断的发出指令。

    电脑会自行按照他的指令操作，不断的黑入永恒国度网络。

    这台电脑就是秦长生这段时间的杰作，炼制一台圣器级别的电脑，然后他做起了黑客的行当。

    永恒国度实力强大，秦长生还做不到横行无忌，做黑客攻击各大势力的内部网络，可以挖出不少的情报。

    这段时间永恒国度的各势力不断的对天庭进行试探，老不死和齐罗有时候都扛不住，要他出面才能解决问题。

    他出手很粗暴，无论是何人来搞事，杀了就是了！

    虽然会让不少永恒势力敌视天庭，但这有什么所谓，他来永恒国度可不是为了友好交流，早就做好了大开杀戒的准备。

    永恒国度之中，有不少东西吸引他，高科技，特色功法，还有哪怕对他都有作用的高级进化液。

    就在秦长生折腾永恒国度网络的时候，他忽然感觉到一道气息。

    此时仙羽星都震动起来，因为有大圣赶到，强大的威压，落在仙羽星上，老不死、齐罗和齐耀光等都不敢轻易动弹。

    “终于来了吗？”秦长生挑眉，对此没有任何的意外。

    飞身而起，他就到了域外，来者的面前。

    这是一位老者，神态威严，和秦长生对视起来。

    “阁下是何人？”秦长生问道。

    老者淡然道：“老朽姓道，你就是秦长生？在北斗呆着不好吗？何必来永恒国度呢？”

    “嘿！那你们永恒国度的人，为何又到处掠夺呢？不就是为了资源吗？”秦长生笑道：“你姓道，是道衍大帝的后人吗？”

    老者摇头，道：“我只是道家旁支，并不是大帝一脉。”

    道衍大帝当年所在的道家，是一个大族，不过在道衍大帝未成帝时，被大敌打击过，死了七七八八，他是道家的后裔，和道衍大帝血缘关系很远。

    “阁下不会是想要我退出仙羽星吧？如果是的话，就请回吧！”秦长生直接道。

    道大圣道：“你不考虑一下？”

    “请回吧！”秦长生摇头。

    道大圣变得冰冷，道：“给你最后一次机会！”

    他身上升起一道恐怖的气息，是极道帝威！

    秦长生笑了，道：“帝兵吗？我也有啊！”

    眉心处，离火神炉也爆发出威压，和对方抗衡。

    道大圣的帝兵似乎受到刺激，化作一道金甲笼罩在他的身上。

    道衍神衣，由道劫黄金打造，是道衍大帝的帝兵。

    离火神炉，从秦长生眉心冲出，悬浮在半空，对抗道衍神衣。

    “是恒宇炉？”道大圣惊疑道。

    秦长生笑道：“你猜！”

    道大圣无语，猜个屁啊！

    是不是恒宇炉，有什么区别？都是一件帝兵！

    原本以为可以辗压对方，逼迫对方退出永恒国度，看来是不行了。

    幸好刚才没有直接出手，不然真的坐蜡的。

    他也算是聪明了，知晓北斗作为葬帝星，帝兵不少，而且天庭实力不弱，就算没有帝兵，也很可能请来帝兵，所以忍下了出手的冲动。

    “我觉得我们可以和好相处！”道大圣笑道。

    打打杀杀的，伤和气，不好的！

    毕竟和平和发展，是当今时代的主题！

