    第122章刘梅作妖

    自从刘梅来了后，陆心莲无论出去做什么，都会把自己那间屋的房门上锁。

    这都是祁玉教她的，锁也是祁玉送她的，钥匙只有她和祁玉有。

    这日黄昏，陆心莲做好晚饭，见陆成还没回来,就把几个缝好的小布偶用块蓝花布包起来，提着正要出门，刘梅却从屋里走了出来。

    阴阳怪气的问道：

    “心莲妹妹这是要去哪儿？你包袱里装的又是什么？”

    陆心莲瞥她一眼，没理她，径直往门口走。

    阿玉让她少搭理刘梅。

    刘梅见陆心莲竟无视她，面上一阴，转身就进了何春花的屋子。

    何春花最近,身体越发的笨重,双脚更是肿得像猪蹄,因此早早就靠在了床榻上休息。

    刘梅推门进来，走到有些昏昏欲睡的何春花面前，轻轻摇了摇她，“娘？”

    “啊？”何春花揉了揉眼皮，醒来，“吃饭了？”

    “不是，陆成叔还没有回来。”刘梅坐在她床边，告状，“娘，陆心莲刚才又偷偷摸摸出去了，手里还拿着一个包袱，里面塞得鼓鼓的。”

    何春花挪了挪笨重的身子，下床，“养不熟的白眼狼，赔钱货，看她回来老娘怎么收拾她？”

    陆心莲，等着挨骂吧！刘梅嘴角勾起一抹冷笑，起身去扶何春花。

    待把人扶到院子里,刘梅又指着一间落锁的偏房对何春花道：

    “娘，你看陆心莲还在记恨你上次拿了她红头绳的事呢，去哪儿都把房门锁上。”

    何春花就往地上啐了一口：“呸，贱蹄子！”

    陆心莲到西边小院的时候，祁玉还没回来，她便把布偶交给了芸娘。

    芸娘打开包袱瞧了瞧，夸赞道：

    “这布偶缝得是越来越憨态可掬了。”

    陆心莲腼腆笑道：“是阿玉帮我画的图纸可爱。”

    阿玉说想要布偶还卖得好，就不能只有一个形态，得缝些不一样的。然后，她就帮她画了好些不同模样的布偶出来，让她照着图纸缝。

    “那也得要你缝得好才行啊。”

    芸娘把包袱系好，让陆心莲等一会儿，便转身进了堂屋。

    没过一会儿，她又拿着那个蓝布包袱出来，且里面还是鼓鼓的。

    她把包袱还给陆心莲，“最近家里的茄子豇豆吃不过来，你拿些回去吃。”

    家里没什么菜吃的陆心莲感动接过,“谢谢芸姨，那我就先回了。”

    “嗯，回吧。”

    陆心莲一路欢喜地回到家，却见陆成几人已经坐饭桌旁吃饭了。

    她抿了抿唇，默默把包袱里的菜拿去厨房放好，又默默地拿了一副碗筷去堂屋。

    刚进堂屋，陆成就沉着脸问道：

    “这么晚才回来，跑去哪儿了？”

    晚饭煮的是白粥，陆心莲拿着碗去锅里舀粥，却只舀到满勺的米汤……

    她端着一碗没几粒米的清粥坐到最下首，平淡回道：“到西边小院找阿玉去了。”

    陆成看到她碗里的清粥怔了怔，随后皱眉道：

    “以后煮粥多下点米。”

    陆心莲望着她爹，“家里的米粮不多了。”

    陆成以前好吃懒做，种庄稼敷衍了事不说，还从不打理。所以每到收获时，他地里庄稼的产量总是很低。

    也所以，他家的粮食每年都是紧巴巴的省着吃，经常两三天才煮一顿白米饭。

    可自从得知何春花有孕后，陆成就让陆心莲每日煮一顿白米饭，如此半年下来，仓里的稻子很快就见底了。

    加上现在家里又多了一个人……

    陆心莲在心里叹了口气，距离秋收还有好几个月呢！

    陆成……

    “改明儿我装一袋小麦去换点细面和面粉回来。”

    刘梅眼底划过一抹鄙夷，这陆家的日子过得还比不上她大伯家。

    何春花见陆成只问了陆心莲一句就埋头吃饭，不满的在桌子底下踢了他一脚，待他看过来，拼命跟他使眼色。

    陆成便转头看向坐在下方的陆心莲，“你娘说你出门的时候还拿了个包袱？”

    陆心莲看了刘梅一眼，点头，“嗯。”

    何春花立马问道：“你那包袱里都装了什么东西？是不是偷拿了家里的东西去给那对母女了？”

    “没有。”陆心莲捏着筷子，忍不住道：“咱家有什么东西可拿的？”

    何春花却是不信，“那你鬼鬼祟祟拿个包袱去西边干什么？”

    陆心莲抿着嘴唇不说话。

    刘梅眼珠子一转，故意惊呼道：“不会是粮食吧？心莲妹妹可怜那对母女没地没粮，所以就偷偷拿了家里的粮食去接济她们？”

    何春花啪的一声放下筷子，“我说家里的米粮怎么会这么快就没有了呢，原来是你个胳膊肘往外拐的贱丫头偷偷拿去送人了！”

    她转头怒对陆成道：“你看看你这个女儿，净些干吃里扒外的事儿！”

    陆成沉脸看向陆心莲，“你是不是偷家里粮食给西边那对母女了？”

    陆心莲心里又气又委屈，声音便不由自主的提高了一些，“爹也认为我拿了家里的粮食给阿玉她们？”

    陆成阴着脸没说话。

    陆心莲见了，还有什么不明白的呢？

    她心里一阵难过，“你为什么从来都不相信我说的话？”

    宁愿相信刘梅，都不相信她这个亲生女儿！

    陆成放下筷子，“那你说，你那包袱里装的什么？”

    坐在陆成右侧的刘梅马上就道：“是呀心莲妹妹，你不说清楚，怎么让陆叔叔相信你？”

    陆心莲红着眼眶瞥了她一眼，对陆成道：

    “那是阿玉让我帮她缝的布偶。”

    陆成等人皆是一愣，“布偶？什么布偶？”

    “用边角布拼缝起来的布偶。”

    陆心莲半垂着眼睑，半真半假的说道：

    “阿玉开了杂货铺后，也想带我赚点小钱，但我什么都不会，她就让我缝布偶，然后她再以十文钱的价格买走拿去杂货铺售卖。

    我想着家里的粮食不够了，就多缝了几个拿去给她。”

    陆成：“……所以那包袱里装的都是布偶？”

    陆心莲点头，看了何春花一眼后，说道：

    “爹也不想想，阿玉现在都是开铺子的人了，她家里又怎么会缺粮食。”

    是啊，祁玉那丫头都有钱开铺子了，又怎么会没钱买粮食！

    陆成脸上一时有些尴尬。

    (本章完)

