    越尘将这沧澜珠认了主后，稍稍祭炼一番，就将这珠子一抛，沧澜珠顿在空中，蓝光湛湛，散发出法宝的强大气息。

    很快，四周湿气弥漫，泥土渐渐湿润，整个连峰山下起了绵绵细雨。

    这雨慢慢变大，很快成为瓢泼大雨，将整座连峰山都浸泡在雨水中。

    越尘任那沧澜珠自行运转，他祭出闪雷剑，默念口诀，召唤天雷。

    “轰隆！”“咔嚓！”拳头粗细的天雷砸在大地上，将连峰山的一角震碎了一块。

    雷借雨势，往地底深处漫延。

    越尘劈一下换个地方，一个时辰后，这整个连峰山都叫他劈了个遍。

    从远处看，只觉得连峰山雷声不断，那片天地似下起了雷雨。

    这以黄石城为中心的万里区域内，常年不下雨。

    今日这连峰山雷雨不断，莫非是有甚天材地宝要出世不成？

    一时间，附近修士皆往此处赶来，意要探个究竟。

    有修士离得近些，赶在前头，很快就要靠近连峰山。

    那修士急速飞行时，猛地顿住，只见前方一面紫色旗帜，立在空中，迎风招展。

    旗面并不很大，三尺大小，紫色旗面上绣有金色云篆，上书神霄二字，角落处另有一道金色闪电！

    这是宗旗！还是神霄仙宗的宗旗！看其闪电标识，应是神雷峰之旗！

    这修士有些见识，知晓前方应是仙宗之人办事，他可招惹不起。

    顿时他就掉转遁光，回转去了。

    有后来的修士迎面碰上他，他也不言语，只顾闷头就跑，这下子很是吓得一批人跟他一起跑了。

    也有人不信邪，继续朝前赶，没多久也撞见那面旗帜。

    紫色旗帜立在空中，哗哗作响，并不张扬。

    然而众人并不敢越雷池一步，只在远处观望。

    渐渐的有人回转，有人在四周隐匿下来，静静等待。

    越尘也是无奈，这御雷动静太大，不得已，他只好将临行前师父赐下的宗旗祭了出来，以震慑众人。

    这宗旗是每个宗门必备之物，宗门办事之前必先扬旗帜，以退诸人。

    神霄仙宗的手笔稍稍大点，金丹以上弟子人手一面宗旗，以为弟子在外行走方便，见旗不退者，杀之不论！

    而越尘的这面旗帜，还是他师父太霖道人要闭死关，不放心徒儿在外行走。

    虽说有火离跟着，但他想想火离无风还起三分浪的性子，到底是赐下了宗旗，以防万一。

    因此，只要是修行之人，必要知晓各家宗门旗帜式样，否则冲撞了都没处说理去。

    除非那新入门的小修士，不懂常规，倒还能被人网开一面。

    那凝煞天罡期的修士聚集在此不走，就是明知故犯了！

    越尘冷哼一声，并不理会远处众修，只顾眼前之事。

    这连峰山被雷劈水淹了许久，终于是有了动静了。

    只见整座山峰震了几震，从那中间部分冲出一个土黄色丈余高的石猴。

    甫一冲出，它就举拳向越尘砸来。

    越尘急忙将闪雷剑和沧澜珠收起，大喝一声，他将身一晃，现出化身，举拳相对，与那石猴战在一起。

    “呯！”越尘退了一步，那猴子倒是绞丝不动！

    这是个劲敌！越尘兴奋起来，他也不讲招式，只管天马行空，信手捻来。

    一时间，一人一猴战了个天摇地动。

    越尘双眼放光，越战越勇，渐渐的，两人倒是不相上下了。

    那猴子见久战不下，越发的凶厉，只见它大吼一声，身形暴涨，如同泰山般向越尘压下。

    越尘急忙后退，同样大喝一声：“再来！”他将浑身法力聚于拳头之上，同时腿部发力，向那石猴冲去。

    一人一猴又战到一起，真个是天翻地覆，日月无光！

    看得远处的众人心神摇曳，有那自知不是对手的，赶紧偷偷的溜了。

    倒还有少数自恃修为高深，不愿离去，想鹬蚌相争，渔翁得利。

    越尘也管不了那许多，他和这石猴已战了千余回合，还是不见胜负。

    如今一人一猴均是气喘吁吁，谁也不愿认输。

    没奈何，越尘拍了拍腰间的黄皮葫芦，那猴子立时猴眼圆睁，对着越尘呲牙咧嘴，以示威胁！

    在这石猴的视线中，只见那葫芦颤动几下，一个翠叶黄裙的小娃娃出现在它面前。

    石猴顿时慒了，这么个小娃娃，出来是要送给它吃掉的吗？

    谁想那小娃娃一见着它，就横眉立眼，将它破口大骂：“你这遭瘟的猴子，我家主人看上你，是你的运气，你竟敢反抗，快些给我死来！”

    石猴被他一通骂给气的眼冒金星，嘶吼连连，它伸出个蒲扇大的手掌，临空袭来，就要将葫芦娃一把捏死！

    葫芦娃见它还敢动手，顿时觉得在主人面前失了威风，气得哇哇大叫！

    只见他呜哇一声，张口吐出一团炽红火焰，就往那石猴大掌烧去。

    石猴一时不妨，那火焰顿时将它的大掌烧得寸寸裂开，一碰就碎！

    它有些心疼的收回大掌，心有余悸的看着葫芦娃，一时生了退意。

    越尘见它要退，哪能容它逃走。

    顿时他就将个葫芦口拔开，边祭起葫芦来拿它，边还劝道：“猴兄，我不是要害你性命，只是想找你借点土灵之精用用，你看看你这么大个块头，借我一点用用也不亏，大家当交个朋友，日后你若有事可去我那地盘，找我就是！”

    那石猴先时还奋力挣扎，后来听越尘如此说，便张开大口，发出嘶哑之声，道：“你说的可是真的？只要些土灵之精，不是要拿俺性命？”

    越尘见它松动，赶忙点头。

    那猴子定定的看着他，见他不似说慌，便张口吐出一团碗口大的土灵之精，被那葫芦吸到壶内去了。

    越尘见状，也信守承诺，收了葫芦，将它放开。

    石猴瞪着他，哼哧着道：“你说的可要算话，日后俺要有事寻你，不许推脱！”

    越尘点头，郑重应道：“不推脱，不推脱，你且来就是了，我就是那神霄仙宗神雷峰内门弟子越尘，且记好了！”

    猴子认真记在心里，随后化作一阵黄光消失在连峰山之中。

    【作者题外话】：据说票票要投到最新章节未尾才有效，要真正看书，而不是飞速阅过！

    在此再一次感谢投票的读者，有了票票，我才知道自己并没有单机啊！

    今日五更已毕！

