    “雨水，你别跟他一般见识，一会儿自然有人收拾他。”王六一拉住何雨水的手，安慰道。

    “嫂子，我知道，那许大茂就是嘴欠，我才不相信他说的话呢。”何雨水被王六一安慰了之后，也觉得心情好了很多。

    “嗯，你能这么想就好。”

    刚才许大茂那个嘴上没个好话的，当着何雨水的面就开始编排自己和吴奎，不得不说还是让王六一心里捏了一把汗的。

    幸好何雨水是个脑子清楚的，没有被许大茂带跑偏了。

    这边安慰完何雨水，王六一转身就把许大茂在背后编排吴奎的那些话告诉吴奎。

    “厂长，这许大茂是不是最近太嚣张了！”

    王六一愤愤不平。

    吴奎听到许大茂干的好事，对于此也不是很意外，毕竟许大茂这人没事就爱给自己找点事做。

    既然他这么爱编排别人的男女作风问题，那就也让他感受感受。

    此时的吴奎心里已经有了一个计划，但是现在还不是时候。

    “王六一，时间差不多了，你通知一下，让大家暂时都把手头上的工作都停一停，咱们准备准备开会吧。”吴奎安顿到。

    “好。”王六一应了下来，接着就去通知大家开会的事。

    ……

    大会上，王六一正在对最近的工作进行总结。

    但是底下有一些嘴碎的员工已经开始偷偷开小差。

    “你们知道吗，听说吴厂长个人作风很差，特别喜欢跟咱们厂子里的女工在一起。”

    “啊？你别瞎说，我看吴厂长人挺好的呀，怎么会干这种事呢？”

    “我也是听许大茂说的，许大茂你知道吧，他就是和吴厂长住的门对门。”

    “他说的可是信誓旦旦，那总不能有错吧，都是一个院里的邻居。”

    “邻居怎么了？我看那许大茂也不是什么好人，指不定就是他在诽谤咱们厂长呢。”有人反驳道。

    “那我就不知道了，我也是听那个许大茂说的，许大茂还说了，那几个提薪的女工啊，都和厂长有一腿呢！”

    “啊？真的假的？要是真的，那咱们厂长不就是耍流氓吗？”

    “真的假的你别问我啊，我也就是传个闲话，不过啊，无风不起浪，要是真的清白的话，也不会有这个谣言不是？”

    这么一说，周围的几个女工都是点点头，也有点怀疑是不是真的有这件事了。

    有时候就是这样，一件子虚乌有的事情，你传我我传你的，没有也能给说出个有来，传的多了，可能各种各样的细节都会有人补充。

    这就是人言可畏。

    “大家应该也已经听说厂里有几个员工提薪的事了，那么我在大会上还是正式的颁布一下这个决定，因为个人能力突出，工作认真负责，业务能力优异等原因，特批常春翠、郭慧丽、吴莉等一共十位女工从下个月开始，薪资比原来的基础上各多十元，也希望其余的同志们可以继续努力，向她们学习！”

    王六一噼里啪啦说完之后，就要有请吴奎上台。

    正在这个间隙，有一个被许大茂洗脑的业务员在台下大喊了一声：“凭什么就给她们提薪啊？大家都在一起上班，难道有什么是我们没有，她们有的？”

    另一个声音在人群里接上了话茬：“人家有脸蛋，你有吗？”

    顿时引起一阵哄堂大笑，一些好事的，纷纷开始起哄起来。

    顿时场面开始有点不受控制，许大茂此时自然也在人群里，面对这幅场景，许大茂的心里简直乐开花了。

    吴奎！叫你今天那么对我，现在大家可是都不服你了，这下看你怎么办！

    许大茂在心里暗暗的想着，但是关于那些讨论和起哄却是一句话都没有参与。

    “吴厂长，这可怎么办？一定是许大茂那个贱人，在背后随意编排你，关键是这些没脑子的怎么还相信了呢？”

    王六一此时着急的直跺脚，她不明白，这些人怎么在大会上就这么闹起来了，要是人气胡闹下去，以后吴奎在厂子里怕是也会失去话语权了。

    吴奎拍了拍王六一的肩膀，安慰道：“你放心，都是些没长什么眼色的，你觉得就他们还能治得住我？”

    “放心吧，这不是还有我吗，我最喜欢治这些刺头了。”

    吴奎笑着安慰王六一，得到这样答复的王六一此时心里也渐渐恢复了平静，但是还是充满了担心，王六一此时在心里已经把许大茂骂了几百句了。

    就是因为许大茂这个搅屎棍子，才把好好的厂子搅和成这样，实在是讨厌死了。

    而吴奎安慰完王六一之后，就把目光转移到了会场上。

    吴奎看了一眼会场里的员工，有胆子的在那里带头起哄，胆子小的则是在切切私语。场面一度很是混乱。

    而带头的两个人吴奎都认识，那么就从这两个人入手，杀鸡给猴看吧。

    虽然在心中已经有了计策，但是看着是这百十来号人，吴奎还是不免有些头痛，没想到只是一时的疏忽居然就让事情演变成这个样子了，这个许大茂真是该死。

    不过这会儿不是头痛的时候，吴奎自然知道事情份轻重缓急，现在这个时候还是应该赶紧把场面稳住才好。

    也怪自己平时太过于随和了，所以这些人现在闹起事来也是一点都不客气。

    既然你们这么不客气，那就也别怪我吴奎不客气了！

    吴奎心中有了主意，也就有了底气，他直接接替了王六一，站在了主讲的位置。

    吴奎没有说话，只是静静地看着底下有些混乱的人们，这一步很重要，这是拿捏大家的第一步。

    该说不说，吴奎只要刻意去严肃，那他的气场还是很强的。

    没超过五秒，吵闹的会场就渐渐安静下来，最后直接鸦雀无声了。

    他们都感受到了来自吴奎的强烈气场。

    吴奎环顾四周，见场面基本控制下来了，于是清了清嗓子，才开始说道：“在讲话之前啊，我也是听到了，大家好像对此次提薪的事情不是很满意。”

