    身穿制式军装的那位环视了一圈在场的各位，直看得众人战战兢兢，他的目光最终停留在一个年轻人身上。

    “演武，今天你们打听到消息了吗？那个女人究竟在哪？”那位冷着脸发问。

    “祝组长，她没有进安全区，应该是去了宾阳旧城，那边生活着不少冒险者。”一个年轻人战战兢兢的回答道。

    “应该？你们就是这么办事的。”祝组长眉梢一挑，凝声反问道。

    “祝组长，来安全区的路上，龙叔使用移魂秘技，想将他们神不知鬼不觉的杀死在途中，结果不知道发生了什么，龙叔吐血昏迷，至今未醒。我们一直想办法救醒龙叔，又怕打探消息会惊动她，就...”那个名叫演武的年轻人，正是在途中给吐血昏迷的龙叔喂药的那位。

    “龙三昏迷不醒，这是什么时候的事？龙三他现在在哪？”祝组长面色一变，蹭的在椅子上站了起来，这个消息让他很是震惊。

    他身在军营，事务繁忙，显然是刚听说这件事。

    “龙叔现在就在后院，就是前几天，距离安全区已经不远了，龙叔想着用最快的办法将他们一锅端了，便移魂在一只满身剧毒，体内藏着炸药的小型怪物身上，潜入荣医生她们的营地，本以为神不知鬼不觉，哪知道怪物爆炸并没有杀死他们，龙叔反而吐血昏迷，我们想尽了办法，也没有让他醒过来。”演武垂头丧气的说道。

    “何桓，你去部队医院请薄茜医生过来，速度快点，尽量隐秘一些。”祝组长对一个身穿便装，络腮胡子，身板挺拔的汉子说道。

    “祝团，薄茜医生要是问起病人情况，我怎么说？”何桓虽然看上去是一个粗糙的汉子，心思却很细腻。

    祝组长知道龙三是在使用移魂秘技的时候吐血昏迷，猜测他可能是神魂损伤，但是移魂秘技即使是在组织内也是高级保密信息，自然不能说给外人知道，况且若真的是神魂损失，薄茜医生可能也无能为力。

    只能希望龙三的昏迷是有其他方面的原因了，除了薄茜医生，他也没有其他的选择了。

    “你就说他几天前突然吐血昏迷，至今未醒就可以了。”祝组长摆摆手说道。

    “是。”何桓敬了个军礼领命出去了。

    “龙三手里的那本《移魂秘技》现在在哪？”祝组长直截了当的问道。

    “在演武手里，我看到他拿走了。”演武这边一个看上去有五十多岁的大妈指着他说道。

    “龙三是在使用移魂秘技的时候出的事，《移魂秘技》是一门厉害的秘法，如果有人研究透了，对龙三现在的情况，或许会有帮助。”祝组长沉着脸说道。

    演武将那本《移魂秘技》交给了祝组长，虽心有不甘，却不敢表露出来。

    祝组长满意的收好这本《移魂秘技》，继续之前的话题。

    “不过是一个带着两个孩子的普通女人，从崇州到宾阳这一路上走了七八天竟然都搞不定她，你们那么多人都是吃白饭的？竟然还得龙三亲自出手？”祝组长面上冷肃，在心里暗骂龙三傻*，手下有人不用，偏偏自己去冒险，真不知道脑子是不是进水了。

    “祝组长，你是不知道啊，那荣医生车队里人不多，但是车多呀，他们足足带了六辆车，宿营的时候其他车辆将他们居住的那辆房车围在中间，关键是所有的车上都带毒，普通人根本无法接近，接近一个毒死一个，那荣医生又特别小心谨慎，龙队长也是没有办法才亲自出马的。”演武身边一个眉眼普通，身材中等，看上去毫不起眼的中年人解释道。

    “怪物可以藏炸弹，人就不能藏吗？你们是找不到无依无靠的老弱妇孺吗？多找几个人，带点威力大的炸弹，多来几回，什么毒解决不了。”祝组长身旁一个身材窈窕玲珑的女人撇嘴说道，这女人一双丹凤眼十分妩媚，可惜长了一张长脸，像被特意拉长了一般，看上去颇不协调。

    “你说的轻巧，还多来几次，如果真出现了人体炸弹这种事，你以为雇佣军那边会坐视不理吗？”中年人翻了个白眼说道。

    不同于刚刚知道消息的祝组长，这座民宅就是丹凤眼女人的地盘，昨日他们一行人一接头，她就知道龙三的事了，同一个组织的同事以前也没少私下较量，以前她与龙三之间关系就不好，这会见龙三出事，心中也没有什么伤感，反而觉得龙三身负强大秘技，还落到这样下场，实在是有些蠢。

    “都不要吵了，事情已经发生了，多说无益。”祝组长警告般的瞪了丹凤眼女人一眼。

    “前天大小姐发出来的密信，你们都收到了吗？”祝组长正色说道。

    “收到了。”演武和丹凤眼女人对视了一眼，恭敬的回答道。

    “大小姐希望能尽快收到各位传来的好消息。越快越好。”祝组长盯着在场的所有人，一字一句的说道。

    “是。”在场的人都恭敬的站起身，齐齐应声道。

    “那现在就商量一下对策，你们都想想，用什么办法接近那个女人？谁能担此重任？”祝组长问道。

    一屋子人你看看我，我看看你，谁也不吱声，嘴上逞能谁不会，但是谁也不是傻子，龙三这个组织内崇州宾阳两地公认的第一高手都折进去了，功劳再大，也没有小命要紧，其他人谁肯出这个头。

    场面瞬间凝固了下来。

    “我身在军营，出去多有不便，但是如果那个女人来了安全区，我倒是有的是办法收拾她。你们谁有把握把她引到安全区里来也可以算完成任务，可以拿到奖励。”祝组长身为组织内两地最高指挥官，当然可以把任务强硬的派下去，但是龙三都折进去了，其他人完全可以以任务难度太高，超出了他们的能力范围这种理由来推脱，即使是硬派下去，也会消极对待，应付了事，大不了就是得不到奖励罢了。

