    感染者利用他们高端战斗力的优势，组成了挖洞小队，以一种丧心病狂的速度。展开了地下洞穴的挖掘。

    对天斗帝国一方的工程建设造成了巨大麻烦，用于地下工程作业的盾构机，连续被摧毁了11次，就算以帝国储备的大量零部件短时间内也无法修理完毕了。

    军营中更是经常传来爆炸，很多战士半夜正在睡觉的时候。就被地底传来的剧烈爆炸送上了天。

    更多的时候，感染者们则是从地里钻出来发动突袭。同时掩护更多的感染者，趁此机会从地下突围。

    他们很清楚，正面的大会战，他们纵然能赢一次两次，面对底蕴雄厚的帝国，也不可能一直赢下去，让更多的感染者散播到帝国的每个角落才是他们计划的关键。

    聚集在一起的感染者容易对付，但分散到全国，就又是另一回事了。

    帝国驻扎在这里的部队接连受到骚扰，可谓是疲惫不堪。许多部队不得不下令士兵夜不解甲。

    这也是没办法的事情，感染者们的个体战斗力太强了。遭遇突然袭击，如果没有穿戴好装甲，根本来不及换装就会被第一时间秒杀。

    就算大多数士兵都练习过徒手格斗和枪械射击。在没有穿戴动力装甲的前提下，也绝不是那些身体素质异常，体内能量更加异常的家伙的对手。

    可这样的命令无疑会让士兵更加疲惫，这个时代夜不解甲和古代可不同。古代睡觉不脱下来铠甲最多是硌的慌。想睡的话还是能睡得着的。

    但穿着动力装甲就是另外一回事了，这玩意儿本就是为战斗设计的，因此大多数根本就没有躺下的功能。这个字是在战场上基本上没有什么卵用，设计师喝了核辐射的废水才会设计这种功能。

    流水线上生产下来的铠甲，在战场上临时改装肯定是来不及的。所以绝大多数士兵如果想要穿着动力装甲过夜。那就得想办法站着睡着。

    这种高端的本事就算在地球上，也只有少数经常被罚站的学渣才能掌握。更不要说天斗帝国根本没有那么多年的义务教育。穿着装甲，晚上根本就睡不着觉，就算修炼一宿，也是腰酸背痛。连续几天下来，人都瘫了。

    好在援军终于抵达，四十万瀚海玄气大军驻扎下来，第一时间开始对军营的地表进行强化。

    大多数军团的护盾，为了节约能源，都不是球形的，而是倒扣的碗型，护盾边缘大约深入地下十到二十米，这种设计在战场上基本就够用了。但在敌人的挖洞突袭下却吃大亏。

    好在瀚海玄气军团，堪称万能，他们到来后，第一时间用瀚海玄气强化了地面，被强化后的地面坚如钢铁，十几米厚，就算是用专业设备也很难凿开。

    最重要的是在这种土层被破坏的时候。整个军团都能感应到被破坏的方位。这让突袭成了不可能。

    在感染者们打穿这层地面前，大军就已经成功集结起来，连续两次被反埋伏之后。感染者们也意识到了问题所在，放弃了这种无意义的偷袭。

    瀚海玄气军团就好像是一个根海神针，只要他们到帝国军就是不可战胜的，即便是星罗帝国的数位半神联手，都奈何不得这强力的大军。

    在压制住感染者们的偷袭后，帝国也开始了反击，瀚海玄气升上高空，化为金黄色，将整个苍穹都染得变色。

    复杂的机械结构在云气中一点点生成，地下城中的感染者们，通过监控屏幕看到天空中的景象。全都露出了不安的神色。

    “全体人员就为，展开防御阵地，最大功率。”承影留下的知识中，就有联动防御相关的内容，地下基地的整体结构就是为了方便施展这套巨型阵法。

    随着广播在地下城内回荡，所有人立刻返回自己的宿舍，来不及的，则第一时间来到冲到路边的阵法亭中，握住那里的把手，将自己体内的力量注入进去。

    强烈的魂力波动将整个地下城连接乘了一个整体，随便在地表都能感觉到，地下传来的强烈能量波动。肉眼可见的紫色光芒从地层中绽放出来。

    天空中那复杂的零件，这一个个拼接在一起。形成了巨大的圆环，令人胆寒的高能，在圆环的中心凝聚，随时都有可能爆发出来。

    战争开始以来，最为劲爆的一次大碰撞就要开始。

    金色的高能光球，不稳定的波动着似乎很快就要抵达极限。就在几乎发压制的瞬间。一道璀璨的金色光芒从天而降。猛的轰在了天晶城中央，贯穿地表的土层，方圆数里的泥土全部蒸发。露出下方，绽放出强烈紫色光芒的地下城本体。

    光柱猛地砸落在上面，发出如同敲钟一般的诡异声音，距离近一些的甚至会被直接震晕。

    狂涌的能量洪流并且核爆的冲击波还要可怕。所过之处，寸草不生，一切有形之物皆化为飞灰。

    冲击波一直扩散到那一圈城墙之前才停止下来，元旦还有诸多地表建筑的天晶城，在这一炮之下彻底化为了一片沙漠，满地都是淡紫色的沙粒。你说的沙漠从远处看去甚是诡异。

    只是在爆炸的最中心。地下城的本地却依旧散发着晶莹的紫色光芒，表面上看去，双方的确是不分胜负。

    但从战略角度上讲，其实是感染者们获胜了，就好像矛盾的那个故事，只存在了两种结果，一个是刺穿，一个是没有刺穿，在对碰之后，矛和盾都没有损坏，那也等于没有刺穿，是盾赢了。

    只是正所谓久守必失，一直防守的话只要失误一次，天斗大军就可以拿下这场战斗了，因此在防御下，这次恐怖攻击后的第一时间，感染者们做的第一件事并不是休整，而是趁着敌军消耗大量能量的时候，出兵反击，只见裸露出地表后的地下城，打开了数个出口，大量感染者身穿简易的魂导铠甲，从地下城中杀了出来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

