    “小妹，自我恢复前世记忆之后，便卜算过一卦。如今，那地道圣人已经出世，并且是后土祖巫，为兄说的可对？”

    女娲点了点头。

    “的确如此，哥哥卜算之术依旧犀利！”

    “据我卦中显示，那后土成就地道圣人，你在内的天道六圣纷纷出手阻拦，如今我若成就人道圣人，你说你们会不会出手？”

    伏羲笑问道。

    “上次天道可以无视你们敷衍了事的态度，但事情可一不可二，若人道圣人出世，你们再次这般，那恐怕就要遭大罪了。”

    女娲愣了愣，她确实没有考虑到天道会强逼他们六人下狠手这一方面。

    “我为人皇，虽然创八卦，设文字，立天干地支，但终究没有真正将整个人族统合到人皇名下，功德缺了一环。若是强行证道，只会引来天道的强力反噬。”

    “赵朗那混小子！”

    看着妹妹愤愤不平的样子，伏羲心中微暖，摆摆手道：“妹妹，这件事并不怨公明。实际上，自从妹妹你将我转世在人族，利用人族成圣这一想法便已彻底落空了。”

    “这是为何？”

    女娲听到伏羲这般说，不由得睁大了眼睛。

    感情到头来，是自己一手断绝了哥哥的道途？

    “我前世是妖族，如今人族为新纪元天地主角，转世的我如果恢复记忆，心向妖族，这对于人族和人道而言，是好是坏？更何况，我还有你这个被妖族尊称为‘娲皇’的天道圣人当妹妹啊！这两者相加，人道是无论如何都不会让你哥哥我证道成圣的……”

    伏羲苦笑着解释道。

    “可是，人道不是才刚刚觉醒，怎么会和天道一般拥有潜在的感情和意识？”

    女娲一脸惊骇，要知道，他们天道六圣发现天道从无情的规则聚合体开始有了变化，也是自道祖鸿钧以身合道之后慢慢查觉的。

    天道因为鸿钧而变得有情，可人道总没有圣人坐镇啊？

    “天道乃是一切规则的集合体，地道是承载洪荒万物万事的容器，人道则是天地众生万灵的意志集合。人道在于集众，万物有灵，万灵有情，因此人道虽然没有彻底觉醒，但也会本能的选择对自己有利的一面。显而易见，我伏羲不成圣，对于人道最为有利！因为如今人道还没有成长到可以和天道相提并论的程度，哪怕是加上地道也不行。”

    伏羲将自己感悟到的种种详细说给了女娲听。

    “若真这么说来，那为什么后土她能成就地道圣人？”

    “别忘了，幽冥界承载着轮回，哪怕老师他再肆无忌惮，也不敢将轮回破坏。

    他只能借你们圣人之手对付后土，但他却没有料到你们虽然是天道圣人，但却各有各的打算。

    以至于除了那两位欠了天道一屁股债的西方二圣怕被天道追责出了全力之外，你和三清全都划水摸鱼，出工不出力，使得老师的算盘落了空，让后土证得了地道圣人。”

    凭借着卜算推演之术，伏羲将里面的弯弯绕看得一清二楚。

    “那这样说，哥哥你此生都没有证道的可能性了？”

    一想到这里，女娲心中不由有些难过。

    “事情没有到了彻底下定论的时候，妹妹你身为圣人，也知道凭借着如今的洪荒天地，能够供养起九尊天道圣人、三尊地道圣人和三尊人道圣人已是极限。

    但这方洪荒世界并没有断绝了再次晋升的可能性，我若想证得混元，那就只能世界晋升之后了。”

    伏羲笑着说道。

    对于证道这件事，他反而没有女娲这么悲观。作为卜算推演一道的集大成者，他隐隐有一种错觉，似乎在冥冥中，自己证道的机缘并不在这洪荒之中。

    …………

    “如此一来，你应该放心了吧！”

    碧游宫中，通天挥手切断了影像，似笑非笑的望向赵朗。

    “多谢师尊！”

    赵朗擦了擦额头上的冷汗，心虚的说道。

    “公明，你把女娲师妹她想得太那个了，我们六人之中，除了西方那两位之外，各个都是要脸皮的，怎么会和你这个小辈计较？更何况，女娲她身为人族之母，你又是人族之中修为最高表现最出色的那个，她怎么舍得惩罚你？”

    通天瞪了赵朗一眼，最终将有些话咽回到了肚子中。

    这小子和巫族以及后土都有着非常不错的关系，哪怕是看在后土的面子和欠后土的人情上，女娲师妹也不会对赵朗这小子出手。

    赵朗还能说什么，只得老老实实挨训，只是心中却在暗暗吐槽。

    师尊啊师尊，你是要面皮，但大师伯和二师伯可就不一定了。原时空中，这两位可是干过亲自出手对付我那三个义妹的事情来……

    “好了，为师罚你去摘抄上清经法三千遍，协助教导外门弟子一千年，就当是为师替你顶锅的代价了。”通天教主摆了摆手，将赵朗赶出了碧游宫。

    “记得去紫府洲一趟，以你如今的修为，足够将东王公留下的那团至阳本源给吸收了。”

    给赵朗留下一道神念传音后，通天教主摇头笑骂道：“这混小子，倒是挺能折腾，不知不觉就折腾出来这么多事情来。不过，三道博弈，总比天道一家独大要强上太多……”

    “弟子遵命！”

    来到紫府洲的中心，看着那团熟悉的光团，赵朗心中不由感慨万千。

    哪怕是东皇太一陨落，东皇钟不知所踪，但这团先天至阳本源在与混沌钟虚影对抗的数万年间，已经消耗掉了太多的力量，甚至来离开紫府洲都无法办到。

    “可惜了，两强相争，最终便宜了我这个外人！世事无常，莫过于此！”

    看着在与混沌钟对抗数万年之后缩水大半，但却凝练许多的先天至阳本源，赵朗心中在感慨之余也暗自警醒。

    无论如何，自己都要小心谨慎，千万不能落得像东皇太一和东王公这般下场。

    没有丝毫犹豫，赵朗神念汹涌而出，将位于紫府洲中心的先天至阳本源团团笼罩，并向着其内部核心处延伸而去。

    东王公早已陨落，如今的这团先天至阳本源，在赵朗的手段之下，只剩下了本能的反抗。

    但是，这点本能的意识在如今身为准圣的赵朗眼中根本不够看。

    只是瞬间，赵朗便将这点本能意识彻底磨灭，开始炼化起这团先天至阳本源来。

    不到十年，紫府洲上的至阳气息便已消失无踪，而赵朗身上则升腾起一股至尊至贵的气息来。

    感受着神魂深处，被三十颗定海神珠围绕在中心的两颗大日，赵朗不由得满意的笑了起来。

