    “早上好，快点起床啦。德莉莎。”

    　　早早起床完成每日剑术修炼，收拾好心情，准备好相对丰盛的早餐。

    　　接下来问题来了，叫不醒德莉莎。就这警觉性，怕不是奥托找关系帮她才成为S级女武神吧。流云恶意满满的吐槽。

    　　“嗯，不要不要，德莉莎还要再睡五分钟。”里面传来了德莉莎赖床的声音。

    　　“再不出来，我就把早餐都吃光了。”

    　　“不要！我马上起来，等等我嘛。”房间里传来了咚的一声巨响，应该是某个白毛团子砸在地上了。随后德莉莎捂着脑袋，眼泪汪汪的看着流云。

    　　“看着我干嘛，洗手吃饭啊。”

    　　“盯……”德莉莎继续看着流云。

    　　“……”这萝莉傻了？

    　　无奈之下，流云亲自帮德莉莎放好水，洗好毛巾，递到德莉莎的面前。

    　　“耶，我赢了。”眼泪汪汪的表情瞬间晴空万里。

    　　你赢什么了啊，卡斯兰娜家的人脑回路都这么清奇吗？还是乖乖吃早餐吧，无视就好。

    　　“对了，我今天要去讨伐那个家伙，你要不要一起去。”德莉莎吃着早餐向流云询问。

    　　“嗯？去吧。”S级的战斗，虽然德莉莎的S级有点水。不过对面也只是拟似律者，最重要的是流云想要再见一次八重樱。

    　　千羽学院，故事的起点。流云再一次踏入了这个地方，只不过身边的琪亚娜她们换成了一个矮子（德莉莎）。

    　　而在千羽学院的操场，变成拟似律者的少女来到〈犹大的誓约〉面前，在她看来，中了自己的毒，武器的主人已经死定了。不过这武器依旧给予她别样的威胁。

    　　少女将手一挥，数根藤蔓像标枪一样刺出。但是却被尽数弹开，真是麻烦，少女暗骂一声。

    　　“没用的，〈犹大的誓约〉是使用名为魂钢制成，其目的为了抵御律者。

    　　而你一个小小的拟似律者，连在上面留下划痕都做不到。”

    　　说出这句话的主人踩着地板，发出哒哒的声音一步一步地走到少女面前。

    　　“是你，虽然不知道你是怎么解开我的毒的，不过好不容易捡回来的命，跑回来送死真的好吗？还带着一个小哥哥。”拟似律者看着面前的流云和德莉莎，直接进行了一波嘲讽。

    　　“上次我只是大意了而已！你这样的家伙，只要我认真起来，轻轻松松就可以搞定了。”被戳到痛处的德莉莎顿时急了，指着少女气的满脸通红。

    　　“呵，我看你这次回来，口气大了不少。”少女催动身后的藤蔓，向着德莉莎刺去。

    　　德莉莎轻轻松松的扭身，躲过了少女的攻击。

    　　而一旁的流云看着这属于S的战斗，内心也随之激荡起来。你看法爷多好，在那扔一堆技能过来，你战士就慢慢躲吧。

    　　突然德莉莎起身飞踹向拟似律者，将拟似律者踹飞好远。而流云的注意力却在中途被德莉莎修女服下的安全裤给吸引走了。

    　　“嗯，白色的，超赞。”流云在旁边毫无求生欲的评论道。

    　　“……”战斗中的德莉莎根本不想回答流云什么，只好压下修女服的裙摆，端坐在犹大的誓约上。

    　　“慢死了，只要不被你的藤蔓碰到，你的毒根本就没有任何作用了。”德莉莎一边对少女嘲讽，一边做鬼脸。

    　　“呵，不得不承认，你确实是很强，看来不靠偷袭是没办法打败你了。

    　　不过今天不同了，昨天，我感到附近还有另一个律者在干扰我，害得我无法完整的吸收这里的能量。但是昨晚不知道发生了什么，干扰消失了。

    　　吸收了这个区域的崩坏能以后，我终于得到了无人能及的力量。你没发现，你已经中毒了吗？哈哈哈。”

    　　从藤蔓上面开出了鲜艳的花，与此相应的是德莉莎倒下的身影。

    　　少女将德莉莎用藤蔓捆绑在自己面前，轻声说道：“我说过的吧，你回来也不过是找死而已，我的毒已经通过盛开的花布满了一整个操场。这次，你可跳不掉了。”

    　　“哦，是吗？”回应少女的一道巨大的剑气。在樱吹雪的帮助下，流云轻而易举的就可以释放剑气。

    　　飞出的剑气将藤蔓切开，剩下的力量向少女斜切过去。律者少女猛的向后跃去，借此机会流云将德莉莎抱在怀里，同时向后方爆退。

    　　剑气碰撞的少女的前方，足以击败雷神级崩坏兽的剑气，但是却无法对少女造成任何伤害。这就是律者级别的力量吗？

    　　“哦呀哦呀，没想到小哥哥在我的毒气中还可以保持状态。对你刮目相看了呢。”少女脸上带着病态的笑容。

    　　“得到你的称赞，或许我可以吹好长时间了呢。”将德莉莎放在犹大后面，流云打起十二分的精神，这可是拟似律者啊。

    　　“抱歉，我好像又大意了。你快点逃吧，她可不是你可以应对的敌人。”德莉莎趴在犹大的后面看着流云充满歉意的说。

    　　“我也抱歉了，因为我要送你们两个一起上路。”少女指挥着藤蔓向流云刺过来。

    　　“好快。”藤蔓的速度快到流云快反应不过来了，情急之下，流云将犹大的誓约横在自己和德莉莎的面前。

    　　就在流云握住〈犹大的誓约〉时，犹大的誓约居然给流云一种亲切的感觉，就好像是在外的孩子找到了家人。

    　　不需要流云指挥什么，犹大的誓约已经做出了行动，弹出数只短枪，立于流云与德莉莎的面前。

    　　“你也在想念卡莲.卡斯兰娜吗？等等吧，我一定会让你见到她的。”就在流云抚摸着犹大上面的十字架时，背后的圣痕猛的亮起光芒。圣痕的十字架与手中的十字架相合，犹大自动弹出了自己的光矛。

    　　就在流云想要拔剑攻击的一瞬间，身边的德莉莎将自己的剑压回了剑鞘。

    　　“剩下的一切就交给我了，云。”

    　　“嗯？”还没等流云发出疑问，德莉莎已经猛的窜了出去。仅仅是一击，德莉莎已经咬下了拟似律者的一只手臂。

