    “小音音，傅叔叔知道你这两天不开心，而且特别不喜欢傅子凌，能告诉傅叔叔为什么吗？”

    傅北爵抱着小音音，声音低柔的问道。

    小姑娘垂下眼帘，卷翘的长睫毛抖动着，拳头也紧紧地捏住了。

    面对小音音，傅北爵的耐心特别足。

    他缓缓说道：“我是你傅叔叔，无论发生了什么不开心的事，你都可以告诉我。”

    小音音捏紧的拳头慢慢松开，她抬起头，和傅北爵的目光对视。

    不远处的叶景瞻走过来，在快要靠近的时候，脚步又顿住了。

    在车上傅北爵对他说的那番话，再度在他耳边回响——

    妈咪从未给他做过任何决定，那么，他是不是也不该帮妹妹做任何决定呢？

    妹妹接纳了傅北爵，愿意和傅北爵相处，也愿意跟傅北爵说心里话，他又有什么立场阻止呢？

    叶景瞻抿了抿唇，转身进了厨房。

    妹妹什么都没吃，就被他从傅家带回来了，他得给妹妹下一碗面条。

    傅北爵的余光瞟向厨房，目光略带了一丝欣赏。

    聪明的人确实不需要说太多的废话，他稍微点拨了几句，叶景瞻就明白了事情的关键。

    叶云苒这个女人能单独带大两个孩子，估计有不少叶景瞻的功劳……

    傅北爵收回目光，继续对怀里的小姑娘道：“是不是傅子凌欺负你了，他怎么欺负你的，告诉傅叔叔，傅叔叔帮你打回去。”

    小姑娘摇了摇头。

    她抓着傅北爵的手掌，正准备写字。

    傅北爵抬手将茶几上的本子翻开到了一页空白处，又拿了一支钢笔过来：“慢慢写，不着急。”

    小音音趴在茶几上，一笔一划的写了一行字。

    “我很喜欢傅子凌，但他是叶雪莹的儿子，所以我不喜欢他了。”

    她写完后，正准备放下钢笔，又接着加了一句话。

    “傅子言也是叶雪莹的儿子，我也不喜欢他了。”

    两句话，让傅北爵浑身一震。

    他还以为是傅子凌做错了什么事，还罚傅子凌面壁思过。

    事实上是，傅子凌没错，做错事的是他……

    是他五年前的错，让傅子凌无故承受了他当年的错误……

    小音音写完两句话后，没有得到任何回应。

    她咬着粉色的唇瓣，将写了字的纸撕下来，揉成团，正要扔进垃圾桶。

    傅北爵就拉起她的小手，将纸团接了过来。

    “小音音，我知道你为什么不喜欢叶雪莹，傅叔叔也不喜欢她。”

    傅北爵抱着小姑娘坐在自己的大腿上。

    他的声音很低沉，很柔和，像是大夏天的暴雨，极速坠下，却又缓和了燥热。

    “你还记得吗，那天傅子凌帮你挡了叶雪莹的一耳光，在你和叶雪莹之间，傅子凌毫不犹豫的选择了你。你不能因为讨厌叶雪莹，就将傅子凌推开，你知道他这两天有多伤心吗，他一直在反省自己到底做错了什么……”

    小姑娘的脑袋垂下去。

    她不安的捏着衣角，睫毛抖动的更加厉害。

    叶景瞻本来在厨房里煮面，他不想掺和这件事……

    可他再怎么克制，也只是一个才四岁多的孩子，他终于忍不住，走了出来。

    他抿紧唇说道：“傅子凌确实是真心喜欢小音音的，也不可能伤害小音音，但傅子言不一样！”

    傅北爵抬眉看向他：“傅子言为什么不一样？”

    “他很在意叶雪莹，如果叶雪莹让他对我妹妹下手，我觉得他不会拒绝！”叶景瞻抬起下巴，冷冷的说道。

    “他不会。”

    傅北爵斩钉截铁的说道。

    傅子言是他的骄傲，他的儿子有原则，有底线，不可能对一个小姑娘下手。

    甚至，如果有一天叶雪莹对小音音下手，傅子言极有可能不再认叶雪莹这个母亲……

    叶景瞻捏紧了拳头：“如果我妈咪知道傅子言和傅子凌是叶雪莹的儿子，她一定不会再去傅家，也绝不可能再给傅子凌做饭……”

    傅北爵的脸色终于变了。

    叶云苒那个女人……确实不在他的掌控范围之内。

    叶家两姐妹之间的仇怨，他也算是一清二楚，如果叶云苒知道他和叶雪莹有过一段往事，说不定真的不会再去傅家……

    只要一想到有这个可能，傅北爵就觉得心尖升上来了一股郁气。

    “也就是说，你们妈咪还不知道这件事对吗？”他缓缓问道。

    叶景瞻抿紧唇道：“迟早会知道。”

    “那让我亲口告诉你妈咪吧。”傅北爵一字一顿开口，“你能暂时帮我保守这个秘密吗？”

    叶景瞻低垂着眉眼：“最多三天。”

    三天后亲子鉴定报告就出来了，他要看妈咪对待这件事的态度之后，再做打算……

    傅北爵颔首：“好，三天为限。”

    他说着，鼻尖动了动，“什么东西糊了？”

    叶景瞻脸色一变：“锅里放了油，我忘记关火了……”

    他飞快朝厨房冲去。

    “小音音，乖乖坐着，傅叔叔去帮你哥哥煮面。”

    傅北爵也跟了上去。

    叶景瞻三岁时就会下厨房了。

    他脚下踩着一个矮凳子，有模有样的往锅里扔葱姜蒜。

    谁料，油温过高，葱姜蒜一扔下去，就爆起了火花，瞬间大火熊熊燃烧……

    叶景瞻的理论知识足够，知道怎么灭火，可他站在椅子上，被大火吓得后退一步，脚顿时踩空，整个人朝后翻去……

    傅北爵一进来，就看到了这样惊险的场面。

    他大步跨过去，大手一捞，将叶景瞻护进了怀中，然后拿起锅盖盖在了油锅上。

    火终于灭了。

    “谢谢你……”

    叶景瞻面色苍白的说道。

    “你还小，厨房的事最好放着让大人来。”傅北爵淡声道，“你先出去，我给你们下面。”

    叶景瞻往后退了一步，他一抬眼，就看到了傅北爵左臂西装的灼伤，还有油溅在了里头的衬衫衣领上……

    他目光往上，看到傅北爵的下巴也被油溅红了……

    还有那双粗粝的手，手背上有几块通红的灼伤……

    不知道为什么，这一刻，叶景瞻的鼻尖微微酸涩，他垂下眼眸，转身走出厨房，去二楼拿了医药箱下来。

    他走到厨房门口，正要说话，当看到傅北爵的动作时，猛然愣住了。

