    看着一张张丑陋的嘴脸，陈兴感到了莫大的悲哀。人性如此阴暗，令人心寒。
    
    他龇着牙，面露凶狠，朝众人吼道：“来啊，杀我啊！”
    
    他环视着，目光所及之处，尽是些落井下石的卑鄙小人。
    
    “一群只会躲在后面装腔作势的垃圾，来啊！”
    
    被陈兴一吼，原本还在指指点点、说三道四的人，立即住了嘴。这种情况下，没有人愿意直接和陈兴起冲突，连公国长老都有所顾忌，他们可不傻。
    
    正当众人的注意力集中在陈兴身上的时候，一个瘦小的身影偷偷摸了进来，混在人群之中。羸弱、纤细，仿佛一阵风就能刮倒，却又坚定无比，藏于背后的手上，握着一把寒光闪闪的匕首。
    
    现场鸦雀无声，全都静静地看着。没有人说话，也没有人做出可能引起误会的动作。他们心里都很清楚，公国长老是在等替罪羊。直接动手的人，将会承担最大的恨意。
    
    叶阳白柳停止了挣扎，注视着利安德尔，缓缓说道，“放了我，否则……”
    
    “当我手握权杖之时，就是拉尔夫家族的覆灭之日。”
    
    直白的威胁，毫不遮掩。平静的嗓音里，透着一股玉石俱焚的坚决，让人丝毫不怀疑，她的决心和恨意。
    
    即便位高权重、实力卓绝的利安德尔，也感到不寒而栗，以至于他迅速撇清关系。
    
    “叶阳小姐，请你不要误会，老夫之所以出手，是受了令妹的委托，不得已而为之。”利安德尔颔首说道，语气真切，态度诚恳。万一眼前的小姑娘成了王妃，他岂不是搬起石头砸自己的脚？他刚才之所以反复征询叶阳家的意见，就是为了转移矛盾。即便被未来的王妃记恨，他也只是帮凶，不是主谋。
    
    叶阳白柳听了以后，情绪有些失控，死死地盯着妹妹，嘶声力竭地喊道，“叶阳清燕！”
    
    “我就是要他死！”叶阳清燕面带泪痕，厉声喊道。
    
    “清燕，我的好妹妹，别任性，好吗，他是错了，不该骗你，看在姐姐的份上，原谅他吧……”叶阳白柳声音一软，哀求道。
    
    叶阳清燕没有说话，只是看着叶阳白柳，眼中透出浓浓的恨意。为了一个野男人，姐姐竟然连家都不要了，连她都不要了……
    
    与此同时，重伤的炀智勇挣扎着站了起来，瞪着三角眼，朝黑袍老者大喝道：“黑老怪，你到底动不动手！”
    
    黑袍老者面露难色，显得有些犹豫。
    
    炀智勇见状，脸色更加阴沉起来，咬着牙说道，“黑老怪，你还想不想见你女儿了？”
    
    话音未落，黑袍老者周身剧震，几乎站立不稳。只见他深深地吸了口气，缓缓闭上眼睛，再次睁开之时，风雷涌动。
    
    “哇！”
    
    黑袍老者仰天长啸，化作一团黑影，朝陈兴直扑过去。
    
    一切都只发生在电光火石的瞬间，在巨大的实力差距面前，陈兴根本无法闪避，只来得及交叉双拳，挡住要害。
    
    黑袍老者双掌齐出，彷如狂涛骇浪，力有千钧，猛拍了上去。
    
    陈兴承受不住巨力，“噗”的一声，喷出大口鲜血，倒飞出去。
    
    “好，干得好！”炀智勇大叫起来。
    
    黑袍老者追上去，一把抓起陈兴，抛至半空，一掌轰出！陈兴好似炮弹一般，撞在靠墙的橱柜上，瓷盘顿时噼里啪啦地掉下来，砸在地上粉碎。陈兴向前反弹，扑倒在碎瓷上。
    
    “别急着打死他，把他全身的骨头都打断！”炀智勇恶狠狠地叫道。
    
    陈兴挣扎着爬起来，全身上下扎满了瓷器碎片，四处淌血，仿佛刚从血池里捞出来。
    
    “咳咳，来啊，来啊！”他一边咳着血，一边大吼着，疯狂无比。
    
    叶阳白柳睁大着眼睛，看着血人般的陈兴，眼中透出了绝望。
    
    黑袍老者负手而立，静静地看着陈兴，没有急着出手。
    
    大厅的角落里，镇长脸色严肃地看着场内，几次握紧拳头，又松开了。
    
    “你还记得那个年轻人吗？”他忽然开口问道，对象是同样在角落里的秘书小伍。
    
    小伍沉默了一会儿，点头说道，“记得。”
    
    镇长深深地吸了一口气，闭上眼睛。
    
    过往的一幕，浮现眼前……
    
    火光冲天，燃烧的木屑随风飘扬。
    
    破碎的甲板上，伫立着一名浑身血污的年轻人。
    
    头发焦黑，伤痕遍布，眼睛却依然明亮。
    
    “老大……”
    
    “追随你，是我此生最大的荣幸。”
    
    “快走吧！”
    
    那身影坚定地转过身，走进了火中。
    
    镇长睁开眼睛，眼圈通红。
    
    “小伍，我忍不住了……”他说着，仿佛叹息一般。
    
    “那就不忍了……”小伍握紧拳头，眼中闪烁着异样的光芒，情绪如同洪水决堤般，大吼起来，“那就不忍了！”
    
    “好，那就不忍了！”
    
    镇长大吼着，猛地一顿地。
    
    “咚！”
    
    整个世界都晃动起来。
    
    沉闷的声响，如同九天落雷，震得人头皮发麻。
    
    同一时间里，所有人都愣住了，都是一脸茫然，不知道发生了什么。
    
    在场的几名强者同时目露惊骇，面面相窥。
    
    镇长缓缓抬起手，发出低沉的声音。
    
    “深海……”
    
    “战锚！”
    
    天空骤然一暗，裂开一道巨大的缝隙。
    
    “哐啷啷……哐啷啷……哐啷啷……”
    
    金属的摩擦声绕耳不绝，仿佛沉重的铁链在互相摩擦。
    
    众人色变，纷纷仰头看去。
    
    下一秒，一个巨大的黑影轰然落下，“哐当”的一声，直接砸塌了半边城堡。
    
    砖石倾泻而下，灰尘弥漫于天。
    
    “咳咳，咳咳……”
    
    众人四散而逃，咳嗽不止。当烟尘逐渐散去，一个巨大的船锚出现在视线中。
    
    锚身粗如老树桩，耸立天地，连着锚环的铁链如同蛟龙巨蟒，其上刻痕遍布，锈迹斑斑，仿佛历经了无尽岁月的洗礼。
    
    镇长大步上前，单手虚握，往肩上一扛。巨锚竟然随着他的动作，轰然而动，无数砂石纷纷落下。那情形，说不出的震撼，就像一只小蚂蚁扛着巨大的树桩。
    
    “咔嚓！”
    
    镇长脚下的砖石如同蛛网般裂开，似乎无法承载其重量。
    
    在众人震惊到极点的目光中，镇长缓缓转过头，指着陈兴大喊道，“小子，看仔细了，男人是怎么打架的！”
    
    陈兴也被震惊得无以复加，目光呆滞，张着口，说不出话来。
    
    接着，镇长面朝利安德尔，仰着头，嚣张地勾了勾手指。
    
    利安德尔看着镇长，脸色凝重。机械傀儡似乎明白主人的意图，放下叶阳白柳，往前走了一步，半弯下腰，四肢着地，泛着红光的机械眼锁定着巨大的船锚。
    
    那船锚，竟然比机械傀儡还大一号。
    
    “来啊，你不是想打架吗？”镇长扭了扭脖子，一副随意的样子。
    
    “安加玛索！”利安德尔低吼着，伸手一指。机械傀儡立即一跃而起，手脚并用，朝镇长冲去。
    
    冲至半途，机械傀儡忽然长身而起，“锵”的一声，两条手臂上同时弹出剑刃，刃上蓝光莹莹，锋利无比。
    
    安加玛索是利安德尔在时空暗流的一个漂流古棺中寻到的机械英灵，曾为他立下赫赫战功。死在它手上的强者不计其数，即便对上一个机甲团，也游刃有余。
    
    “呼啦！”
    
    安加玛索一跃而起，拉开手臂，刺向地面的人类。
    
    却见镇长双手虚握，抡起巨锚，抬起一只脚，像打棒球般，朝着凌空扑来的机械傀儡一棒挥出！
    
    “嘭！”
    
    镇长的动作快如闪电，巨锚夹带风雷之势，气爆声不绝于耳，围观的众人根本看不清，只觉得眼前一晃，就听见震耳欲聋的撞击声。
    
    触碰的瞬间，安加玛索竟然像豆腐渣似的，碎成了无数零件，如同冰雹般洒落远方。
    
    秒杀！
    
    利安德尔呆立当场，嘴巴长得大大的，都忘了合拢。他原本以为，对方只是个蛮力型的强者，充其量就是个镇守级，可他还没来得及看清楚，伴随他经历过数场大战的安加玛索就失去了联系。
    
    “不，不可能……”利安德尔嘴巴抽搐着，一副不可置信的样子。安加玛索极为灵活，那巨锚又笨又重，应该轻而易举就能避开，肯定是哪里出错了。
    
    而这时，在另一边，叶阳白柳已经趁着混乱跑到陈兴身边，为他施展治疗术。炀智勇看在眼里，怒火中烧，牙齿都快咬出血来，可是一丁点儿办法都没有。
    
    “奥加玛索！”
    
    利安德尔抬起手，再次召唤御灵。安加玛索是刺客型的，奥加玛索才是硬碰硬的。
    
    “吼！”
    
    地面上的阴影急速扩大，一只庞然大物慢吞吞地爬了出来，捶打着地面，发出震天的咆哮。
    
    它身高超过二十米，手臂粗壮，两腿短小，背部厚实，需要靠双手支撑地面才能行走。浑身上下披着厚重的铁甲，就像一个巨型铁疙瘩。
    
    奥加玛索是利安德尔最为得意的御灵，在上一场大战中，曾顶着一个机甲师的火力破坏敌方的防御工事，为后续的胜利奠定了基础。无论防御能力还是破坏能力，都是超一流的，120mm的火炮也只能造成少量凹陷，臂力可达到上万吨，素有“移动堡垒”之称。
    
    “碾碎他！”利安德尔大喝道。掷地有声，气势凌然。
    
    奥加玛索挪动着巨大的身躯，手脚并用，朝镇长扑去。一开始是爬，后来是跑，最后是狂奔。速度越来越快，每一下落地，都会引发一次地震，碎石翻滚，尘土飞扬，留下一个个巨大的脚印。
    
    它虽然笨重，但跑起来以后，速度一点儿也不慢。一转眼，就扑到镇长前方，抡起巨大的拳头，猛砸下去。
    
    那拳头遮天盖日，仿佛山峦压顶，即便是远远看着，也有些喘不过气来。
    
    “嘭！”
    
    就在众人以为镇长要被砸成肉泥的时候，忽然传来一声巨响，然后整个世界都被烟尘覆盖，伸手不见五指。
    
    随着时间的推移，烟尘逐渐散去。人们最先看到的，是跌坐在地上的利安德尔，双眼无神，状若痴呆，仿佛被剥离了灵魂，变成毫无生命的木偶。
    
    仰头看去，庞然的黑影若隐若现，但似乎，又有些不同……
    
    待到烟尘完全散去，画面逐渐清晰，不少人反而揉起了眼睛。因为他们看见的，实在太匪夷所思了，或者说太震撼了。
    
    巨大的傀儡还立在那里，背影宛如山峦，但只剩下半截了。下半部分孤零零的站在那里，混合着诡异和惊悚，最后朝前一跪，轰然倒塌。
    
    一时间，所有人都失去了表情，失去了说话的能力，噤若寒蝉，呆若木鸡。
    
    他们都在思考着同一个问题：究竟什么样的强者，才能如此随意地碾压一个准领主级的公国长老？
    
    “呜……”
    
    死一般的寂静中，远方忽然传来一阵尖锐的汽笛声，如同刺破天空的利刃，气势恢宏，撼天动地。
    
    像是吹响了战争的号角，地面开始有节奏地震动起来，有如万兽奔腾，雷声滚滚。
    
    陈兴下意识地朝着声音的方向望去，地平线变得扭曲而模糊。但凡有经验的人都会知道，那是沙尘在阳光的反射下造成的错觉。
    
    那个方向，正是65号地下求生所的位置！
    
    陈兴脸色煞白，造成这么大动静的原因只有一个，那就是群居于地下的蒸汽蚕。
    
    “地龙，是地龙！”有人惊叫起来。
    
    “天啊！”“完了完了……”“我们死定了！”“逃啊！”“往哪逃，你跑得过它们吗！”场面混乱起来，所有人都战战兢兢，仿佛末日来临。
    
    蒸汽蚕的可怕，但有耳闻的都知道，那是什么样的存在。即便是公国的守备队，也不敢轻易招惹的对象。一群发怒的蒸汽蚕，瞬间就可以毁灭一座城市。
    
    地面的震动越来越厉害，仿佛千军万马，踏碎大地。绝望之下，很多人都瘫软在地，失去了求生的本能。
    
    “呜……”
    
    尖锐的汽笛声再次响起，穿云裂石，冲破天际，耳膜仿佛被撕裂一般。一些想要逃走的人，纷纷摔倒在地上，痛苦挣扎，呕吐不止。
    
    陈兴感到一阵头晕目眩，差点儿站立不稳。身边的叶阳白柳连忙扶住他，双手泛起莹绿色光芒，朝他体内输送生命能量。
    
    “别管了我，跑吧，跑一个算一个。”陈兴说道。
    
    “反正都是死，何必这么狼狈。”叶阳白柳苦笑道。从远处的景象上看，五分钟之内，蒸汽蚕群就会移平兰花镇，根本来不及逃走。
    
    正当众人陷入绝望的时候，镇长随手一抛，巨锚轰然落地。不知从哪里弄来一顶黑色的船长帽，戴在头上，整了整，又不知从哪里弄了把刺剑，拔出来，指着蒸汽蚕群的方向，大声喊道：“兄弟们，准备炮击！”
    
    若不是刚才近乎无敌的表现，看到的人很可能会以为他疯了。
    
    “轰隆！”
    
    一道惊雷落下，原本的万里晴空，瞬间变成了乌云盖顶。
    
    抬眼望去，一道裂缝横于天际，足有数公里长。在众人震惊的目光中，一个狰狞的头颅缓缓伸出，青面獠牙，金刚怒目，仿佛从地狱深处爬出来的凶神恶鬼。
    
    那头颅巨大无比，直径有数百米，看得人胆战心惊。不难想象出，其后的身躯会有多么庞大。
    
    然而，当它的身躯出现时，人们更震惊了。
    
    那巨大的身躯被铁链捆绑在某个物体上，从形状看，像是船的船头。
    
    再往后，当人们看清全全貌时，已经被震惊得不能说话了。那凶神恶鬼，竟然只是个船首像！
    
    一艘大船缓缓驶出，虽然只显露了冰山一角，只有船头部分，却已经遮天盖日，比整个兰花镇都大。
    
    定眼看去，船上装着无数大炮，炮台互相堆叠，不计其数，炮管密如丛林，大小不一，朝着四面八方，威武不凡。
    
    “深海战船！”
    
    三叔公忽然大叫一声，双眼睁得像铜铃一般。
    
    “你，你说什么？”利安德尔猛然惊醒过来，三两步冲过来，一把抓住三叔公的衣袖，颤抖着声音问道，“难道他就是那个，那个……”
    
    “深海传奇！”三叔公脸上惊骇万状，似乎连他自己都不相信这个答案。
    
    利安德尔一下就瘫软在地上，失神地喊道，“我的天啊，他躲在这里做什么！”
    
    正在这时，一声巨吼，将他们从思绪中拉了出来。
    
    “开炮！”
    
    霎时间，万炮齐鸣，震天动地。
    
    “轰轰轰轰轰轰轰……”
    
    雄浑浩荡的回响，直冲云霄，仿佛整个世界都在震动。
    
    火光映得天空忽明忽暗，那画面，就像万千焰火同时炸开，徇烂无比。
    
    远方的地平线上，火光片片，沙土像喷泉般冲天而起。
    
    “呜呜呜呜呜呜呜……”
    
    原本整齐的汽笛声，变得混乱无比，完全没了之前的气势，不仅如此，还透着惊恐和慌乱。
    
    炮击持续了十多分钟，汽笛声逐渐远去，最后消失。
    
    正当人们沉浸在劫后余生的喜悦中，身心松懈之时，一个小小的身影，静悄悄地摸到了炀智勇的身后。
    
    那是一个瘦小的女孩，大眼睛里闪烁着泪光。她咬着牙，紧紧地盯着恶少的脖子，正是这个坏蛋，杀害了她的爷爷。
    
    几经犹豫，她终于举起匕首。一咬牙，全力刺向仇人脖子。
    
    刀锋一晃，被炀智勇觉察到，脖子一扭，避让过去，然后反手一抓，掐住了小女孩的脖子。
    
    “坏蛋，我杀了你，呜呜呜，我杀了你……”小女孩哭喊着，抓着炀智勇的手臂，拼命挣扎。
    
    炀智勇一把夺过匕首，脸上浮现出残忍的笑容，“想杀我？”
    
    “你这个贱民，敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸！”他的脸色越来越冷，握紧了匕首，“还想杀我，真是不知天高地厚……”
    
    这一幕，恰好被陈兴看见。他急忙冲过去，想要阻止炀智勇，可两人的距离实在太远，炀智勇已经显露杀机，举起了匕首。
    
    情急之中，他眼角的余光扫到地上一点闪光，正是他掉落的加强银星，立即扑过去，捡枪，装弹，蓄能，射击，一气呵成。
    
    “嘭！”
    
    火舌喷吐而出，炀智勇浑身一震，整个人都僵住了。
    
    “铛！”
    
    匕首跌落地面，撞在碎石上，擦出明亮的火星。
    
    另一只手也无力地松开，小女孩摔在了地上。
    
    她抬起头，只见那恶少的额头上，开了个血洞，红的白的，不断地流出来。最后身形一歪，倒了下去。
    
    枪声响起的同时，黑袍老者望了过来，顿时目眦欲裂，却也只能眼睁睁地看着少主被一枪爆头。
    
    “你，你……”黑袍老者颤抖着手，指着陈兴，脸上的表情扭曲无比。即便现在医疗发达，还有起死回生的快速治疗师，但大脑被摧毁，就彻底死亡了。
    
    陈兴神情自若，吹了下枪口的青烟。
    
    “我杀了你！”黑袍老者一声咆哮，失控地冲向陈兴。
    
    然而，他刚踏出一步，就感觉一道目光扫了过来。霎时间，他全身的血液都凝固了，仿佛身体在瞬间冻结。别说杀人了，就连动一根手指都做不到。
    
    但这并非是他受到了某种禁锢，而是因为恐惧，由心而发的、深如魔渊的恐惧。他坚信，只要他再挪动一步，他就会暴毙当场。
    
    镇长走了过来，背着双手，身后跟着秘书小伍。
    
    黑袍老者脚下仿佛生了根，钉在那里，一动不动。
    
    镇长看了他一眼，抬了抬手，说道，“自断一臂，然后走吧。”
    
    黑袍老者一言不发，走到炀智勇尸体的旁边，捡起地上的匕首，从腋下一挑，一条手臂掉了下来。然后强忍着痛苦，单手抱起地上的尸体，离开了。
    
    看着孤寂的背影，想起炀智勇之前的威胁，陈兴不由得生出一丝同情。黑老怪虽然狠毒，却也有无奈之处，可怜，可悲……
    
    “老大，你，你怎么突然变得这么厉害？”陈兴问道。
    
    镇长还没说什么，小伍就先笑了，“不是突然变得厉害，是原本就这么厉害，我们只是厌倦了腥风血雨，想找个地方隐居，不过现在……”
    
    镇长抬了抬手，小伍马上停住了。接着，镇长伸出手，拍了拍陈兴的肩膀，然后离开了，什么话也没说。
    
    无数绳梯从空中落下，仿佛水母的触手，随风而动。镇长爬上绳梯，向上攀爬，逐渐消失在陈兴的视线中。
    
    没过多久，四周聚集了大量的兰花镇居民，拖家带口，背着行李，一个接一个地爬上绳梯。
    
    临走的时候，小伍忽然回过头，留下一句讳莫如深的话：“老大送你的枪，可别贱卖了。”
    
    大船缓缓掉头，飞向了远方。
    
    “接下来，你有什么打算？”目送着远去的船只，叶阳白柳朝陈兴问道。
    
    “找张大床。”陈兴笑着说道。
    
    叶阳白柳脸色一红，推了他一下，“都什么时候了，还不正经点儿。”
    
    “还能怎么样……”陈兴叹息道。他在众目睽睽之下，杀了炀家二少爷。虽然是无信号区，没有直接的证据，但肯定会遭到炀家的报复。他不能留在这里，不仅会连累其他人，还会被追杀。
    
    “什么时候走？”叶阳白柳问道，眼中透着关切。
    
    “现在。”陈兴说道。这里到处都是炀家的部队，他必须尽快离开，接着又问道，“你呢，你有什么打算？”他走以后，叶阳白柳肯定会离开。一方面是，兰花镇发展空间太小，没什么前途；另一方面，治疗师的社会地位比较高，留在卫星信号覆盖区更能发挥优势。
    
    “不知道，可能会先去巨蜥城吧。”叶阳白柳不太确定地说道。
    
    “不回家吗？”陈兴问道。
    
    “我想去北桥团。”叶阳白柳忽然说道。
    
    “为什么？”陈兴问道。虽然心里早有答案，但他还是想听她说出来。
    
    “就是想见见那个传说中的老婆婆。”叶阳白柳说道。
    
    “那么……”陈兴迟疑了一下，问道，“我们还会见面吗？”
    
    “这句话不是应该我问你的吗？”叶阳白柳作出疑惑的样子，“欠债的人好像是你吧？”
    
    “好吧……”陈兴抓了抓头发，回头看了眼不远处的叶阳清燕和三叔公，两人都在看着这边，说道，“那我走了。”
    
    “嗯。”叶阳白柳点了点头。
    
    “帮我和苏娜说一声。”他又说道。
    
    “嗯。”“离开的时候，把蚁道封了。”“嗯。”叶阳白柳继续点头。
    
    陈兴犹豫了一会儿，见叶阳白柳没有什么表示，只好说道，“那，那就再见了。”说完，他就转身离开，心情有些失落。
    
    刚走出几步，叶阳白柳就追上来，在他脸上亲了一下，“一路平安。”
    
    陈兴心里一暖，用力地点了下头。
    
    片刻之后，陈兴骑上长城大铁骑，沿小路驶出兰花镇。油门一拧，拖着一连串黑烟，消失在广阔的荒原中……
    
    （第一卷，无尽荒野，完）
    
    
