    从老师的庄园离开后，苏桓没有丝毫停顿，直奔红魔道场总场馆而去。

    准确的说是直奔位于红魔道场总场馆之下的宝库而去。

    不过在来宝库的路上。

    苏桓已经通知天运公司目前的总负责人，齐珍，将账面上的所有资金全部转到自己的响雷中央银行金卡中。

    资金总额直接达到了苏桓历史上的峰值。

    其中有苏桓在这几个月的旅程中，所收获的大量珍惜资源拍卖所得。

    有些寻宝地龙在，苏桓哪怕只是去野外郊游，也不难意外找到宝物。

    寻宝地龙的存在，简直就是行走的寻宝机器。

    一些宝物甚至就像是自动撞到自己身上一样。

    面对大量的珍宝，苏桓只挑选了一小部分能够用得上的。

    大量的资源全部都被转换成了资金。

    有着红魔星的身份象征，苏桓顺利进入了红魔道场的宝库中。

    在无数监控邪眼的监视下，开始在宝库中四处找寻所需的资源。

    其中不乏不少以苏桓原先的权限，根本无法从宝库中通过金钱兑换的珍宝。

    其中就宝库大量能够立竿见影提升自己麾下驭宠成长阶段甚至潜力的珍宝。

    其中就包括能够大幅度提升吸能宝树龙虚空类能力的虚空晶核，提升潮汐海龙水系能力的海洋精华，提升猩红暴龙实力的献血木髓，以及让所有阴影系噩梦种都能够无差别提升自身阴影能力的阴影重水，让风雷降世龙实力也能够得到不小提升的风之魂和雷之精。

    这些材料经过苏桓的处理，几乎全都可以变成绝佳的培育配方，加倍提升驭宠的实力。

    若非材料层次过高加上分量不够的话，还可以尝试让吸能宝树龙解析其中的核心成分，以复制出相同的材料出来。

    除开提升自己驭宠实力的材料。

    苏桓还将目光投向了大量旧日龙典记载的蜕变途径的蜕变材料上。

    这次回去，苏桓除开整合灰野荒原的资源以共同抵抗巢灾外，还有另一个打算，那就是放开蜕变途径，大幅度提升黑灯堡驭师的实力。

    其中，黑灯堡目前的职业级驭师更是提升的重中之重。

    像大师兄曹年、二师姐白素素、李终、高尊等人的驭宠更是提升的重中之重。

    而苏桓最主要的目标，却放在了收集浊流鬼龙的蜕变材料上。

    如今坐镇灰野荒原的礼伯无疑是除开自己的最强战力。

    而且礼伯在职业级沉浸多年，本身的实力和对驭宠培育的掌控已经接近大师级。

    只需要驭宠添一把助力，很容易便能步入大师级领域。

    而礼伯的第一主力浊流鬼龙，已经被培育到了完全期，完全符合蜕变的标准。

    加上苏桓恰巧找到了一种极为适合浊流鬼龙蜕变的途径。

    正好趁着这次机会从红魔道场的宝库中兑换足够的材料，让礼伯一跃完全浊流鬼龙的蜕变。

    足足在宝库中挑选了大半天时间，苏桓才拿着记载了满满的材料名录的名单，递给宝库的看守者。

    当苏桓的金卡中的金钱额度已经见底时。

    苏桓也拿到了自己想要的材料。

    对于材料的换取，苏桓几乎是比照着自己的财力极限来换取的。

    所有材料加在一起，再次将苏桓的固定空间装满。

    不由让苏桓想起了制作新的奇物，并扩容固定空间的打算。

    不过这两件事苏桓打算回到灰野荒原再做。

    高等级奇物的制作方案、技艺和秘药配方、甚至蜕变途径一样都是一种极富价值的珍贵资料。

    苏桓已经通过宝库收集到了足够的材料，这次打算借助灰野荒原的研究所打造出来。

    而不是借助红魔道场或者响雷要塞城的研究所。

    光暗帝姬的出现，自己拥有蜕变途径的秘密基本上有心人都能猜测得到。

    如果这时自己又暴露出掌握噩梦奇物制作方案的秘密，恐怕真的会引来不少麻烦。

    回到自己在响雷要塞城的院落内。

    苏桓直奔自己开辟出的地下实验室而去。

    在离开之前，苏桓还要最后一件事儿要做。

    那就是孵化大师姐李无双在自己的拜师宴上所赠与的那枚熔浆猿的蛋。

    熔浆猿并非真正的猿猴，而是有些猿猴外表的元素类生命体，因为外表形式猿猴因此而得名。

    作为自然孕育而生的元素系的驭宠，在诞生时就是以一颗卵的形式存在。

    原先在忙着驭宠的蜕变，加上强行催化需要不少珍稀材料，一时也难以入手。

    所以一直没有时间和精力孵化，这次借助红魔道场的宝库，苏桓已经凑齐了催化熔浆猿孵化最完美的方式所需要的材料。

    不仅不会因为催化损害熔浆猿的天赋。

    甚至还能像当初孵化血腥暴龙头领蛋一样，让其在天赋潜力上比之本种族更胜一筹。

    一回到实验室，苏桓便拿出熔浆猿的蛋和所有材料准备开干。

    熔浆猿的蛋和它的名字一样，像是一颗完全由熔浆组成的蛋。

    甚至还不断往地面滴淌着岩浆。

    那些是极高浓度的火系、元素系能量混合而成的粘稠液体，不过极具粘性，尽管一直摇摇欲坠，但始终没有真正滴落下来。

    苏桓先是召唤出冰霜龙女，释放了一个简单的冰系护罩，将熔浆猿的蛋包括起来，以让地下室高达七八十度的高温得以降下来。

    而后开始处理起来一样样的材料。

    准备开始为催化熔浆猿孵化做准备。

    尽管熔浆猿不过是先天种族高级噩梦种层次，哪怕经过自己这些价值之高几乎能堪比一只中级噩梦种幼宠的材料，催化并提升潜力，大概能接近特级噩梦种程度。

    但对如今实力已经进军七冠大师层次苏桓依然产生不了太多实力上的提升。

    可苏桓神情依然还是有些亢奋。

    毕竟这代表着又是一次收服新的驭宠。

    每次收服新驭宠对于苏桓而言都是一次美妙的体验。

    并且乐此不疲。

    哪怕上次收服次级噩梦种钉神狼也是如此。

    对于即将破壳的熔浆猿，苏桓自然也颇为期待。

    每只驭宠在苏桓的眼里都是不同的，令人充满期待和蕴含无限可能的。

    而掌握旧日龙典的苏桓几乎有信心将任何一只驭宠培育到最强。

