    钟滢脸都黑了。

    原本她担心叶安看到她家太大，会震惊得不小心暴露了，后来得知父母今天在老宅这边，她才松了口气。

    哪知道，这家伙会突然来这么一出！

    “咳咳，叶安，我们快进去吧，别让我爸妈久等了。”担心叶安再闹出什么幺蛾子，钟滢急忙拉着他往里面走。

    钟父钟母早就在客厅等着了。

    见到回来的不止钟滢自己，还有一个男人，两人脸上也只是稍显诧异，很快就恢复了正常。

    “滢滢回来了，快过来让妈妈看看，你这段时间是不是又瘦了……”

    钟母热情地拉着钟滢的手。

    钟滢顺手把叶安拽到自己另一边坐下，一扬下巴，打断钟母的话，“妈，给你介绍一下，这是我男朋友，叶安。”

    客厅登时安静下来。

    钟父钟母对视一眼，纷纷皱起眉头。

    原本两人是不打算现在谈这个话题的，想等叶安走了，再好好问问钟滢，看看呢吧故能让她和叶安和平分手。

    至少传开了，不会显得他们太不近人情。

    可现在，钟滢直接把话挑明了。

    他们要是再装作不知道两人的关系，那就不正常了。

    钟母给了钟父一个眼色，笑着对叶安开口，“叶安啊，伯母想跟你单独聊一聊，你看怎么样？”

    “好啊，正好我也想跟伯母单独聊聊。”

    钟滢没来得及阻止，叶安已经点了头。

    她眉头一皱，跟着站起来，却听钟父说道：“滢滢，你留一下，我有点事想跟你说。”

    钟滢抿了抿唇，有些不高兴。

    但终究还是没违抗钟父的命令。

    叶安跟着钟母上了楼。

    站在二楼的阳台，钟母的表情突然冷淡下来，她看着叶安淡淡道：“你应该知道，我们钟家的女婿，不是谁都可以当的。”

    “我不知道。”

    叶安摇摇头，实话实说。

    钟母被噎了一下，半晌才反应过来，假装没听到叶安的话，继续说道：“钟滢已经有婚约了，下个月就会订婚，你明白这是什么意思吗？”

    “明白。”

    叶安又不是白痴，怎么会听不懂？

    这明显就是想让他和钟滢分手的节奏啊。

    钟母满意地点点头，“你明白就好，这里有两百万，只要你答应和钟滢分手，以后再也不见面，这两百万就是你的了。”

    看着钟母递过来的银行卡，叶安突然笑了。

    两百万的分手费，好大方啊。

    他不知道，钟母也是看人下菜碟。

    第一眼看到叶安的时候，就先打量了一下他的穿着，钟滢给他买的这身衣服不便宜，明显不是一般家庭能负担得起的。

    只是气质方面差了不少。

    钟母不确定叶安到底什么来头，这才拿出两百万试探。

    现在他这么一笑，钟母不禁皱起眉头，“怎么，嫌少？”

    “确实有点少。”

    叶安点点头。

    人家都这么说了，他怎么能不顺着说呢？

    这叫尊重长辈！

    钟母要是知道他的想法，准得气吐血，我用得着你顺着我说吗？

    “再加两百万，一共四百万。”

    钟母想了想，直接翻了个倍，随后威胁道：“四百万已经不少了，再多了，也要看你能不能拿得起。”

    叶安笑吟吟地把银行卡接过去，“那就多谢伯母了。”

    不拿白不拿，凭空赚了四百万，这种馅饼可不多。

    见叶安这么识相，钟母没再说什么，带着他就下了楼，哪知道刚下去，叶安就跑到了钟滢面前，拿出银行卡在她面前炫耀。

    “伯母真大方，给了我四百万的见面礼，一会儿分你一半。”

    钟滢脸色不太好看，哪怕她带着叶安回了家，钟父也一点改变想法的意思都没有，两人差点吵起来。

    可听到叶安的话，噗嗤一声就笑了出来。

    这家伙还真是活宝啊。

    她都不用想就知道这肯定是她妈给的分手费，结果到了叶安的嘴里，竟然成了见面礼？

    她扭头看了眼钟母。

    钟母脸色难看，看向叶安的目光恨不得吃了他。

    “叶安，你可还记得刚刚答应了我什么？”

    分手费，不能明着说。

    传出去了，他们钟家就丢人丢大了。

    所以她只能隐晦提醒。

    叶安却没有一点自觉，点点头说道：“我记得啊，你让我和钟滢分手嘛。”

    说完扭头看向钟滢，叹了口气，“老婆，对不起啊，我也不想的，可伯母给的钱实在是太多了……”

    他每说一个字，钟滢的脸色就苍白一分。

    她本以为叶安会糊弄过去，却不成想，他竟然会这么说！

    算她看错人了！

    这时，叶安突然话锋一转，“这四百万我都给你，你答应做我女朋友好不好？”

    “啊？”

    钟滢登时怔住。

    主要是这反转太快了，她没反应过来。

    好在她愣住的时间不长，回过神来立刻点头，“好啊。”

    钟滢笑容满面，钟父和钟母的表情就不怎么好了。

    好你个不知天高地厚的小子，竟然在我们面前耍手段，真当我们是好惹的？

    尤其是钟母，简直要气炸了。

    她万万没想到，还能这么玩！

    “爸妈，重新介绍一下。”

    钟滢笑吟吟地看着自己的父母说道：“这是叶安，我刚交的男朋友，他这个人吧，虽然缺点很多，但对我很好，你们放心，我肯定会好好跟他过日子的。”

    这话一出，钟父钟母的脸色阴沉的都快要滴出水来了。

    偏偏叶安不嫌事大，跟着说了一句，“伯父伯母，你们放心，我们肯定会早点要个孩子，你们不会无聊的。”

    钟父顿时绷不住了，一拍桌子吼道：“滚！”

    “好好好，小婿这就滚。”

    叶安麻溜地拉着钟滢跑了。

    客厅剩下钟父钟母两人，气氛几乎要凝固。

    半晌后，钟父缓缓开口，“你怎么看？”

    “我能怎么看？”

    平和的假象陡然消失不见，钟母嗤笑一声道：“我当初就说过，滢滢有自己的想法，你不听，非要给她安排婚约，现在搞得我们母女关系都僵了，你还有脸问我怎么看。”

    “你！”

    钟父气得脸色铁青，但终究还是没骂出口，把吴管家叫了进来，沉着脸说道：“去查清楚，这个叫叶安的是什么来历。”

