    “李村长，这篇报道我不知道能不能发表？”

    “呵呵，没关系的，能够理解的。”

    现在的人集体荣誉感特别的强，虽然李云贵想着闷声发大财，但是还是没有经受住上报纸的诱惑。

    “李村长，魏同志，我想着给魏同志在农药厂还有和摇玉米机子照几张照片。”

    魏开云不愿意，但是李云贵已经答应了。

    魏开云从小到大就不是一个爱表现的人。对于上报纸他真的不愿意。

    “魏同志，你也不要为难的，这照片是一定要有的。而且我还要多照几张，到时候才能选片。”

    魏开云想着反正都已经这样了。也不在乎这一张照片了。

    “胡记者，现在大家伙正想生产，咱们选中午的时间怎么样？”

    “当然没有问题的。”胡明进当然不会在意这个。

    “李村长，我出去一趟，要拍一些咱们村的照片。”

    “好啊好啊，我找人陪着你去？”

    “不用的，我自己就可以的，我也就是随便走走。”

    村里也没有问题，所以李云贵也就同意了胡明进的意见。

    魏开云今天大半天都在外面，早就想回去了。

    可是到了家里，媳妇不在家，带着三个孩子去了地里干活。

    魏开云赶忙的换了一身衣服，扛着锄头也去了自留地。

    今天姜心语是听尚师傅说棉花又长出了枝丫了，所以带着三个孩子，一起来地里了。也是怕有蚜虫。棉花现在正是关键的时候。

    胡明进自己走在村里，这低矮破旧的房子，他也拍了很多的照片。

    刚好的走到了魏家的自留地，看到一个老人还有一个蒙的严实的女人带着三个孩子正在低头围着说些什么。

    他突然拿起相机拍了一张照片。

    他心里突然冒出的想法就是田间地头四个字。

    姜心语听到了动静，抬头看着胡明进，看着他脖子上的相机，她知道这种相机根本就不是国产的，这位应该就是报社的记着吧。

    胡明进看到了人家已经发现了自己，所以笑着走过去。

    “对不起老乡，打扰了，刚才看你们一家在一起的围在一起，感觉非常的不一般，所以拍了照片。”

    “没关系的。不过我们不喜欢拍照片的。”

    胡明进听出来这不是本地人，“请问同志你是知青吗？”

    姜心语摇头“不是，不好意思，我们还有活。”

    说完一家人有再次的进了棉花地。

    胡明进蹲下来看着刚才人家围着看的枝丫，原来有虫子了。

    这下更有报道了可能了，毕竟显示出农药的效果。

    所以他拍了一张有虫子的枝丫的照片。

    然后就在地头等着。

    “胡记者？”

    “魏同志？你这是？我要拍一张你现在的照片。”胡明进说完，也抓拍了一张魏开云扛着锄头的照片。

    魏开云心里这个烦躁，“胡记者，你怎么在这里？”

    “魏同志，我刚才看到了老乡发现了虫子，拍了一张照片，然后还要拍一张喷洒杀虫剂的照片。”

    “行，等到喷药的时候我通知你。”

    “魏同志，你这是？”

    “这是我家的自留地，过来干活。”

    “那刚才的三个孩子，一位女同志，还有一位老人是你的家人了？”

    “嗯，我媳妇，孩子。”

    “呵呵，明白了。”这一家人都不愿意出风头，都是这么一副无所谓淡淡的表情。

    “魏同志，我想问问那一片特殊的叶子的是什么？”胡明进指着胡萝卜地问。

    “这是一种蔬菜，胡萝卜，营养价值非常的高。尤其是爱口腔溃疡的，经常吃就不会犯。”

    “还有这种蔬菜？”

    “嗯，这菜有一种特殊的味道喜欢的人不多。”

    “我说呢。”

    “魏同志，你们的自留地都可以随便种吗？”

    魏开云摇头“不行的，自留地都是各家各户种菜的地，我们家的之所以大，是因为我们还有育种的任务。

    村里今年二百多亩地的棉花都是我们去年在这里育种的，应该是挺成功的。棉花的产量达到了一亩地二百斤。”

    “那已经非常的高产了。”

    “还行吧。”

    地里干活的孩子们已经听到爸爸的声音，但是因为还有刚才那个人，所以三个孩子也没有出来。

    “魏同志，这西瓜地也非常的好。”

    “还可以，我们这是要供应着急供销社的，当然也会给市里供销社送的。”

    “那你们这可是划分了菜农了？”

    “并没有，只不过是去年试了一下，西瓜的产量还是可以的，但是我们老百姓都舍不得吃。所以都交到了供销社了。

    不过这是村里的行为，会给种瓜的公分的。”

    胡明进了然的点头。这是绝对不允许个人有买卖的这种行为的。

    “胡记者，我也要去干活了，不好意思了。”

    “没关系的魏同志，我也要去别处转转的。”

    等到三个孩子看到一魏开云。

    “爸，刚才的那位是记者吗？”

    “是啊。他想要写一篇报道李家村的文章，所以在四处的拍照片。”

    今年还是一亩地的棉花，他们五人已经干了多一半了，所以他们一家人一个小时后，已经全部掰完了。

    “心语，明天我喷药的时候，胡记者会拍照片。”

    姜心语噗嗤一声笑了“不错，照片还能上报纸了。”

    “我不愿意。”这种风头魏开云根本就不愿意出。

    姜心语笑着点头。她看着天还不晚，想着还是去采点野菜。

    所以只有尚师傅带着所有的农具回去了。

    “爸。咱们啥时候上山去看看？”

    “想上山了？”

    三个孩子都点头。

    “十天以后，到时候我就有时间了，到时候咱们去玩一天。”

    “妈，你也去吧？”

    “那时显估计得哭一天，还是你们爷四个去吧。”

    时显现在已经可以不用扶着走两步了。他的心眼可是很多的，要是家里所有人都不在家，他一定不干。

    “妈，时显喜欢静初姐姐，你就让我静初姐姐看着他好了。”时景给妈妈出主意，他想要一家人一起上山去玩。这个机会真的没有。

