    “对了，妈，月初我去舅舅那儿，舅舅让你们有空去他那儿转转。”李波还交代了其他一些事情以及舅舅的这么多年没来的原因。

    “他那是瞎担心，就你舅妈那三脚猫的能耐能跟我斗？”李波老妈提到这个一脸不屑。

    原来当年是因为一些狗血的事情，李波老妈跟舅妈有了隔阂，断了往来。那个年代也没有什么对错，只能说阴差阳错。

    “这些你也别瞎操心了，我跟你爸商量一下吧。”李波老妈脸色又是一淡，这么多年过去了，也应该放下了。

    “妈，你说舅舅不是市委常委嘛，他一个正厅级的居然还怕老婆？”聊着聊着李波八卦起来。

    “惧内跟官职大小有什么关系，人家宰相房如晦还怕老婆呢。”

    “诶，本来可以靠关系吃饭，偏偏需要靠实力。”要是有这门亲戚，还努力干什么。

    “求人不如求己，再说你舅舅谁说没照顾咱们家人。你以为你爸凭什么在县城开两家大超市。”李波老妈训斥起来。

    “我靠，还有这内幕，我就说老爹也不是八面玲珑的人，也能做个小企业家。”李波恍然大悟道。

    “所以你爸对你哥俩严格要求，就是想让你们涨脸的。不过你哥还可以，你就废了。”李波老妈说的很是随意。

    “妈，有这么说我的吗？怎么感觉我是领养的呢。”李波不得不承认老哥确实给家里涨脸。

    QH大学五道口学院的，当年的市理科状元。不过唯一一点欣慰的就是自己继承了老妈的高颜值，而老哥有点跟老爸一样黝黑了点。

    强不强不重要，帅就完事了。

    去的饭店居然是李波姑父家开的，原来去年李波老爹借钱给李波姑父将小饭馆升级成大饭店。

    还算不错，应该没地沟油，至少李波这包间应该没有。

    “状元回来了！”李波姑姑很是热情，李波被自动忽略了。

    只好找小表弟玩耍，这货居然也是玩梦幻西游的人，正在电脑前开号看服战比赛的。

    “老表，来了，快坐。我靠，珍宝阁已经三连胜了，下场淘汰赛，姑苏城打珍宝阁，菠萝能赢吗？”看来小表弟还是灰色空间信徒。

    一个打图的号操着服战的心！

    不过估计姑苏城跟珍宝阁的比赛走远了，菠萝在双猪面前就没赢过，更何况现在的珍宝阁更新很猛。

    李波看了一下曲阜淘汰赛也是三连胜，不过都不是豪门，还有一场轮空。不出意外十六强应该稳进，曲阜的总经验排名第六。

    看他的样子不看cc直播，也好！

    还是不要告诉他自己打服战的事情，不然会有没完没了的麻烦，就让他当自己是个五开刷子一样就行。

    粗略看了一下今天比赛，珍宝阁打的很是激进。跟鱼岛的比赛，只出了四条龙魂大蛇，二十八回合就将鱼岛推平了。

    蛇还是能神，醉奶先生的两亿余额也招架不住啊。念总的号转服还不能上场，硬件还差点。

    还有跟紫禁城的比赛，虎阵恋婷的普陀山平沧海平天下居然比对面云垂阵四号普陀三千繁华速度都快。

    第二十四回合才慢下来，连普陀山的浮云神马宝宝都有六只了。什么时候更新这么强的硬件了，而且全部加起来不止二三十只马的。

    诶，珍宝估计要卫冕冠军了！

    硬件跟指挥太强了，紫禁城跟曲阜孔庙硬件还能拼一拼。

    紫禁城指挥差点，李波没办法开号，张梦潇估计打双猪也悬。

    上个月是蛇连神，这个月李波发现珍宝阁硬件又加强了不少，不过曲阜也在追赶。

    张梦潇一个人指挥起来要考虑的东西太多，很容易被人抓住漏洞。明年灵宝的出现，单指挥体系越来越力不从心了。

    其他服战团队也都还在追赶。

    ……

    吃饭的时候，李波姑姑想让李涛帮助小表弟补习几天功课，怪不得这么热情。

    顺便咨询一下哪些学校报考应该好一点，明年小表弟就要高考了。

    李波觉得人们对清华北大有错觉，好像什么都应该会似的。

    你让老哥补习补习功课还说的过去，高考报志愿那不是白搭。

    他除了985，211高校能了解一下，你那些二本三本哪个清华大学的学生了解这个。

    不过老哥也灵光，一句二本三本有波动，明年报考的时候在说吧，说不定表弟超常发挥考了一本呢！

    不管别人信不信，反正李波姑父让表弟给李涛倒酒，喜笑颜开。

    ……

    “妈，你让我哥来给财务把把关，拉我过来做什么，我也不懂这些？”

    第二天一大早，田慧诗让李涛跟李波一起去李波父亲的公司去看看财务。不是对财务不放心，或许是想让高材生看看公司怎么发展。

    李波本来今天准备看看比赛的，如果可以给团队一些建议。

    “不懂就不用关心了啊，这里面也有你的一半。”李波老妈训斥道。

    “什么意思，我爸不是说我一事无成，将来最多给我在县城就买一套房吗？”李波记得父亲看自己考了个二本，当时就发话了。

    这也是李波气愤的原因，李涛明显前途似锦，还拿走几乎全部家产，自己最多分个一百万的。

    “那是爸怕你不思进取，游手好闲才这么说的，再说这个家里还是妈说的算的。”李涛拍了拍李波的肩膀。

    “妈，你看我眼睛是不是湿了？”李波说着指了指眼睛。

    父爱如山啊，早点告诉自己，自己也不用捉襟见肘啊，也不用吃一个月泡面啊。

    “你是不是早上没洗脸的？”李波老妈看着李波一副没心没肺的样子。

    “是，八点就被你们喊起来了。”李波准备睡到9点半起来洗漱，十点边吃边看比赛。

    整理财务到了一点才结束，李涛一边整理一边让李波记录东西，反正说的东西很多李波都听不懂。

    交流有障碍，术业有专攻！

    李波觉得自己如果用梦幻西游跟他交流，他也会云里雾里。

    用手机去看了一下对战表，一点的比赛曲阜对战的是齐云楼，看来四强是稳了。

    现在的齐云楼不是灵隐寺合并的齐云楼，硬件不行，跟曲阜比差不少，张梦潇如果输了等着被狂喷！

    统计结果出来李波一看，才发现自己原来家财万贯。

    在家里呆了三天，李波闲的蛋疼，王者荣耀打着也不香了，主要是李涛只用了一天半的时间，技术就已经超越李波了。

    虽说李波不是王者段位的，好歹上过星耀一啊。

    难道优秀的人做什么都优秀吗？

    趁着老哥去bj有事，李波也借口回上海了。

    反正下个月李波爸妈准备去广州舅舅家一趟，听说是李波老爸劝李波老妈想开点，都这么多年过去了。

