    陈九鼎到达沙尘治理公司后，他一进去，就看到里面围满了记者媒体。

    陈九鼎看到这一幕他也是愣了好久。

    这是发生了什么？

    他绕过了这些记者媒体，走到里面后，找到一个员工问：“外面怎么那么多记者媒体？咱们公司是发生了什么事吗？”

    “哎呦，我的大老板啊！您可算是来了，那些记者媒体都是来了解净空的，他们是代表各大电视台与媒体平台来的，宣传部门的朱天材这两天下来光说话都说的快要口吐白沫了。”

    “那这些记者媒体有没有影响到公司其他人员的工作？”

    “有，当然有了，我们都吓得不敢出去！

    只要你出去了，你瞬间就会被记者媒体给抓住，然后问一些奇奇怪怪的问题。”

    陈九鼎：“……”

    好家伙，这都影响到公司的正常工作了，这还得了？

    看我不收拾他们！

    随后，陈九鼎给源海市的维稳部门打了个电话，反手就是一个投诉举报。

    不出五十分钟，维稳部门的人来了。

    他们到来后，第一件事就是彻底肃清这里面的记者媒体。

    这些记者媒体全都被请出了沙尘治理公司的大楼。

    里面总算是恢复了清静。

    “呼……可累死我了，老板，您是不知道，为了应付这些记者媒体，我这两天真的体验了什么叫说话说到口吐白沫！”

    “你们果然是刚毕业的学生，没啥工作经验，以后，遇到这种记者媒体扎堆的情况，直接联系维稳部门的人员，就说他们干扰到公司的正常运营了。

    你看看，我就一个电话而已，这一切事情不都解决了吗？”

    “老板，我学会了，下次我就这么干！”

    “年轻人，吃一堑长一智，我希望你真的记住了，要不然，以后这种场合有的你受的。”

    “老板，我是真的记住了，别的我不敢保证，唯独记忆这方面，那我可是相当到位的！”

    “嗯，看的出来，以后好好努力，对了，公司大楼外面不是有那个可以滚动播放的东西吗？

    研究一下，把公司目前取得的成果放在上面，以后别人来这里就可以通过那个东西初步了解咱们公司的。”

    “好咧，老板，保证下个周一就能出结果的。”

    “现在沙尘治理公司刚成立没多久，再加上目前的事情真的是太多了，所以只能让大家在周末也加班了。

    不过大家放心，加班都有工资，而且周末加班都是双倍工资，等到咱们公司下个月把几个一线城市的雾霾情况商量好，把净空运送过去，以后就轻松了。

    以后，我们的主要工作就是负责治理沙漠了，这个是长远计划，不着急。

    至于外国的雾霾情况，告诉他们一句话，净空目前没了，让他们等着就行。”

    “啊？这……

    老板，这样一来咱们公司不就要少赚很多钱吗？”

    陈九鼎听到有员工这么问，他笑了笑说：“大家应该都知道一句话，物以稀为贵吧！”

    “知道。”

    “如果歪果仁想要租用净空，那我们当场就给他们了，会让他们怎么想？”

    “他们会觉得我们公司的净空有很多，然后买更多回去！”

    “错，老板刚才都说了物以稀为贵，他们认为我们公司的净空还有很多，他们一定会觉得净空不值钱的！”

    “正解！”

    陈九鼎总算是听到了自己满意的说辞。

    “所以，我们才要先让歪果仁等一段时间，等到我们夏国的空气质量回复的差不多后，我们再让歪果仁知道一下我们夏国的变化。

    这个世界上不是有各种媒体平台吗？我们可以把我们夏国那个时候的空气情况发到外网上去，好好吸引一下歪果仁。

    我们等到外国人民对他们国家的环境与空气质量发出不满的时候，我们再少量的给几个国外有名的城市租赁一些净空。

    然后我们再说净空没有了，让其他想要的国家再等着去。”

    “我去，老板，您这想法简直完美，我心中有一句干得漂亮不知道当讲不当讲。”

    “当讲，当讲，我批准了！”

    “我们现在总算是清楚老板到底要做什么了，以后我们就有了方向。

    我之前一直以为我们过段时间处理完国内的市场后，就要去处理国外的市场了，现在看来，我想错了。

    不愧是老板，这商业头脑就是比我们这些学研究专业的人要强多了。”

    陈九鼎听了这话笑着说：“你们都是搞整儿八斤学术研究的，我大学学的专业就是经济学，术业有专攻，肯定想的也不一样了。”

    “老板你在哪个大学学的经济学？”

    “京都金融大学。”

    “卧槽，985啊！怪不得！老板牛笔！”

    “行了，停止商业互吹，大家继续忙活吧！

    今天下午我要去一趟西夏市，明天回来后，我们就开始去魔都那些一线城市。”

    “好咧老板，那我们先去忙活了。”

    陈九鼎看到这些员工再次回到工作的岗位后，他也放心了。

    现在六月初，这些员工已经答辩回来了，剩下的，就是等着拿毕业证了。

    毕业证在七月份前去拿就完事了。

    随后，陈九鼎去了一趟养殖场。

    养殖场又扩建了，陈九鼎来到养殖场后，看到现在养殖场的规模，他很满意。

    自从灵泉水升级成仙泉水后，这些鸡鸭吃了掺杂了仙泉水的饲料后，个头长的更快了。

    以前，这些鸡鸭半个多月就能出栏，但是现在，鸡鸭只需要十一二天就能出栏。

    出栏的标准陈九鼎制定了严格的计划，如果体重达不到一公斤，是不允许出栏的。

    一公斤的鸡鸭，吃起来不仅有肉，还能让人吃的很满足。

    这个重量刚刚好。

    “下个月开始，给秦怀仁供应的炸鸡数量就能提升一倍了，就是不知道这个利润能不能提升一倍。”

    陈九鼎可是给秦怀仁提供了一百亿的资金，这一百亿到底能不能收回来，就看秦怀仁的本事了。

    中午，陈九鼎回到家吃过饭后，午睡了一会儿，然后他带着褚楚直接飞去了西夏市。

