    说起这贾府族学，对贾宝玉来说不过形如摆设罢了，直到中午十分，都未见贾宝玉前来读书。

    前几天早上在族学读书的时候还见过几次呐，没想到这两天连书都不读了，贾凝也不晓得发生什么事情了。

    说起贾宝玉，贾凝也晓得了现在的时间线，“今年是庆隆皇帝登基的第三年，贾宝玉今年9岁，也就是说林黛玉今年8岁，红楼梦中说她9岁进贾府，还有一年的时间剧情就要展开了”，贾凝心中掂量着。

    而贾凝比贾宝玉大3岁，今年12岁，过了年才13岁。

    要说见到红楼梦中的人物没感觉那肯定不可能的，初见贾府中人，贾凝心中也有些激动，但很快就消失了。

    很快时间到了中午，要放学了，族学中的贾府族人终于多了起来，书声琅琅，偶尔贾代儒还会对有疑惑的族人讲解文章。

    贾代儒估摸着时间，想着放学的时间快到了，清咳了几声嗓子，示意他们不要先读了，随即贾代儒正色道：“今天先学到这里，先回家吃饭吧，下午再来读”。

    说完后，贾代儒又看向贾瑞，皱了皱眉，缓缓说道：“几周了，你的那篇《论语》还没读完，你兄长比你大几月罢了，都已经读完《论语》了”。

    随后又顿了顿口，愤愤的又道：“而且字写的比之前进步了一大截，你啊，你！不及你兄长一分，放学后也别吃饭了，什么时候读完再吃饭也不迟”。

    听到这句话的贾瑞神色一变，本来还对贾凝满脸笑意的想说什么，现在的神色却是黯然失色，只能无奈的回应着贾代儒。

    然后和贾凝打了个招乎，示意今天贾凝先走，不要等他了。

    说完后贾瑞老老实实的来到了贾代儒的跟前坐下继续读《论语》了。

    贾凝以前在族学和贾瑞是一起的，放学也是一块走，而且和贾瑞家的离也很近。

    而今天贾凝只能一个人回家了，但是这对贾凝来说可有可无。

    放学回家也没什么东西要收拾的，所以贾凝空手回的家，族学中也有不少和他一样的。

    走出了族学，贾凝一眼便看见一个身穿青色连衣裙的美韶少妇半蹲着。

    贾凝又看了一眼，侧脸看竟有些清纯之色，白白净净的脸庞，再仔细看一双纤手皓肤如玉，帮着贾兰整理衣服。

    抬起头，她的美眸紧紧的盯着贾兰，鲜红的红唇微微动着，嘱咐着贾兰。

    年仅6岁的贾兰当然不会欣赏这美景，这可便宜贾府的一帮族人了，但是也不过撇了几眼罢了，可不像贾凝愣了神。

    很快贾凝回过了神来，心里暗暗的说道：“真是一绝色佳人啊！脸上一点胭脂都未有，就算是前世画了妆的女明星都不及她分毫”。

    不过即便再倾国倾城，贾凝在外面是绝对不会表现出来的，而是和其他人一样，在心里想想罢了。

    贾凝的脸色很快就正色了，刚走了几步，突然在后面的李纨说道：“凝哥等一等”。

    像李纨这样的身份怎么会搭理贾凝这样的旁支呢，虽然说李纨这人对谁都是很客气的，不过贾凝还是有些疑惑，随即转头，看向李纨和贾兰，喊了一声珠大嫂。

    李纨连忙说道：“听兰儿说凝哥已经读完四书之一的《论语》了，有如此之才，让我好生羡慕啊”。

    贾凝神色中除了平静还有些似笑非笑之色，他已经大体猜到李纨叫住他的原因了，随即道：“不过今天才读完《论语》，说不上什么才华，只是读的多罢了”。

    李纨当然晓得贾凝是在谦虚，说起了正事：“其实把凝哥叫住，是想求你让兰儿跟着你一起读书”。

    说完，她又说道：“一定不会耽误你时间的，只是在一旁跟你学学的”。

    贾凝立刻说道：“当然可以，嫂子放心吧，有空我会帮着兰儿学习的”。

    李纨微笑道：“好呐，兰哥很听话的”。

    贾凝也笑了笑，道：“也不是什么事嘛，直接跟我说一声就行了”。

    其实说起《论语》，一般都是15岁才读，像贾府这样的大家族，因为读的时间早，有时间读，不过12岁便可以读了。

    像贾凝这样的，可以算的上很优秀了，因为古代的四书五经还要比现在繁杂的多。

    像贾瑞这样的，想要读完论语至少两个月之多，因为论语不光是要全部会背，还要明白其中道理，能随意运用到策论上。

    贾代儒说是让贾瑞今天必须学会，不过是催促罢了，他前几天也这样说了呢。

    和李纨二人道了别，来到了家中，刚进家门贾凝就闻到了浓郁的羊肉味。

    贾凝知道是母亲买回来的羊肉，古代一般常吃羊肉，不吃猪肉，还是因为太腥了。

    就连牛肉也很少吃毕竟只能吃死了的牛，死了的牛多难见啊，有些人家一辈子吃不上一口牛肉。

    除了皇家，和那些顶尖的勋贵可以吃活的牛，要是像贾凝这样的人家敢吃，那都是违法了大周朝的律法，要连坐的，所以只能吃已经死了的牛，贾凝这一世也只吃过一次牛肉，而且是跟着他父亲在军营里吃的。

    回到了家，就要吃饭了，薛芸也已经做好了饭，就等着贾凝来吃呢。

    饭座上除了贾凝和他母亲，又多了两个人，一个是贾凝的堂弟贾珏，他是贾凝大伯贾齐之子，年仅6岁。另外一个是贾凝的伯母王氏。

    薛芸笑呵呵和王氏有一句没一句聊着家常，谁家的孩子娶小媳妇啦，又是谁家出什么新鲜事啦，等等等。

    贾凝前世不喜欢吃羊肉，更别说现在这个羊膻味更重，调料极少的羊肉了，为了应付薛芸，只是象征性吃了几口就差点吐了。

    贾凝心里只能暗暗的难受。快吃完的时候王氏的眼睛看向贾凝，笑着说道：“凝儿，上次给你说的那本书给你带来了”。说着王氏又把这本书递了上来，贾凝抬手接了过来。

    贾凝看着这本书叫《周易》的哲学书籍，书的整体刻工精湛，纹饰精美，听闻是从第一代荣国公贾演留下来的。

    王氏自觉儿子还小，不想让他这样早读书，所以书放着也是放着，贾凝读书又好，便给了贾凝。

