    车欣儿坐在岸边，抚摸着白喙斑纹灵豚光滑的额头，有些愧疚的说到：“小白，这些年太忙了，没能好好陪你。”

    白喙斑纹灵豚眯着眼享受着车欣儿的抚摸。

    这些年，由于车欣儿的精力一直都在培养斑驳海鬣狗这里，很少与小白长时间相处, 所以现在面对小白有些愧疚。

    现在培养斑驳海鬣狗完成后，也可以好好休息一番了。

    对于她来说，培养灵兽与提升修为一样重要，只有掌握更多灵兽知识，才能更好的培养本命灵兽。

    白喙斑纹灵豚由于车欣儿未出生之前，便被车欣儿的父亲培养多年, 所以修为更高一些。

    从出生开始白喙斑纹灵豚便陪伴在车欣儿身边, 一直与车欣儿相处。

    等到车欣儿开始修仙之路后, 学会了御兽秘法，在多年的相处和车父的帮助下，很轻松的便和白喙斑纹灵豚结成本命契约。

    从那以后，白喙斑纹灵豚便成为了车欣儿的本命灵兽。

    多年的培养让白喙斑纹灵豚修为高出车欣儿许多，甚至先车欣儿一步成为筑基。

    现在，车欣儿也达到了练气巅峰一段时日，准备着手突破筑基了。

    本命灵兽先行突破筑基，可以在御兽师突破时提供增益，这也是车父先行培养白喙斑纹灵豚的原因。

    所以在白喙斑纹灵豚与筑基丹的帮助下，车欣儿几乎不担心能否突破筑基，早晚的事。

    站了起来，伸了个懒腰，车欣儿心情愉悦的对着白喙斑纹灵豚说到：“小白，走咯。”

    拿出灵兽袋，将白喙斑纹灵豚收入袋中。

    白喙斑纹灵豚也不是第一次进入灵兽袋了，没有丝毫抗拒。

    车欣儿说完便转身朝着明诚岛灵气最充足的洞府走去。

    明诚岛上的洞府分为三个等级，甲乙丙。

    甲级为二阶灵脉灵气节点，灵气最为浓郁, 徐家筑基修士与长老专用。

    不过徐家的几位筑基修士也只是偶尔来此修炼一番, 不然若是每个筑基修士天天都来此修炼，哪怕是二阶灵脉，灵气浓度都会下降不少。

    乙级为一阶灵脉灵气节点，高低不等，徐家族人与外界修士都可租用，不过价格较贵，一般只有修士到了瓶颈，想要突破之时才会前来租借。

    丙级说是洞府，实际上就是平常众人居住的院落，配合上聚灵阵，灵气比之寻常地方高上不少，对于日常修炼有些增益，被众多家底丰厚的修士青睐。

    毕竟修炼能快点就快点嘛，虽然租不起乙级，租租丙级也是可以的嘛。

    来到甲级洞府之处，都不用拿出长老令牌，看守洞府的徐家族人便恭敬的将车欣儿请了进去。

    甲级就是为了徐家筑基修士以及长老开放的，车欣儿身为灵兽阁长老, 早就被徐家族人们所熟知, 此处的徐家族人自然认识。

    进入洞府，车欣儿拿出洞府令牌，将洞府内的隔音阵激活。

    这些洞府内的隔音阵都是徐高浪亲手布下，自从上次见识到了三阶阵盘后，加上平日对阵法道书的研究，此时的他，已经称得上是一阶阵法师了。

    虽然还不能布置一些厉害的阵法，但是像聚灵阵、隔音阵等简单的阵法还是可以布置的，大大节省了徐家从万宝阁购买阵盘的所花费的灵石。

    徐玄灵也非常鼓励徐高浪往阵法师方向发展，毕竟能自己出产，就不用从别的地方花灵石购买了嘛。

    站在内室，车欣儿从储物戒中拿出数枚水属性中品灵石，放在身旁。

    突破筑基之时，需要吸收大量灵气，与车欣儿灵根属性相同的水属性中品灵石就是最好的补给品。

    在这茫茫大海之中，水属性灵石可以说是最为常见的了，与普通的无属性灵石兑换价格在一比一左右，别的属性的灵石兑换价格基本在十比十二左右，有些属性较为稀有的灵石，兑换价格更是高昂！

    紧接着，车欣儿从储物戒中拿出一个超大的盆子，放满水，然后将白喙斑纹灵豚放了进去。

    为的就是突破之时，白喙斑纹灵豚能给与车欣儿一些帮助，能让车欣儿能更轻松的突破筑基。

    也就只能委屈一下白喙斑纹灵豚了。

    车欣儿有些歉意的看向小白，毕竟小白体型也不小，在这个盆内虽然能勉强活动，但是毕竟空间太小，时间长了也会有些不舒服。

    小白也知道要做的事情的重要性，没有耍性子，安安静静的在盆中等待着车欣儿。

    安顿好小白后，车欣儿盘坐起来，开始调节自己的状态。

    想要突破筑基，自然是要将自身状态调整到最佳。

    至于多久能将状态调整好，这个因人而异，毕竟每个修士体质不一样。

    此时的车欣儿状态就非常好，一年多练气巅峰的积淀，完成了新的灵宠培养，复仇的希望。

    让她此时的精气神达到了巅峰，此时的她知道，自己一定能突破筑基！

    只是稍作休整了一个时辰，车欣儿觉得调整好后，便着手准备突破。

    睁开双眼，从储物戒中拿出了筑基丹，含在口中。

    全力运转所修法决，开始突破！

    那数枚水属性中品灵石开始发挥作用，内室中灵气不断波动，围绕在车欣儿四周。

    灵力不断在身体里不断循环，最终汇聚在丹田之中，凝聚成灵液漩涡。

    一滴、两滴.....

    半晌后，丹田内的灵力漩涡已经凝聚大半。

    只是经过长时间的凝聚，车欣儿已经感觉到灵力漩涡凝聚速度缓慢起来。

    果断将筑基丹吞入腹中。

    筑基丹不亏是引得众多练气修士追捧的突破丹药，服下后，立刻就化为精纯的灵液，为车欣儿所用。

    本就凝聚大半的灵力漩涡在筑基丹化成的灵液帮助下，再次迅速凝聚起来。

    没一会儿便凝聚成功，完整的灵液漩涡此时在车欣儿体内不断波动。

    灵气化液算是成功了，接下来便是凝聚道基。

    车欣儿虽然从未经历过此关，但是在父亲所著的手记中早已将这一步描写的极其详细，车欣儿也算是有所准备。

    这便是为何家族与宗门修士突破机率更高的原因！

    有了前人的经验，自然就能提前有所准备。

    回想着手记上的步骤，灵液不断凝聚成道基。

    筑基丹剩下的药力也在不断帮助车欣儿凝聚，使得车欣儿凝聚更为轻松。

    不知过了过了多久。

    道基只差最后一步！

    就在车欣儿咬牙凝聚的时候，在一旁守卫多时的白喙斑纹灵豚动了，本命契约开始生效，筑基期的精纯灵力通过本命契约不断朝着车欣儿涌去！

    如果此时洞府静室内还有旁人，就能看见车欣儿与白喙斑纹灵豚之间，有一道蓝色的水灵力丝带将一人一兽连接起来。

    美轮美奂。

    有了白喙斑纹灵豚的支援，本就只剩下最后一步的的车欣儿，直接在这股灵力的帮助下将道基凝聚成功！

    内视着丹田内的紫色道基，车欣儿露出了笑容。

    虽然不依靠白喙斑纹灵豚自己也能突破，但是能更轻松的突破谁又不想走捷径呢，本命契约之间的帮助可是毫无副作用的啊。

    凝聚筑基之后，车欣儿的身体也开始发生改变。

    之前是凝聚道基，现在是道基开始反馈修士自身，筑基法力开始伐毛洗髓，改造着车欣儿的身体。

    谷滏

    “呼~”

    车欣儿睁开双眼，吐出一口浊气。

    感受着境界提升带来的种种变化，再一次笑了出来，成为筑基，意味着自己的实力再进一步，距离复仇也更进一步了。

    突然，车欣儿皱起眉头。

    此时她的身体经过伐毛洗髓后，体表覆盖上了一层粘稠的物质，发出淡淡的恶臭，让她浑身不自在。

    平日的她虽然不是那种身上有一点污垢就大惊小怪的人，但是现在整个身上都是黑色物质，任谁也接受不了啊。

    虽然知道这是筑基后不可避免的，但是车欣儿还是皱起眉头。

    又拿出一个浴盆，放入灵水，灵花等，然后使用温泉石放入其中。

    没一会儿便达到了一个舒适的温度。

    褪下身上衣裳，轻松凝聚出一团水球，将身上因为突破筑基产生的污垢洗净。

    玉足踏入浴盆之中，车欣儿整个人躺了下来，缓解着因为突破之中产生的疲惫感。

    虽然过程无惊无险，但是突破筑基的过程还是颇消耗精力的。

    对于车欣儿来说，疲惫之后沐浴一番，在浴桶之中感受灵水温养着身体在舒服不过了。

    原本肤如凝脂，现在突破筑基，经过灵力改造之后，更加吹弹可破。

    这也就是那些高阶女修为何一个比一个好看的原因。

    除非是因为女修自身原因或者功法导致，否则高阶女修颜值都非常在线。

    ..................

    将疲劳一扫而空后，车欣儿开心的走出洞府。

    她突破之前还没告知过徐玄灵，就是为了给他一个惊喜。

    现在既然突破成功了，自然是要将这个好消息告诉徐玄灵。

    筑基修士会飞行就相当于本能一般，突破了自然就会了，只是因为法力原因，无法长时间飞行罢了。

    此前的车欣儿只是在父亲的带领下有过飞行的体验，被别人带着飞行和自己飞行完全不一样。

    这里离徐玄灵所住的庭院也不远，车欣儿干脆就直接飞过去。

    看守洞府的弟子看着飞身而起的车欣儿，眼睛都瞪大了，要知道只有筑基修士才能不借助法器飞行！

    他原本以为车欣儿进去只是为了修炼一番，之前来此的筑基修士和长老大多也是因为这个原因。

    今天没想到车欣儿来此竟然是为了突破筑基！

    看着车欣儿远去的身影，看守的族人露出了羡慕渴望的目光。

    他只是一个五灵根，这辈子都不知道能不能修炼到练气后期，筑基更是想都不敢想。

    只能羡慕的看着家族的那些筑基老祖。

    不一会儿车欣儿便飞到了徐玄灵居住的地方，缓缓降落下去。

    此时的徐玄灵正在院中修炼剑法，突然感受到了一股陌生的筑基气息。

    这里可是华清海域，筑基都是有数的！

    是谁？！

    猛地抬头一看，发现竟是车欣儿！

    看着从天而降的车欣儿，刚突破筑基还不稳定的气息，徐玄灵惊讶的问道：“欣儿，你怎么突破筑基了？”

    随后又皱眉说到：“怎么不和我提前说一声，给你提前准备一下也行啊。”

    看着如此关心自己的徐玄灵，车欣儿甜甜的笑了，吐了吐舌头说到：“我父亲早就为我做好准备了，突破筑基可以说是十拿九稳，我这不是成功了嘛。”

    说完便在徐玄灵的勉强转了个圈，说到：“一点事没有呢，你看。”

    看到车欣儿非常成功的突破筑基，徐玄灵也松了口气，虽然知道车欣儿的父亲是筑基巅峰，并且为车欣儿铺好了路，但是还是会有些担心，毕竟突破筑基也不是个小事。

    笑着说到：“这下配合白喙斑纹灵豚，你在筑基初期可以说是无人能挡了。”

    车欣儿听到此话，虽然知道徐玄灵是在夸奖自己，但是还是不好意思说到：“玄灵哥真是会开玩笑，我和小白加起来都不可能时你的对手呢。”

    之前虽然没有亲眼见过徐玄灵如同雷神降世的样子，但是经过徐家族人的形容，也还是知道了徐玄灵战力有多可怕，等闲筑基后期修士绝不是对手，更别说刚刚突破筑基的车欣儿了，就算加上白喙斑纹灵豚也绝不可能是其对手。

    徐玄灵微微一笑，感慨的说到：“别的筑基修士可不是你的对手，还是御兽师厉害啊，对敌都是并肩子上。”

    “徐家修士能有现在的实力，还是多亏了你啊。”

    徐玄灵也知道车欣儿何时到达练气巅峰，一般练气修士都会在这个阶段积累几年。

    但是车欣儿只不过一年就突破，一个是车欣儿对自己有信心，知道自己能突破。

    另一个估计就是因为想要急切增加实力的原因了。

    心中叹了口气，柔声说到：“不用那么急的，你加入了徐家，徐家就永远都是你最坚实的后盾！”

    徐家这些年的改变，可以说离不开车欣儿。

    不论是灵贝养殖场还是牧场岛狗岛，都是车欣儿在其中起了关键作用！不然徐家不可能有现在那般恐怖的灵石收益！更不可能达到现在这种程度！

    看着徐玄灵坚定的说出了，徐家永远都是你最坚实的后盾后。

    车欣儿笑了。

    回想着这些年，自己不断逼迫自己再快一点的行为，怅然若失的笑了。

    是啊，自己现在已经与徐家牢牢绑在一起了。

    之前自己还担心徐家不会因为六家筑基而帮助自己复仇，所以一直都想展现自己的作用，以此让徐家知道自己的价值，不会轻易丢下自己。

    因为车家覆灭，车欣儿呆在徐家一直都很小心翼翼，尽全力展现自己的价值。

    她很怕，很怕徐家像父亲那样，抛弃自己。

    这些年，每次一闲下来，自己就控制不住的想到父亲那日让自己赶紧跑的情形。

    多次被迫终止修炼。

    所以这些年车欣儿才不断让自己加快脚步，让自己能早点实现复仇。

    但是，经过这么些年在徐家的生活，加上徐玄灵的态度，让她明白了，自己有了一个新的家。

    她知道，若是真的到了那个时候，徐家一定会站在自己身后。

    车欣儿笑的很感动、很开心、很轻松，俏皮的对着徐玄灵说到：“知道啦，玄灵哥。”

    车欣儿说完这句话后，头也不回，哼着歌，转身离开院子。

    看着车欣儿离去，徐玄灵知道，复仇要提上日程了，只有彻底解决这件事才能消去车欣儿的心魔。

    ......................

    ps.今晚有些事，码字时间有点紧，还好转点之前码完了，但是没有经过审核，有些书友可能看到了没经过修改的版本，只需要重新刷新一遍就可以了。

    感谢书友们的支持！

    求推荐票月票~

