    自从接到秦烈军令以后，李昊立即开始行动起来。

    就在反复挑选之下，最终决定将这演武擂台设置在募兵处。

    所有前来参军之人，只要登记姓名以及来历之后，就可选择一处擂台进行挑战。

    只限当天，只限一次。

    胜者可做军候，败者只要是在战斗过程之中展现出了足够实力, 也可成为军候副职，以后军候之职出现缺口可以优先得到提拔。

    军候之职已经不是什么小官，可以统领四百余人，一般县尉手下大概也就只有这么多人而已。

    换做以前想当军侯，还要稍微有点关系才能就职，这次秦烈做出如此承诺其实已经极为大方。

    最后一座擂台是由李昊镇守，胜者可做司马（基本没有可能）, 败者只要展现出了足够实力, 直接就能亲自前去拜见秦烈。

    十座演武擂台基本划分出来，它们相互之间呈现环状分布，随后李昊紧急调动五百军卒开始修建。

    因为受限地理环境，毕竟令雎附近是以荒原地形为主，所以十座演武擂台都是以土为基，挖掘泥土运到此地堆成十座土丘。

    土丘四周打下木桩以做固定，而后就是不断夯实，一点点的将这十座土丘夯平成为三尺擂台。

    虽然简陋，不过实用。

    而且损坏之后修复起来简单。

    在这十座演武擂台修建期间，李昊就在军营之中来回转悠，最终挑选出来三十六位军候。

    李昊亲自前去要人，而且又有秦烈军令在身，抽调这些军候出来自然没有什么难度。

    这些军候能被李昊挑选出来，虽然实力不算突出，不过基础素质稳定，他们每人都从军中七式之中组合出了一套标准对敌方式。

    比如其中不少军候，就是通过刚体一式、斩铁一式、盾击一式, 组合出了对敌方式。

    攻防之间没有短板, 同等条件拉来一个狼族的百夫长, 这些军候基本都能打出碾压优势。

    他们轮流镇守其中九座擂台，上场顺序都是李昊随机安排，如果对战受伤或是体力耗尽，之后立即换个军候继续守擂，以此确保不会让人有机可乘。

    如此不过四天时间，演武擂台以及守擂军候都是已经准备就绪，于是擂台比武当天直接开始。

    可惜挑战之人却是屈指可数。

    这段时间依旧有人陆续赶来，不过其中多数都只是普通人，虽然可以感到一定劲力流转，却是无法做到贯穿浑身上下……

    甚至都还不是一境武夫！

    也有少数一境或是二境武夫，其中不乏悍勇之人，不过他们面对守擂军候就连一招都是无法接下。

    无论境界还是武学，这些军候比起他们都是更强，因此获胜难度可以说是极大。

    对此自然有着一些怨言传出，不过李昊给出的回答是，寸功未立就想直接成为军候，没有足够实力如何能够服众！

    军队之中本来就以实力说话，些许怨言很快也就烟消云散，不过始终没有挑战成功之人。

    七日之后。

    李昊正在一座擂台之下观战, 擂台之上正有两人进行对战，现在与其说是两人正在对战，不如说是一个在追一个在跑。

    守擂军候一手持刀一手提盾，将他对手直接追到四处逃窜，好在演武擂台面积不算太小，否则就是想要逃窜都没地方。

    他的对手也是一个三境武夫，刀法其实相当凶悍，只是守擂军候攻防之间没有短板，此人不久之后便是逐渐落入下风，现在不断闪躲似是想要寻找一个反击机会。

    不过到了最后，这个反击机会依旧没有找到，直接就被守擂军候一个盾击顶到擂台之下。

    没有施展斩铁也算手下留情，这个守擂军候只是微微喘息，身上就连一个伤口都是没有。

    此时李昊目光闪烁。

    ‘这个沈冲可以给个军候副职，等到学会军中招式，实力再度提升以后应该就有资格成为军候。’

    随后他又摇了摇头。

    ‘寻常江湖武夫，即便三境武夫想要战胜军侯也是极为困难，在这一段时间之中，也就只有昨天那个王方表现还算不错。’

    昨天来了一个壮汉名为王方，本身实力直接达到三境武夫，同时擅长使用一把开山大斧。

    此人实力极为强大，三斧就将守擂军候手中铁盾一举斩破，而后更是将他打下擂台。

    虽然不是第一个胜利者，不过他的表现却是最好，以极大的优势战胜军候。

    李昊觉着此人就是天生神力。

    突然远处一个惊讶声音传来。

    “你想挑战司马？”

    这个声音传来以后，顿时就让李昊惊讶的转过头：

    ‘终于有人挑战我了！’

    李昊还是挺高兴的，这段时间一直有人挑战军候，却是始终没人敢于挑战司马。

    现在的他只想知道，此人是想哗众取宠还是真有一身本事。

    “跟我过去看看。”

    李昊说完直接就走，在他身边加炎等人立即跟上。

    来到了募兵处，李昊目光扫动首先就见到了一个锦衣中年。

    此人相貌平平无奇，虽然在他身上气势极为澎湃，不过脸上没有半点张狂之意。

    反而带着一丝丝的谨小慎微。

    就像是……老实人！

    就是这种感觉。

    此人身后还有上百随从簇拥，说明他的出身不低，这让李昊来了兴趣。

    “就是你想要挑战我！”

    李昊看着锦衣中年如此说道。

    锦衣中年随之转身，见到李昊如此年轻让他眼中浮现一抹惊讶，不过反应过来恭恭敬敬的道：

    “武威张义，见过司马！”

    李昊见状眼中闪过一抹异色，同样都是四境武夫，郭鹏可是桀傲的很，结果眼前这位武威张义却是表现如此恭敬。

    ‘怕是个当官的，还是什么地方一个芝麻小官，这与郭鹏身上那种绿林气质简直就是截然相反。’

    而后李昊笑着开口：

    “壮士不用如此多礼，壮士有这一身本事迟早可以得到秦公重用，不过现在我还是要再问一句，你想要挑战我对吧？”

    “得罪您了！”

    张义低头拱手说道。

    “就算壮士如此客气，我也不会手下留情，既然想要挑战我那现在就跟我过去吧。”

    李昊笑着打趣，不出意外张义绝对是当官的，所以才会对于尊卑如此执着。

