    距离净坛庙百里之遥的一处山坳里，玉面狐狸缩在一处山洞里，透过洞口遥望着半空中的天兵天将瑟瑟发抖，正自后悔来寻牛魔王了。

    突然间冒起的七彩光芒，和飘荡在空气中的熟悉的香气，让她呆愣在了当场。

    然后，她飞也似的解开了身后的包裹，嗅了嗅包裹里肉块的气息，两行热泪顺着脸颊滚滚滑落，蹲坐在地上号啕大哭：“老牛，妾身来晚了……”

    ……

    南海。

    打算去观音菩萨那里，把红孩儿接回来，一同去救丈夫的铁扇公主，在香气传来的那一刻，猛地停下了云头，身体微微摇晃，脸色煞白：“该死，蛟魔王他们骗我，这情景，分明就是食神在为蟠桃宴试菜……”

    她遥遥望着七彩光芒的方向，拭掉了嘴边的涎水，毅然而然的朝着紫竹林的方向奔去：“老牛，等着我，我这就去求观音菩萨，一定会把你救出苦海。太欺负人了！”

    ……

    紫竹林。

    莲花宝座上，盘膝而坐的观音菩萨凝视七彩光芒传来的方向。

    可入目处，仿佛有层层迷雾遮掩，让她什么也看不真切。

    她眉头微皱，掌心向上，手指连连掐动，也算不出个所以然来。

    “菩萨，发生了什么事？”善财童子抿了下嘴唇，不让满溢的口水流下来，“这样的事情已经发生两次了？”

    “天机被遮掩了。”观音菩萨皱眉，挥挥手驱散了笼罩着紫竹林的肉香，淡淡的道，“静坐修禅，外事勿扰！”

    ……

    瑶池。

    下朝的玉帝看着满桌子的珍馐佳酿? 提不起一点儿食欲。

    他的脑海里总是不由自主的回荡着吃过牛肉后的那种极致的愉悦感。

    隐隐的? 他竟有些后悔让李靖去抓食神了。

    真要是把食神杀了，那样的美味岂不是再也没有了。

    恰在此时。

    一股比之前的牛肉更加浓郁的香气涌入了玉帝的鼻腔? 他情不自禁的咽了口唾沫? 闭上了眼睛，接连耸动鼻子。

    又来了? 又来了！

    那般美味，好想再吃上一口啊！

    但很快。

    他便意识到不对? 香气不是他脑海里的? 而是真真切切的。

    玉帝咳嗽了一声，板起了脸掩饰失态，道：“天奴，让千里眼、顺风耳看看下面发生什么事了？朕让李靖是去抓人的? 不是让他去吃饭的……”

    天奴偷偷看了眼玉帝? 一躬身，领命而去。

    王母娘娘同样被那香气扰乱的心神不宁，犹如百爪挠心一般，她忍不住转向了玉帝，试探着道：“陛下? 人才难得，臣妾思来想去? 凌霄殿上的事情应该算是无意之举。等李靖把他抓上天来，我们考验一番他的厨艺? 若真如传闻中那样，陛下不妨宽恕他一次? 再顺水推舟真册封他一个食神? 留在天庭给我们做饭如何？几千年了? 蟠桃宴上来来回回就拿几道菜，臣妾都吃腻了，是时候该变一变了！”

    玉帝心头一动，差点就答应下来。

    可紧接着，他摇摇头，沉着脸道：“王母，此言差矣。哪怕是无心之举，他做的食物着实令朕难堪，不给他些惩罚，朕的颜面何在？”

    “陛下！”王母娘娘还待再劝。

    玉帝咳嗽了一声，长袖一挥：“不必再说了，等李靖把人抓上来再说吧！”

    ……

    某不知名的山头，一干妖怪流着口水，瑟瑟发抖。

    蛟魔王和鹏魔王面面相觑，对之前的判断突然松动了，一时间，竟有些犹豫，要不要继续下去他们的伟大事业了。

    ……

    万窟山，千狐洞。

    沉香命定的妻子小狐狸小玉，看着香气传来的方向，犹豫了好半晌，给姥姥留下了一封书信，直奔香气传来的方向而去，她要看看，是什么东西这么香？

    真要是好吃的，能吃上一口，这辈子都心满意足了。

    ……

    武当山、青城山等等凡间的各路神仙道场。

    在这一刻纷纷震动。

    有道心坚定的，算出天机被人干扰，知晓天有异象，必有大事发生。

    便约束门人弟子，不为所动，免得历了红尘劫。

    也有好奇心旺盛的，忍不住心中的悸动，干脆派出了门人弟子，出来探个究竟。

    等等等等，不一而足。

    一桌全牛宴，八方震动。

    ……

    一个半时辰后。

    “黄精枸杞牛尾汤”，最后一道菜出锅。

    七彩光芒内敛。

    牧野冰停下了手里的炒勺，稳稳站在了地上，闻着周围扑鼻的香气，心中满满的都是成就感，他一伸手，朗声道：“诸君，请享用。”

    哪怕他用上了所有内力，声音依然不高。

    但周围落针可闻。

    这句话仍旧清晰的传进了每个人的耳朵里。

    没有人敢动。

    谁都不会想到，某一天，他们竟然会被一个厨师震慑。

    一副硕大的骨架悬在空中，四处漏风，透过他的身体，依稀可以看到地面上冒着热气的佳肴。

    两相对比。

    牛魔王越发显得凄凉。

    在牧野冰停刀的那一刻，牛魔王的骨架上以肉眼可见的速度生出了内脏，长出了血管肌肉，牛皮，牛尾……

    转眼间。

    一头全须全影的牛再次呈现在众人的面前。

    七十二变，不伤神魂的情况下，便有七十二条命，死一条，无伤大雅……

    但此时。

    重新复活的大白牛头矗立在净坛庙中间，身高八百丈，头如峻岭，目若日月，

    此刻。

    它的一双牛眼通红，怨气滔天，滚滚黑气从它的鼻孔涌了出来。

    “哞！”

    大白牛仰天长啸，宛如雷震，声威骇人，五万天兵天将竟不约而同的后退了一步。

    牛魔王垂下头，虎视眈眈的瞪着李沐，高叫道：“李小白，欺人太甚！”

    说着。

    他抬起巨蹄，便要朝着牧野冰踩下。

    锅是他打的，柴是他劈的，肉是他身上的……

    扫视净坛庙院内的各色菜肴，牛魔王恨透了这个把它做了两次菜的厨子，他的心态彻底崩了。

    哪怕一起死，他也要报仇……

    牧野冰看着发怒的牛魔王，脸色煞白，下意识的握紧了手中的菜刀。

    关键时刻，李沐冷厉的声音响起：“牛魔王，不想再死一次，你就踩下去？”

    巨大的牛蹄堪堪停在了半空。

    李沐继续道：“七十二条命，你要在一天用完吗？”

    大白牛浑身颤抖，几次三番的想踩下去，举在半空的牛蹄却硬是纹丝不动。

    宝莲灯世界的牛魔王胆子小，空有一身本领，连百花仙子都不敢杀，更何况，这次面对的是比百花仙子还要恐怖的李小白，他虽然愤恨，但他更怕，他苦苦修行了几千年，不想这么憋憋屈屈的死掉……

    “被人吃了两次，你难道就不想吃回来吗？”李小白犹如魔鬼一般的声音再次响起。

    大白牛猛地一震，身躯缩小，重新化为了牛魔王。

    他看看李小白，又看看牧野冰，突然蹲在了地上，抱头痛哭，委屈的像个孩子。

    天上地下，所有人都像他投去了怜悯得目光。

    好可怜的牛牛！

    哭了半晌，牛魔王豁然抬起头来，红着眼睛瞪向李沐，杀气腾腾的道：“李小白，说话算话。从今天起，老牛要跟着你吃遍天下……”

