    为了可以再次见到那个人，看到那一道熟悉温暖的笑容，北宫昕愿意埋葬天下人的性命，在所不惜。

    反正，这个天下从来没有善待过他北宫昕。

    “你有你的理由，我同样也有我的理由。”

    顾恒生抹掉了嘴角的鲜血，声音沙哑。

    嗡！这一刻，时间好像停止了。

    顾恒生身上的伤势肉眼可见的恢复了，气血如龙。

    燃烧生命，极尽辉煌！诸帝面色一变：“他要赌上自己的命了！”

    燃烧生命，意味着顾恒生没有任何的退路，不管这一战是胜是败，都不会活下去了。

    要知道，顾恒生原来为了领悟永恒极致的剑意便已经消耗了大量的寿命，现在又打算极尽升华的一战，全然不顾自己的性命了。

    “小师弟……”大师兄东方陌等人恨不得冲上云霄，帮助顾恒生对战北宫昕。

    然而他们不能够这么做，因为他们知道此时的北宫昕近乎如道，非他们所能敌。

    即便诸帝联合出手，估计也挡不住北宫昕一剑。

    北宫昕有一点点的诧异，转念一想便平静了下来。

    这一战不管怎样，顾恒生都必死无疑，既然如此，顾恒生当然要将自己的一生之力施展出来。

    对此，北宫昕没有趁机偷袭顾恒生，完全没有这个必要。

    顾恒生的白发冲天而起，威压天下，撕裂星海。

    大世中州，即将成为顾恒生与北宫昕的大战之地了。

    “快跑！”

    中州的诸多老古董想到了后果，声嘶力竭的喊道。

    无数修士朝着大世其余州域跑去，绝对不能够待在中州。

    要是不及时离开中州，必将身死。

    可是，这么短的时间内，有几个人能够跑出中州呢？

    更何况，即使离开了中州，难道就可以逃脱死亡的命运吗？

    顾恒生的气势陡然一增，实力似乎又靠近了北宫昕一分。

    然而，顾恒生与北宫昕之间依旧有着一些差距。

    “你这种状态支撑不了多久，最多一个时辰，寿命枯竭而死。”

    北宫昕慢悠悠的走向了顾恒生，冷漠道。

    “难道阁下会让我活一个时辰吗？”

    顾恒生早已看透了死亡，大笑道。

    北宫昕一愣：“不会。”

    “那还有什么好说的呢，一战！”

    顾恒生手执长恨剑，横开中州的星海，斩落到了北宫昕的面前。

    北宫昕缓缓抬起了青虹剑，“轰隆”一声，滔天的剑意被北宫昕散至中州各大星域，而他本身则毫发无损，就连衣服都没有一丝裂痕，只是在轻轻的飘荡着。

    嘭！嘭！嘭！一颗颗星辰直接爆裂而开，生活在星辰上面的生灵瞬间死亡，没有感觉到任何的痛苦。

    中州开始剧烈的动荡，星域崩毁，大道秩序开始紊乱。

    诸帝纷纷坐镇一方，勉强让自己所在的星域保持一种平衡，暂时无恙。

    两人于大世星空的深处交战，都可以影响到整个中州的局势。

    仅是一剑交锋，便让亿万生灵消亡了。

    没有人心生怜悯，这就是宿命。

    在这个弱肉强食的世界，弱者是没有权利去选择自己的人生。

    这就是大世的法则，残酷的现实。

    “死亡，或许是一种解脱。”

    对于活着的人而言，其实更为的煎熬。

    想死却有不敢死，依旧抱有着那么一丝不切实际的希望。

    死亡的生灵没有感觉到任何的痛苦，一瞬间便化为了灰烬，抹去了一切的痕迹。

    星空之上，顾恒生的一剑被北宫昕轻易挡住了，再出一剑：“我用尽一生，为何还是不能掌控自己的人生？

    你只想见到自己所在乎的人，我又何尝不是想守护自己所在乎的人呢？”

    其实，顾恒生与北宫昕的性格很像。

    只不过，在这种情况下，两者只能有一人存活下去。

    “你的永恒剑意，与我不同。

    这是你的道，很不错，但还有很长一段路需要走。”

    北宫昕左手拂袖一挥，将弥漫在周身各方的剑意给驱散了。

    紧接着，北宫昕一步迈出，一抹剑芒自青虹剑而出，直至顾恒生的眉心。

    顾恒生全神贯注的盯着北宫昕，不敢有丝毫分心。

    这一战，即使明知会死，顾恒生也绝对不能够后退。

    “碎！”

    顾恒生动用全力，大喝一声。

    长恨剑刺出，暂时挡住了北宫昕的这一剑。

    但是，顾恒生尤为的吃力，双手渗出了鲜血，长恨剑的剑刃似乎也被磨出了一丝裂痕。

    “啊！”

    顾恒生嘶吼一声，这一剑乃是红尘剑术的最后一剑，名为——永恒。

    一开始，这是顾恒生身为恨天剑仙的推演之术，现在顾恒生却用一缕自悟的永恒剑意斩出，蕴含了极为可怕的剑威。

    随着这一剑的落斩，顾恒生将北宫昕刚才的剑芒斩碎了，同时还有余力杀向了北宫昕。

    “嗯？”

    北宫昕朝着身后退了两步，抬剑抵挡，终于露出了一丝凝重之色。

    顾恒生这一剑的威能，超出了北宫昕的预料。

    若是这一剑再强一点，便足矣威胁到北宫昕了。

    “极尽升华的力量，果然让你强了不少。”

    北宫昕感受着顾恒生刚刚那一剑的力量，赞叹一声。

    要是再给顾恒生一些时间，说不准真的可以威胁到北宫昕的性命了。

    至少可以与北宫昕血拼，让北宫昕根基受损，无缘仙道。

    顾恒生极尽升华，每一刻都在燃烧着大量的寿命和灵魂。

    处于这种状态，顾恒生发现自己对于大道有了更深层的感悟，摸索着前行的方向。

    “可惜，一切都到此为止了。”

    北宫昕似乎不打算继续与顾恒生闹腾下去了。

    北宫昕紧了紧手中的青虹剑，真正的恐怖威压自其身体内呼啸而出。

    在这一瞬间，大世五州的生灵要么承受不住威压而昏厥，要么直接爆体而亡。

    各大圣地的护宗大阵“轰隆”一声的塌陷了，失去了灵气。

    即使是浮生墓的护宗大阵，也在顷刻间出现了裂痕，然后如蜘蛛网一样的裂开了。

    浮生墓主墨依白与雪帝等人，纷纷出手封锁了这一方虚空，希望可以扛住北宫昕的威压，以及接下来北宫昕可能要斩出的一剑了。

    

