 “乾元帝君死后，我们逐渐开始消弱葬神鼎的力量，直到数千年后，彻底把它毁灭。之后的岁月里，我们各自镇守着各自的小世界，维持着世界的演变，后来随着帝君墓的接连开启，诞生了九位天帝。最开始的时候，我们并没有在意，仙武通过得到帝君遗体，推演帝道，冲破壁垒，这属于正常的演变，就好比煌武用仙武遗体参悟仙道，天武渴望煌武遗体。但

    是九位天帝里面有七位都是通过帝君遗体晋级帝尊，就显得有些不正常。我

    们不应该干涉苍生的演变，应当陷入沉睡，但有了旧世界的教训，我们九座神山其实是在轮流苏醒，每座神山关注苍生五千年。那时候正好是无终灭世山苏醒，他在九天魔帝和天命大帝双双晋入天帝之后，开始秘密调查他们，重新感受那三座已经开启的帝君墓。

    结果……无终灭世山发现了葬神鼎的痕迹。”

    “葬神鼎没有被毁灭？”秦命心里一沉，果然如此。

    “我们明明已经毁灭了葬神鼎，不应该重新出现，但那里确实有类似的气息。无终灭世山怀疑乾元帝君用自己的死亡，掩盖了某种真相，也有可能是葬神鼎利用乾元帝君的死，做了某种伪装。无终灭世山随后唤醒了我们所有神山，并开始秘密探查，并推演天机。结

    果就是，七位通过乾元帝君晋入大帝境界的天帝们，都有类似于葬神鼎的气息，而因果天门山和我联合推演出的天机便是……生死存亡！

    我们有过很多怀疑，例如葬神鼎很可能早就孕育出了灵智，并避开了我们的探查，而这缕灵智在还是仙武境的乾元帝君惊醒它的时候，就已经转移到了他身上。再例如乾元帝君在跟葬神鼎相处的那几年里，做了某种微妙的交易，而我们之所以没察觉到，很可能是葬神鼎干扰了我们，毕竟它当时的力量已经非常强大。但

    不管怎样，这都是一场危机的前兆，我们必须制止。如

    果葬神鼎真正苏醒，必然是借助七位天帝的身体，那股能量将远远超过我们所能控制的极限。

    我们曾经准备先秘密布置，不惊动任何一个。只要逐一分化，解决了三两个天帝，尤其是天命大帝，就可以掌控住局面。但是，没等我们出手，天芒大帝、天鸾大帝、天罗大帝、天命大帝，以及吞天魔帝、九天魔帝、祖龙，这七位因乾元帝君而晋入帝境的大帝突然全部离开自己族地，向同一个方向移动。迫

    不得已，我们只得脱离小世界，向大世界里的天帝发起进攻。结果便引发了后世眼里的‘弑神之战’，七位天帝以‘神山灭世’为理由，号召全天下迎击神山，其他两位天帝担心唇亡齿寒，也迅速加入进来。”“

    你们当时没想过他们是在故意吸引你们现身？”秦命眉头微皱，这明显是个阴谋。“

    他们目的无外乎有两个。如果我们不出手，他们便强行融合，如果我们插手，他们便以神山灭世为理由号召天下反击。尽管他们强行融合的可能性并不大，但是，我们冒不起那个风险，宁愿再次向苍生宣战，也要消灭那种危机。”“

    最后呢？”秦命缓缓点头，那种情势确实危险，涉及到帝武大战，也很难准确的推演和判断。

    “无终灭世山察觉这份危险的时候，其实还是晚了，最先晋入帝境的天芒大帝、吞天魔帝、天鸾大帝、祖龙，还有天罗大帝都一直在做着准备。我们前期没能一举拿下，后期开始陷入重重被动。而且战争持续的过程中，我们九尊神山产生了分歧。无

    终灭世山、太阴幽冥山、震天霸王山、六道轮回山，坚定的希望能消灭天芒大帝他们，而我们不希望看到生灵涂炭，希望只解决掉天芒大帝、天命大帝，以及九天魔帝，就能把危机消除，然后退守小世界，继续守护世界运转。尤其是其他那两位跟乾元帝君不相干的大帝，我们并不想直接对抗。结

    果几次争论让我们错失很多机会，也造成了战争的持续。虽然我们还控制着主动权，可想要毁灭他们已经很难了。直到后来，他们发起了开战之后最疯狂的一次反扑，多数的大帝、仙武、煌武，都集中到了一起，目标直指幽冥地狱。而剩下的那些，则冲向了太阳神轮。

    一旦幽冥被毁，神轮受创，势必牵动世界根基，逆乱生死循环。而

    那时候，大世界里因为接连的战争造成了百亿生灵惨死，这场战争的口号也从‘神山灭世’正式变成了‘弑神之战’。苍生的怨念、天下的讨伐，造成了因果天门山和天命众生山的迅速疲弱。他们两座神山开始犹豫，开始重新思考，也引导我们其他神山重新看一看大世界的灾难。”人

    影说着说着，声音变得越发低沉：“旧世界里，因为苍生的讨伐，我们的反击，造成了荒古大破灭，牵动了世界的根基。为此，我们带着愧疚和失落，狠心抛弃了旧世界。而新世界刚刚演变，我们再次引发战争，还是苍生的讨伐，还是我们的反击，历史在重演，我们……是罪魁祸首。

    我们虽然还能扭转局面，镇压大帝，消灭仙武，但我们放弃了，因为代价太大。我们虽然可以再次带着部分生灵离开，寻找全新的地方，但我们……不想了……最

    终，我们跟九方天帝做了约定，给他们颜面，让他们镇压我们，并昭告天下，弑神之战大获全胜，但实际上我们同样会牵制住他们。只要牵制住这些大帝，分别拖在不同的小世界里，就能阻止葬神鼎的融合危机，同样算是达到了使命。九方天帝也意识到他们毁不了我们，持续下去没有结果，便同意了我们的提议，但希望我们能够开放小世界，让苍生更好的发展。就

    这样，新世界变成了现在的局面。虽然我们背负着一些骂名，承受着一些痛苦，但至少我们这一次没有再用毁灭战争来解除了危机，我们继续守护着苍生，维系着世界，我们曾经愧对旧世界，现在无愧于新世界。”

    人影最后的语气重新恢复平静，没有多少自豪，有的只是无愧于心。秦

    命感受到了神山的恢宏气度，还有他们对苍生的那份守护。但是现在看来，葬神鼎的危机好像再次出现了，原因就是自己那个世界的重新复苏。“他们虽然被牵制，但应该并不甘心。如果发现了旧世界已经开始演变，我怀疑他们会把那里当做扭转局面的关键。”人

    影当然明白这份关键，如果第二世界只是这么持续现在的状况，应该不会再有危险，葬神鼎更没有机会，但是一个全新世界的复苏，势必带来无数的机缘，而且还是第二世界曾经的祖地。“我们会守护这里，也不希望那里受危险。”

    秦命慎重的说道：“我需要调查清楚，这里的天帝到底有没有发现我的新世界。”

    “很遗憾，我不能轻易联系其他神山，也不能委托他们调查，否则容易把他们接连惊醒，弄巧成拙。所以只能由你在你的世界里检查，拿出证据。如果，这里的天帝并没有发现那里的存在，你应该立刻离开，并尽量布置隔离，阻止他们发现。如果天帝已经发现那里，我需要你拿出足够的证据。还有，你得到乾元帝君的头颅了，绝不能轻易带回你的世界，更不能给你那里的人炼化，那里面很可能蕴含着奇妙的力量，连你都控制不住。” 