    许婵继续道：“乔哥，其实这事我本可以一直瞒下去，只要我和赵强不说，任何人都不会知道，也包括你。可是，从第一次见到你，和你有过那一番交谈开始，我心里就为这事感到不安，觉得你给我帮了这么大的忙，我却欺骗你，实在对不住你。这歉疚一直在我心里萦绕，越萦绕越不安，所以，今天我实在忍不住……”

    “告诉我你就心安理得了是吧？”乔梁打断许婵的话。

    “是的。”许婵坦诚地点点头，“告诉你实情，一来我心里会觉得安慰，但虽然心安，却未必理得；二来，越和你熟悉，越觉得你是个善良正直的好人，如此欺骗你，我心里委实过意不去，觉得实在不该欺骗你。所以，我今天想真诚地给你道歉，对不起，真的对不住了。”

    乔梁看着许婵不说话。

    许婵继续道：“乔哥，你要是真的很生气……”

    “我当然生气，我最恨的就是欺骗，你以为道歉就没事了？”乔梁毫不客气道，尼玛，自己被章梅骗了那么久，现在又被眼前这女人骗了，虽然骗的内容和程度不同，但还是很让人气愤。

    许婵低头道：“乔哥，我理解你应该生气，如果，如果你后悔帮我，如果你实在愤懑难平，那你，你可以让苗书记再把我调回乡镇……只是，这事是我硬要求赵强这么做的，你不要为难他，他只是想帮我，责任都在我……”

    听许婵的声音很自责，还很难过，似乎就要哭出来。

    看许婵一副可怜兮兮无助的样子，乔梁皱起眉头，她此刻是在演戏给自己看呢，还是说的真心话？

    既然她已经调到县委办公室了，再让苗培龙把她调回乡镇，这显然不可能，人事调动不是儿戏。

    同时，许婵把责任都揽到自己身上，全力为赵强开脱，莫非她和赵强和同学关系非同一般？

    还有，许婵是完全可以不告诉自己实情的，如果她不说，赵强当然也不会告诉自己，这就会成为长期的秘密，或许自己永远也不会知道，会一直把她当做赵强的表妹看，甚至看在赵强的面子上，今后还会帮她继续进步。

    以许婵的聪明，她当然知道继续隐瞒下去对自己好处大大的，但她却选择了对自己坦白。

    如此，她这么做，或许真的是因为内心的歉疚和不安，还有出于对自己的好感，不愿继续欺骗下去。

    如此说来，许婵的本质还是好的，态度还算真诚。

    如此，坦白应该从宽，自己应该接受她的道歉，应该原谅她。

    想到这里，乔梁的气渐渐消了，女人混官场不容易，特别是许婵这种没有背景没有关系在乡镇工作的女人，她如果不借助赵强的关系，或许会在那偏远的乡镇一直呆到退休。

    在官场混的人谁不想往上走，谁不想混得更好一点？

    如此，许婵的做法似乎可以理解，虽然方式有些欠妥。

    想到这些，乔梁重重呼了口气：“既然我已经帮你调到县委办公室，自然不会再找苗书记把你弄回去，人事调动不是小孩过家家。既然你今晚向我说了实情，从你个人的现实情况和敢于坦白的勇气，或许我应该理解你的做法，同情你的处境，我决定接受你的道歉。”

    许婵松了口气，抬起头，眼神亮晶晶地看着乔梁，感动道：“乔哥，谢谢你，你真的是个好人。”

    “我希望今后不再发生这样的事。”乔梁绷着脸。

    “不会，一定不会了，我今后保证不会对你撒任何谎。”许婵忙道，心里一宽，乔梁如此说，似乎意味着，他不但原谅了自己，今后还会和自己保持关系，即使这关系今后不会加深，但起码不会后退。

    想到乔梁给自己帮的大忙，想到乔梁的宽容大度，想到自己在乡镇工作的艰难，想到自己在婚姻里受的委屈，许婵心里一时有各种情绪交织在一起，突然有些难过，不由落泪，忙低头掏出纸巾擦眼泪。

    看许婵哭了，乔梁叹了口气，尼玛，老子最怕的就是女人哭，自己都原谅你了，哭啥啊？

    “好了，别哭，啥事都没有了。”乔梁拍拍许婵肩膀。

    许婵不好意思地抬起头：“乔哥，我，我也不知道为什么，突然，突然就很难过，突然就想哭……”

    乔梁又叹了口气：“我这人吧，最怕看到女人哭，你这一哭，我都不知该说啥好了。”

    “那我不哭了。”许婵忙擦干眼泪，带着泪花冲乔梁笑了下。

    “这事一页纸揭过去，以后就不要提了，安心好好工作，也不要告诉赵强。”

    “其实赵强和我说过，他也觉得这事对不住你。”

    “但我还是不想让他知道。”乔梁干脆道，他实在不愿意看到赵强在自己面前再像许婵这样道歉尴尬一次。

    “嗯，那我就不告诉他了，可是，你和赵强天天在一起，如果他老觉得心里有个过不去的坎儿，主动和你说呢？”许婵迟疑道。

    “那是以后的事，以后的事以后再说。你放心，我和赵强是好哥们，我既然了解了事情的原委，即使他告诉我了，我也不会因为这事对他有任何看法的。”乔梁痛快道。

    许婵放心了，冲乔梁柔柔笑了下。

    乔梁这时又想到许婵和赵强的要好同学关系，想到赵强一直是单身，忍不住问道：“你和赵强真的只是同学关系？”

    许婵知道乔梁问这话的意思，肯定地点点头：“我和赵强关系虽然很好，但却从没有越过什么界限。”

    乔梁皱皱眉，这似乎不大可能啊，以许婵如此漂亮的脸蛋和身段，赵强又是个单身汉，怎么会不动心呢？

    看乔梁皱眉，许婵猜到了什么，接着道：“乔哥，我没骗你，这是真的。”

    “你刚刚对我做过保证，不再对我撒谎的，但我现在却觉得你没说实话。”乔梁似笑非笑道。

    听乔梁如此说，许婵有些紧张，却又在犹豫什么。

    乔梁有些扫兴，尼玛，这女人说话不算数，刚做过保证就当耳旁风了。

    “算了，就当我没问，再说我实在不该过问别人的隐私。”乔梁拔腿就走。

    许婵忙跟上去，看乔梁不高兴，心里不由忐忑。

    一会许婵诺诺道：“乔哥，这事我实在不好开口……”

    “不好开口就不要说，我也不想知道了。”乔梁继续走，心里更加肯定，许婵和赵强一定有不同寻常的关系。

    “乔哥……”许婵急了，一拉乔梁胳膊。

    乔梁站住，看着许婵皱皱眉头：“干嘛？”

    【作者***】：欢迎关注我的微信公众号天下亦客。

