    第四十七章开历史的倒车

    多尔衮阴沉的笑了一声道：“现在既然成了鬼，我们不妨好好说说鬼话吧。”

    洪承畴嗤的笑了一声道：“跟我说鬼话？看来你也做好当鬼的准备。”

    多尔衮平静的道：“此话怎讲？”

    洪承畴似乎下定了要死的心，直言不讳的道：“杏山堡下，你没有死纯粹是命大。某家，当时就在赌你会被你的兄长趁机除掉。”

    多尔衮道：“怎么说？”

    洪承畴低下头道：“松山堡下，你晚来了两个时辰，如果不是你建州正黄旗的旗丁拼死护卫，你的兄长此时应该已经做鬼了。”

    多尔衮道：“那是我判断失误。”

    洪承畴笑了一下道：“世界对我们这些人来说是透明的。”

    多尔衮沉默不语，洪承畴说的话虽然有自夸的嫌疑，但是，却不算错，他们这些人之所以能成为人中豪杰，没有一个是白给的。

    至少在洞察局面一道上，不会有太大的误差，更何况，洪承畴当初果决离开松山，赌的就是他多尔衮不会及时救援。

    既然洪承畴赌对了，那么，自己再否认也就没有什么意义了。

    “我就要当鬼了，你多尔衮迟早也要当鬼，不过，你兄长阳寿不多，可能要比我们还要先去做鬼。”

    “住口！”

    多尔衮勃然大怒。

    洪承畴继续道：“你兄长的风疾之症已经很严重了，只要再次被严重激怒，或者悲伤，劳累，病情就会变得非常严重。

    而这种风疾之症，只要发作，最轻的都是瘫痪在床，至于严重者，丧命并不奇怪。”

    多尔衮安静了下来，看着洪承畴道：“你没安好心。”

    洪承畴道：“在你兄长重病缠身之际，我投降他毫无意义。”

    “你不想死？”

    “洪承畴必须死，我必须要活着，这是我今天说这些话的所有意义。”

    多尔衮仰天长笑道：“好一个要名，要脸，要命什么都要的洪承畴！”

    洪承畴笑道：“我听说你兄长与你父亲都是多情种，当初你父亲的宠妃孟古去世的时候，他整日里痛哭不止，一月中未曾动用荤腥，身体消瘦，且大病一场。

    现如今，你建州后宫宠妃海兰珠也重病难愈……假如，此时海兰珠病情加重，你觉得你兄长会不会昼夜奔驰回盛京呢？

    从杏山到盛京，路途可不算短。

    他那样的身体未必就坚持的住……

    即便是能坚持得住，海兰珠过世的打击应该也会让你兄长大病一场吧？

    如此，劳累，大悲，你再弄点让他狂怒的事情……我以为你的心愿就能达成了。”

    多尔衮沉默良久，手指轻轻叩着桌子道：“你存心不良。”

    洪承畴道：“我要为我以后着想，大明皇帝不想让我活着，我不能拒绝，洪承畴必须死，可是我还想活着……这是一个很卑微的要求。”

    多尔衮看着洪承畴看了好一阵子突然朝外边吼道：“来人，即刻送洪先生回盛京！”

    范文程闻言走了进来，张开嘴巴想要说话，就听多尔衮轻描淡写的道：“这里不安全，送洪先生回盛京，陛下那里我去分说，范文程你一路护送，若有不测，提头来见。”

    在多尔衮面前，范文程这个汉臣连分辨一下的余地都没有，匆匆找来了两辆木笼囚车，将洪承畴与陈东装进去，即刻启程。

    云昭知道洪承畴被俘的消息稍微有些晚，对于这个结果，他并没有太大的诧异。

    只是吩咐密谍司紧密关注，然后就把这件事抛诸脑后。

    他是不相信洪承畴会投降的，他相信洪承畴应该明白，他一旦投降了建奴之后，洪氏家族将会被蓝田密谍斩草除根，包括他唯一的儿子。

    云昭不会因为他的儿子跟云氏结亲就放过他。

    最重要的是，有蓝田在，他选择投降建州人是下下之选。

    蓝田县有太多的事情需要关注，洪承畴不过是一个点罢了。

    就在南阳，他也烦躁的快要发疯了。

    不论走到那里总有一大群人哭丧着脸跟着，哪里会有什么好心情。

    侯国狱这个混蛋，在得到云昭正式授权的当天，就对云福军团下死手了……

    粮草官云州被他痛责三十军棍，打的死去活来，最后还给他剥夺军籍永不录用……这是一个将官。

    云福军团中最豪横的第四营校尉云连前几日刚刚被打了二十军棍，伤口还没有好，就跟云州一起被剥夺了军籍。

    整个云氏，这一次被剥夺军籍的人共有三十一人。

    他们以为有自家少爷在，侯国狱不敢对他们怎么样，谁知道侯国狱连大印把子都没有握暖，就对他们下手了，而且做得这么绝，不留半点后路。

    他们去找少爷哭诉，可惜，被少爷臭骂一通就给撵出来了，要他们滚回玉山闭门思过，不准出来丢人现眼。

    这些人嚎啕大哭，不愿意离去，云昭万般无奈之下，只好把他们编练进了自己的亲兵卫队。

    蓝田军法一旦实施，就很难更改，这一点军中所有人都是清楚地，现在，又有云州，云连这些人做例子，剩下的云氏盗匪眼见大势已去，不得不随着侯国狱的指令好生操练。

    “云州这个人啊，倒是没有贪渎一类的事情，侯国狱之所以要换掉他，主要是因为他将军中后勤当成自家的了，对云氏将官一向优待，对不是云氏的人就非常的苛刻。

    是军中最大的分裂隐患。

    云连这些人在军中过于飞扬跋扈，屡次藐视军令，视军法如无物，这样的人自然要从军中开革掉。”

    云福抽着烟向云昭禀报这些事情的时候，再一次把云昭的心情弄得很差。

    “我记得你是军团长！”

    云福对云昭的怒火视而不见，吧嗒两口烟道：“少爷您才是这支军团的军团长，老奴就是一个管家，在大宅子里是管家，在军中同样是管家。”

    云昭叹口气道：“你没有把我们的家管好啊。”

    云福在鞋帮子上敲敲自己的烟锅子，冲着云昭笑了一下道：“家人本就不适合用军法，用了军法就没办法成一家子了。

    云氏一族千百年来就是一半良民，一半盗匪，之所以能延续至今，靠的就是情分，所谓的情分，其实就是优待，就是优先供应。

    现在的云氏就要成皇族了，老奴就不懂该怎么做了。

    只要少爷有想法，老奴照做就是了。”

    云昭笑道：”我也没有当皇帝的经验，天知道皇家应该是什么样子的，不过，大明皇家那副样子自然是不成的，容我慢慢想。”

    云福嘿嘿笑道：“少爷每日吃饭的时候不妨跟那些混账一起吃，也把夫人请出来，这三十一个人确实不算是好军人，可是，他们却是咱们云氏的好奴仆。”

    云昭无奈的道：“蓝田不兴奴仆，我们已经解放了所有奴仆，即便是有帮人处理家务的人，那也只是雇工，算不得奴仆。”

    云福笑道：“少爷啊，您要是把云氏中的从人们不当做奴仆看，他们才会感到失落，觉得咱们家发达之后就不要他们了。

    这样的话，在军中已经开始流传了。”

    云昭闷哼一声道：“不让他们当奴仆他们居然不愿意？”

    云福点点头道：“人家本来好好地以云氏仆婢自居，您忽然对他们用了军法……这让他们的脸往哪里搁？”

    云昭低低的咆哮一声道：“贱皮子来着。”

    “少爷，您可不能这样说他们，祖祖辈辈的跟着咱们家当强盗，又当良民的，苦日子过了千百年，好不容易要过好日子了，谁也不愿意离开。

    少爷，这是千百年来积攒的人心，可不能说不要就不要。

    在这件事上，您没的选。”

    第二天清晨，云昭吃饭的桌子就变成了很大的桌子。

    三十几个人围着巨大的桌子一起吃饭，他们的吃饭的动作很奇怪，喝一口粥就抬头看看坐在最上头的云昭一眼，然后再喝一口粥。

    云昭怒道：“好好吃饭，我脸上没有盐菜让你们下饭。”

    云州好歹有些年纪，讪讪的对云昭道：“老奴给家里丢脸了。”

    冯英连忙道：“州叔，阿昭只是说你们当不好兵，可没说你们给家里丢脸一类的话。”

    云昭横着眼睛看了冯英一眼道：“你少给他们开脱，我这一次被侯国狱奏对的难以下台，还不是因为他们整天光照顾自己人，忘了别的军卒也是我们自己人了。

    云州，云连你们给我听着。

    咱们云氏早就不再是窝在山窝子里当强盗，当农夫时期的云氏了。

    家业大了，肚量就要变大，要把身边的人都要笼络好才成。

    要是只靠我们云氏自己人，就算一人长一百只手也没办法打下这个天下。

    都是自家人，我之所以把你们当军人，当官吏来看，就是要补偿你们祖祖辈辈跟着云氏过过的苦日子。

    你们的家主我现在听别人说我是盗匪，我的怒火就不打一处来，你们倒好，还把当强盗当成荣耀。

    既然你们喜欢跟着家里混，我也没意见，毕竟是祖祖辈辈的交情，斩断骨头还连着筋。

    给你们远大的前程不要，也不知道你们是怎么想的。”

    云州猛地站起来，可能牵动了棒疮，扭曲着脸喜滋滋的道：“自然是要在家里混的。”

    云昭叹了口气指着桌子上的这群人无奈的道：“你们会后悔的。”

