    坐在直升机上，看着离自己越来越远的城市，简柒忍不住唏嘘。

    原本打算就这么趁着这次机会跑路的，没有想到竟然没有跑掉！

    真是让人忧郁啊！

    简柒侧头望着旁边的唐靳御，整个人更郁闷了。

    “唉……”

    重重的叹息了一声，直接是引得旁边众人纷纷看向简柒。

    “柒姐，这次任务都完成了，你还在感慨什么？”鳄鱼笑着问。

    简柒将视线从唐靳御身上收回，眸光望着鳄鱼，幽怨的开口：“我家唐教官在生气，我在想用什么办法让他高兴。”

    众人：“……”

    鳄鱼，闭嘴！！！

    对于众人的声音，鳄鱼显然是没有听到，反而是笑着继续道：“老大为什么生气？”

    简柒侧头看了看高冷脸的唐靳御，继续道：“因为觉得我太优秀，他心里有了一些负担，害怕配不上我，他是在生自己的气。”

    众人：“……”

    鳄鱼：“……”他好像错了，不该问的。

    “柒姐，你是不是已经放弃要脸了？”闪电实在是忍不住想要怼她。

    “不，我感觉柒姐应该没有这东西。”鳄鱼更是配合的开口。

    姑娘，你能不这般秀恩爱的同时还不忘自恋吗？

    两人一唱一和，配合相当完美。

    简柒莞尔，冲着闪电和鳄鱼邪气十足的笑了笑。

    笑容很妖孽，却是让两人有种头皮发麻的感觉。

    只看见简柒转过头望着唐靳御，幽怨而可怜的控诉：“唐教官，他们俩诋毁战友，我感觉心灵上受到了伤害。”

    闪电：“……”

    鳄鱼：“……”

    柒姐，说你不要脸，你也用不着用如此方式表现得淋漓尽致啊！

    众人为这两人默哀三分钟。

    就算再想不开，也不能去打趣这个妹纸啊！

    果不其然，唐靳御凉飕飕的眼神直接是朝着两人看了过去。

    “精神挺好？”冰冷的声音都不带丝毫情绪波动。

    闪电和鳄鱼灿灿的笑了笑。

    “上梁不正下梁歪，精神这么好，这次的假期取消，所有人全部加练。”

    唐靳御一句话，瞬间鳄鱼和闪电便接受到了来自众人那愤慨的眼神杀。

    两人也是很憋屈，幽怨望着简柒。

    简柒倒是淡定，偏头望着唐靳御，笑着开口：“唐教官，你是不是不想要和我分开？”

    唐靳御沉沉望着人。

    “想我废了你两条腿？”

    简柒莞尔，淡定开撩：“你的意思是说，以后你要做我的双脚？”

    “还是说你要把我捧在手心里？”

    唐靳御深呼吸，薄唇紧抿，“你话很多，可以闭嘴了！”

    简柒却是笑得痞气的再次开口：“唐教官，你知道我和唐僧的区别吗？”

    唐靳御沉默，无视她。

    简柒莞尔，深情望着人：“唐僧取经，我想娶你！”

    众人还来不及吐槽简柒的土味情话，唐靳御凉凉的声音响起：“你知道你和癞蛤蟆的区别吗？”

    简柒笑：“我很美，它很丑！”

    唐靳御轻哼，“不，你们俩没区别，都尽想着吃天鹅肉！”

    众人：“……”

    “噗……哈哈哈哈哈……”

    老大，威武啊！

    简柒：“……”

