    六个人的衣袍上，都绣着一枚标记，宋征知道他们来自同一个势力，却不知道这个标记来自于华胥古国的“有熊氏”。

    华胥上京“十大古姓”之一，历史悠久，有着荣耀的过往，和光荣的传统。

    华胥特使名“有熊志”，乃是有熊氏当代家主的孙子，除了华胥古国派出的护卫修士之外，有熊氏另有老祖、天尊持灵宝暗中保护。

    勾陈东风出面和特使有熊志商议，图谋的便是有熊氏的强者，只有他们才有实力杀死宋征。

    有熊氏的老祖提前布置，割裂了这一片虚空作为战场，然后赶往饶郡牵制齐丙臣——他若不去，齐丙臣到了饶郡立刻就能够察觉，当即就会立刻赶回。

    而后勾陈东风利用勾陈氏的力量，搅动云中墟，将另外一位巅峰老祖吕万民引走。

    这之后，宋征能够请来的强者就只剩下班公燮和御山宗杨六目。班公燮必定是首选，勾陈东风都有相应的对策。

    今夜引走班公燮后，他立刻请有熊志发动灵宝，将宋征等人送入了这一处虚空战场。

    有熊氏的六位天尊在此埋伏，宋征再强大，也不可能以一敌六，而且这六位天尊当中，有一半的境界在宋征之上。

    他们是十大古姓的修士，并非散修，实力远超同辈。

    为首的巅峰天尊年约九十，这个年纪这个境界，在有熊氏当中也颇被看好，甚至被列为重点培养的强者，有望在两百岁成为巅峰老祖，三百岁之后冲击镇国！

    他傲然下视，以自己的气势压制和笼罩了整个虚空战场，以自己的身份和境界，去欺负一个不到二十岁的孩子，他觉得羞愧。

    但这是“公务”，并非私怨，自当秉公办理。

    他看到了宋征资质不错，修为也不错，淡淡道：“是个好苗子，可惜了。”

    他看不到此时的宋征，满心怒火，满怀的愤懑，正无处发泄！

    他更看不到，此时的宋征心性和以往又有了一些不同，他知道自己肩负了什么，所以更加谨慎而主动。他不能死，他不能有事，因为他是赵姐她们活下来的希望。

    宋征跺脚：轰……

    太古灭雷发动！

    天尊为之动容。

    宋征第二脚落下，轰……

    紧跟着第三脚、第四脚……他的七窍渗出了鲜血，却凶残而毫不留情的一连九道“太古灭雷”轰下！

    第一道太古灭雷的波动还未散去，后面八道已经接连不断的叠加上来，一波强过一波，以超越了合照层次，接近天机感应的阴神催动的太古灭雷，一连九道就算是颠峰天尊也摇摇欲坠。

    宋征眼中战意疯狂，眼底却一片冰冷的坚定，心如磐石。

    他要获胜，他要不断进步，这是他的执念，一人肩负六人命运的强大执念！

    他一声长啸龙拳钟嗡嗡作响罩落下来，他的身后出现了一道特殊的光环，似有似无、若隐若现——蹑空遁环。

    他于强敌当面、大战之前举起酒杯，不敬苍天——苍天落天火，只敬大地——大地之下的幽冥深处有英灵！

    美酒洒下，漫天锐利的庚金之气，小小龙影一扭，闪动而出。

    拔剑击天之势，杯弓龙影之意，剑招可繁可简，漫天泼洒，却又忽然一收。

    一剑冰冷，剑影三重。最后面三名有熊氏的命通境中期还在太古灭雷造成的可怕迷乱当中，已经有剑影穿头而过，哼也没哼一声凌空坠落下去。

    同境界的修士没有出手之前，不会知道他们和宋征之间真正的差距。

    颠峰天尊已经清醒了一些，尽管太古灭雷的效果还在持续，他的魂魄还在嗡嗡作响，导致他两眼昏花，一切感知混乱，但他经验丰富，已经可以出手战斗。

    三名手下身死让他暴怒，呵斥一声出手问罪。

    虚空中浮现出几件重宝，有擒拿罪犯的枷锁，有审问的惊堂木，有处斩的断头铡！

    一道道特殊的律令在虚空中浮现，正邪善恶在颠峰天尊一念之间，他代表着这一片虚空中的“审判和裁决”。

    “大胆狂徒，你可知罪！”

    颠峰天尊一声叱喝，虚空回应，一定程度上抵挡了太古灭雷的力量。叱喝之声如雷鸣一般滚滚不绝，在重宝和律令的加持下，任何对手在这样的环境中都会心头惊寒，暗中胆颤，气势上先弱了一头，属于被审问的一方。

    但宋征此时心性无比坚定，虚空神镇凌空升起，和对方的叱喝凶狠的碰撞了一下。

    接近“天机感应”的阴神，硬生生将对手的喝问撕裂，一切律令摇摇晃晃有些维持不住。

    宋征念头坚固，抗天而起，凌空呼和道：“本官龙仪卫江南五州巡察使，江南五州第一官，江南一地无人能够审问本官，你，不够资格！”

    此言，有着几分“言出法随”和“言辞机锋”的神韵，进一步摧毁了颠峰天尊的律令，虚空中他的三件异宝也摇摇晃晃不能稳定镇压了。

    宋征持剑在手，醉龙明灭闪烁，他以自身引来虚空雷霆，不断有闪电刺入射出，一道道一束束，光芒万丈。

    神剑在他手中，有真龙之威，也有真龙的狡诈。

    他一剑遥指，颠峰天尊仍旧冷笑，区区命通境中期，就想与本尊一战？

    可是虚空忽然摇晃起来，他不禁诧异，再看宋征，他在割裂的虚空中，强行打开小洞天世界！

    虚空顿时不稳。

    割裂虚空从天条的存在等级上来说，远不如小洞天世界，小洞天世界可以在这里强行打开，但势必会影响到这一片虚空。

    小虫从半开的小洞天世界中一跃而出，整个割裂虚空分崩离析！

    “轰隆——”小虫就地一滚，将数百丈的身躯伸展开来，而后将巨大的头颅高高昂起，一只漆黑的独角接应着老爷落下来。

    宋征持剑遥指，落在了小虫的独角上。

    战兽怒拱，颠峰天尊终于动容。

    虚空破碎，一块块的坠落下去，一片混乱的虚空元能爆流，他也有些不安。

    在他面前的宋征却忽然不见了！以他的实力，竟然找不到宋征的去向。

    “虚空异宝！”他大吃一惊，想起来宋征身后那一道若有若无的光环，而后猛然回身！在他背后虚空当中，一只神剑刺了出来。

    颠峰天尊接了铡刀重重砸落下去。

    呛啷——

    刀剑相交，宋征一击而走借助蹑空遁环躲入了虚空之中。

    “啊——”一声惨叫传来，颠峰天尊立刻怒吼一声：“奸诈之徒！”

    一旁严阵以待的两位命通境后期有一人倒了下去，胸口一个血洞，明显是剑伤。

    另外一名命通境后期面色凝重，却没有慌乱，沉声道：“大人，可有杀敌良策？”

    他正询问着，身旁的虚空忽然打开，一颗巨大的蛇头冲了出来，张开血盆大口，咬了过来。

    命通境后期早有准备，一声叱喝双掌推出一片光盾，上有惊雷，重重的撞在了小虫的头上，轰轰轰的巨响声中，惊雷不断炸开，灵兽被炸得晕头转向，恼怒无比。

    但悄然中，它的尾巴已经阴损的出现在了下方，轻轻一动，一柄魔剑幽灵一般刺入了命通境后期的肋下。

    “啊——”他一声惨叫，跌跌撞撞的后退着，低头看了一下魔剑，上面有一只眼睛眨了一下，他的一身力量和精血不受控制的朝着魔剑内涌去。

    “魔、物……”他痛苦的嘶吼一声，渐渐化为了一具干尸。

    颠峰天尊把枷锁一落，当头朝着小虫砸了过去。

    小虫刚刚被一片惊雷炸了一番，正自恼恨着，看到这宝物落下来，毫不客气的抬头一顶，独角和枷锁狠狠地碰在了一起。

    颠峰天尊忽然想起来一件事情：宋正刚才站在这独角上，现在他去哪儿了？

    小虫重重的将枷锁掀开，嘶吼着朝着颠峰天尊冲了上来，魔剑如幽灵，在一旁不断闪现，让颠峰天尊也要分出一丝心念来防备它。

    但他其实暗中留意，在彻底破碎，落回了世间的虚空当中搜寻着，他天资不凡，修行的也是道典级别的功法，这一留意之下，果然被他找到了一丝痕迹。

    宋征借助虚空宝物暗中遁来，必是想要出手偷袭。

    他暗自一笑，佯装不知。等到宋征潜入自己身旁，正要出手的时候，他突然一挥衣袖，将三件重宝轮番落下，枷锁、惊堂木、断头铡，将小虫一口气撞飞了出去。

    而后他从衣袖之中探出手来，握着一只灵宝大笔。

    勾判命笔！

    这才是他本命法器，凌空朝着宋征一划，宋征的性命即将勾去。

    当……

    一声巨大的钟响，这一笔命中了龙拳钟，钟身颤抖，一道道震天龙拳虚影溃散。这灵宝可以抵挡命通境之下一切攻击，但颠峰天尊外加强大灵宝并不容易抗住。

    龙拳钟一阵混乱，却仍旧是抵挡住了，宋征在其内安然无恙，而他早知道会是这个结果，在颠峰天尊出手的同时，他按剑在腰，挥剑击天！

    巅峰老祖看到一道天青色的剑光从自己的脖子上划了过去，他的确比宋征之前的对手更强大，之前死在这一剑下的对手只能看到一片剑光。

    宋征收件而回，看也不看转身离去。吩咐下面的李三眼：“打扫战场。”

