    一辆黑色轿车在警队的护送下，缓缓驶入停机坪，拉起的警戒线外爆发出一阵热烈的欢呼声，举着牌子的人群呐喊大叫，像是狂热的追星族似的。

    然而，从车里走出来的，并不是光鲜亮丽的好莱坞明星，而是一脸和善笑容的凯利参议员，作为一颗冉冉升起的政治新星，他由于提出变种人注册法案，而被大众所熟知。对待变种人的激进态度，更是获得了一批种族主义者的好感。

    “把变种人赶出美国！”

    “怪胎！畸形！”

    “变种人！恶魔！”

    看着牌子上醒目的标语，凯利参议员笑容得意，隐匿在人类社会中的变种人，第一次公开亮相，是在古巴导弹危机的冷战时期，美、苏两个超级大国争霸，核危机的阴影笼罩全球，那是变种人首次登上世界舞台，为世人所熟知。

    直到那个时候，人类才忽然发现，原来在自己的身边还隐藏着这样一个特殊群体，他们天生具备超凡力量，有着各种各样的奇异能力，长久以来潜伏在人类社会中，努力扮演着正常人的角色。

    变种人一直以来都饱受着歧视，随着现代社会的发展，对于这个群体的看法也愈发两极分化，许多精英阶级都认为变种人会威胁到人类的统治，应该对他们进行监管或者控制，更有甚者提议消灭变种人，杜绝危机的发生。

    有着敏锐目光的凯利参议员，从中看到了机遇，化身成为反变种人的急先锋，为人类安全奔走的正义斗士，一再提出让变种人公布自己的身份，成立特殊部门登记注册，对他们的生活进行监控，一旦发现危险分子，立刻送进监狱！

    这种激进的政治主张，反而赢得了一票人的鼎力支持，原本籍籍无名的凯利参议员，也因此成为炙手可热的政治明星，受到了极为广泛的关注。

    挥手向着呼喊的人群示意，微笑面对摄像机镜头说了几句慷慨激昂的话语，凯利参议员就在保镖的引领下，登上等候多时的直升机。

    他要去参加在自由岛举办的高端元首峰会，其中就会讨论颇受人注意的变种人问题，倘若自己提出的变种人注册法案顺利通过，那么无疑是凯利参议员从政生涯中的一抹光辉，这意味着他能获得更多地支持，赢取丰厚的政治资本。

    “议员，你赞成枪支登记吗？变种人小孩的杀伤力，更加胜过枪械！”凯利参议员登上飞机，拿着手机开始游说其他的参议员，“这两者没有差别，让变种人小孩进入校园，无疑是让孩子拿着枪支横行，你永远不知道那颗子弹，会不会从枪膛里射出。”

    慷慨激昂的说了十多分钟，凯利参议员挂掉电话，把手机随意扔给保镖，笑意吟吟的脸庞瞬间冷下来。

    这些精于算计的老狐狸，个个都想让自己当马前卒，顶在前面冲锋陷阵，自己却躲在后方，抱着模糊的立场和态度，看准时机再跳出来牟取利益。

    “全球瞩目的高端元首峰会，您这次或许能成为最大的赢家。”保镖奉承着道。

    “这里是美利坚，我们排斥变种人，他们像是定时炸弹，威胁着社会的稳定，因此我主张把他们全都关起来！这是一场战争，这个国家需要像我一样的人站出来……”

    凯利参议员靠在窗户边上，望着下方碧蓝的海水，不禁有些疑惑：“我们不是去自由岛吗？”

    当他再转过头，高大健硕的保镖已经变成一个蓝色皮肤的红发女性——从对方凹凸有致的身材来判断。

    参议员刚想大声呼叫，被对方一脚踹在座位上，那双黄色瞳孔中闪烁着仇恨，“就是因为你们这种人害得我小时候不敢上学！”

    毫不留情的一记重击，把凯利参议员打昏过去，等到他醒过来的时候，已经身处于一个阴暗潮湿的宽阔山洞里，双手被拷在金属椅子上，一个精神矍铄的老人迈步走来，眉宇之中带着淡淡的骄傲，仿佛昂首挺胸的国王。

    “你们是谁？亨利呢？”凯利参议员惊恐的问道。

    “他很久之前就死了，议员，都是魔形女在陪着你。”老人低头回答道。“她能够变成任何一个人的模样。”

    “如果你们伤害我……这不会有任何好处，反而证明我的主张是正确的。”

    老人轻蔑一笑，他俯视着战战兢兢的参议员，问道：“你畏惧上帝吗？这句话有些奇怪，我认为上帝是导师，是明灯、智慧与心灵的抚慰，其实你心中畏惧的是——我！我们变种人，拥有非凡的能力！”

    老人转过身，随着他的脚步，凯利参议员坐着的金属椅子也缓缓移动，仿佛被某种奇异的力量牵引着一般。

    “我并不觉得意外，人类一向畏惧陌生事物……不要畏惧上帝，也不要怕我，你将再也不需要害怕了。”

    山洞内部的灯光逐一亮起，一座金属制造的奇特仪器映入参议员的眼中，老人慢慢升上去，双手放在圆柱上，头顶两道半圆弧的金属似是被激活了，飞快地旋转起来。

    “你到底想要干什么？”

    凯利参议员的心中愈发恐慌，他此时才想起老人究竟是谁，那个认为变种人比人类更加优秀的极端分子，有着操纵磁场，控制金属能力的变种人领袖。

    埃瑞克-兰瑟尔！

    在变种人群体中，更喜欢称呼他为“万磁王”，据说这个从小被关进纳粹集中营的恐怖分子，曾经暗杀过肯尼迪总统，甚至策划过毁灭世界，建立变种人国度的疯狂计划！

    凯利参议员在许多资料上，都看到过万磁王的名字，相比起变种人中另一位温和派领袖，这个领导着兄弟会的老人，身边聚集了一批仇视人类的变种人，时刻密谋着推翻人类政府的统治，让变种人取而代之！

    “当然是让你成为我们的同类，议员。”

    万磁王淡淡一笑，飞速旋转的金属仪器散发出柔和的白光，好似水波荡漾的光芒缓缓扩散，吞没了被拷在椅子上的凯利参议员。

    短暂的时间之后，光芒猛地收缩消失，凯利参议员双眼无神，仿若失去了灵魂一般。

    虚弱无力的万磁王被魔形女搀扶着走到他的面前，带着讥讽的笑容道：“恭喜你，议员。成为了我们中的一份子——”

    “骄傲的变种人！”