    一个月后。

    洛阳，都城之中。

    此时，已经步入二月，寒风萧瑟，辰时更是霜雪其降，但作为新的国都，洛阳城内却依旧繁荣无比。

    “嗨，来看看，瞧瞧了。”一声吆喝声在大街上响起，顿时引起了南来北往的人侧目。

    一个青年，站在一辆改装过的车撵前。

    而在车撵格子中，却是琳琅满目的摆放着瓶瓶罐罐的一堆药物。

    “各位父老乡亲们，走过路过千万别错过，错过了今天就是你们今生最大的遗憾了。”

    听他吆喝，大街上的人很快就围了过来。

    “各位大爷大娘，你们是不是平时四肢乏力，精神不振，还失眠多梦？”

    一群上了年纪的人很快就被他说动纷纷惊奇不已。

    “你怎么知道的？”

    “还真是啊，我最近经常睡不着，睡着了晚上还被噩梦惊醒呢？全都让他说中了！”

    “不错……”

    看着激动的人群，青年眼底闪过一抹精光。

    心中不禁暗道：“晚上失眠，精疲力尽，这么多人总有几个人会全中，其他人看这么多人都有的毛病，也会跟风……”

    “十全大补丸！”

    突然，青年拿出一包药。

    其他人都朝他看了过来，只见青年压低声音，道：“一天一颗，保证你们的毛病全都不见了！”

    “真的假的？！”一个大娘惊奇道。

    青年再次压低声音，道：“实话跟你们说了，这药可是从皇宫里了传出来的。”

    “皇上都在服用！”

    “皇上后宫佳丽三千人，日理万机，精神怎么能那么好呢？”

    青年说着，就给众人分发丹药，不过就在这时，一个老头突然掐着脖子，面露痛苦之色。

    “吃死人了！”

    有人发出一声惊呼。

    “大爷，你，你怎么了，你是不是噎着了？”青年扶着倒地不起的老大爷，一脸紧张。

    只见老头涨红着脸，嘶吼道：“这药，有毒！”

    “啊，吃死人了，抓住他，送官！”

    “丧良心的东西！”

    一群人不顾青年的挣扎，就要将其扭送到衙门，可就在此时，人群后方突然传出一声大喝：

    “不要送官！”

    就在人群诧异之际，一个身穿白衣，打扮儒雅的青年男人走了出来，青年一把退开众人，来到老者跟前，道：

    “大家不要紧张，刚才只是跟大家开个玩笑，这个是法术！”

    说着，就见青年一指点出，一道金色法力涌动，地上那老者便在众目睽睽之下，化作一根青色的裤腰带。

    “大家看到了，这只是个法术。”

    看到是法术，围观众人顿时没了兴趣，纷纷离去。

    不管那青年怎么劝解，都不理会，好好的一场生意就这么被搅黄了，尚青天顿时暴跳如雷，对着青年，怒吼道：

    “你到底在干什么！我卖的又不是毒药，这是我研制的药！”

    被尚青天怒吼，无心脸色一板，道：

    “胆子不小啊，敢在你叔面前在呲牙咧嘴，你忘了当初是谁把你从粪坑里捞出来的了？”

    听到无心这么说，尚青天面色一僵，无奈道：“行了，行了，你找我到底要干什么！我求你放过我吧！”

    “行行好行吗！”

    “嘭！”无心一巴掌拍在青年脑门上，道：

    “你以为我是闲着没事才来找你的吗？我问你，让你找的妖怪你找到了吗？”

    “我……”

    “住嘴，有情况！”尚青天就要说话，可就在下一刻，却被无心一声沉喝所打断。

    “什么意思？”尚青天心中不由一紧。

    虽然这个叔叔不是什么正常人，可以他的了解，只要他面上露出这种严肃的表情，绝对不会有什么好事。

    嗡！

    空间都传出一阵波动。

    一瞬间，街上所有人都消失不见。确切的说只有无心跟尚青天所处的这条街的空间，直接被割了出去。

    “叔，这到底是怎么回事？”尚青天躲在无心身后问道。

    闻言，无心表情凝重，手指在目前划过，看向四周，可让他奇怪的是，周围没有半点妖气弥漫。

    “等会若是情况有变的话，我会为你打开通道，你先走！”

    “你怎么办？”尚青天紧张道。

    “我感觉我要找到让我身死的方法了，这正是我所求！”说着，无心聚齐全身法力，准备强行送尚青天离开这里。

    就在他准备发功的时候，一个声音突然在无心耳边响起。

    “一心求死，是以为自己看透了人间红尘吗？”随着声音的响起，一阵脚步声跟着响起。

    无心则是满怀期待的看着正前方。

    “来了。”他的眼神中，透露着兴奋和期待之色，“我终于要死了吗？”

    如此想着，他也开口回答那声音，道：

    “我不知道自己从何处来，要往何处去。太久远的往事我也已经记不起，就好像是从天而降落到人间，无亲无故。

    我不生不灭，无魂无魄，只有一具不朽的躯壳。”

    “当和尚念经、给人算命看风水，捉妖驱鬼，我浑浑噩噩的活了千百年，活到现在，我真的活腻歪了，我不想活了！”

    “这世界我已经腻了，此刻我一心求死，别无他想。”

    “踏！”

    “踏踏！”

    脚步声响起。

    身披白色长袍的李泰走了出来。

    “你是何人？”看着面前气质尊贵的微胖少年，无心开口问道。

    “我是谁，你可以自己看……”话毕，李泰大手一挥，一道流光没入了无心眉心之中。

    “轰！”

    庞大的信息涌入脑海中。

    片刻后，无心看完了所有的信息，此刻他双眼中，有精光涌动，在脑海中的那些记忆中，他看到了另一个世界。

    一个更加广阔，恢宏的大世界。

    诸天万界，神魔鬼怪，应有尽有的世界！

    在那个世界，长生并不是什么大不了的事情，跟他同样的人更是一抓一大把。

    最重要的是，诸天万界，无尽世界，他永远不会觉得腻。

    他突然对那恢宏的诸天万界，充满了无限的向往。

    此刻他突然明白过来，不是他活腻歪了，而是他厌倦了这一成不变的世界。

    “你需要我做什么？”无心看着李泰问道。

    活了千百年，他不是傻子，对人性更是了解的无比透彻，他想要畅游那无尽诸天世界，总要付出点什么才行。

    “很简单，为我做事！”李泰也开门见山道。

    气运之子的命运被改变，他就能用大唐天道的一部分权柄，吸收这个世界的气运。

    从而让大唐天道取而代之，让这方大唐世界变成一阶王朝。

    而无心就是最好的切入点。

