    回到家里，袁玲用自己学来的办法帮韩三千试了试，的确有不少的效果，不过要完全恢复，显然还需要一定的时间，随后她便去帮唐宗找房子了。

    对于唐宗的事情，她非常上心，不愿意有一点点马虎，哪怕是有房屋出售，她也会以自己的角度看一看居住环境。

    一见钟情原本在袁玲看来是不可能的事情，但这种不可能，似乎已经一点点的发生了。

    只可惜落花有意流水无情，唐宗本人并没有那方面的想法，他的全部心思，都在韩三千身上。

    “三千哥，我来之前，已经调查过你说的公司，你希望我做些什么？”唐宗对韩三千问道。

    “公司的中高层，全部要换掉，你需要在米国培养一批自己的心腹。”韩三千说道，他要在米国立足，就必须要拥有自己的势力，如今可以借势让唐宗发展，花南宫博陵的钱，办自己的事，这对于韩三千来说可是两全其美。

    唐宗点了点头，虽然不知道韩三千的具体计划是什么，但韩三千既然下达了任务，他就按照韩三千所说的做就行了。

    “我要你坐上米国华人区最巅峰的位置，你觉得如何？”韩三千继续说道。

    唐宗在小小彬县虽然取得了一定的成绩，但那毕竟只是个县城而已，他从不自傲，也从来不觉得自己有外界传言的那么厉害。

    而这里，是米国，有着世界最强经济体之称的地方，虽然只是华人区，但是在唐宗看来，依旧是一件不可思议的事情。

    可是韩三千说的话，唐宗会怀疑吗？

    自然不会！

    在唐宗的心里，韩三千宛如无所不能的神，只要是他说的，就一定能够做到！

    唐宗站起身，表情严峻且坚定的说道：“三千哥，你要我做的任何事情，我都不会让你失望。”

    “袁玲是个不错的助手，你和她多多交流吧，我先休息了。”韩三千闭着眼，头疼的感觉实在是难受，就像是有人拿电钻不停的钻着太阳穴一般。

    唐宗默默的离开了韩三千的房间，来到客厅之后，不一会儿时间，袁玲便拿着一些资料回来了。

    附近房屋出售的不少，经过袁玲的筛选之后，只留下了两处，这两处她已经实地考察过，环境非常好，非常适合居住。

    “我已经给你找到了两个房子，你看看喜欢哪一个。”袁玲对唐宗说道，小脸微红，似乎在唐宗面前还有些害羞。

    “不用看了，距离三千哥最近的就行。”唐宗说道，住在什么样的环境对他来说是一件没有意义的事情，他既然来到了韩三千身边，就不会在意这种小事，只要距离韩三千足够近，在韩三千找他的时候，能够用最快的时间出现在韩三千面前就行了。

    “你不考虑一下居住环境和房子的格局吗？”袁玲疑惑的问道，房子住着舒适，这是首要条件，但是唐宗好像一点也不在乎。

    “对我来说，只要有一张床能够睡觉就行了，我可不是来渡假的。”唐宗说道。

    “韩三千不会故意压迫你吧？”袁玲不满的说道，有些替唐宗不止。

    “压迫我？”唐宗淡淡一笑，说道：“三千哥只会给我机会，怎么会压迫我呢，你不懂的话，就别乱说话。”

    从刚开始见面的时候，袁玲就感觉到了唐宗对待韩三千的态度非常严谨，可是在她眼里，这两人的对比，显然是唐宗更加优秀一些，韩三千虽然也有些能耐，但光是人品来说，他就没办法和唐宗相比，所以她非常想不用，唐宗为什么会这样对待韩三千，即便是上司和下属的关系，也不至于这样吧？

    难道说，他只是一个马屁精而已？

    “他又不在，你用得着拍马屁吗，就算拍了他也看不见。”袁玲有些不高兴的说道，毕竟她是为了唐宗好，可是唐宗一点都不领情。

    “你愿意怎么想，是你自己的事情，我不想做解释，给我一所距离三千哥最近的房子就好。”唐宗态度淡然的说道。

    袁玲咬了咬牙，怒其不争的说道：“狗窝就近，你要住吗？”

    “如果能住人，我不在乎。”唐宗说道。

    袁玲气不打一处来，这家伙果然是个马屁精，竟然情愿住狗窝，也要和韩三千相隔近一些。

    “我真是看错你了，没想到你是个马屁精转世。”袁玲不屑的说道。

    唐宗懒得解释，也无须解释，他根本就不在乎袁玲怎么看她。

    但是袁玲不同，她心里还盼望着唐宗能够说些什么，让她有借口改变她对唐宗的看法。

    可是袁玲注定要失望，她根本就无法理解当初那个街头落魄的人，对待韩三千是以什么样的感激之情。

    这不是拍马屁，而是唐宗对待韩三千知遇之恩的感激。

    袁玲一脸失望的看着唐宗，第一次萌动的感情，再度化为了一潭平静无波的水。

    “我去帮你找。”袁玲淡淡的说道。

    “谢谢。”唐宗说道。

    袁玲暗自不屑的摇了摇头，离开了家。

    韩三千在家里休息了一整天的时间，整个人总算是恢复了正常，不过他和戚依云昨晚发生的那件事情，显然是不可能随着酒意退去的，对于韩三千这种责任心极强的男人来说，他已经在想办法弥补戚依云，哪怕做不到让自己释怀，他也会尽力去弥补这个缺口。

    第二天，韩三千领着唐宗去了公司。

    昨天袁玲的表现，韩三千是看在眼里的，对于精通男女之情的他来说，昨天就感受到了袁玲对唐宗的爱慕，但是今天却有些奇怪，袁玲看着唐宗的眼神，明显多了一丝冰冷，这是怎么回事？

    难道说袁玲还是个花心肠的女人，这么快就对唐宗失去兴趣了吗？

    “你给唐宗仔细的介绍一下公司的情况，然后召集所有的中高层开会。”韩三千对袁玲说道。

    袁玲点了点头，把自己该做的事情做了，没有参杂任何的私人感情，因为她的心里，对唐宗的好感，都变成了鄙视，甚至她认为唐宗之所以会得到韩三千的重用，不过是因为他会拍马屁的原因而已，而这种人，是毫无能力可言的。

    介绍了公司的情况之后，三人朝着会议室走去。

    所有的中高层都在，而且一副战战兢兢的表情，毕竟孙亿已经被赶出了公司，而他们以前和孙亿是一伙儿的，谁也不知道自己的头上将会降临什么样的厄运。

    “韩总好。”

    “韩总好。”

    “韩总好。”

    每个人都站起身，恭敬的对韩三千喊道，这在上一次的会议上，可是没有发生过，那时候每个人看着韩三千的眼神，都是充满不屑的，哪像是现在这种畏惧。

    “他叫唐宗，从今天开始，将会接替孙亿的位置，你们有什么意见吗？”韩三千淡淡的问道。

    “没有，当然没有，韩总的任命，肯定是明智的。”

    “不错，在唐总的带领之下，公司肯定会得到更好的发展。”

    “韩总的眼光果然不凡，唐总一看就是顶尖人才，能够被唐总所领导，实在是我们的福气啊。”

    一帮人溜须拍马的功夫登峰造极，就连韩三千都觉得有些恶寒，更别提袁玲了，这时候的袁玲，白眼都快划破天际了。

    一个靠着拍马屁上位的人，更是有着一群马屁精的下属，在袁玲看来，这公司迟早要完蛋。

    “唐宗，接下来公司的事情，就交给你了，所有的决定你都可以自己做主，不需要刻意通知我。”韩三千对唐宗说道，这番话相当于给与了唐宗最大权利。

    <!--over-->

