    第245章君子好斗，小人难缠

    李满园多多少少的，对徐云喜也是了解一些的，所以，见他这么叫阵，他心里因为自己无理要求发虚不说，也是发毛的。

    这都说君子好斗，小人难缠，这话是一点都不假。

    徐川和徐江哥俩同仇敌忾，一边一个，站在江凤芝的身后，怒目而视。

    徐川道，“满园叔，我记得小时候，您与我爹，可谓是好哥们一点都不为过，我爹尊重你，你也对我爹多有照顾，这一点，我那时候虽然小，可也记得。

    但是，咱们两家交情好归好，却不是任你欺负的理由。你闺女的那个男人，觊觎别人的东西，就不折手段，而你……

    满园叔，这事儿换做是你，你愿意做那背信弃义的小人，畏惧小人的势力，而把自家的秘方交出来吗？

    刚才，我娘都跟您说清楚了，那些秘方已然卖掉了，就不可能再卖一次，做人……没有这么做的，你也懂这个道理。

    可为啥要强人所难，逼着我娘交出这些本来也已经不属于我们家的东西了呢？满园叔你是以为我们徐家好欺负呢，还是觉得那香林人家酒楼的东家好欺负？”

    徐川别看平日里懦弱胆小啥也不是，可真到了这紧要关头，作为徐家四房长子，他还是勇敢地站了出来，且一番话，说得有理有据，丝毫不像是那种废物点心能做出来的。

    这才是男儿应有的担当。

    徐江借着他哥哥的话道，“是啊，满园叔，这东西卖给了人家，便是人家的了，咱们看着再好，再赚钱，也没有窃为己有的道理。”

    李满园面红耳赤，逃一般地离开了徐家老宅。

    “便宜这个鳖孙了。”徐云喜一句话，立马泄了元气，露出了小痞痞的本来面目。

    “个孬种，这要不是他那个什么惠利酒楼老板的女婿，为了酒楼的利益，在县丞面前给他鼓捣个村正位置坐坐，他李满园算个球啊？

    名不正言不顺的，抢了我大哥的位子，他还敢跑这来喝五邀六的，吓唬谁呢？切……敢惹急了老子，老子就去县衙门里给他的老底儿抖搂抖搂，我看谁怕谁？”

    江凤芝微笑不语，但是也知道，他们家，跟李满园的梁子，这就结下了。

    “四堂嫂，你说……那糖醋鱼的秘方，你果真卖给了香林人家酒楼？”

    徐云喜聪明如是，眼见着村正李满园为了多年的交情而不顾，跟四堂嫂不惜撕破脸皮，那么，他肯定这糖醋鱼的秘方价值千金也不为过，是以，有些不甘心地问道。

    江凤芝点点，淡淡地道，“是啊，一道方子而已，卖了点银子，就置办了些家用。哦，对了，这么晚了，六堂弟来是有啥急事儿吗？”

    徐云喜难得的红了脸，斯斯艾艾地道，“是……是你六弟妹，她说啊，想要跟四堂嫂合股做这发糕生意。

    唉……我呢，也想出来溜达溜达，就溜达到您这来了，不巧，就遇到了李满园欺上门来这事儿。”

    江凤芝似乎早就料到他能来一样，道，“这事儿，我心里另有打算，六堂弟你呢，也先别急，就拿着发糕销售练练手，等我再琢磨一下另一个生意，条件成熟了，咱们再合股一起干也不迟。”

    (本章完)

