    当斯城的木墙出现在视野范围内时，罗斯季斯拉夫不由得松了一口气，总算是到了自己的地盘，终于可以好好休息休息，在斯城休整后就可以直达东北罗斯了。

    移民队伍是在清晨抵达的斯城，浓密的灰白色雾气不时被疾驰的战马或人群所扰动，高亢嘹亮的号角声几乎每时每刻都在队伍前后响起。

    罗斯季斯拉夫骑着红色战马前行于这条庞大如长蛇的队伍最前列，与他同行的有前基辅千夫长波列伊、亲兵队长格瓦兰、游牧酋长瓦鲁以及其他几名著名的武士。

    而在他们的对面，罗斯王公的维沙塔叔叔正在斯城权贵簇拥下前来，移民队伍里那不断响起的号角声早就引起城市的注意，让维沙塔知道战友之子的到来。

    在双方会面的那一刻，罗斯季斯拉夫才注意到他的维沙塔叔叔身边有着一位强壮的红发诺斯武士，和他见过的许多已皈依基督的诺斯人不同，这个诺斯人的胸口上挂着的是索尔之锤，摆明了自己的异教徒身份。

    罗斯季斯拉夫也没有主动询问，也没有对那诺斯人的异教身份发出什么提问，他知道既然维沙塔叔叔带着这个人过来了，那么他就会自己引荐的。

    “很久不见，维沙塔叔叔。”

    王公的话语里满是热情，能够见到维沙塔那张亲切的脸庞实在是太好了。

    “你的队伍越发壮大，罗斯季斯拉夫，当年那个离乡的孩子现在带着如此宏大的队列归来，命运真是不可琢磨，当年你父逝去后我曾想过你的命运可能走向何方，但现在这一幕，不在我当年想到的任何可能之中。”

    “您不也成为了斯摩棱斯克的市长吗？您的父亲还在诺城担任市长，你们父子的权势真是冠绝整个罗斯，整个罗斯还有什么权贵可以和您相比吗。”

    正如罗斯季斯拉夫所说，现在维沙塔家族控制着北方两座最重要发达的城市，毫无疑问乃是权倾罗斯的存在。

    “特殊状态下的富贵而已，维持不了多久，伊贾斯拉夫的儿子到了诺夫哥罗德我父亲就得退休，至于我，若不是你的奋战我还不可能成为斯摩棱斯克市长。”

    维沙塔话语中更多是平淡，一点都不为罗斯季斯拉夫的恭维所动，他很清楚这一切只是因为弗拉基米尔的死带来的连锁反应和罗斯季斯拉夫的奋战，自己只是沾了这孩子的光。

    斯城市长很清楚，他能够成为这座无限前途城市的市长只是因为大公想要给孙子多些力量而已。

    对于这些话语罗斯季斯拉夫只是笑笑回应，他可不是这样看得，维沙塔叔叔这几年给予了他太多关键的帮助，这已不是可以随便衡量的了。

    “我来给你介绍这位吧，他是从北方来的朋友，里加的索吉尔。”

    维沙塔不愿在这上面多说什么，请出身边那位红发壮汉，向罗斯王公介绍这位诺斯武士。

    “里加……”

    罗斯季斯拉夫咀嚼着这个词，在前世他对此最深刻的记忆就是关于北方十字军的开拓史。

    但在这个时代，里加还是诺斯人建立的殖民城市。

    在北欧诸国王权加强的时代，不少人为了逃离王权，选择离开故乡，前往英格兰、冰岛或波罗的海另一岸，里加也是因此而建立。

    “向您致敬，罗斯托夫王公，我在北方早已听说过您的武名，如今得以一见发现您真是一表人才，不负那些流言。不过我这里冒昧的提出一个要求，您可以出示哈拉尔德陛下交与您的十字架吗？”

    这个要求让王公感觉有些突兀，他当然还记得哈拉尔德交于他的那枚融合了索尔之锤风格的十字架，不过这人提到它干嘛？

    难不成……罗斯季斯拉夫想到哈拉尔德离开罗斯时说得那些话，这样想着，罗斯季斯拉夫拿出那枚十字架。

    “的确是哈拉尔德陛下的十字架……罗斯季斯拉夫大人，以奥丁的名义，约姆斯战团愿意为您效力。”

    见到十字架的红发维京人跪了下来，对罗斯季斯拉夫表示了忠诚。

    而罗斯王公颇为懵逼，这人怎么就这样效忠了？还有那个约姆斯战团不是应该早就完蛋了吗？

    所谓的约姆斯战团，是北欧一群异教徒战士的称呼，是一个纪律严格的战士团的称呼，这个战团曾经纵横在北方，以强大战斗力而著称，他们的堡垒约姆斯堡也是北方最强大的堡垒。

    只不过在哈拉尔德的兄长统治挪威的时期，这位异教堡垒被那位颇为虔诚的圣王毁灭，名为约姆斯战团的军事组织也从此被毁灭。

    而现在这个本来应该灭亡的组织又出现了，罗斯王公不由得颇为意外，但转念一想又颇为平静，毕竟雅罗斯拉夫都比历史上早死了，还发生其他不符合历史的事情也不奇怪。

    就在罗斯季斯拉夫为这个约姆斯战团所思考的时候，那跪地的诺斯人似乎是认为王公在为他的到来而困扰，于是开口解释了起来：

    “是哈拉尔德陛下要求我们来得，他在得知您受封罗斯托夫后就这样命令了我们，并且付够了足以支付我们一年工作的金银。罗斯季斯拉夫大人，我们的剑现在是您的剑。”

    听到这红发诺斯人这样讲，罗斯季斯拉也得以释然，原来是哈拉尔德叔叔的帮助啊。

    “现在你手上可是兵强马壮了，想来拿下东北罗斯也不是任何问题吧，没准运气好，还可以征服伏尔加保加尔呢，就像是我们的祖先那样，哈哈哈。”

    目睹了这场效忠的维沙塔哈哈大笑，没有什么比看到弗拉基米尔的孩子力量变强更好了。

    至于他所说的祖先，就是指“圣者”弗拉基米尔和其舅舅多勃雷尼亚，他们曾经一起击败伏尔加保加尔，迫使这个伏尔加强权对罗斯低头。

    “是啊。”

    罗斯季斯拉夫扶起那诺斯人，转身对维沙塔说道，他的话语里满是对未来的期待，刚到斯城就遇到这样一份大礼，这让他不由自主想到接下来的路程，开始都这样惊喜，那接下来也一定没什么问题。

    罗斯季斯拉夫的内心满怀期待，对未来的期待。

    ————————

