    听到朱标的话，其他几人都沉默了。

    显然，朱标是打算拉着那大隋的千万大军一起来守城打掩护了，对此他们并未有什么意见。

    “转移神晶的人选大哥可有了？”朱棣问道。

    “英宗朱祁镇、崇祯帝朱由检、宣宗朱瞻基、上官海棠四人！”朱标念出四个人的名字。

    然而听到这四人的名字，在场众人眉头却是不由皱起。

    “大哥，上官海棠还可以说的通，实力不错，就算转移世界本源规则意识遇到危险也能自保。”

    “可其他三人，在这偌大的中千世界以他们的实力，似乎不够看啊。”朱棣皱眉道。

    朱标摇头，道：“他们几人的目标不大，就算离开主城也不会被盯上。”

    “尤其是朱祁镇，他的所作所为，注定不会被过多关注。联军不会想到我们敢把重要的规则意识交给他。”

    “同样，崇祯帝也是如此，宣宗足够机智聪明，但前有永乐皇帝和仁宗朱高炽，论能力都在他之上。有他们在，联军的目光也必然不会过多的放在宣宗朱瞻基身上。”

    听完朱标的话，众人略一考虑后都能想明白，这四个人，既不能目标太大，吸引过多的联军关注。

    但同时也要让众人放心，毕竟世界规则意识事关重大。

    所以，这四人是最合适的人选！

    “大哥打算怎么让他们脱离主城，什么时候离开？”朱棣开口问道。

    “高炽、高煦、高燧三人都还没有回来。

    自从进入这方世界一来，三人就仿佛消失了一般。我打算让朱瞻基带人，海棠带领一队护龙山庄精锐，深入搜寻。”

    “至于出发时间，就定在三日后。”

    “三天时间，我想足够联军探寻到我们的一些情报，我就是要朱瞻基他们在联军的注视下离开。”

    朱标说道。

    “暗中保护人员可有？”朱樉问道。

    不过紧跟着，他便摇头，道：

    “不妥，诸天王朝中都有我们的人，他们的一些真灵和神灵也被我们控制，想必我方也有他们的人。一旦派人特殊照顾，或者暗中保护，难免不被识破。”

    闻言，朱棣点头，道：

    “这几天我会放松城内的消息，我想我大明的一些真灵和神灵，或许早就被控制了。”

    “就以出城寻找朱高炽为由，趁机将四人送出去。”

    “同行人员，包括他们四人在内，我觉得都不应该告诉他们身上有世界规则意识存在。”

    “以免他们分心，或者过于紧张导致暴露。”

    朱标看向四人，道：“你们还有什么要补充的吗？”

    朱棣四人互相对视一眼后，摇头表示没有其他补充。

    ……

    三天的时间匆匆而过。

    这三天的时间，中千世界中，大明主城在智羊羊跟慢羊羊的科技研发下，防御得到了空前的加强。

    武器科技更是进行了新一轮的优化。

    东方都城已经重新建立，一切再次恢复如初。

    不过秦、唐、宋，还有大清联军的主城所在区域，却是遭到了中千世界的兽潮的数次攻击。

    但在联军强大的实力镇压下，兽潮也只能退去。

    联军主城。

    中心高塔的顶层中。

    赵煦、王翦、李承乾、李恪、李泰、李治、弘历等人坐在一起。

    在几人身后，分别坐着四国的代表人物。

    赵煦身后自然坐着的是杨业跟杨家六子和刘培强，王翦身后则是蒙恬跟王离二人。

    李承乾四人身后则是房玄龄跟杜如晦几位谋臣。最后弘历身后，则是纪晓岚、和珅、阿桂、刘墉四人。

    “三天时间，联军遭到了十次的兽潮攻击，已经全部击退。转眼，从我们进入此方开始到现在已经六天了。”

    “距离上神规定的一月时间，还剩下二十四天！”

    “灰太狼跟拜月教主那边已经对星舰，进行了升级优化，大军也已经全部整合完毕。”

    “今日叫大家前来，就是推举一个整编后，大军的统一总指挥，各位都有什么提议，可以说出来。”

    赵煦站在主位上，看着众人说道。

    “推举人都有谁？”这个时候，弘历率先开口道。

    赵煦深深看了一眼弘历后，道：

    “凡是具备领兵能力的将军都有机会，诸位可以报出你们推举的将军，统一商议后决定最终人选。”

    “既然如此，朕推举我大清的阿桂！”

    “阿桂乃是我大清常胜将军，常年征战沙场，历经大小战役无数，就算比之蒙恬将军，也不遑多让啊。”

    弘历大笑着，转过身拍着阿桂的肩膀道。

    这一副蜜汁自信的模样，看得在场众人一阵无语，就连和珅都深感丢人，阿桂就算再怎么强，能跟蒙恬比？

    一旁的蒙恬在弘历拿自己跟那野猪皮比，顿时满脑袋黑线，他感觉自己的军事素质，受到了侮辱。

    “好，弘历推举大清的阿桂，那朕就推举我大宋的杨业将军，不知大秦和大唐推举谁？”赵煦问道。

    “末将推举王翦老将军！”蒙恬直接道。

    一旁的王离也跟着道：“我与蒙恬将军一样，推举我的祖父，王翦将军。”

    而后，李承乾出言，道：“我大唐，推举李靖将军为联军统帅。”

    “既然如此，那边投票表决吧……”赵煦淡笑道。

    不过就在赵煦话音落下的同时，一个声音跟着响起，“陛下，杨业有话要说。”

    只见杨业突然起身，看向赵煦说道。

    “杨将军有话但说无妨。”赵煦示意杨业继续。

    杨业点点头，神情严肃道：

    “我想推举王翦将军为联军总指挥，因为王翦将军无论是资历或者是名望，都足以担任联军统帅之职。”

    “我想，在场无论是我、李靖、或者大清的阿桂将军，我们如果成为联军统帅，肯定会引起其他将军的不服。”

    “而王翦将军不同。

    一来，他那是兵家名宿，熟读兵法，更是赫赫有名的战国四大名将之一，我想另外三位大家都知道。

    二来，王翦将军就算是在后世，也享誉盛名，被后世将才所钦佩，再则，之前大明来犯，他便是联军统帅。”

    “他的能力大家有目共睹，将士们也都信服他。”

    “所以，这联军统帅之职，非王翦将军莫属！”杨业说完，对王翦抱拳行礼。

    听完杨业的一番话，在场众人都若有所思。

    “杨业将军一番话破有道理，既然如此，那我大唐也推举王翦将军吧。”李承乾笑着道。

    “大唐、大宋、大秦都推举王将军，弘历你认为呢？”

    见赵煦问自己意见，弘历手中折扇“啪”的一声打开，而后直接起身，道：“朕的意见有用吗？”

    “什么时候，行军打仗也开始排资论辈了？”

    “这联军统帅之位，不坐也罢！”说完，直接转身带着和珅等人离去。

    “弘历就这么走了？”一旁的李治皱眉道。

    闻言，李恪轻咳一声，俊朗的面庞上浮现出一抹微笑道：“你没看出来，他是故意的吗，他不想参与我们就下来的话题。”

    “这位大清皇帝，很聪明……”

    “好了，联军统帅之职就由王翦将军担任。”

    “接下来是针对大明，诸位以为该何时进攻，如何进攻？”赵煦看了一眼远去的弘历背影后，目光收回，道。

    弘历的想法他又岂会不知，也懒得理会。

