    上辈子CF凉的原因有很多，最主要的一个是游戏机制不平衡，这里面就包含有外挂的问题。当然，更加严重的是各种牛逼到炸天的枪械、冷兵刃什么的，直接影响了游戏平衡。可以说后来的CF就是为了敛财而敛财，一点都没有技术竞技的意思了。

    一款竞技游戏一旦失去了公平的原则，就等于忘了初心，最后只能是凉凉。

    如果不是CF这么急于敛财，其实凉得不会那么快的。方既明给李东鹏的建议只有一个，可以出收钱道具，但是平衡性不能破坏掉。同一款枪械，最多道具收费版本就加个消音器，加个红外瞄准镜，加个倍镜，加装个刺刀什么的，哪怕是收费手雷，也最多是威力大一点，但射程一点要改短！

    毕竟在现如今的技术条件下，你的手雷威力大了，肯定是弹体大，炸开的碎片多。体积大了，弹体肯定重了，那么射程肯定短了。还有，防弹衣也不能防子弹伤害，只能防手雷弹片伤害。这也是贴近事实的一个例子。像上辈子的CF，就是因为防弹衣连子弹都能防得住，这不开玩笑吗！

    真正的战场上，就那几米的距离，谁先开枪就胜利的，哪怕你穿着薄一点的钢板都打穿了，更别说什么防弹衣。当然了，程序设定也不是死的，一百米开外的步枪子弹降低几点伤害，手枪子弹降低大量伤害这是符合事实的。

    就一个原则，贴近事实，但又保持游戏的乐趣。最好拿到一些枪械弹药的具体参数，系统地整理到游戏中去。

    这一点，也正是《反恐精英》CS长盛不衰的秘诀——人家就是贴近真实，怪不得已经成了特种部队网络训练的内容了。

    当然了，按照中国网游的特性，方既明是不打算真实到底的，因为有关部门不给！特别是出现红色的血腥，那绝对不行的。所以，方既明干脆让李东鹏把血迹去掉了，这样一来缩小了安装包，二来画面也会干净一些。

    嗯，《穿越火线》的第一个版本就上线了三个模式，一个是团队竞技，一个是爆破模式，还有一个是经典的十字街捡枪对抗竞技模式。

    至于后面的什么生化模式，方既明觉得等电影出来之后再上线会比较好，说不定也不出了。后续版本，还会有刀战模式，幽灵模式……反正吧，合理利用这些模式，飞讯开发的《穿越火线》成为经典网游不是问题。

    “方董，除了这些，你还有什么指示？”

    李东鹏是玩过《穿越火线》的，因为像素并不高，所以一般的电脑也带得动。哪怕是这样，李东鹏都觉得自己要沉迷了。

    还好，有《反恐特战队》的珠玉在前，李东鹏也没那么容易沉迷游戏而忘了工作。

    “主要还是平衡，我们赚钱也要平衡着来，不能涸泽而渔。对了，金钱购买的道具设定就七天，十五天和三十天。我们尽量在收费道具上做文章，突出玩家的个性，而不是突出软妹币玩家的威力。”方既明认真地说道。

    “明白了。”李东鹏还是佩服方既明的。

    《反恐特战队》说白了，就是一个单机游戏，虽然现如今可以通过QQ游戏等竞技平台实现跨区域局域网对战，但是呢，却比较不适合新手。方既明提出的枪战网游概念，不仅画面精美了（相对《反恐特战队》来说），玩法还别出心裁，很多地方跟《反恐特战队》不一样，却更加容易上手。

    只是想精通，还是难的。

    “还可以模仿QQ堂的运营模式，定期举办比赛。先是线上让人参加个人赛，组队的团队赛什么的，然后搞出枪王、刀王，特种部队之王等等称号。只要运营得好，还能组建职业战队打比赛。”方既明笑道。

    李东鹏倒是很门清了，因为QQ堂现在就有职业的战队。可以说，这是国内最早的电竞模式了。可惜，因为游戏覆盖的问题，并不能风靡全球。

    “方董，我们会策划好的。”

    方既明又问道：“我让你预研开发的卡丁车、音乐竞跑、跳舞、篮球、街机的游戏怎么样了？”

    是的，方既明觉得既然做游戏了，那么就做大做强它！

    不仅要把跑跑卡丁车、QQ音速、劲舞团、街头篮球等风靡一时的游戏都“搬运”过来，还要开发地下城与勇士，英雄联盟等等游戏。只不过呢，饭要一口口吃，游戏要一款款开发。至于3D网游什么的，方既明觉得游戏团队有特别的想法就做，没有就不做。

    毕竟吧，国内的3D网游除了跑图做任务升级，打怪升级，然后就是玩家PK，都大同小异，基本没有什么特色。像方既明这种“阅尽沧桑”……哦不，是“阅尽网游”的人，是提不起兴趣的。当然了，现如今能开发3D网游，做第一个吃螃蟹的人也是很赚钱的。

    只是网游这个市场很大，哪怕是上辈子的腾讯，巨头了吧，占据了快五成的市场，可依旧做不到艳压群芳。像上辈子的网易，游戏是也占了将近三成的份额，两家加起来都快超过八成了。可新兴的网游公司、老牌的网游公司，还是分去了两成多的市场份额。

    可见，网游市场前景很大，特别是手游，简直是移动提款机。

    李东鹏当然知道，方既明给游戏部门高层看过一份网游开发计划，里面就提到过这几款看似很小众的游戏。

    “方董，已经在预研了。卡丁车已经做出了一个游戏引擎，正在优化中，唯一的缺点就是安装包太大，而且一般电脑带不动。我们估计，要想流畅运行，起码得等到三年后的电脑更新换代才行。”李东鹏还是很郁闷的。

    方既明笑道：“这些游戏开发好了，还是很不错的。不要太过急着发布，努力做好就行。”

    李东鹏说道：“明白。对了方董，最近很火的3D网游概念，我们真的不打算参与开发吗？听说鹰酱那边，已经开始着手开发了。”

