    达莉娅发泄式的咆哮并没有持续太久。

    没等周围邻居灯光亮起，达莉娅飞快拉上窗帘。

    啪嗒。

    她打开了书桌上的钟形小台灯。

    在台灯边上，翻开日历上的八月日期格已经被记号笔全部划去。

    “好吧，明天……霍格沃茨入学时间，最后梳理一次。”

    达莉娅轻呼了一口气，从抽屉中取出铅笔，在日记本上轻轻写下三个词语。

    【世界观】、【力量体系】、【主线剧情大纲】

    经过近一个月的观察、探寻，她差不多弄清了自己现在所处的环境。

    首先，这里并不是她原本生活的那个世界——哪怕抛开魔法，非魔法世界也有相当多的区别。

    达莉娅不知道蝴蝶扇动翅膀的起点，但她从报纸、电视、地图上看到了世界的分叉口。

    本应今年圣诞节才解体的苏联消失了三十多年了，一超多强的格局并没有形成。

    而由于冷战的提前结束，民生科技反而更快地发展了起来——当然经济大萧条也提前来了好几波。

    相比原著，这个“平行世界”的科技水平差不多全面加速了二十年左右。

    当然……

    “查尔斯殿下，您果然还是殿下呢……啧，世界线这里倒很倔强。”

    达莉娅瞥了眼手边的报纸首版照片，白发苍苍的老人正搀扶着一名雍容的老妇人走下飞机。

    只不过，这差不多也是仅有的与达莉娅“前世记忆”吻合的信息，其余世界线早就不知道飞到几光年外去了。

    从好的方面来说，这个世界的鹰酱似乎有点不太行，因此世界还是相当和平的。

    至于坏的一面……

    这个世界“卷”得也相当厉害，全球经济大萧条了好几次。

    经济压力、升学压力、就业压力……各方面社会压力似乎也一起提前了。

    万幸的是，达莉娅不用参与到残酷的社会角逐中。

    她还有另外一个比较愉快的选择：魔法。

    达莉娅提起铅笔，在【力量体系】上轻轻画了一个圈。

    虽然这个世界的魔法有味道……

    虽然这个世界的魔杖变成了魔法刀……

    虽然这个世界的神奇动物分为战宠、珍兽……

    不过，霍格沃茨依然还是那个霍格沃茨，而魔法同样也真实存在着，这点就足够了。

    超自然力量之所以强大，不在于它到底在破坏力上有多么可怕。

    超越常规世界法则，这才是魔法凌驾于科技之上的理由。

    哪怕达莉娅现在仅仅只能召唤出微弱的荧光。

    “不过……”

    达莉娅忧心忡忡地看了眼菜刀。

    魔法世界，似乎并不是非常看重努力——天赋足以抹灭大部分的努力。

    至少她现在有些挫败，明明她完美地烹饪出了“炸薯条”这个入门级魔法菜肴。

    而且魔法操纵、完成度方面，她也达到了理论上的“毕业”档次，但绝对值看起来实在是太低了一些。

    或许神秘的“魔药学”、“炼金术”、“神奇动物学”这些可以让她在不依靠魔法的情况下，同样抵达一定高度，但在存在明确战斗力量的魔法世界之中，这果然是非常让人在意的短板——哪怕是纽特·斯卡曼德，他的魔法实力至少也是顶尖巫师档次。

    “魔法菜肴……激发魔法能力……”

    达莉娅皱起眉头，在【力量体系】上轻轻画了一道横线。

    显而易见，这里边一定有什么她忽略的地方。

    至于到底是哪个关节除了问题，或许只有等她到霍格沃茨后慢慢探索了。

    反正……

    “魔法又不光是打打杀杀，还有人情世故——”

    达莉娅目光朝着最后那个单词移动，眉头轻轻挑动了一下。

    纵使最坏的情况发生——她真没什么魔法才能——至少哈利，还有哈利的小伙伴相当能打。

    而这就涉及到最后的、也是最重要的那一点：

    【主线剧情大纲】

    “猫头鹰信件、礁石小屋、对角巷……”

    “邓布利多、德思礼夫妇、海格、奇洛、马尔福一家……”

    “伏地魔的崛起和消亡、莉莉在霍格沃茨的往事、乃至于——巴西巨蟒出逃。”

    达莉娅把她穿越以来发生的“重要情节点”、“剧情人物”、“剧情场景”逐一在纸片上列了出来。

    经过了几十天的梳理，她现在可以确定，那些储存在她脑海中的“原著剧情”绝不是完全没有意义的无效信息。

    事实上，它们全部以某种合理，并且精密到可怕的状态呈现了出来。

    “暗红色扭曲剔骨刀——粉色雨伞——三年级折断魔杖。”

    “凤凰的尾羽——凤凰血淬火——魔法物质掺入。”

    “炸薯条——荧光闪烁——仪式施法。”

    达莉娅随手写着零碎的词汇，一边用线条将它们如同珍珠般，一点点串联在了一起。

    没错，这个世界确实发生了颠覆性的变化，但似乎……又没有完全改变。

    正如同预言中的隐喻，亦或者是隐藏在点横之后的摩尔斯电码。

    所有的事件，依然沿着某条既定轨道坚定地前行着。

    而她所需要做的找到那个密码本……

    然后……

    解译出，未来真正的样子！

    达莉娅先在【主线剧情】上重重地画了一个圈。

    思索了几秒后，又在旁边加上了一个名字——“哈利·波特”。

    未来七年所有的剧情，绝大部分是围绕着哈利进行的，而她的解码也可以按照这个逻辑来推进。

    达莉娅瞥了一眼表盘上不知何时重叠在十二位置的指针和时针，抬手将日历往后翻了一页。

    “九月一号——”

    “那么，来吧……我倒是想看看……”

    “作为看完七部曲的先知，有什么迷雾我不能看破……”

