    老头子对李承乾有一种说不出的感觉，如果用老百姓的土话说那就是又爱又恨。

    这小子脑子不知道是怎么长的，时不时就会短路，拿这次的魔方事件来说吧，他竟然会想出下禁令禁止这东西流传。老李实在不知道应怎么下令禁止一款玩具，而且还是一种属于文人专用的玩具。

    “那……父皇，要不儿臣把解魔方的方法公开出去？”被老头子训斥之后，李承乾也觉得自己的方法不靠谱，想了想最后决定拿出杀手锏。

    李二陛下愣了一下，看着李承乾问道：“这东西还有固定的模式？”

    “有一定的规律，只要找到这个规律很快就可以解开。”李承乾点点头说道。

    事实上李承乾是宁可让老头子下禁令也不想公开规律的，因为这样太招人恨，远比禁止魔方的流传更招人恨。

    这就像猜迷语，如果你不告诉别人结果，只是不让别人去猜，那么很好，大家会躲到背后去猜，对出迷语的人还是会佩服万分的。

    但如果你把结果直接公布，那就完犊子了，这等于是剥夺了很大一部分人的乐趣，能不招人恨？

    李承乾面临的情况正是这样，但是考虑到后果，他却不得不站出来把这个谜底公布出来，否则魔方这东西将会让大唐陷入一场空前的‘灾难’之中。

    李承乾曾经恶意的YY过整个大唐朝廷全都痴迷魔方的情景，但现在他终于意识到如果真的如他YY的那样，大唐会变成什么样子。

    在后世，魔方刚刚问世的时候有多少人因为这东西被搞的妻离子散？又有多少人因为解不开一个魔方变得精神抑郁？

    想到后世的那一篇篇报导，李承乾开始后怕，琢磨着是不是应该告诉老头子这东西怎么解。

    “怎么解你不用告诉朕，回去写一份说明，多印制一些，拿出去发吧。”知子莫若父，李承乾刚刚想要把解法说出来的时候，老头子一句话将他所有的想法全都堵了回去。

    “可是父皇……”李承乾有些不死心。

    “不用可是，按朕说的去办吧。”老头子根本就不给李承乾说话的机会，直接将他从书房赶了出去。

    以李二陛下的那份执着，怎么可能会去听李承乾主动说出来的解法，他宁可从今天起再也不玩，也不会去耍那些投机取巧的把戏。

    从不投机，这或许是一位帝王所必备的素质！

    回到东宫的李承乾抓紧一切时间，把后世解魔方的方法翻译成大唐人能够轻易读懂的词汇，然后又连夜安排人送到李孝恭的印书坊去印刷。

    但最后，他还是慢了一步，当印刷品被印出来之后，朝堂上的那些文官们几乎已经是人手一只魔方了。

    为什么会有这么快的传播速度？李承乾带着强烈的好奇心跑到了将作监，看到了让他十分无语的一幕。

    流水线作业竟然被将作监的混蛋们用在了魔方的制作上，一个个大小一样的魔方像是从生产线上下来的一样，几乎是片刻之间就有一个成品新鲜出炉，然后被等在将作监门口的那些官员拿走。

    这特么是要出大事儿啊！

    李承乾已经可以想象，一群大唐官员下了朝之后，从袖袋里拿出魔方一边走一边摆弄的情景。

    无心政务，无心亲情，这样说或许有些严重，但不可否认一定会有这样的人出现，到了那时候……李承乾已经不敢再想下去了。

    “太子殿下，您也是来取魔方的？”一个平时和李承乾关系比较不错的家伙主动打起招呼。

    这货身一绿了吧唧的官服，看上去就像是一只大螳螂，不过人却很精明，否则李承乾也不会与他有什么交往。

    “怎么？你们都是来取魔方的？这东西真有这么大的魔力？”李承乾压下心中那份郁闷，笑着回答。

    大螳螂看看前面长长的队伍，跟李承乾详细的聊了起来：“殿下，咱们大唐的娱乐活动实在是太少了，这青楼楚馆的也不能天天逛对吧。正巧现在有了这魔方，这东西好啊，弄上一个可以玩上很久，这以后啊回家不愁没事情作了。”

    真的是这样么？李承乾愣了一下。

    以他这两天的见闻来看，似乎所有拿到魔方的人全都痴迷了进去，简直就是时刻不忘。可怎么到了眼前这个家伙口中，又变成娱乐休闲的东西了。

    事实上李承乾的确是对魔方过于紧张了，就像程妖精绝不会对魔方感兴趣一样，其他人也并不是全都会痴迷这东西。

    大多数人对魔方的感觉还是一个玩具，除非一些极端偏执，或者说有强迫症的人，很少会有人真的痴迷到那种不可自拔的程度（当然，这并能证明李二陛下有强迫症）。

    与大螳螂聊过一会儿之后，李承乾见到了柳敏那个老家伙，这老头儿过的滋润的很，此时正陪着一个来自于世家的老头子开心的聊着什么。

    世家之人从来都是看不起他们这些匠人的，现在竟然会有一个主事之人跑来主动攀谈，而且要求购买魔方这种小玩具，柳敏这老家伙哪能不开心。

    “老柳，过来。”远远的李承乾对世家的那个老头子点头致意之后，对柳老头儿招了招手。

    虽然他这样做有些失礼，但谁让他是太子呢，就算是失礼了又能如何，如果不想将来被他找麻烦，世家的那个老头子就只能闭嘴。

    当然，如果他混到了家主的位置也许会得到李承乾的尊重，也会有资格来指责李承乾失礼。然而，可惜的是他只是家族中的管事，并不是家主。

    “太子殿下，您可是有些日子没来了。”柳老头儿从里面出来之后，先是给李承乾见礼，抬起头之后一张老脸几乎笑成一朵花。

    “你这老家伙可是越活越精神了，怎么样，这段时间赚了不少吧？那帮大头可是很有钱的。”李承乾向房间中的那个世家老头子努努嘴，调侃着说道。

    “殿下看您说的，咱这不是跟您借光么，如果不是您把这东西教给咱，咱也不可能有这个机会露脸不是。”