
　　“你们都太差劲了，这次又是我要赢了...！”

　　李明达手拿球杆，嘴角高高的扬起，只要是这球可以进去，那么李明达这次又要赢了，不过，李明达这么开心却根本就不知道，他会赢还是因为眼前的这些小家伙个个都在让着她。

　　“嘿...！”

　　李明达用力往前一推，不过，这个时候，李佑的手却伸到了李明达的腰下一挠。

　　“啊...哈哈...！”

　　李明达怕痒，手瞬间滑了一下，跟着球杆力道歪了，这一球没有进。

　　“谁呀...？”李明达恼怒的看向自己的身后，一看是自己的五哥，这让李明达一个娇嗔：“老哥，你干什么...我马上就要赢了，这一次我可以赢五文钱呢，你要赔我...我去你那里抓一把金瓜子。”

　　“噗...。”李佑一个无语：“你不如去抢好了，五文钱要去我那里抓我一把金瓜子，你这如意算盘打的...这样，我用别的东西和你换。”

　　“什么呀...不是好东西我可不要。”李明达露出了狐疑的小表情。

　　“这个...！”李佑微微一笑，从口袋中掏出了一把巧克力。

　　“呀...太好了，是巧克力...我都有好久没有吃了。”说着，李明达赶忙的从李佑的手中拿了一颗跟着扔进了嘴中。

　　不过，吃下去之后，李明达忽然讶异的道：“咦...这次的巧克力里面怎么还有汁水...嗯，嗯，还挺好吃的。”

　　“有汁水...！”李佑此时正在给狄仁杰，苏庆节还有肖宝儿发巧克力，一人五颗，其他的都已经被李明达给攥在了手中。

　　“是呀...你也吃一颗看看。”李明达直接往李佑的嘴中塞上了一颗。

　　李佑咬了一口，终于知道汁水是什么了，原来唐诗芸买的巧克力是酒心巧克力，还记得小时候在过年过节的时候，家里总是会买上很多酒心巧克力，而这种巧克力也是孩子们最爱吃的，里面浓烈的酒香和巧克力的丝滑在嘴中想融合，两种口味搭配在一起可以说是相得益彰的。

　　这里要和其他开车的兄弟们说一声，这种酒心巧克力，特别是那种高级的酒心巧克力，吃完之后，千万不要开车，因为这种高级的酒心巧克力，它里面的酒基本上都是烈酒.

　　因为这样做不仅是能够将酒心巧克力的保质期大大延长，并且还能够通过这个烈酒的味道，与巧克力本身的甜味造成反差，这也就是很多人都喜欢吃酒心巧克力的原因之一。

　　像我们平时可以看到的威士忌或者朗姆酒都是可以用来制作酒心巧克力的。并且就连我们国家的茅台还有泸州老窖这样的知名白酒，也可以用来做酒心。而因为这些酒的度数都比较高，而且香味会更加的浓郁。

　　巧克力里面含有的都是真酒并且是烈酒，如果说只是适量的食用，是不会出现喝醉情况的。但如果你酒量不好，又吃很多酒心巧克力的话，也难免会出现喝醉哦。

　　更重要的是，你很有可能被查出酒驾，所以一定要小心。

　　“哇...好好吃呀...！”就在李佑咀嚼酒心巧克力的时候，一边的李明达又吃了一颗，一边吃的，还一边回味，李佑这个时候还没有太在意。

　　毕竟李佑没有想到，自己买的这款高级的酒心巧克力，酒的比重很高，并且酒性也是特别的烈。

　　李佑更没有想到，李明达这个家伙有些痴迷的喜欢了这个味道。

　　“好吃你就多吃点...！”李佑笑着摸了摸李明达的小脑袋，跟着李佑拿出了三块手表，递给了肖宝儿，狄仁杰，苏庆节三人：“这是给你们的...！”

　　肖宝儿，狄仁杰，苏庆节三人接过了李佑的手表之后，一个个都露出了惊喜的表情，不过，嘴上却还口不对心的道：“老师，你说你给我们三个人手表做什么，我们也不是那么的想要。”

　　“是呀，是呀...其他人比我们更需要。”肖宝儿说着，直接将手表给带在了自己的手腕上。

　　“不过，老师给了，我们就要收，因为长者赐，不敢辞...！”

　　“对，对，对...！”狄仁杰说的话，让其他两人连连点头。

　　李明达一个鄙视：“口是心非...！”说完，又将一颗酒心巧克力给抛进了口中。

　　李佑这边则是无语的笑了起来：“是呀，给你们就拿着，以后掌握了时间，你们要更努力的学习，如果你们达不到我的预期，我还是会将手表给收回来的。”

　　“知道了，老师...！”肖宝儿，狄仁杰，苏庆节三人欣喜的一起回答。

　　李佑这才和几人摆手：“那你们继续玩，我先走了...！”

　　“老师走好...！”肖宝儿，狄仁杰，苏庆节三人很有礼貌，李明达则是对着李佑挥了挥手。

　　跟着李佑直接前往了自己的铁匠作坊找到了萧杰，要知道这个铁匠作坊就相当于李佑的武器库，这次大黄弩炮就必须要在这里制作并且组装。

　　李佑来到了铁匠作坊之后，萧杰和铁羽一起迎接了李佑，跟着一行三人来到了铁匠作坊的休息室。

　　一坐下李佑就对一边的铁羽笑道：“铁大哥...丫丫的药又来了，你等一下去我哪里去拿，对了，丫丫吃了药现在好些了没有？”

　　“公子，真的不知道该如何感谢您，丫丫的腿已经好多了，前段时间有了直觉，现在丫丫的腿可以稍微的动一动了，您的药真的是太灵了。”

　　听到铁羽这么说，李佑才算心安的点头：“有用就好了...丫丫是个好女孩，听说她将卖冰糖葫芦的钱一半都给捐了出来，这样的好女孩不应该得不到好报...！”

　　“嘿嘿...！”铁羽微微的笑着点头。

　　和铁羽说完之后，李佑再次将目光看向了萧杰：“萧主事，这次我可是有事情要找你了...！”

　　“公子请说。”萧杰正色的道。

　　“看看这个...。”李佑将萧风给的大黄弩炮的图纸给拿了出来，递到了萧杰的面前。

　　萧杰直接将图纸拿在了手中细细的看了起来，要说专家就是专家，萧杰大概看了图纸有两三盏茶的功夫之后，微微蹙着眉对李佑道：“公子，这个大黄弩炮绝对是利器，不过，遗憾的是我们有很多东西是无法制作出来的。”天籁小说网

　　说着，萧杰就指出了几样，让李佑有些欣喜的是，萧杰指出来的无法制作出的零件，其实也是萧风早就制作好的零件。

　　虽然两位匠人相差了几千年，但是没有想到的是，两人的想法居然是如此的靠近，这真的是一种很厉害的文化碰撞。

　　“你说的无法制作出来的东西，我们已经有了...！”说完，李佑将外面的曜宇给喊了进来，而曜宇拿了一堆的零件进来，这些零件就是萧杰说的，制作不出来的零件。

　　看着眼前那些精巧的零件，一边得萧杰不得不真心的赞叹：“公子，这位大工匠是真的太厉害了，不知道什么时候，您能不能引荐我们见一面。”

　　李佑哈哈得笑了起来，这个是真的不太可能，并不是李佑不想，而是李佑没有这个能力，要知道两人相差了几千年，让他们两人见面，李佑是真的没有一点办法。

　　“这个以后再说，我就问你，这一下大黄弩炮可以做出来吗？”

　　没有一丝的犹豫，萧杰点点头：“公子放心，我们会马上制作，两天之后，五十架大黄弩炮，四天之后一百架大黄弩炮。”

　　“箭矢也要制作...！”

　　“公子，箭矢就交给我吧...一天一千支箭矢，一定保证完成。”

　　看着萧杰和铁羽的保证，李佑哈哈一笑，因为他真的就没有什么好担心得了。

　　就在李佑心情很好的时候，我们得东宫之中，李承乾的心情可是一点都不好，就在刚刚李承乾的禁足之令才刚刚被取消，取消之后，李承乾就收到消息，害了自己的那位裴家人居然受到了很轻的责罚。

　　这个消息让李承乾十分的郁闷。

　　“仅仅只是流放三百里，而且徒一年？”李承乾看着一边的杜荷，都有些不太相信。

　　“确实是这样的，好像是裴家人去求的情，我们都知道，裴家人的实力还是有的，所以即使我们再努力也是没有办法的。”

　　杜荷的话，让李承乾微微的皱眉：“如果要是有人陷害他的青雀，不知道会不会这么便宜对方。”

　　这话说的那是醋意满满，一边的杜荷却在这个时候道：“对了殿下...你还记不记得和我们说春闱试题泄露的人是谁？”

　　“蛤...？”李承乾看向杜荷想了一下：“是房二吧...我也记得不太清楚了，这个房二总是会有很消息...！”

　　“房遗爱...！”杜荷嘴角微微露出了一丝狐疑：“殿下，我不知道这话应不应该说，我感觉这次我们被陷害的事情并不简单。

　　我总感觉房二在里面扮演着不好的角色。”

　　不要小看杜荷，杜如晦的儿子，要知道房谋杜断，要不是杜如晦死的早，房玄龄的地位不一定有这么的高，杜如晦或许要高房玄龄一层。

　　身为杜如晦的儿子，他也从这件事情中看出了一点其他的味道，只是此时的杜如晦并没有什么证据，而杜荷不知道的是，很快证据就要送到他的面前。

　　因为这些证据，李承乾和李泰直接的矛盾就要彻底的爆发了。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百零一章 虎父无犬子 酒心巧克力免费阅读。https://xs.23sk.com 