    王大帝憋红了老脸，说什么都不愿拿出来。

    可是把一旁的王德发和王成坤给急坏了，这孩子，怎么就不听话呢？

    楚铭自然是看出了他的为难。

    自己帮了这么大的忙，他们准备的礼物肯定无比贵重，不舍得也是正常的。

    所谓君子不夺人所好。

    楚铭虽然穷，但也不会强行收下一个别人不愿意送的礼物。

    楚铭道：“看你侄儿好像很为难的样子，要不然就算了吧，好意我就心领了。”

    “那怎么行！”

    王德发一脸的义正言辞，道：“大帝，还不速速将礼物拿出来？”

    “这……”

    所有人都在注视着王大帝。

    终于，在众人的注视之下，王大帝爆发了。

    一把抓下自己手中的纳戒，交到了王德发的手中，道：“要送你自己送，我可拉不下这个脸！”

    话音未落，人已经不见了踪影。

    只剩下王德发拿着手中的戒指，在风中凌乱。

    “诗语，要不你来……”

    等王德发看向王诗语方向的时候，这才发现，王诗语在刚才，也跟着一并消失了。

    王德发只得无奈长叹一声。

    本来是想给他们一个表现得机会的，怎么就不好好把握呢？

    弄了半天，还是得老烦我老人家，既然如此，这个出风头的机会，就自己来吧！

    随后，又是笑着对楚铭说道：“先生。略备薄礼，还请笑纳。”

    难道是纳戒？

    看着王德发手中的戒指，楚铭眼睛都直了。

    这可是个宝贝啊，听说没灵力也能用，自己徒弟有，青衣也有，可唯独自己没有。

    就为了这件事，楚铭心里不平衡了好几天。

    现在，自己终于也要迎来属于自己的第一枚纳戒了吗，里面会不会有随身老爷爷之类的东西？

    从此之后脱胎换骨，彻底摆脱废柴的称号，然后一飞冲天，成为天命之子……

    就这短短的一瞬间，楚铭已经将未来八百年的计划，全都畅想了一遍。

    “王家主，实在是太客气了，这么贵重的礼物，我怎么好意思收呢？”

    话虽如此，但楚铭此时，已经在不停地搓手了。

    双眼看着那枚戒指直发光。

    在楚铭的注视之下，王德发满脸笑意，在戒指上摸索了一阵子，笑道：“终于找到了，先生请笑纳。”

    只见在王德发的手中，突然出现了一抹红。

    这是……

    楚铭笑脸顿时僵住。

    一块红布？

    好像又不完全是一块红布……

    上面还绣了只鸳鸯，这么一看，楚铭大概就能明白过来，这是个什么东西了。

    这个老不正经的。

    “咳咳……那个，王家主，这礼物要不我就不收了吧。”

    王德发一脸的坚决：“那怎么行！你救了小女，又调拨大帝改名，对我王家来说，可是天大的恩德，无论如何一定要收下！”

    说完，王德发还将手中的东西，硬塞进了楚铭的手中。

    也顾不得楚铭拒绝，塞到楚铭手中之后，王德发便后退了半步，带着王成坤一起，重重行了一礼，道：“再次感谢先生救命之恩！”

    随后，两人便匆匆离去。

    好家伙。

    楚铭看了看两人离去的背影，又看了看手中的这块红布，一时之间也不知该如何了。

    你说扔了吧，好歹也是别人的一片心意，可留着呢，自己是个大男人，要这玩意干啥？

    好在是没有其他人看见。

    要不然的话，这可就丢人丢大发了。

    将这块红布摊开，楚铭点了点头，自言自语道：“果然。”

    这是一块肚兜。

    也难怪王大帝和王诗语不愿意开口，根本不是舍不得，而是拉不下脸啊！

    这要是放在地球，和送别人内衣有什么区别？

    而且还是给一个大男人送女式内衣，这合理吗？

    这很不合理！

    按理说这也是个修仙世家，怎么干的事情这么不靠谱呢。

    自己好歹救了他女儿一命，送的东西再怎么着，也该得是个法宝之类的玩意吧？

    等等……

    法宝？

    楚铭沉思起来。

    能被修仙世家拿出来送人的，再怎么说，都该是个法宝了吧。

    虽然长相怪异了一点，但如果有什么神奇的作用的话，楚铭倒也不是不能接受。

    不过，自己终究只是个凡人，哪怕这是个法宝，自己也看不出来有啥用啊。

    还是得找个专门人才鉴定一下。

    楚铭下意识的就想到了青衣，但是……

    拿着这玩意去找她，实在是有点不妥啊，万一被误会了怎么办？

    可除了他之外，还有谁呢？

    秦家也是修仙世家，秦龙老爷子应该也能看出一二吧。

    不成不成！这才认识多久，就拿这种东西去找人鉴定，自己这高大伟岸的形象，岂不是就要因此而毁于一旦了？

    绝对不行！

    “主人！那边都张罗好了，就等你过去了。”

    就在楚铭纠结的时候，大郎突然走了过来。

    看见大郎，楚铭顿时心生一计，自己拉不下老脸，可大郎不一样啊，让他去问不就得了？

    “咳咳。”

    楚铭装模作样咳嗽了两声，道：“大郎啊，先生我呢，有一件重大的任务要交给你，如果你做好了，这一金币就是你的了。”

    看到金币，大郎立马换做一副义正言辞的模样，道：“能为主人分忧，是我的荣幸！”

    “那好！你去找个修士问问，这东西是干啥用的，千万要记住，一定不可以提及我的名讳，就说是你自己要问的，听懂了吗？”

    “明白了！”

    大郎接过楚铭手中的肚兜，直接塞进了口袋里。

    做完这一切，楚铭又左右看了看，确定没人盯着之后，这才好像什么都没发生过一样，跟着大郎一起走了出去。

    此时。

    在秦家大堂外，一大片空地上，早已聚满了人。

    这里就是举办婚事的地方。

    王德发一家子围坐在一起，王大帝小声嘀咕道：“家主，父亲，那礼物先生不会真的收下了吧？”

    “当然收了！”

    王德发一脸的自豪。

    先生肯收他的礼，这对他来说，可是莫大的殊荣。

    “先生原本是想拒绝的，但在我的坚持之下，最终还是收下了礼物。”

    是吗？

    王大帝将信将疑的看着王德发。

    我怎么觉得，先生本来就不想要那玩意，是你硬塞给他的呢？

    “你这是什么眼神？那可是我王家至宝，一件超级仙器！知道我王家老祖资质平平，是怎么飞升成仙的吗？就是靠着这宝贝，不过才花了短短千年时间，就从一介凡人飞升成仙！”

