    “唰！”

    赤红色的凌厉刀芒，直接在袁帆的瞳孔中放大，强悍的破风声，已经将所过之处的地上砂石尽数掀起，搽出一条一尺来深的触目惊心痕迹，毫无阻碍地对着袁帆的头颅切割过去。要是被如此强大的攻击击到的话，袁帆的身体，估计都会立刻爆炸开来！

    “轰！”

    眼见赤红刀芒越逼越近，求生的本能，促使袁帆仓促组织起来最后的元力防御，不过这与那道刀芒比起来，无疑是杯水车薪，薄弱的元力防御，最终被墨煞的强悍刀芒一刀破开，那道刀芒剩下的元力去势不减，重重地轰到袁帆的身上。

    “砰！”

    尘土飞扬，袁帆当即狠狠地摔到一旁，他的实力本来就不及墨煞，又如何能够挡得住这准备已久的强大攻击？

    袁家的队伍，此时已经陷入了十分凶险的境地，鲜血飞溅，血肉横流，不少人此时被墨家三方两三个武者一起围攻，左招右架，根本难以自保，更被说是组织防御和进攻了。

    袁家的防御，终于彻底被撕破！

    正当墨煞满身煞气，想要将袁家的人赶尽杀绝的时候，不知道是不是自己神经过敏还是幻听，耳中忽然传来了外围负责警戒的那些护卫的惨叫声！

    “怎么回事？”

    当墨煞觉察到不对劲的时候，王柏和萧天此时也是满脸疑惑，在外围的惨叫声越来越响亮，就算深处袁家大宅，还是能够很清楚地听到。

    “砰砰！”

    数百米外的警戒线，此时已经变得骚动起来，在杂乱的火光中，有一道修长的人影，手持银光闪闪的长枪，在自己的的队伍中连挑带扫，将不少墨家的护卫都是横扫出去。

    每一枪刺出，原本银光闪闪的银风拨浪枪，就会诡异地涌起一层红色的元力，犹如熊熊燃烧的火焰一般，红色赤炎在黑暗中一闪一闪，伴随着兵器的撞击和惨叫，形成一道独特的风景！

    修长的身影，犹如一个嗜血的修罗，此刻他的身上早已沾满的鲜血，不过其出手却毫不手软，虽然不是立刻取其性命，但不少武者的胳膊或者是大腿被刺中后立刻鲜血横流，一两个月内绝对难以再拥有战斗力。

    “那个年轻人，是上次那个银枪小霸王？”

    “看他的武器，我猜八成是了，只是这时候他还敢跑来这里凑热闹？”

    青石镇的人们对于游龙并不陌生，少年的突然出现让不少围观的人都是惊愕起来，因为这里，现在可是有三个四星武师啊，少年不明就里就冲到这里来，还不是送羊入虎口？

    “墨吏，带人去拦住前面那个臭小子！”

    距离越来越近，墨煞已经清楚看到游龙的模样，当即气急败坏地对着不远处的墨吏命令道，言语之中，带着浓浓的寒意和杀机，要不是他着急着要杀袁帆，他早就冲过去将游龙杀掉了。

    “砰！”

    当墨煞气势汹汹地赶到的时候，游龙也快要冲破阻挡的武者，突破到其面前了，正当墨吏要骂娘的时候，一道矮矮的身影脸庞朝下摔在自己的脚下，翻过来一看，正是自己墨家的得力助手，一星武师林涛！

    “墨吏当家的，我……我们挡不住那个游龙！”林涛一口鲜血在嘴里喷出，虚弱地说道，他的胸口已经被戳了一个大洞，伤口不断涌着鲜血，看样子应该是已经是没有得救了。

    “砰砰！”

    将挡在自己前面的林涛击败之后，游龙深吸一口气，银风拨浪枪再度绽放出赤红的光芒，元力呼啸而出，长枪一挥，又将五六名墨家护卫扫出一丈多远，被扫出去的人，无一例外都是鲜血狂喷，筋骨尽断！

    “游龙，想不到我们墨家不找你，你现在倒是自己送上门了！”墨吏看着心狠手辣的青年，顿时有一种惊悸的感觉，看游龙的出手，完全是奔着他们墨家来的啊！

    “所以你们之前想要对我们游族的人出手？”

    游龙怒目圆睁，将银风拨浪枪往地上一跺，一股强大的元力气浪散发出来，使得周围墨家的护卫，都是不敢有丝毫靠近，远远地躲到一丈以外的距离，游龙的手段，太过血腥！

    “游族的人，呵呵，既然你从我们墨家拿走那么多的东西，我们不将那几个人打断手脚就很好了！”

    墨吏的眼神阴翳，他们说的，是几天前米勒队长他们将货物运到青云城，不过在回来的路上，不知为何被墨家的人知道他们是游族的护卫，墨吏得知消息之后，当即让林涛带着十多名墨家护卫前去截杀，一番激战下来，有五名游族护卫受了重伤，幸好米勒队长拼死抵抗，才没有造成多大的伤亡，也难怪游龙现在会那么愤怒。

    “既然你敢动我们游族，那我们就彻底解决一下我们的恩怨吧！”

    看到墨吏还说得如此肆无忌惮，游龙这时候眼神冰冷。自从阿狸被带走之后，游龙的心行就发生了很大的变化，他已经下定决心，只要有人敢对他们游族不利，游龙第一个不答应，何况还有五名游族护卫受了重伤，这些人，每个都是看着游龙长大的亲人！

    “大言不惭，要不是你上次溜得快，老子早就把你收拾了，以后要是再有游族的人经过青石镇，我就把他们的手脚都剁下来，哈哈！”

    墨吏狞笑一声，双节棍被他两手一拉，一股雄浑的元力暴涌而出，原本沾满鲜血的棍上，爆发出一阵黝黑的光泽。

    “噌！”

    双节棍的一头，被墨吏稳稳的抓在手中，另一端则像一条灵活的黑色怪蛇一样，右手一抖，棍子直接朝着游龙的胸口倒捅上去，凌厉的棍风，将上面的鲜血抖了出去！

    看着墨吏的出手，游龙已经大概判断出，他这时依然是处于二星武师左右的实力，当即也是冷哼一声，手中的银风拨浪枪一扫，对准双节棍的中间扫过去，火红的火焰，将双节棍上的元力直接打散，黝黑光泽顿时黯淡了下来。

    跟游龙刚一交上手，墨吏的脸色顿时剧变，因为在之前，游龙如果不凭借他的精神力的话，是不敢跟自己硬碰的，而刚才的交锋，游龙却直接将自己附加在棍上的元力震碎，而且自己的虎口，竟然被游龙的怪力震得一阵发麻。

    “这小子的力量为何增长了那么多？”

    自行游龙被赶进奇寒涧之后，墨吏就没有跟游龙交过手，如今几个月不见，想不到青年竟然都可以跟自己面对面地抗衡而不落下风，这种修炼速度，不可谓不快！

    既然这样，就更不能留这个小子！

    “嗡！”

    就在墨吏想要对游龙下杀手的时候，游龙手中的银枪，蓦地发出一声嗡鸣，手臂上，红白两色的蛇形纹路再度蔓延。除此之外，还有一层红白色的鳞片出现在游龙的手臂上，一股阴冷的气息，逐渐在游龙的身上弥漫开来。

    随着身体内的血脉逐渐觉醒，以及和六阶魔兽冰火蟒皇的精血融合的越来越深入，游龙现在，已经能够逐渐运用这种以前不属于自己肉体的强大力量了。

    “噌！”

    继一声嗡鸣之后，游龙脚下一踏地面，一股纯粹的肉体力量，呈波浪形在地面上扩散开来，站着的地方，顿时变得像蜘蛛网一般裂开。借助这股力量，游龙一跃而起，手中的银风拨浪枪犹如泰山压顶一般，狂暴地对着墨吏的肩膀抡下去！

    “不自量力，你以为你还真能强得过我！”

    “呼！”

    双手甩了甩，墨吏将手上的疼痛感化解开，体内的元力席卷而出，黝黑的光泽陡然爆炸开，对着高高跃起的游龙横扫过去，由于身在空中，游龙根本无从着力。

    “轰！”

    赤红的银风拨浪枪和黝黑的棍子重重撞击在一起，一股强悍的能量以两人为中心，由于汹涌的潮水一般发散开，狂暴的能量，蓦然爆炸开来。

    “咔擦！”

    墨吏脚下的土地，直接被银风拨浪枪上的巨大力量压得塌陷下去，一双脚踝已经没入地下，手中的双节棍“咔擦”一声，也被直接打断，长枪去势不减，对着墨吏的肩膀轰下去。

    墨吏看到游龙这般暴力，顿时脸色剧变，感受着银风拨浪枪上灼热的元力罡劲，慌忙将体内剩余的元力调动起来，在身前形成一道简单的防御。

    不过游龙的赤红火焰，散发出一种异常的高温，在红色的元力火焰中，似乎也还有一层淡淡的灰色气息，这种气息有一种特别的吞噬能力，在墨吏反应过来之前，将墨吏身体上的元力防御一下子侵蚀掉。

    “砰！”

    狂暴的力量，最终毫不保留地倾泻到墨吏的肩膀上，融合了冰火蟒皇精血催动的能量，将墨吏身上的衣服都是震碎开来，向四周激射而出！而墨吏肩膀的骨头顿时破碎，在发出一声响彻天地的惨叫之后，鲜血飞溅间，那一侧的手臂顿时无力地垂下，显然已经被废得不能再废了！

    “若是以后谁还敢动我蟠龙山游族的人一根汗毛，墨吏就是你们的下场！墨煞，接下来你是想单挑，还是群殴？！”

    一枪把墨吏挑翻出去，游龙冷冷地看着墨煞三人，大声地说道，原本俊逸的脸庞，此刻充满了杀气！从今以后，谁想伤害我的亲人，就先问过我再说！

