    第780章除夕夜

    午饭，难得顾时蓝亲自下厨。

    一向全能的顾时蓝，在厨艺这方面，一直都是原地踏步。

    玩起枪来，她可能十分顺手，但拿起锅铲，手忙脚乱。

    本来都做好了食谱，可是真的要动起手，却让她十分头疼。

    客厅内，慕靳晟陪着时航聊着当下的时局，虽然不同立场的两个人，但信仰想通，完全能聊到一块去。

    就在吃饭发出砰砰乱响时，慕靳晟坐不住了，走进厨房。

    “需要帮忙？”慕靳晟倚着门口，看着带着围裙很像那么回事的女人。

    顾时蓝发出求救的眼神，点了点头。

    然后，一顿饭在慕靳晟的帮助下，终于顺利完成。

    时航看出来这饭是谁做的，一边吃着饭，一边笑道：“跟你表姐一样，都不是下厨的料。”

    顾时蓝突然觉得有些不是滋味，好像作为他的女儿，她从来没有为他做过饭。

    一直以来，她总是默默承受着他给的所有压力，却从没有付出过。

    她夹了时航喜欢的菜放在他碗中，“舅舅，多吃点。”

    时航点点头，看像慕靳晟，“我们都是军人出身，军人要遵守承诺，慕靳晟，你既然答应了要好好照顾时蓝，就要做到。”

    慕靳晟语气认真，“舅舅，您放心，我说到做到。”

    顾时蓝笑了，“怎么吃个饭还聊这么严肃了？快吃饭吧。”

    顾时蓝和慕靳晟在临城住了两天，直到年三十那天才准备离开。

    军属大院，顾时蓝正准备上车时，就看到池念骁开车回来了。

    顾时蓝走了过去，“今年舍得回来过年了？”池念骁一直不被池家认可，跟家里闹了别扭，好几年没回来过年了。

    往年池念骁能跑到部队里和值班的顾时蓝一起过年，也不愿意回家。

    池念骁耸耸肩，“你跟臭男人跑了，今年没人收留我，我就只能回来了呗。”

    “好好在家里过年吧，顺便帮我陪陪我爸。”顾时蓝低声说道。

    池念骁爽快的拍了拍顾时蓝的肩膀，“放心跟着臭男人去吧，这里有我呢。”

    顾时蓝这才上了慕靳晟的车。

    -

    除夕夜。

    慕家上上下下，贴满了福字。

    各种花样灯饰，挂的到处都是。

    喜气洋洋的。

    外面很应景的下起了学，白茫茫雪加上红红的灯笼，看上去美极了。

    年夜饭，鞭炮声，让这个寒冷的冬天十分的温暖。

    到了深夜，顾时蓝有些困了，可慕靳晟说这边的习俗是要等到12点跨年的时候，放鞭炮迎接新年。

    顾时蓝只能陪着慕靳晟一起看春节晚会。

    即将到了十二年，慕靳晟将她的羽绒服拿了过来，“穿上，我们去外面。”

    “你是小孩子吗？出去放烟花还要我陪着。”顾时蓝虽然嘴上不情愿，可还是有些兴奋的穿着衣服，跟着他走了出去。

    然而，当来到院子时，却发现院子不知道什么时候，被布置过了。

    那长长的红毯，以及放在雪堆上的小夜灯，还有背景墙，根本不只是庆祝跨年的。

    ?  ?马上要结局了哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

