    无数键盘侠在网络上以来我往，这场论战波及全世界。大家都在讨论中年白领按下引爆器到底对不对。

    自然有人说对有人说不对，大量戾气十足的言论刀光剑影般诛心，甚至让人一度忘记了引起这一切的面具人。

    这个时代无数人在网络上带节奏，也有无数网民认为自己看到的就是真相，他们以自己为中心建造一系列的价值观念，然后拿着这些观念在网上进行辩论。

    互联网就好像养蛊一样，各种恶毒虚假非客观的观点就如过江之鲫，而最后留下的只是一片狼藉的战场，以及已经毫不重要的真相。

    大家讨论着讨论着就忘记了事情的本质，成为了为证明自己是对就非要说你是错的古怪舆论怪圈。

    可以说网络这个舞台才是真正的混沌。

    当然各大媒体也没有闲着，网民关注的热点，怎么能少的了他们煽风点火。虽然对中年人的身份一无所知，但可以用‘疑是’‘或许有’等等字眼来编新闻啊。

    开局一张图，新闻全靠编，怎么吸引眼球怎么编，越耸人听闻越好。

    这完全成为了一场舆论的狂欢，但在这疯狂的背后，真正的有志之士知道人类的道德底线已经又被面具人拉低了。以后自己只要活命，伤害他人的事件就会被大家认同。甚至只要有合理借口，都可以去做坏事了。

    因为他们会说为了活命做点错事也可以理解，就好像为活命杀掉罪犯也是没有办法的，正常人都会这么选择的啊，你看那位白领大叔，不就是这样么？

    但中年白领真的算正常么？没人能确定。

    这样一来，人与人之间的信任也就消失了。因为大家都不知道身边的人是不是为了自己就可以牺牲其他人的人，大家都只能明哲保身，不管他人瓦上霜。

    “他做到了。”尼克局长唉声叹气，面具人以一己之力就将纽约这座国际化城市变成了人人自危的代沟之城，大家以后想要再互相信任恐怕不会那么容易了。甚至以后再出现灾难，大家也不会热情地伸出援手：“他摧毁了人与人之间的信任。”

    神盾局特工们都沉默了，中年白领虽然是迫于无奈，可是他真的向全世界展现了人类的毫无底线。

    “那个中年人找到了么？”尼克局长问道。

    “没有，对比过了，什么都没有发现。”

    尼克局长突然觉得神盾局的监控还不够严密，找不到面具人就算了，怎么连个普通人都找不到？难道对方不是一般人？

    不过找不到也好，只希望媒体也找不到，若是对方永远消失倒是一件好事。找不到，白领心里的真实想法就永远是个迷，大家不管是恶意揣测还是善意推理就没有证据支撑，人类的道德底线就还有一线希望，不至于铁板钉钉。只是希望上级不要胡来才好。

    上级为了稳定民心，似乎是想要捏造中年白领的身世，将他打造成为家里的顶梁柱，他死了就会死老人孩子妻子，一家全得死的那种。在上级的假身份中，中年人的家人都有疾病，都需要中年人的工资来续命。

    尼克听说之后直说这比惨王一样的背景也太假了，为了扭转人心也不用这样吧。好在最后上级的这个打算没有进行。

    “阶段性的胜利。”杜兰拍了拍手，然后宣布下一步计划：“下面我们要转战下水道了。”希望不要遇上爱吃披萨的乌龟。

    大家不知道杜兰什么打算，他们虽然不是黑帮，但之前做的事情多威风啊，烧钱，烧钱，烧更多的钱。怎么就转战下水道了？

    不过此时杜兰的个人魅力已经完全征服大家，杂兵们没有任何废话，立刻就开进下水道。

    一时间，面具人的痕迹就好像完全消失了一样，但越是如此，执法机关就越是紧张。要知道之前面具人被关了几个月就把纽约搞的鸡飞狗跳，再给他多点时间天知道他会干什么事情，说不定会把纽约市给拆掉。

    找，一点要找到他们，可是没人想得到面具人会钻下水道。

    而杜兰这次的目标是奥斯本企业，这也是个大企业，他们要挖穿奥斯本企业的地下秘密实验室，将里面的先进装备全部给抢了。

    奥斯本企业在生物科技和军工领域也是翘楚了，他们的老板就是大名鼎鼎的绿魔，大少爷是蜘蛛侠的好基友。不过哈利·奥斯本现在还是个四五岁的小正太，蜘蛛侠也在吃奶。

    奥斯本企业一直在研发单兵机械兵器，已经有了成果，可惜托尼的钢铁衣一出，奥斯本开发的那些章鱼触手、机械鸟翅膀、犀牛盔甲就成为了垃圾，军方看都不想看。

    奥斯本企业是损失了一大笔钱，甚至连军工开发部门都差点破产解散，要不是奥斯本还有生物医疗支撑恐怕早关门了。而之前开发的那些没有销售渠道的垃圾装备也全部封存在了地下实验室。

    鞭索不明白为什么之前汉默集团的成熟钢铁衣技术不要，非要偷那被淘汰的装备。

    “那不是和我们一样么，被全世界抛弃，但我们就放弃自己了么？没有，所以我们也不会放弃这些被淘汰的装备，我们要用这些装备向世界证明我们才是正确的，错的是世界！”

    好有道理，鞭索表示学到了，可不是么，他们一群被世界抛弃的人就算用了钢铁衣也没有意义，只有被抛弃的技术才配得上他们。

    杜兰这侨情的理论却很和反派的胃口，反派不就是矫情么。

    挖穿实验室，里面果然就有三件被封存的装备。章鱼触手，秃鹰翅膀，犀牛盔甲。

    触手和翅膀完全不是盔甲就好像两个背包，穿这种东西上战场，恐怕会被打成筛子。而犀牛盔甲，倒是重装甲，可是除了装甲一无用处，连个步枪都没有装，放战场当靶子？

    其实这三套装备的装备为特种部队和空降部队准备的，任务就是配合出击。章鱼触手可以让人多出四根力大无比的触手可以让战士携带更多重型武器，而秃鹰翅膀完全是飞行单位，其实现在神盾局也在开发这种飞行翅膀，日后美队好基友猎鹰就会有这么一个飞行背包。不过奥斯本这背包没有收纳功能，带上就成了鸟人，不像猎鹰的背包可以收纳翅膀。

    犀牛盔甲就是个肉盾，就是挡枪吸引火力的。

    “好了，万科你穿犀牛盔甲，艾琳你戴秃鹰翅膀，最后的触手就给我用了。”就这么愉快地决定了。

