    小智之所以第一时间让喷火龙施展地球上投的技能就是因为察觉到银伴战兽脑袋上的羽翼呈现了白色样式。这个颜色的样式代表着银伴战兽当时的属性为一般属性。地球上投又正是克制一般属性的格斗属性技能，所以是最合适不过的选择。

    然而，小智还是小看了银伴战兽的AR系统特性。这个特性本身就是模仿阿尔宙斯的多属性特性制定的，具备根据自身所携带的存储碟属性来变换自身属性的特点！再加上，王皓的银伴战兽和一般的银伴战兽不同，体内早就已经被封印了十八种不同属性的力量，也就可以做到不使用存储碟就能改变自身属性的情况。

    也就是说，王皓的银伴战兽此时就相当于具备所有属性石板的阿尔宙斯，非常的棘手！被喷火龙从空中甩落的银伴战兽在王皓的指挥下，将自身的属性切换成了幽灵属性，彻底的免疫了地球上投的攻势。

    看着银伴战兽稳稳当当的落到地面上，并且没有沾染上一丝的灰尘，小智都傻眼了。不过，他也很快就注意到银伴战兽脑袋上羽毛的变化。

    “如果我没有记错的话，银伴战兽的属性发生变化的时候，脑袋上的羽毛也会跟着变化！但这个前提是，得事先准备好相对应属性的存储碟才行！你不可能猜到我会让喷火龙施展针对一般属性的地球上投技能，也就不可能提前准备幽灵属性的存储碟！那银伴战兽的属性变化是怎么做到的？”

    因为对银伴战兽有着足够的了解，所以小智一下子就看出了关键的地方。面对小智的询问，王皓倒是没有隐瞒什么。毕竟，就算小智知道了银伴战兽可以不用凭借存储碟就能改变自身属性又能怎样呢？他的喷火龙不可能根据银伴战兽的属性变化而进行针对的攻击的！

    “我的银伴战兽即便没有存储碟也可以自由的改变自身的属性，他和你所了解的，属于格拉吉欧的银伴战兽是完全不同的！现在的银伴战兽就是免疫格斗属性的幽灵属性！”

    当猜测成为现实的时候，往往没有了猜中一切的兴奋，而是现实的麻烦！小智现在就是感受到了银伴战兽所带来的麻烦。可以自由变换自身的属性，也就是说，喷火龙的大部分攻击对这只银伴战兽能够起到的作用微乎其微！

    现在的小智已经完全没有速战速决的念头，因为他知道这并不切合实际！对付能够变换自身属性的宝可梦，合理的布局才是至关重要的！为了进一步了解银伴战兽的属性变化特色，小智在这个时候指挥起喷火龙施展龙之怒的技能。

    这个技能并不是什么强大的招式，也没有附带任何的效果，唯一的特点就是固定伤害值为40。只要招式命中，那么伤害就会打出来，没有击中要害和其他加成，纯纯的固定伤害。

    显然，这就不是一个战胜银伴战兽应该选择的技能，而是单纯的试探！想要让龙之怒的伤害不生效，那么只能施展防御技能或将自身的属性变换为妖精属性。

    正常情况下，如果宝可梦能够自由变换自身的属性，那么肯定是以变换自身属性的方式来免疫龙之怒的攻击才最简单和方便。防御技能都带有多次使用将无效的效果，所以大部分防御技能应该在最恰当的时候使用才是对的。

    然而，面对喷火龙的龙之怒，王皓直接调动自身的波导在银伴战兽的周围形成防御壁垒，彻底的抗下所有的伤害。这个做法最大的好处就是银伴战兽不需要浪费自己的防御技能，也不用变换属性。

    毕竟，银伴战兽的属性变换并非真的就做到了随意的程度。他的属性变化是通过波导封印在他体内的多种属性之力来完成的。每解放一种属性的力量，那么就意味着银伴战兽失去一种属性的力量。

    之前从一般属性切换到幽灵属性的状态，就等于放弃了一般属性！如果再为了免疫一招龙之怒而变换自身的属性，那不是在浪费自身的力量吗？

    看似银伴战兽很轻松的化解了龙之怒的攻击，但实际上却发生了太多太多的事情。王皓深知小智的忌惮，所以他想趁着现在银伴战兽的秘密还没有彻底的公开，多争取一些优势。只见，银伴战兽在王皓的指挥下，骤然在身前凝聚起了暗影球，并甩向了喷火龙所在的位置。

    在幽灵属性的状态下施展幽灵属性的技能，可以得到一定的属性加成。虽然暗影球的攻击或许无法给喷火龙造成太大的伤害，但那王皓可不想白白的浪费这波幽灵属性的力量。

    黑色的能量球在银伴战兽的身前凝聚，并转瞬就朝着喷火龙所在的位置飞去。小智没想到王皓不仅没有让银伴战兽变换自身的属性，还依旧保持着幽灵属性进行攻击。这是对他和喷火龙的一种嘲讽吗？

    当这个想法出现的瞬间，小智就意识到自己走进怪圈里了！谁说银伴战兽就一定要通过变换自身属性来抵御龙之怒的攻击呢？有没有一种可能，银伴战兽每次切换属性的时候都需要付出点什么代价呢？可猜测的内容太多，所以需要继续观察才行！

    于是，面对暗影球的攻势时，小智直接就让喷火龙以喷射火焰的技能抵挡下来。炙热的火焰与漆黑的能量球碰撞在一起，轰鸣的爆炸声和灰色的烟尘瞬间就弥漫开来。

    借助技能碰撞后所产生的烟尘，小智开始让喷火龙靠近银伴战兽！可惜他没有想到，波导使者王皓早就已经将喷火龙的一举一动看在了眼里！王皓没有着急让银伴战兽展开攻势，而是等待着喷火龙的靠近，如同狩猎的猎豹一般。

    喷火龙在烟尘之中不断的下降，同时还进一步的调整背后双翼的角度，企图通过翅膀攻击的技能给银伴战兽带去伤害。而王皓则在这个过程中，让银伴战兽解放第三种属性的力量。

    变成幽灵属性，那么为了避免地球上投所带来的伤害。实际上，幽灵属性状态下的银伴战兽能做的事情非常有限。面对龙之怒的时候不转换属性，只是为了不浪费自身的力量而已。

    现在，随着喷火龙的靠近，绝佳的反击机会就摆在眼前，又怎么能放过呢？银伴战兽解放的第三种属性力量是电属性，淡紫色的羽翼已经开始泛出黄色的光芒。同时，银伴战兽的口中还有电流涌动着。

    此时的银伴战兽正在酝酿雷电牙的技能。喷火龙的翅膀攻击因为是近身物理招式的关系，所以正在无限的接近着银伴战兽。一种羊入虎口的既视感在弥漫，可小智还全然不知，因为他的实现被之前暗影球和喷射火焰碰撞所产生的烟尘给遮挡住了。

    当喷火龙信心满满的挥翅斩落时，一股酥麻的感觉从他的翅膀流向全身，并且给他带去了极大的痛苦。雷电牙技能正面命中，双倍克制的效果直接全面爆发，喷火龙大声的哀嚎着。

    还不知道发生了什么的小智听着喷火龙的嚎叫，一下子就蒙了！发出哀嚎的不应该是银伴战兽吗？为什么会变成喷火龙呢？烟尘随着喷火龙的哀嚎渐渐的散去，小智也总算明白发生了什么？此时的银伴战兽正咬住喷火龙的翅膀，被喷火龙一点一点的带离地面。

    看着喷火龙的状态越来越差，小智明白不能继续这么下去了，于是第一时间就指挥喷火龙施展起龙尾的技能。青蓝色的光芒从喷火龙的尾巴中冒出，并且瞬间横扫，留下一条青蓝色的残影。

    为了避免被龙尾命中，王皓只能让银伴战兽松口！当龙尾横扫而来的时候，银伴战兽已经落到了地面上。看着喷火龙微微侧身的状态，小智和王皓都明白这场战斗已经快要分出结果了。凭借喷火龙现在的样子，想要战胜银伴战兽几乎是不太可能的事情了。

    雷电牙带来的伤害还是极为严重的，拉开彼此的距离或许是现在最为安全的战斗方式。喷火龙开始拉开与银伴战兽的距离，并向着小智所在的位置靠拢，且时不时的回头看着小智。

    最终，喷火龙退到了小智的跟前，将自己的背影留给了小智。小智几乎瞬间就明白了喷火龙的意图，从自己的衣服内衬中取出一个特殊的道具戴在了他尾巴三分之一处，并且自己也换下了之前携带的极巨腕带！这场对决除了限制使用恢复道具之外，对其他道具是没有任何限制的，像这样临时更换装备也是允许的情况。

    可王皓有些不解，什么道具需要宝可梦和训练家同时携带、替换的？难道是超级石和匙石？小智的喷火龙掌握了超级进化的力量吗？这是什么时候的事情？超级进化的喷火龙可是有着两种不同的形态，小智的喷火龙会进化成哪个形态呢？

