    第二日上午，月之光从底下上来时小雪茸还在睡。

    “小夭夭，你下去看看大家，我守着它们。”

    “嗯。”

    木桃夭把呼呼大睡的小雪茸抱给月之光就飞下了万米之巅。

    自他们的内力如坐火箭一般往上飞涨之后，上下个万米简直不要太容易。

    月奶奶见宝贝孙女没有抱小雪茸下来，就问：“小夭夭，小雪茸是不是还没醒？”

    “嗯。也不知道它什么时候会醒。让大哥送爷爷奶奶带雁行和无双先回去吧，顺便跟帝家人说一声，免得他们等急了。”

    月朗和北夕也跟着劝老人家先回去。

    月爷爷和月奶奶只好答应了。

    月之恒：“妹妹，要不你也回去一趟，洗个澡换身衣服什么的？”

    木桃夭摇头：“不知道小雪茸什么时候会醒，我得观察它醒后有什么反应。”

    月家人也能理解。

    雁行去拉木桃夭的手：“姐姐。”

    木桃夭用另一只手揉揉他的小脑瓜，弯着眼睛说：“雁行，别担心，在这里没有危险的。你和无双先跟爷爷奶奶回去。家里还有几个小朋友呢，你是主人，要帮着大人招待好小朋友们。”

    雁行微叹一口气，点头。

    他知道在这里没有危险，只是很心疼姐姐。

    他们两世的家世明明都是最顶尖的存在，日子却比普通人过得更辛苦。

    虽然这一世的辛苦能让姐姐乐在其中，但他看着也会心疼。

    都同意回去后，大家就开始收拾东西。

    木桃夭：“要不爸妈也回去休整一下吧，让大哥先留在这里。”

    不让人留下，他们是不会放心的。

    月朗想了想，点头：“那我们回去换台房车过来，你和你二哥的轻功快，每天下来也可以飞过去洗个澡什么的。”

    这些天，他们都是适当泡温泉来清洁身体。

    收拾好东西，木桃夭先把父母送到车那边，再回来送两个小奶包，然后是两位老人家。

    月之恒就运送行李物品。

    木桃夭送完人再跟月之恒一起运行李。

    两顶帐篷等物品都留下来，就只带两位老人、两个小奶包的私人物品，还有月朗夫妻二人换下来的脏衣服什么的。

    月神山里不仅有温泉，还有雪水溪流，但他们不想弄脏了水源。

    木桃夭看着车子离开后才上了雪山之巅。

    小雪茸还没有醒过来。

    直到下午，它吃活毒草的时间段才醒。

    睡了整整24个小时。

    小家伙一醒，兴奋得吱吱叫。

    木桃夭把它捞过来，举到眼前左看右看，想找出些与之前的不同之处。

    “小夭夭，小雪茸的外表好像没什么变化，不过精神似乎更好了。你看它的眼睛，比之前更亮更水润，好似有红光在闪动一样。”

    “是的。精神状态不一样了。”

    “小夭夭，小雪茸吃了一朵花都要24小时才消化完，那无边……一朵花够不够？”

    “应当够了。”

    “还有两朵花，小夭夭，要不你吃一朵？”

    有好东西，月之光自然想宝贝妹妹也享受到。

    “二哥，活毒草是可遇不可求的上古神株，还是先留着吧。有需要的时候再取用。”

    小雪茸从木桃夭手上溜下来，跑去活毒草那边张大尖嘴，啄下一朵美丽圣洁的花献宝似的给了木桃夭。

    木桃夭揉了揉小家伙，拿了花放进早已准备好的木盒子里。

    小雪茸叽叽叫。

    “小夭夭，我看小雪茸的意思是叫你吃了花。”

    “我知道。但还是想留着备用。它已风化，能保留万年不腐。”

    “啾啾。”

    小雪茸又跑去活毒草那里，啄下最后一朵花回来，然后跃上木桃夭的肩头，把尖嘴里的花举到木桃夭唇边，非要她吃。

    “小夭夭，你就吃吧。把盒子这朵留给无边就行了。何况还有好几片长叶子。”月之光也着急地催着妹妹吃。

    木桃夭把花接了。

    她不想拂了小雪茸的好意，可她无病无灾的，舍不得把奇宝吃了。这简直就是暴殄天物嘛！

    这可是有大用的东西！

    灵气会把身体里的一切污秽净化，即便不能使血肉之躯转变为灵体，至少也会百邪不侵，百毒不入。

    不管是空气污染也好，或者是传染性再强的时疫等，也绝对沾染不上被活毒草净化过的身体。

    这就相当于拥有一张健康保护符。

    “叽叽、唧唧……”

    小雪茸用它的尖嘴去碰碰木桃夭樱粉的唇瓣。

    月之光乐了：“小夭夭，你看把小雪茸给急的。”

    木桃夭也笑，摘了三片花瓣递给月之光：“二哥，我们一人一半。”

    月之光没接，大掌摸了摸宝贝妹妹的发顶，说道：“小夭夭，你自己吃。你吃了可能也要入睡，二哥守着你。”

    小雪茸吱吱叫，还从木桃夭肩上跑下来，去了活毒草那边，一口把那根已没有了花的光秃秃枝杆啄了下来，扔给月之光。

    月之光拿着浅绿色的枝杆乐不可支：“你看，小家伙也给我了。小夭夭，你先吃，我守着你。”

    “好。”

    木桃夭把活毒草花一瓣一瓣吃下。

    “味道有些像雪莲果，清甜清甜的。”

    月之光紧张地看着宝贝妹妹问：“小夭夭，你有没有想睡觉的感觉？”

    木桃夭刚摇完头就打了个小呵欠，一秒入睡。

