    灵魂道法，其实并不算是什么强大的道法，道法也是有着三六九等的，但是眼下用来对付这个罗成已经是足够了。

    呼！

    楚天张开大口，将那些分解而出的灵魂给吸入自己的口中，而罗成巨大的魂体正在快速消减，他想要将那些分解出去的灵魂给吸入自己的身体里面，但是那些分离而出并且重新组合了的灵魂根本不能被他吸收。

    相反的，楚天吸收起那些分离而出的灵魂反而变得更加轻松了，主要是那些魂体已经没有了罗成的控制，楚天吸收起来就像是吃烹饪好了的食物，而不是鲜活的生物，毕竟鲜活的生物还会反抗。

    “不！”

    感受到越来越多的灵魂力量流失，罗成自然不会坐以待毙。

    “你逼我的！我就算是提前结束阵法，放弃突破合体境界也要让你死！”罗成不再依靠阵法，而是提前结束了他的布置。

    原本他要是可以解决楚天，那么他被楚天给破坏了的阵法也不是没有办法恢复，就相当于启动的机器突然停下，但是之后依然可以重新开启，而楚天现在根本就不是想要让机器停下，而是直接将机器给砸了。

    三颗星球上的阵法已经彻底的脱离，血球，灵魂，骨海，三种强大的力量同时朝着紫微三这颗星球上涌了过来，那种场面堪称是世界末日。

    这个小型宇宙之中，三颗硕大的行星呈现三足鼎立的形态，血色的球体掀起滔天血色，将一颗星球给包裹成了一片血海**，而且血气还联通了另外一颗星球，而另外紫微二上面的骨头海洋也朝着紫微三延伸过来。

    骨头，血肉，灵魂，其实就象征着人的肉身和灵魂，所谓以尸入道，那是罗成寿元将尽，采用另外的手段，让自己成为活尸，并且成为尸修，借助阵法，吞噬他人的血肉灵魂，历经了不知道多少岁月之后，一举突破到合体境界。

    想要进入合体境界，必然需要肉身圆满，而想要进入大乘，灵魂也得要圆满，也就是血肉和灵魂都得要成神。

    而楚天不一样，楚天在出窍境界之前就已经肉身成神，而在出窍境界之中他就在追逐灵魂圆满成神的道路，这个罗成拿什么来和他比？

    “太恐怖了！太恐怖了！”

    如此天地异变，如此强大威能，这些不过先天境界和金丹境界的后生晚辈们如何见到过？其中一些人甚至道心不稳，开始感受无边的恐惧，心魔也随之滋生。

    慕容悦也害怕，但是她的眼中满是欢喜和期待之色，她开口道：“有朝一日，我也会进入如此境界，掌握如此强大的力量，开辟天地，掌握无上大道！”

    她的声音不大，但是充满了坚定，这女人柔弱的话语里面却是带着一股摄人心魄的动力。

    季孟原本紧皱的眉头也舒展开来，他是从死亡里面爬出来的人，他的心性或许不如慕容悦坚定，但是一定比慕容悦沉稳。

    自己还不如一个女人？

    季孟当然不愿意这样想，他笑着说道：“吾辈修士，自然应该以此等强大为目标，甚至有朝一日还要超过这样的强大，倘若在这里自怨自艾，那还走什么修行之路？但是眼下，我们还是别去探测观察，否则一个不小心就得要身死道消。”

    这等强大的交战，不是他们可以看的，看一下就心神剧震，多想一下就会死。

    有句话说得好，神不可揣度直视！

    修仙界之中这句话同样管用，强大的存在已经近乎于道，别说看他们了，就算是念诵他们的名字可能都会被察觉。

    在过于强大的存在面前，弱小是难以存活的，就好比有些细菌接近人体，自然就会被人体的防御系统给灭杀。

    “哈哈，我竟然感觉有些兴奋，倘若我到了他们那个层次，岂不是可以翻手为云覆手为雨？以前一些难以施展的术法，恐怕会发挥出令人难以想象的威力。”觉明也笑着说道。

    气愤似乎变得好了起来，这时突然有人察觉到了先天灵气的存在。

    “先天灵气！这是天道结丹的机会！但是数量有限！”

    有人开始盘膝坐下，在这种压力之下结丹。

    他们现在就仿佛是坐在一叶扁舟之上，而他们所处的地方是发怒的大海，周围巨浪翻滚，而此刻他们却是发现海水之中有着宝物，开始一个个伸手去捞。

    “人数有限！诸位，还是先干掉一部分人再说吧！”

    要说干掉谁，当然是敌对之人，眼下不就是一个极好的机会吗？支持不同仙尊的队伍都被迫来到了紫微三上躲藏，那些没有来的，自然是来不了了。

    “正有此意！”

    当云道联盟的众人带着支持扶摇仙尊的势力准备对支持道一仙尊的势力下手时，却是发现对方也是如此想的。

    双方的想法不谋而合，两大强者在紫微三上对决，而下方的小子们也代表着各自的势力而战斗，这一幕虽然有些好笑，但是又真切的发生着。

    应该感到庆幸的是罗成的阵法大部分力量都被楚天给吸引，倘若不是楚天吸引的话，恐怕那些还想要战斗的后辈们会死无葬身之地。

    骨头血球开始融合成一具人体的模样，这便是罗成的手段，倘若让这具身体和灵魂融合，楚天可以保证对方的实力达到出窍境界，甚至可能是出窍巅峰。

    当然，楚天不会在一旁看着，他的灵魂直接施展术法，毫不犹豫的发起了攻击。

    “哈哈哈！”

    罗成开怀大笑，他的尸身如今已经大成，可以保护他的灵魂，楚天的灵魂术法已经派不上用场了。

    他的快乐发笑，其实更多的是对楚天的愤怒，他怨恨楚天破坏了他的布置，但是马上他就可以弄死楚天了，这个家伙倘若只有灵魂的威力，那么是绝对不够用的！

    “看招！尸山血海！”

    罗成当然不会站着让楚天打，他也开始出手反击了。

