    扑通一声，白康的身体落在院子里。

    落地的位置，距离那狼头人并不是很远。

    狼头人突然听到身后传来重物落地的声音，回头一看，看到了白康。

    白康开始在地上挣扎起来。

    狼头人想也没想，朝着白康走去。

    我想……

    这地上好几具尸体，狼头人刚刚却扔了一个活人进去。

    也许对这帮食人族来说，残杀……将活人油炸可能是他们的乐趣！

    果不其然，狼头人来到白康身前，白康还在挣扎，狼头人一把掐住他的脖子，整个将他的人都给拎了起来。

    白康四肢还在乱动，嘴里已经发不出任何声音。

    狼头人把白康扔在油锅边上，伸手就去撕白康身上的衣服。

    白康大叫：“求求你们放过我，求求你们放过我吧……求求……”

    狼头人的动作很快，在快速撕掉白康全身的衣物之后，我便是看到，他又是拎着白康的手臂把白康拎了起来！

    白康的身体已经悬在油锅上方！

    我知道这个画面我看起来会很爽，可太过于血腥残忍我不想去看更不想去描述……

    我蹲下身，坐在窗户下的地板上，听到院子里传来刺啦一声……

    紧接着白康发出杀猪一样撕心裂肺的惨叫。

    “李卓……我做鬼……也……不会放过你……”

    在白康勉强叫喊出这句话之后，便再也没有了白康的声音。

    再过不久，他就会变成食人族的盘中餐了！

    我长长地吐了一口气，长期以来，胸口压抑着的一股闷气，这一刻猛然烟消云散。

    我真的想冲着天空大喊一声：爽。

    我到底是从什么时候开始恨白康的？

    我想……大概是跟林思纯认识不久之后吧？

    大概是我知道林思纯心中一直有白康开始吧？

    只是由于各种原因的约束，再加上道德，法律的限制，让我一直将一股闷气压抑在心底深处。

    其实我早就恨白康了不是么？

    其实我早就在无数个买醉的夜里恨不得把白康碎尸万段，让他彻底消失在林思纯的世界不是么？

    可我还要伪装成一个善人，伪装成一个君子，伪装成唐僧……

    我凭什么？

    明明我实力就是很强，为什么会一直被白康压制这么久？

    白康哪一点比我强？

    我想，那是因为，他已经领略了这恶魔岛上的生存法则吧……

    我不由得在想，假如我有白康的性格，再加上自身的实力，我还会惨死在这里么？

    暗暗握了握拳头，我深吸了一口气，无毒不丈夫……

    “难吃，难吃，难吃……”

    突然，我听到院子里居然传来了那小男孩儿的声音。

    紧接着又传来啪啪啪的三下，像是有人被打了巴掌。

    “生吃难吃，煮着难吃，腌制难吃，清蒸难吃，油炸更难吃……你们到底会不会做人肉啊！太难吃了！”

    我听到小男孩儿开始娇声埋怨的声音。

    忍不住好奇，我趴到窗口朝下看。

    这时，我才看到那小男孩儿和鼠头人狮头人不知道什么时候，从哪里……已经进了院子了。

    而现在就站在油锅旁边！

    那狼头人手里还拿着一个很大的勺子，弓身放在小男孩儿面前。

    那勺子里……居然是一块油炸过的肉！

    我不由得感觉心头一寒……那是白康的肉么？

    吞了口唾沫，感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    屠杀游戏似乎像是结束了，我根本没有在院子里听到有什么动静了，没有那些人被追杀的声音，更没有电锯惊魂的声音。

    那小男孩儿不断地用手在狼头人的脑袋上拍打，狼头人又凑过去让小男孩儿打，一副认错的样子……

    “好难吃啊……太难吃了，难吃，难吃……”

    小男孩儿嘴里一直重复着难吃，听得我有些心烦和害怕……

    真的……

    这是在恶魔岛上，要是在都市里，根本想都不敢想，这么小的一个男孩儿居然会吃人肉……还嫌弃人肉难吃。

    不过，眼下这番场景更是应证了我之前的猜测。

    小男孩儿在这个食人族里地位可不低，甚至他可以毫无忌惮的命令这几个高大的食人族！

    狼头人不断被小男孩儿用手拍打头部都没有动弹一下，而且还是一副很害怕的样子。

    我又听到头顶上方传来呜呜呜的声音，抬头便看到小慕还在笼子上方吊着挣扎着。

    等一下……

    我看到小慕的眼神一直在朝我这边看，明显是一副有话想说的样子……

    按理说小慕明知道我们的现状，他挣扎也是无济于事的，以他的性格他不会浪费自己的力气。

    他想对我说什么呢？

    我扭头看向了那有两具尸体的油锅……

    这一刻我好像突然明白了什么……

    现在……

    对于我们而言，无论怎么样都是死路。

    首先我们打不过食人族，其次，铁笼子把整个院子都罩起来，我们也没地方跑，几乎是被关在笼子里屠杀……

    所以……

    不管怎么都是死的情况下，是否能试一试这个办法？

    或许……

    这就是小慕想表达的？

    可我心里很虚，真的要这么做吗？

    抬头再次看向小慕，我用手指了指油锅，又指了指他，用目光询问。

    我不知道小慕是否明白了我的意思，可小慕瞪着眼睛，对着我拼命点头。

    难道……小慕也是这个意思么？

    思忖了一会儿，我深吸了一口气，扯着嗓子对院子里喊道：“喂，小朋友，如果我们能给你做一道好吃的人肉……你能不能放我们出去？”

    我的声音，立马吸引了油锅边上小男孩儿和几个食人族的注意。

    他们纷纷抬头朝我这边看了过来。

    小男孩儿在自己的衣服上擦了擦手，又把手背在身后，像个小大人一样，饶有兴趣地对我道：“姐姐，你这话什么意思？”

    我指了指油锅，对小男孩儿道：“油炸很难吃吧？要不要我们给你做一道菜，你来尝尝？要是不好吃，你可以立马把我扔到油锅里去……怎么样？”

    小男孩儿微眯着眼睛，似乎变得有些兴奋起来：“什么？你是说……你能做出一道好吃的人肉？”

    我指了指上面吊着的小慕：“是我们……”

