    “江来？”林初一简直不敢相信自己的眼睛，忍不住的出声询问，想要再一次的确认。

    “你醒了？”江来咧开嘴巴想笑，但是却发现脸已经冻僵了，笑容会牵扯到肌肉，然后那脸上的肌肉便会火辣辣的生痛。

    于是，他赶紧收回了笑脸。

    这让江来心里有些难过，原本他在心里已经编排好了剧本：等到林初一从睡梦中睡来，推开车门看到自己的那一刹那，自己的眼眸温柔，带着温暖而怜惜的笑容看着她，用充满磁性的嗓音轻柔的说一句「你醒了」。堪称偶像剧级的精湛表演......任何女人看到自己这幅悲惨的模样，看到这样深情的笑容，听到自己的问候都会像是那些冰雪一样的被融化掉。

    可是，自己怎么就不会笑了呢？说话的声音也有些嘶哑，没有展现出应有的「磁性」。

    “你怎么会在这里？你怎么站在外面？你为什么不叫醒我？你是个白痴吗？”林初一就像是一头被激怒了的小兽，冲到江来的面前，小拳头重重的捶打着他的胸口，发出一连串发自灵魂的质问。

    这样的反应......也不是江来之前预想的反应。

    所以，他没有为这套程序制定相应的应对方案。

    她看起来很生气，而且她还想打人......不，是已经打了。

    大脑呆滞片刻之后，这才小心翼翼的解释：“我想让你多睡会儿。”

    他怕继续挨打，而且他还没有能力反抗。

    脚已经没有知觉了，移动起来不方便。

    “睡觉有什么要紧？多睡一会儿少睡一会儿有什么要紧？你是个白痴啊？你站在外面这么久.......外面的雪这么大，风这么大，你要是被冻坏了怎么办？你的手要是冻伤了怎么办？你还怎么干活？你还怎么修文物？你是不是要气死我啊？你这个大白痴......”

    “你可以打我，但是你不能骂我白痴。”江来一脸认真的警告她。女人，你快要惹怒我了。

    “我就要骂。你就是个白痴。白痴。大白痴。”

    “你再骂我白痴，我就要生气了。”

    “生气就生气吧。生气又能怎么样？”

    “我也要骂你。”

    “你骂啊。我倒是要看看你怎么骂.......”

    江来憋了半天，发现自己的脑海里面确实没有储存什么骂人的话语或者句子，或许有，但是现在他的脑袋被冻僵了，思维反应也不够灵敏，一时半会儿根本就想不到。于是，他生气的骂道：“你这个小白痴。”

    “......”

    林初一被他给骂笑了。

    林初一解下身上的披肩，将他披在江来的肩膀上面。她想给他一些温暖，这是她所能够给予的全部温暖。

    毕竟，除了这个，她的身上也就只有那一套无袖露颈的红色小礼服了。

    可是，即便穿得如此单薄，她却感觉不到寒冷。

    因为她在忙着担心江来冷。

    江来又赶紧取下披肩盖到她的肩膀上面，说道：“我不戴女士围巾。”

    “......”

    -------

    施道谙端来两杯热茶放到江来和林初一面前，俩人各自裹着一条毛毯，头发上冒着热气，那是冰雪被屋子里面的暖气蒸发而生成的，眼神古怪的在两人脸上扫视一番，脸上带着玩味的笑容，说道：“赶紧喝杯热茶暖暖身体吧。”

    “谢谢。”林初一接过热茶，捧在手里，感受着茶杯传递过来的温暖。

    江来接过热茶喝了一口，这才感觉到已经被「冰冻」起来的五脏六腑开始复活。

    “还有什么需要吗？”施道谙出声问道：“如果没什么事的话，我上楼打一通电话。”

    “谢谢。”林初一客气的道谢，说道：“你去忙吧。”

    她和施道谙没有太多的交集，主要是因为江来所以两人才有联系。在此之前，她对施道谙的提防要远甚于防备江来。

    当然，现在也是。

    一个修复师能够做些什么坏事？可是，施道谙能够做的可就太多太多了。

    江来可以对施道谙态度随意一些，自己却要做到有礼有节。毕竟，她知道施道谙是一个什么样的人，也知道他在整个古董界的影响力……

    施道谙点了点头，再次看了江来一眼，迅速转身朝着楼梯走去，刚才还严肃认真的表情瞬间就绷不住了，脸上露出欢快的笑容。

    “不许笑。”江来出声说道。

    就像是长了一对天眼似的，他知道施道谙现在正在想些什么。

    “我没笑。”施道谙出声说道，却不敢回头，快步朝着二楼走去。

    “你怎么这么笨啊？”林初一看着江来，生气的说道。

    “我说过，我不笨。”江来出声说道。

    “你不笨的话，你为什么不叫醒我？雪都下那么大了，还不知道上车暖暖？”林初一一脸埋怨的说道。

    “你太累了。”江来出声说道：“我想让你多睡会儿。”

    “我已经睡很久很久了。”

    “我想让你睡得更久一些。”江来说道。

    “就那么重要吗？”

    “对我来说很重要。”江来点了点头，说道：“你太累了。”

    “我还好.......”

    “你应该很久没有睡得这么香了，而且还做了一个梦.......这是一个美梦，因为你一直在笑。就算这是梦，如果能够让你一直笑的话，我就愿意在旁边等待着。”江来说道。

    “江来.......”林初一眼眶湿润，大眼睛一眨不眨的盯着江来的眼睛。

    “再说，偶像剧里面不都是这么演的吗？”江来说道：“施道谙说了，多做一些让女人感动的事情。我以为这会让你感动呢，没想到你竟然敢动手打我一顿。”

    “这是施道谙教你的？”林初一出声问道。

    “不是。”江来摇头，说道：“他教不了我。他虽然谈过很多次恋爱，有过很多个女朋友，但是他的那些招式......不真诚。”

    “这么说来，你比他更加懂得如何讨女孩子的欢心？”林初一笑眯眯的问道，眼里已经杀气凛然。

    江来摇了摇头，说道：“不，我没有他那些套路，但是我比他真诚。我所做的每一件事情，都是我想做的。”

    “......”

    林初一觉得，自己真的快要被融化了。

    不然的话，这脸怎么会越来越烫了呢？整个身体也暖洋洋的，不像是刚刚置身冰雪，倒像是怀里抱着一只暖炉。

