    如果说第一次是巧合，连着两次,总不能说是习惯吧。

    顾雨决定多注意一下那个胆小的少年,顾雨倒不觉得是他乌鸦嘴,毕竟,每天遇到的事件都是双月空间安排的。无论胡微在不在,都会发生。

    顾雨觉得,胡微的话更像是对外来的预知。

    如果真是一种特殊能力,说不定可以帮他们避免很多危险。

    钟唐带着人，强忍着恶心，将三个人的尸体处理了。保存了他们的证件和行李，至于尸体，在反复确认过不存在假死状态后，完整的那个,送到了医院的太平间。

    另外两个,则直接火化了。

    别人虽然没事,但是有不少受伤的,所以第三天上午,就在准备东西和上医院看病拿药中度过了。

    而且，除了部分人心大休息得挺好,还有一些一夜没睡的,这些人得抓紧时间休息一会儿。

    顾雨从云昭那里知道有个储物袋能用了,高兴坏了，一上午时间，什么都没做,光带着顾淳到处打包了。

    从各种美食到糕点水果，考虑到第一夜的情况，顾雨还买了不少原材料，大米，蔬菜，肉类，充足的饮用水。

    除了这些，顾雨还多买了几身衣服，帐篷和被褥等，既然热带雨林出现过了，谁知道这空间会不会抽风，将他们扔到雪山上。

    顾雨还补充了几锅子，打火机等东西。

    在路过饰品店的时候，顾雨隔着玻璃窗看到了柜台里面的戒指。

    站了几秒，顾雨才带着顾淳离开。

    顾雨决定，等从这里出去，就想办法赚些钱，那是他一直想送给云昭的。

    到中午的时候，顾淳和顾雨才回到酒店，顾雨的包又多了两个，更多的东西，则在储物袋里。

    二号考虑到面子问题，简直不想出门了，顾雨不得不将那套云昭打造的螃蟹盔甲给二号穿上了。

    绿色的大鹦鹉，穿着一身红色的毛绒衣服，头上还竖着几根钳子。即便是在这种危机遍地的时刻，还是吸引了不少眼球。

    “这宠物衣服不错，你应该给你家猫也买一套。”艾映蓝在旁边感叹道。

    二号猛地转头盯着她，毫不意外地喷火道，“你那是什么眼光！这是盔甲！富人才有的盔甲！”就算是富有的妖兽，也不一定能拥有一套法器盔甲，虽然它嫌弃太蠢，确实有过打算送给猫来着。

    艾映蓝愣了一下，随即大笑起来。

    顾雨安抚地摸摸恼羞成怒的二号，转头看了亦步亦趋的小狸花一眼，说道，“这不是我家的猫。”

    小狸花垂头丧气地跟在顾雨和顾淳身后，对顾雨的话充耳不闻。

    谢弘昊和文冰过来，帮着顾雨拿了两个包，看到那只猫，皱了皱眉，“它怎么还跟着你？”

    顾雨也有些郁闷，“我也不清楚，赶不走。”

    谢弘昊又看了猫两眼，“算了，你别碰它就行了。”没办法，如果钟唐的猜测是真的，这里的猫，根本就惹不起。

    到了楼下之后，顾雨发现车子都被修炼过了，已经没有了原来的狼狈。而且，后面的小车也换成了一辆巴士，现在，他们只有两辆巴士了。

    将顾雨送到车上，谢弘昊继续下去拿东西，他们也准备了不少。

    顾雨选择了离着胡微近的座位，这一点都不难，因为胡微也在有意识地靠近顾雨。

    还有老高和文冰等人，都在顾雨附近。

    这一次，连钟唐和亚瑟都选择了留在前面的巴士上。

    钟唐头疼地看着手提电脑，谢弘昊问道，“还是不行吗？”

    钟唐摇了摇头，“没有人愿意当我们的向导。”

    胡微拿出自己的手机，小声说道，“也许这就是原因。”

    方宁离着最近，凑到他手机上看了看，“你居然能上网？等等，这是什么鬼——向导同盟会？！”

    胡微悄悄看了众人一眼，见没人注意他，松了口气，说道，“有人在向导同盟会上，建议大家不要给我们当向导，说我们，说我们被诅咒了……”

    众人都无语了，没办法，昨天那老爷子在的时候，确实遇到了诡异事件，但是，刘薇也没有恶意呀。

    “这，这简直就是排外！这城市太不友好了！”李明承抱怨道。

    快到中午的时候，他们出了很高的价钱，但是依然没有请到向导，只好出发了。

    没办法，他们根本耗不起。

    “现在怎么办，没有向导，我们根本走不出去。”

    “这里的道路简直像迷宫一样。”

    在众人发愁的时候，顾雨说道，“如果是昨天走过的路，我还记得。”

    老高大笑起来，“成，那我们先走着，到了那里再说。”

    今天天气不错，空气中满是泥土和野草野花的清香。

    顾雨不时给开车的老高一些提示，这一次，顾雨选择的三排座，但是，没有人愿意坐在顾雨右侧空出来的位子，因为那里，卧着一只狸花猫。

    就算昨夜的噩梦过去了，这些人也觉得以后对猫咪应该绕着走了，没法子，心里阴影面积太大了。

    方宁正在后面的位置吃午饭，当他对着一盒排骨狼吞虎咽的时候，忽然感觉到了一股不可忽视的视线。

    方宁不耐烦地抬起头，都第三天了，谁不知道打包个饭菜啊，这么想吃，不能自己买啊。

    当看到狸花猫溜圆的眼睛的时候，方宁到嘴边的抱怨被吞了回去，看着小狸花有跳过来的意思，方宁赶紧将那盒排骨整个放到了前面的座位上。

    小狸花满意地看了他一眼，挺了挺胸脯，开始享受美食，这算是它这次出来唯一满意的地方啦。

    顾雨一家也在吃饭，而且，因为有两盘妖兽肉，香气简直引得一车人都在吞口水。

    其实一盘是给云昭的，另外一盘，则是顾雨和二号的，顾淳只能吃几块，因为是二级妖兽肉，他不能多吃。

    小狸花吃完排骨，也被香气吸引了，流着口水凑到顾雨边上。

    顾雨正给云昭夹菜，没办法，就算变成小白蛇，云昭也是注意餐桌礼仪的，这种强迫症让他不得不吞掉顾雨偶尔夹过来的蔬菜。

    等云昭吃完两盒子打包的肉食，一盒子妖兽肉，顾雨才给他擦擦嘴，将他放到自己肩膀上。

    二号是自己啃的，它像是和那些肉有仇一样，带着凶巴巴的气势将自己的份吃得一干二净。

    小狸花等顾雨喂完云昭，等顾雨分给二号，然后自己开始吃饭，从始至终都没看它一眼，终于忍不住用爪子巴拉顾雨的胳膊了。

    顾雨转头看了它一眼，接着吃。

    小狸花又往前凑了凑，不错眼珠地盯着他，同时继续用爪子巴拉顾雨的胳膊。

    顾雨被小狸花闹得烦了，给了它几块，小狸花才消停了。

    另外一侧，明熙很难受，她腹部已经用了消肿的药，也吃了内服的药片。

    但是，去了医院之后，李明承的态度更差了。

    是的，不管男人自己什么样，大部分还是希望自己女友天真善良的。

    明熙垂下头，琢磨着如何挽回李明承的好感。

    因为天气好，他们很快到了昨天停下的位置。

    被泥石流破坏的道路还没有修复，一行人不得不停了下来。

    一部分人去寻找道路，另外一部分人抓紧时间休息。顾雨带着顾淳去解决了下三急问题，回来坐在草地上休息。

    小护士在感慨天灾的可怕，胡微忽然接了一句，“地震、火灾，饥荒都会很可怕的。”

    小护士叹了口气，“不论何时，灾难总是最无情的。”

    听者有心，顾雨开始琢磨胡微的话，想到胡微说的那三个词，顾雨也有点牙疼了。

    地震火灾也就算了，饥荒是要闹哪样啊，现在还能发生这种事？

    算了，自己准备的那些差不多够用，到时候再说吧。

    不过，顾雨还是打算跟谢弘昊和钟唐说一声，多多准备食物。

    先回来的并不是去寻找路线的那些人，而是明熙，明熙是带着一对夫妻回来的。

    那位妻子看起来不太舒服，一直捂着肚子。

    明熙带着那对夫妻走到近前，自己凑到李明承身边，说道，“明承，他们的车坏了，妻子受伤了，我们捎带他们一程吧。”

    李明承眉头一皱，明熙已经又说道，“而且，他们知道出去的路线。”

    明熙这句话引来不少人的注意，那位丈夫已经走到李明承面前，冲着他伸出手，“你好，我是查理。”

    李明承跟他握了手，“你好，你真知道出城的路线？”

    查理立刻肯定地回答道，“我们知道，前面的路被泥石流堵住了，我刚好知道另外一条小道，相信我，我比你们还急着出去，我小儿子在朝阳市的医院，我们答应了今天过去看他。”

    钟唐和其他人也走了过来，跟查理介绍之后，就问道，“那条小路确定还能走？”

    查理点点头，“那条路不在泥石流的方向，应该没问题。”

    钟唐走到旁边和谢弘昊等人商量一下，答应了他们的要求。

    出去寻找道路的人被叫回来了，查理夫妻回去自己车上取了行李，跟着上了车。

    查理坐在了开车的文冰身边，而查理的妻子罗茜则坐在了明熙旁边。

    明熙热情关怀罗茜的同时，不时偷偷看向李明承，她这样热心，也是为了挽回自己在李明承心里的形象。

    罗茜和明熙聊了一会儿，开始打量车内的人，很快，她的视线就落在了过道另外一侧的顾雨身上。

    她微微一笑，往这边走了一步，抚摸了小狸花几下，夸奖道，“好可爱的猫，额，我可以坐在这吗？”

    顾雨看了忽然就精神起来的小狸花一眼，说道，“最好不要。”

    罗茜的笑僵在了脸上，顾雨无视她尴尬的样子，落在了她摸着小狸花的红色指甲上，“这猫不喜欢别人靠近它。”

    罗茜耸了耸肩膀，“是这样吗？那真是太遗憾了。”说完，她捂住腹部，又坐回了明熙身边。

    拉着耳朵的小狸花：瞎说。

    半个小时后，车子拐上了泥泞的小路，略微颠簸起来，又过了一会儿，路边的树林里露出房屋的一角，查理才说道，“能等我一会儿吗，这是我们的度假屋，我想下去拿些东西。”

    文冰冷冷地看了他一眼，将车子停在路边，后面的巴士也停了下来。

    罗茜也跟了下去，离开前，还笑着表达了歉意。

    谢弘昊看着两人离开的背影，忽然对亚瑟说道，“那女人怀里是枪。”

    亚瑟眼皮都没抬，继续看着手里的书，“只要他们知道路就行。”

    是啊，不论好坏，只要能带他们出去就行。

    明熙听到这句，张了张嘴巴，为那两人辩护道，“也许，他们的国家允许自由持枪……”

    车上的人都没有说话，不管什么原因，那两人带着枪，对他们就是一种威胁。

    但是，他们这两天遇到的事情，远远比枪械更可怕。

    而且，他们需要有人带他们出去，所以，没有人提议抛下那两个人。

    顾雨看了那栋房子一会儿，在看到墙上的东西的时候，忽然站起身，对着顾淳说道，“等我。”然后起身往下走去。

