    一行师徒三人从平安神庙离开，顺着大路向着蓝田镇方向返回，林天齐唉声叹气，哭丧着脸，失魂落魄的，一想到自己要娶一个女鬼，还是一个活了千年以上的老鬼，一颗心都是不断的往下沉，拔凉拔凉的，真的难受呀，吗啡啡！

    “嘿嘿！”看着林天齐的样子四目嘿嘿一笑，走过来一拍林天齐肩膀，安慰道：“别这么不高兴嘛，师叔告诉你，凡事都要想开一点，不要老全部往坏处想，你要多想想好处嘛，你好好想想，嫁给那位也并不是全都是坏处啊，好处也不少啊？”

    四目一副好哥们的样子揽住林天齐肩膀，在林天齐眼前比划着手指，嘿嘿道——

    “你可以这样想啊，首先，那一位实力强大，你嫁给她，就相当于有了一个实力强大的后盾；其次，但凡女人大多都逃不过岁月洗礼，迟早有年老色衰的那一天，但是那一位却是青春永驻，容颜不老，而且还寿命长，质量又好，保质期又长，哪有这么好的老婆，你说对不对。”

    四目说完拍了拍林天齐肩膀，眉头对着林天齐挑了挑，似乎在说，看，师叔说的对吧，是不是很有道理。

    林天齐眼皮翻了翻，没好气的看了自己这个师叔一眼，你他娘的还真会安慰人啊，但是，神尼玛青春不老、容颜永驻，那是女鬼啊，还有，嫁给她是什么鬼，这话怎么听得怪怪的，我是男方，不是应该我娶她吗，怎么成我嫁给她了。

    “师傅，真的没有办法了吗，我要嫁给...呸，不对，是我要娶那个平安娘娘。”

    本来是顺口说要嫁给那个平安娘娘，不过嫁给两字刚刚出口，林天齐又意识到不对，自己才是男方，赶紧改口道，目光看着自己师傅，还是有些不死心的问道，取一个千年女鬼，他这个小身板，真的有点扛不住啊。

    “能不能退婚啊，我把这黑玉还给她，或者让她休了我也行.....”

    林天齐咬着牙道，心想，如果能退婚，自己被休也无所谓。

    “你不知道什么叫覆水难收。”九叔斜着眼淡淡的看着林天齐，开口道：“送出去的东西就好比泼出去的水，更何况这魂玉，你以为这魂玉是说收就能收，说退就能退的，不信的话你试试现在还回去，看看什么结果。”

    林天齐：“........”

    “好了，不要多想了，事已至此，想开一点，怎么说那一位也算是一位修炼有成的地祗，对你而言，未必全是坏处。”

    四目拍了拍林天齐的肩膀咧嘴道，露出一口大白牙。

    “地祗？”林天齐抬头，疑惑的看向四目一眼，然后看向自己师傅：“和鬼有什么不同吗？”

    九叔目光沉吟了一下，开口道。

    “地祗，享人间香火而成，人间香火信奉能产生一种愿力，愿力堆积，能产生种种玄妙力量，甚至若是愿力足够，能直接让土石生灵，草木生智，直接成为信奉的神灵，有道是，信则有，不信则无，信仰不灭，地祗长存，皆是如此。”

    “宁城那一位就是死后受到宁城百姓香火供奉，所以灵魂得以不灭，且借助香火愿力修行至今。”

    “世间生灵，万事万物，若是得香火愿力，皆有可能成为地祗，哪怕是一块顽石，若是信奉的人多了，享受了足够多的香火愿力，也有可能产生灵智，成为地祗。”

    “不过地祗也有其致命缺陷，一个是容易受地域束缚，再一个，太过依靠香火愿力。”

    “受地域束缚”林天齐眼睛一亮：“师傅，那是不是说，只要我离开宁城，甚至更远的地方宁城那位就无法奈何我了。”

    “这一点你就别想了。”九叔没有回答，却是旁边的四目开口，咧嘴一笑，直接一句话打碎林天齐的妄想。

    “地祗虽说受地域束缚，但是那也要看情况，修行到了高深处，是可以突破这些束缚的，宁城那位都已经修行了一千年，一千年，你想想看，就算是一头猪活了一千年也早就成精了，你觉得宁城那一位会太过受地域束缚吗？”

    “更何况，宁城那一位，虽然是地祗，但是她主要所修行的，可是鬼仙之道。”

    鬼仙之道，和地祗之道，有着本质的区别，本质而言，和修道一样，都是修魂，唯一不同的是，鬼仙之道是死后修魂，而且相比修道而言，更是困难无数倍，因为要想修鬼仙，首先要做的就是要保证自己的鬼魂不灭。

    但是要保持自己死后鬼魂不灭，何其困难，大多数鬼魂，死后都会慢慢消散，大多只有一些含恨而死，死后怨气不散化作厉鬼的鬼魂才能保留下来，但是厉鬼秉承怨气而成，完全以怨气为力，而怨气，太容易侵蚀其心志。

    一旦心志被侵蚀，那么厉鬼在怨气的作用下，基本上就只会成为杀戮的机器，至于修鬼仙，根本不可能，所以，鬼仙之道，难之又难，哪怕是身前道行极深的修道者，也很难修鬼仙，这其中，还占据着很大的机缘成份。

    而宁城那位，虽然也是一位地祗，但是其主修鬼仙之道，自然的，也就不会像地祗那般，受到太多的束缚

    一瞬间，林天齐死心了，他知道，自己嫁定了。

    呸，不是，是娶定了。

    不过既然已经娶定了，那么结婚后的一个至关重要的问题，林天齐觉得自己就应该要问清楚了，他目光看向四目。

    “师叔，既然我和宁城那位要结婚，那我和她结婚后，能做那事吗？”

    结婚后能不能艹，这个很关键！

    林天齐问的比较含蓄，没有直接说艹，太粗俗，不过四目和旁边的九叔却都是都听出了意思。

    “你不怕****的话，就做吧，那位肯定很高兴。”九叔皮笑肉不笑的轻哼一声。

    也就是说，不能艹！

    那我要这老婆有何用？

    娶个女鬼就算了，居然还不能艹！

    我不求王祖贤，但是你好歹给我一个能艹的吧！

    瞬间，林天齐感觉整个人彻底都不好了。

    PS：第一章，第二章在后面，十二点左右！

