    太虚妙有玄气，乃天地之间有数的玄妙元气。

    蕴含太虚和妙有，双重含义，会随着外部元气、灵机、气息，甚至观察者所思所想，自行变化。

    兑换的时候，宗门会以特殊的玉盒进行承载, 事后弥罗也需要将玉盒还回去，否则便需要赔偿一笔还要高过太虚妙有玄气的贡献。

    弥罗小心翼翼的打开玉盒，就见到内里空无一物。

    虽然早就有所预料，但他还是忍不住有些惊慌，而他心念一动，原本空无一物的玉盒内，顿时浮现出淡淡的清光。

    此光初显微弱，一现便迅速扩张, 道道法理交织, 变化万千，让弥罗根本无法看清其本质。

    或者说，清光的景象，随着弥罗心念的变化而变化，思山见山，思水见水，所思所想，便是入目景象。

    而弥罗先前片刻的思绪混乱，则是让清光演绎出日月星辰、山河大地，乃至红尘万象。

    但种种变化, 都是被玄气中间的一道神纹镇压，任凭其如何变化, 也无法彻底改变。

    ‘无愧太虚妙有之名, 只可惜还有神纹镇压, 若是连神纹都没了，这玄气才能称之为大成吧。’

    弥罗看着那玄气，又是可惜又是庆幸。

    这神纹乃是宗门师长留下，是担心弟子初见的时候，杂念太多，心绪变化，导致太虚妙有玄气根本变化，最后失去太虚妙有之能。

    不过这神纹是稳定玄气的根基，也是囚禁玄气的桎梏。

    ‘当初王师兄是怎么说来着？若将人为造就元气进行排名，完整的太虚妙有玄气能够在函夏排入前十。若是以天地一切元气进行计算，此气也能入得前百。当时我还觉得夸张，现在看来，倒也不虚。’

    弥罗目光微微变化，当时的他在听闻王养志话语之后，也曾问道：“太虚妙有玄气已颇为玄妙，不知同其并列的人造元气有哪些？排在前边的天地元气，又有哪些？”

    王养志轻笑一声道：“人造元气中一定能胜过宗门完整版太虚妙有玄气的，有金虹承天妙气、清华解厄妙气、镇狱伐难妙气、丹赤止戈妙气、黼黻育心妙气五种。而天地之间，一切事物，哪一个不是元气孕育而生，宗门太虚妙有玄气, 能入前百，我都觉得是抬举了。”

    弥罗闻言之后，顿时不知如何回应, 那金虹承天妙气乃是六官执掌之物，据说是金虹帝君造就的玄气。

    其次清华解厄、镇狱伐难、丹赤止戈和黼黻育心四种妙气，分别是帝君座下四大真君，救苦度厄真君、十方伏魔真君、神武佑圣真君和文宣翊圣真君造就。

    其中丹赤止戈妙气和黼黻育心妙气甚至被部分军人和文人，视作是军气和文气的进阶之物。

    至于王养志后半句，更是容易理解。

    一切事物竟然是元气造就，那么函夏第一的元气，必然是昔日孕育帝君的元气，哪怕一开始不是，现在也是了。

    弥罗心中念头起伏，眼前的玄气跟着变化，先是具象当日交流的景象，而后具现出四大真君的虚影，甚至隐约倒映出一道虚幻不清的人影。

    弥罗被吓得急忙的稳定心神，将自身元气放出。

    感受到《天清六气功》的法力气息，太虚妙有玄气随之演绎出天象变化。

    从一开始的日升月落，十二元辰更替，到后来的昼夜风雨，再到四季变化。

    期间，弥罗的心神开始同太虚妙有玄气相合，意识褪去，唯独留下灵性同求交流，两件伴生之宝也是自动飞出。

    宝镜倒映真实，宝卷记录信息。

    可但宝镜镜光落在太虚妙有玄气之上的时候，玄气内显露出的却是一片空无。

    太虚者，诸天万道之表象。

    妙有者，有而非有，无而非无。

    二者真实，皆非能够映照而出，而是宛如天地万事万物之变化，是那不易之易。

    但随着镜光一次次的转动，一次次的落下。

    太虚妙有玄气逐渐化作一片清凉如水的云光，光辉之中，有着无数虚幻不定的文字、法理、道则相互碰撞，最终形成一朵时开时合的青色菡萏。

    莲瓣晶莹剔透，近乎透明，暴露出的内里有光辉浮动，似乎在孕育什么东西。

    瓣颤莲开，层层绽放，最终浮现出一个虚幻的小人，其模样正是弥罗。

    映照出同逐渐同太虚妙有玄气相合的弥罗神魂，宝镜落下的镜光也不由出现片刻的颤抖，但宝卷却如实记录着变化。

    这就造成了非常有趣的一幕。

    镜光映照的事物，被宝卷记录，宝卷记录的内容，被太虚妙有玄气具现，接着又被宝镜倒映……

    而三者拥有的能力分别是，宝镜可以映照真实，去除虚幻，宝卷可以记录信息，整合梳理，最后太虚妙有玄气则则是随着心念变化，自行演化。

    三者就像是三个强大的机械，玄气疯狂的以弥罗自身为根基，演化出以种种可能，而后由宝镜去除不符合实际的部分，再由宝卷记录整理，去除重复无用的部分。

    而后，玄气再进行新一轮的演化。

    弥罗自身修行之法被不断纯化，修正、梳理、整改，甚至隐约有脱离原本道路的迹象。

    也是这个时候，太虚妙有玄气内的神纹再次浮现出清光，试图压下三重变化。

    可经过先前一系列的演变，此时弥罗的两件伴生之宝，本就处在高速运转的阶段，神纹的浮现，不但无法制止变化，反倒是刺激了三者的变化。

    就像是新的变量加入运转，带来更加疯狂的变化。

    妙有宗山门内部，一位身穿道袍，周身环绕缕缕太虚妙有玄气的道人似有所感，抬起头，看向弥罗的方向微微皱眉，指尖浮现出一道明暗变化的符文。

    “有趣，区区一位玉液境的内门弟子，也想要探索我留下的法理？也罢，你既然有心，那我就成全你。”

    说着，道人伸手一划，一道虚幻的缝隙出现，一股股太虚妙有玄气随之涌入其中。

    而后道人招来一位道童，让其将消失的太虚妙有玄气登记，按照正常兑换五分之一的价格记录下来。

