
　　清时：“……”这时初婳眨了眨眼说：“爸妈，爷爷奶奶，你们15号都没有时间呀？”

　　四个人同时朝着初婳看过来，“宝贝，15号你有啥事儿？”

　　初婳咬了咬下唇，说：“15号，我们学校有一个晚会，听说会去不少人，我也有节目的，本来想邀请你们一起去的，既然你们没有时间，那就算了，这个票我明天拿去送给同学。”

　　叶萌立刻伸手过来，“唉哟，妈妈那个查账晚一天去也没有关系的嘛，来，给妈，妈妈15号肯定会去的。”

　　墨锦城淡声道：“我的那一张给我也拿着，15号的会其实也不是非我去不可。”

　　楚月和墨时霆也将他们的票拿了过去，“我们家宝贝有节目，我们自然是要去看的嘛。”

　　清时站在旁边，嘴角抽了抽，什么？

　　什么嘛？

　　他到底是不是亲生的？

　　他气哼哼的看着一家人，“爸妈，爷奶，我到底是不是亲生的啊？”

　　叶萌想了一会儿说：“好像不是吧，是我充话费送的。”

　　墨锦城摇了摇头，“不对，是那天晚上，我们路过一个垃圾桶的时侯，听到有婴儿的啼哭，我们才把他捡回来的。”

　　楚月摆了摆手，“你们都记错了，我记着是他是被一只狗叼来的。”

　　墨时霆想了一会儿，说：“我跟你奶奶记的一样。”

　　清时：“……”“唉，一家人都欺负我，你们会失去我的。”

　　清时气哼哼的说完，转身上楼去了。

　　初婳有些担心的看着清时的背影，低声跟叶萌说：“妈妈，这样弟弟他会难过的。”

　　叶萌轻轻的笑了一下，掏出手机，打了一通电话，“驰队，有空吗？

　　15号，对，15号，咱们赤狼车队有比赛，你应该要过去看看的吧？

　　你曾经带的人，都出息了。”

　　驰以名已经退下来了，现在赤狼车队有新的队长，不过大家对他还是格外崇拜的，尤其是清时，当初他初到车队的时侯，一直是驰以名带他的，他的许多技术也是驰以名教的，那时侯驰以名还是队长，对他要求虽然严格，生活上却又格外照顾他。

　　清时在车队的时间比在家里的还长，所以，他对驰以名有着特别的感情。

　　驰队退役的时侯，他难过极了，各种的想办法不让驰队走，一会儿装病，一会儿装摔的，驰队照顾了他好几日，跟他畅谈，并且坦城自己要回去结婚了，为了赛车，他一直单着，现在眼看着年纪越来越大，想要一个孩子，清时这才放了驰队走。

　　驰队走的那一天，大家都去送了，他没有去，自己一个人躲在屋子里哭，等驰队坐上回老家的大巴，他又开着车子尾随了一路。

　　想到这些，叶萌就有些好笑，不过她也清楚，就算全家人都不去看他的这个比赛，只要驰队去了，他就高兴，驰队能顶他们一大家子。

　　驰以名呵呵的笑道：“还是您了解我，我会去的，已经在淮城了。”

　　“已经在淮城了？

　　来这么早？”

　　叶萌惊讶，“那明天请你们吃饭？”

　　驰以名却拒绝道：“不用，不用，我媳妇儿怀孕了，身子不大好，我带她到医院看看。”

　　“有需要记得找我们。”

　　叶萌说道。

　　驰以名立刻应下了，“好，那行，我先挂了。”

　　“对了，你们现在住哪里？”

　　叶萌又问。

　　“在酒店。”

　　叶萌看了看日历，这离15号还有十来天呢，这一直住酒店多不方便啊，洗衣服啥的都不方便。

　　于是她开口道：“我这里有一套小公寓，如果你不嫌弃的话，就先住进去吧，想住多久就住多久。”

　　“不用……”驰以名还想客气一下。

　　叶萌打断他，“不用什么不用，我给嫂子住的，你不住，你别住，让嫂子住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　驰以名失笑，电话那头传来一个温柔的女声，笑道：“谢谢萌萌啦。”

　　“不用谢，那我明天过去接你们。”

　　叶萌轻笑着说道。

　　那头应下，“好！”

　　这些都安排好，才挂了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1694章 给儿子准备个惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 