
　　玄洲林家和明州宁家，都来赵岩这里求医，那么他们为什么不去别的仙门求医，偏偏要费尽心思的来到世俗世界，找赵岩呢？

　　难道九大世外仙岛，就没有一个人能够医治他们的病症吗？

　　对于这一点，赵岩并不打算询问。

　　其实，即便不问，赵岩也能够猜出一些原因。

　　这点，从林家四长老和宁晓芙之间的表现就能够看的出来。

　　九大仙岛，听起来好像同气连枝，其实，背地里都在明争暗斗。

　　别的不说，就只是一个仙门大比，就已经争的头破血流了。

　　虽然长兴山严令不许伤人性命，但是，赵岩在祁氏老族长那里也了解到了，每一次仙门大比，因为出手过重，不慎重伤的，大有人在。

　　有些甚至会落下终生的遗憾。

　　还有就是修炼资源的抢夺。

　　九大仙门看似隐居世外，其实他们经常派人来到世俗世界，他们的目的，就是争夺世俗世界的修炼资源。

　　毕竟，他们所在的地方还是太小，各种资源有限的很，而世俗世界才是真正孕育大量资源的地方。

　　基于此，他们之间的相互信任度，肯定非常的低。

　　再加上，林家家主和宁家人所得病症又是关系到根本的问题，一旦被其他仙门知道了此事，对他们仙门来讲，肯定不是什么好事情。

　　赵岩听到林澄提到地球有元婴强者的事情，着实被惊住了。

　　按照当今地球的修炼环境，还不适合元婴强者存在，即便是九大仙门所在的小世界，也不可能允许。

　　这不得不让赵岩感到好奇。

　　不过，赵岩并没有问那名元婴强者是谁，他又在哪？

　　这是林家的秘密，可能连宁家以及其他仙门也不知道此事。

　　这从宁晓芙和宁晓月震惊的表情就可以看出这一点，至少她们肯定不知道。

　　有了元婴强者的帮助，赵岩对于治疗林家家主的病症有了一些信心。

　　得到赵岩的承诺之后，林澄便离开了，不过，赵岩只允许一人跟随林澄而去，就是那名率先提到元婴强者的练气修士。

　　至于林家四长老和其他两名练气修士，则被赵岩留在了神女峰。

　　至于原因，当然是为了保密。

　　即便是同一个家族的人，也不能完全信任，尤其是，赵岩对于那名四长老的人品，不是太放心。

　　送走了林澄，赵岩才回过身来，看向宁晓芙，不过却没有对她说什么。

　　最终还是看向了宁晓月说道：“怎么样，小妹妹，愿不愿意留下来？”

　　宁晓月再次听到赵岩的邀请，脸上又是一喜，不过很快有拉下脸来，因为她知道，她的师姐宁晓芙是绝对不可能允许她留下的。

　　“赵先生，你是故意冷落我，而显得你很不在意我的容貌和天赋吗？”宁晓芙很是不开心的盯着赵岩说道。

　　她从明州来到这里，虽不说是历尽千辛，也是颇费了一番周折。

　　目的就是为了找到赵岩，邀请他去为家族的一些人诊治病情。

　　而且之所以派她前来，就是因为她这出色的容貌，希望赵岩能够因为她的容貌和天赋，能够对明州高看一眼。

　　但是，她没想到，赵岩见到她的时候，就好像看到一名普通的女子一样，并没有对她有特别关注。

　　更让她意外的是，赵岩竟然对自己没心没肺的小师妹更感兴趣。

　　当然，她也不是吃小师妹的醋，只是因为赵岩对她的轻视感到不满。

　　本来因为宁晓月的缘故，他们已经在林家之前抢占了先机，而后却因为她自己的高傲又失去了这个机会，反而让林家率先得到了赵岩的承诺。

　　而此刻，赵岩只是看了她一眼，却又转向宁晓月了。

　　这次负责请赵岩的，明明是她好吗？

　　听了宁晓芙的话，赵岩忍不住嗤然一笑说道：“我想，你对自己太过于自信了，美貌而已，本尊见过无数比你美上千倍万倍美人，却没有一个能够赶上你的骄傲。”

　　“须知，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂才是万里挑一。”

　　听到这里，宁晓芙很是不忿，却又无言以对。

　　赵岩看了瞥了她一眼，随后看着身边的曲胜男说道：“这是我的弟子，还只是练气境界，她与你相比，只是缺少了一丝筑基境界的灵韵而已，等她达到了筑基，你在看她的时候，你先前的自信，就会当然无存。”

　　“再看看你的小师妹！”

　　“虽然她的容貌不如你，说话做事也没有你那么有心机，但是，她胜在真实，心里想什么，嘴上就说什么。”天籁小说网

　　“而且她性格活泼，非常的讨喜，我本尊非常的喜欢。”

　　“如果我没有猜错的话，她之所以能够随你前来，一定是你们家族长辈强行塞给你的，是也不是？”

　　嗯？听到这里，宁晓月明盘一愣，随即抬头看向宁晓芙。

　　而此时的宁晓芙，再次不敢相信的看着赵岩。

　　从她的表情可以看出，赵岩又猜对了。

　　“师姐，真的是这样的吗？”宁晓月不解的问道。

　　之前她自己也很好奇，为什么她只有练气境界，就被派出来和宁晓芙一起执行任务。

　　听到赵岩的话，她选择相信，但是还想从宁晓芙口中得到确认。

　　看着宁晓芙震惊的表情，宁晓月似乎已经得到了答案。

　　她很失落，原来，自己是被硬塞给师姐的，这么长时间，师姐一定觉得自己是和累赘吧？

　　赵岩看着宁晓芙的眼睛，微微一笑，随即转身看向山下的景色说道：“这个世界上总有一些人自视甚高，目空一切，却不知自己才是井底之蛙。”

　　“我们修行之人，最重要的就是严守本心，不被外物所扰，一心求道。”

　　“爱美之心人皆有之，但在修行的世界里，修行求道才是第一位的。抛却了这个，好看的皮囊，终究只会称为一抛黄土。”

　　赵岩的一阵说教，让这里的所有人，包括林家四长老都觉得不可思议。

　　虽然他能够感觉的到赵岩不过是筑基修为，但是他的这番言论，却并不是一个筑基的强者能够说的出来的。

　　道理很简单，就是一个严守本心。

　　但是，经过赵岩这么一说，他们再看向宁晓芙的时候，却是不觉得她有多美了。

　　赵岩再次转身看向宁晓月说道：“晓月妹妹，记住，有趣的灵魂，最重要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0303章 好看的皮囊和有趣的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 