    今天上午是黎宇在魔法学院里的第一堂课。

    讲师在台上讲，而他背后并不是黑板，是一整块的大屏幕，让他可以随时写写画画，也可以当做黑板来用。而台下有十几个学徒，每个人的桌子上各镶了一块屏幕，无声地播着讲师提前准备好的画面，帮助理解。

    教室里有三四十张桌子，一眼看去，过半都是空座位。空座位的桌上当然也有屏幕，只是没亮起来。

    这上课的形式对于黎宇而言算是有些新意，但内容就熟悉至极了。如果去掉个别略显中二的词语，那么就跟当年高中的生物课差不多。毕竟，这只是【生命系入门通识】课程。

    听着听着，黎宇就忍不住打起了呵欠。

    坐在旁边的男生忽然低声搭话：“看你的样子，是不是也早就对自学过了生命系通识的知识？”

    黎宇一扭头，看这人有些脸熟。很快他就想起来了，昨天的新生入门介绍课上，被红脸胖讲师训了一顿的，就是这位。

    此人发色和肤色都比较浅，高眉深目，俨然北欧高加索一代的面部特征，而且很清瘦，不过样貌实在说不上英俊，最多只能说不丑。

    黎宇：“确实学过，怎么了？”

    “其实我也是……”青年有些不好意思，“昨天，多谢你了。”

    “昨天怎么了？”

    “提问旧时代语言的事，我当时不敢说话，你替我说了啊。”

    “哦，就那个啊，不必放在心上。”

    “我的名字是赫莱布，你叫什么名字？”

    “黎宇。”

    “我想知道啊，你们这种东亚式的名字，姓和名是不是连在一起……”

    “确实。”

    黎宇简单地回答着，还留神注意着台上讲师的反应。

    只见讲师并没有反应，就好像台下有学生交头接耳，却完全没看到似的。但在旧时代课堂上有着丰富经验的黎宇很清楚，其实站在那讲台上，台下学生有什么小动作是一清二楚的。

    赫莱布又问道：“既然你也自学过生命系通识，那么，要不要待会去找讲师报名考试？”

    黎宇不由一愣：“才上第一节课，就可以考试了？”

    “可以啊！”赫莱布热心地解释道，“报名考试只要找授课的讲师就行了，用不着把课都上完。因为考试的题目都是从题库里随机抽取的，用不着特意准备考卷，所以随时都可以考试啊。”

    黎宇眼前一亮：“原来是这样……”

    他意识到，自己完全可以把通识课的电子教材全部翻阅一遍，就报名考试。这样，或许只需要几天时间便能搞定这些通识课，去学更多深入一些的课程。那样的话，说不定要不了多久便能达成毕业所需的一万贡献点了。

    赫莱布问道：“那个，你已经收到了吧？”

    黎宇：“你说什么？”

    赫莱布：“就是通过入学考试奖励的一千贡献点啊！”

    黎宇微微有些惊讶：“入学考试还奖一千？”

    赫莱布更惊讶了：“你都通过考试了，居然还不知道考试的奖励？虽然确实也没有特别显眼的说明，但几乎所有人都知道啊……”

    黎宇想了想，自己来法师城还不到十天，接触过的人实在不多，带自己进来的普佳又是个大大咧咧爱忘事的。而且账户里已经有了四十万之后，区区一两千的他确实也不怎么在意。

    “那两位学徒，我忍你们很久了。”站在讲台上的讲师，终于暂停授课，如此提醒道。

    赫莱布连忙缩回脑袋，不敢再说话。

    黎宇抬起头直视着他，脸色淡然。

    讲师敲了敲讲桌，问道：“刚才我提到了细胞膜。细胞膜表面有很多激素受体，而激素属于第一信使。你们谁能告诉我，第二信使是什么？”

    赫莱布傻眼了。刚才的课他也听了，可是讲的明明是细胞膜，哪里讲到第二信使了？这拐弯抹角的提问方式，未免有点过于刁钻了吧？

    他支支吾吾地说：“第二信使，就是……”

    讲师冷着脸说：“你们刚才在商量提前报名的事情，我已经听到了。既然这么有把握，如此简单的问题还能回答不上来？”

    赫莱布不由愣住：“您听到啦？”

    讲师嗤笑一声，懒得解释。

    不过黎宇倒是可以理解，毕竟在植入主控芯片和纳米机之后，感官敏锐度本来就可以大幅度加强。

    黎宇站了起来，正色道：“第一信使是细胞外的激素、神经递质、诱导剂等物质，而第二信使就是细胞内的非蛋白类小分子物质。它们的浓度变化，可以调节细胞内酶和其他蛋白质的活性，起到调控作用。”

    讲师的脸色舒缓了一些，又追问道：“你知道哪些第二信使？”

    黎宇：“环磷腺苷、环磷鸟苷、钙离子、肌醇三磷酸……”

    看他还要继续列举，这位生命系讲师打断道：“可以了，我大概清楚了。待会下课以后，你可以来我这里报名，但旁边那个就免了。”

    赫莱布愣了一下，满脸委屈。

    讲师继续讲起了不同生物的神经系统。见状，黎宇默默地坐了下去。

    周围的其他学徒有男有女，有十几岁的青少年也有超过三十岁的成年人。他们大都忍不住偷瞧了黎宇一眼，目光里混着复杂的情绪。

    有钦佩，有羡慕，还有嫉妒。

    ————

    下课之后，黎宇真的就报名了生命系通识课的结业考试。报名过程也很简单，只需要拿出手机，跟讲师的平板碰一下即可。

    然后黎宇刚走出教室，就被一位同学赶上了。

    还是那个瘦弱宅男样的赫莱布。

    “黎宇同学，你的心理素质可真好啊，我就算清楚那些问题的答案，突然一下子让我说出来，也忍不住会卡壳……”

    “那你到底知不知道第二信使那个问题的答案？”

    赫莱布走在他身旁，有些不好意思地挠了挠后脑勺：“呃……”

    黎宇拍了拍他的肩膀：“朋友，你还是先好好学习吧，暂时别想什么提前考试的事情了。”

    赫莱布：“那你呢？”

    黎宇：“我刚才已经报名了，后天就可以考试。”

    “你这也太……”赫莱布还想吐槽，眼神却突然直了。因为有一个娇俏的身影，正挡在两人的前方。

    而且看起来，好像是来找这位黎宇同学的？

    黎宇也不由一怔。

    他看到，艾拉正双手抱在胸前，一脸高傲地立在前方不远处。

    ————

