    星空中，两艘星船在快速移动。

    哪怕是在逃遁中，安画也从来没想过，吕镇平等十六金仙，会在人数大占优势的情况下，被混沌巨魔人一步步追平乃至超越。

    她没想到这一点，但是躺着的圣尊，却从一波又一波激荡过来的劲力里，感觉到了不对。

    在一次次的颠簸中，他努力撑着慢慢坐起来，透过窗口，看向同样受到冲击的大小陨石。

    混沌巨魔人修的是天地初使的混沌之气，同时更注重他们的身体天赋，而他们佐蒙人如人族一般，修的是天地五行灵气，更喜欢借助各种法宝。

    两者相撞的劲力，仔细观察便能发现完全不一样。

    再次看到当场化为齑粉的几块陨石，世尊本来苍白的面色，忍不住的泛起一抹潮红。

    不对，不对劲。

    远方冲来的劲力，是混沌巨魔人在占据上峰。

    果然输了吗？

    虽然早就做好，输的准备，可是，他们有十六金仙啊！

    世尊本来还是报着一点希望的，但现在……

    “咳~，咳咳咳~~~~”

    世尊突然嘴巴里泛起一股了腥甜，抬手一抹，果然多了一抹血色。

    不能再在这里绕下去了。

    世尊倒下的时候，狠狠闭了闭眼睛，传音过去，“安画，不要再兜圈。”再兜下去，他们只怕都要留在这里了，“吕镇平他们败了，趁着现在，对方还没来，赶快退走。”

    什么？

    安画的手不由抖了抖。

    吕长老他们败了？

    这怎么可能？

    “师叔，您从哪里看到吕长老他们败了？”

    “……星船因为大战余波颠到现在，你没在这一次次的颠中，感觉到什么吗？”

    这？这能感觉到什么？

    若不是正在开船，安画都想跑后面，问哪里不同。

    “如果是我们的人占据上峰，撞来的劲力，法宝的刀兵之气会更高些。”世尊只能忍着神魂和身体的不适，给她解释，“它们的声音会尖利一些，你仔细想想，是与不是？”

    是……是的吧？

    安画的面色变了。

    因为要躲避后方星船的追撞，她很注意远方大战撞来的余波，她已经开始学着借助那些余波，让星船更省力，更快捷的往前。

    它们每次撞来的声音，她当然也有注意。

    这些声音，已经越来越闷，越来越沉。

    明明它们之前不是这样的。

    安画咬着牙，开着星船一个急转，再不绕圈，想抄最近的路，马上离开这方宇宙。

    只要他们能离开，身后想要同归于尽的混沌巨魔人，就算有再大的决心，也未必敢冲出去。

    她的师父是圣者，船中还有一位圣者。

    哪怕这位圣者已经没了战力，可是只要混沌巨魔人不想灭族，就绝不敢再为难他们。

    紧追其后听季晚，可不是知道战况具体如何。

    对方突然不绕圈了，开始往外开了，怎么看，好像都不太对。

    追到现在，季晚也早就发现，前面开船的人是个很厉害的角色，不仅善于利用周围的陨石环境，还善于利于冲来的余波。

    星船……比她开得好多了。

    至少换她在前面的话，就没胆子离陨石群那么近。

    大战的余波那么多，一旦算计失误，都是有可能撞船的。

    现在……

    季晚正要调转星船，再次追上的时候，突然顿住。

    远方，又一个巨大的身影，正在往五爷爷季无用那里去。

    那是……那是他们的人。

    她的眼睛，一下子汇聚了无数水光。

    能支撑过来，是不是就意味着，爷爷他们阻住了对方的强攻？

    嘭~嘭嘭嘭~~~~

    看到支撑过来的妻子刑漫，季无用心下大定，夫妻二人合作，很快就把贺幼明打得节节后退。

    贺幼明好像也明白了什么。

    如果吕镇平他们顺利，刑漫绝不可能支援过来。

    现在……

    他急急的虚晃一招，就想快点退避。

    可是，战到如今，刑漫还能让他逃吗？

    现在让他逃了，下一次，他必会带着更多的佐蒙人过来报仇。

    叮叮叮~~~~

    嘭嘭嘭嘭~~~·~

    贺幼明双拳难敌四手，硬生生地被打进了陨石群。

    好在这里，对身材高大的混沌巨魔人并不是多友好，他正要借用一个个或大或小的陨石，对也冲进来的季无用和刑漫采取出一招，换个地方时，就感觉刚刚还能腾挪的空隙，一下子变小了。

    咻咻~~咻咻咻~~~·

    贺幼明正要怀疑，他们要压缩他的生存空间，就看到了一块块呼啸砸来的陨石。

    他没犹豫地升起自己的护盾，可是，每一个砸来的陨石，都灌注了季无用和刑漫无匹的劲力。

    虽有护盾护持，可是，贺幼明还是不由自主地，被他们砸得一退再退。

    ……

    静河域，孟向铭终于在呼啸而过的风中，听到了林蹊二字。

    听到了，自然也就看到了。

    林蹊啊？

    看到她拎来的大刀，孟向铭面色一白。

    虽然没了灵力，但他的眼力还在。

    这绝灵之地，他……他跑不过她。

    与其跑，让她从后面砍，还不如正面相对。

    “林蹊，识相的有多远就给我滚多远。”

    这一会，他真是恨透了这些锻体修士。

    “否则，后面的人，天涯海角都不会放过你。”

    “我好怕！”

    陆灵蹊拎着重影大刀，狠狠地砍向持剑的孟向铭。

    当~~~~~

    刀剑相撞的瞬间，孟向铭的身体，控制不住地连退十数步。

    只一招，全力以对的他，就虎口崩裂，持刀的两条胳膊，都有些抖起来。

    “在这样的地方对付老夫，林蹊，你算得什么英雄？”

    孟向铭需要时间，大声谴责，“有本事……”

    叮叮~~~

    叮叮叮~~~~

    陆灵蹊才不跟他废话呢。

    对付这些佐蒙人，什么方法有效，就用什么方法。

    英雄那是什么？

    只要能多杀他们，哪怕魔修呢，她也愿意干一干。

    急追而来的路绍远，眼见孟长老的长剑都被林蹊砸得脱手而去，知道要糟。

    可是，他就是差了那么几息。

    孟向铭飞起的脑袋，好像听到了族人惊呼的声音。

    一瞬间，他似乎意识到什么。

    在他之前下来的杜新虎、楼绍隐他们都安好吗？

    孟向铭努力的想让脑袋往救援而来族人那里掉，可是‘啪’的一声，他滚在了雪地上。

    他不顾冰雪的想要滚远点，再滚远点，却没想，还没使出多少劲，就看到了一脚踏来的小杀神。

    卟~

    在对方颈腔肉芽涌动的速度上，早有经验的陆灵蹊就知道不对。

    一刀砍下他戴着储物戒指的胳膊，她便脚尖一点，追上了这颗想要滚走的脑袋。

    “想跑？”

    重影大刀一把扎住他的脑袋狠狠一搅。

    不远的地方，还在颤动想要找手找脑袋的身体，猛地一僵，在路绍远就要扑来的时候，‘啪’的一声倒下。

    “接着吧~”

    陆灵蹊把刀尖上鼓着眼睛的脑袋甩过去，“欢迎追杀！”

    脚尖轻点间，她再次跑到了他们的前面。

    “啊啊啊，有本事，你别跑！”

    陆绍远睚眦欲裂，奋起直追。

    族中的长老再多，也经不住这左一个死，右一个死。

    虽然不知道有多少长老侵入了这方宇宙，可是，就他们一个又一个掉下来的样，就知道，静河域外，他们……他们也损失惨重！

    再这样下去……

    “林蹊，你不是要杀我们吗？我们来了，你还跑什么跑？”

    是噢~

    陆灵蹊回头看了一眼，跑在最后面的人。

    蒋林便体生寒。

    急忙跑快点，跟上大部队。

    ……

    佐蒙族地，整理草药的邓九高竖着耳朵，想要知道，是不是又有谁谁的魂火熄灭了。

    卧底多年，他最想进佐蒙人最看重的育堡。

    可惜，那里重兵把守，哪怕服了换脉丹的他，已经算是地道的佐蒙人，没有圣者手令，或者长老团任令，也无法靠近万步之内。

    邓九一直很懊恼，卧底以来，他能传回天下堂的消息并不多，也几乎什么都没有做成过，但现在……

    “不好了，好像又有一位长老的魂火熄了。”

    “别胡说，没有丧钟！”

    “我听说，圣尊不让再敲丧钟了。”

    这丧钟响了多少次？

    死了多少人？

    “说是怕影响我们的士气！”

    “怎么能这样？”

    “唉~，不这样又能怎么办呢？”

    “什么又能怎么办？我们有知情权。”

    不知新生宇宙的情形，他们还怎么往那里去？

    “而且，我……我在下一批要去的名单里。”

    说话的佐蒙人面色惨白，“上次报名迟了，没被选中，但是，谢长老说，再有星船过去，我们这些报过名的人，会优先上。”

    啊？

    那可惨了。

    “魏兄，混沌巨魔人怎么可能那么厉害？”

    “他们曾得天地厚爱，人族在他们面前俯首。”

    “可……”

    “新生宇宙混沌之气，据说异常充足。”

    所以，人家到底有多少金仙，族里……，只怕根本不知道。

    “我还听说，人族那边，可能早有金仙级的大修过去，就等着我们的人呢。”

    “人族？他们……他们怎么敢？”

    “怎么不敢？”

    说话的人叹了一口气，“世尊不行了，我们的圣者持平了，而且，人族这些年，好像只陨落了吴吉一个寿元几乎断绝的金仙，我们呢？我们陨落了多少金仙长老？”

    这？

    想要反驳的人，再也说不了话了。

    但他的面色越来越苦。

    昨天有多后悔，没早点报名的他，这一会，就有多后悔，怎么那么手贱的去报名了。

    混沌巨魔人在那里经营多少年了，那是他们的生存之地，族里想要抢，人家能不跟他们拼命吗？

    “圣尊……圣尊应该会想点办法吧？”

    圣尊对付人族不行，但是，对付混沌巨魔人，肯定绰绰有余。

    “只要他过去……”

    “圣尊要是能过去，这一会肯定早就过去了。”

    邓九听到了他们的叹息声，心情甚为愉悦。

    他正要抬脚参与进去，就见开来一队穿着玄衣的刑堂修士，“族里有内奸。”

    谢汝中一脚踏来，“草部的人呢？都给老夫出来。”

    收到冥八传来的消息，知道人族已知他们在新生宇宙陨失惨重，从圣尊到他，全都要所炸了。

    他们这里怎么会有人族的探子？

    他们想扮成人族相对来说，还容易些，可是，人族想扮成他们……

    除非服用换脉丹，要不然绝不可能。

    而草部，接收的服了换脉丹的人族最多。

    “现在点名，所有点到名的人，都给我站到左边去。”

    谢汝中的神识，在邓九身上扫了一下，很快掠过去，看向那几个名单上的人。

    邓九也随大家，眼神不善地看向那几个背弃人族的混蛋。

    这几个家伙都是主动背弃人族的。

    他本来一直想找机会，把他们宰了，可是，一庸长老不同意。

    “柳彦琛、商时美、马福波……”

    看到他们一个又一个面色苍白的站到左边，邓九心甚愉快地随其他人，站到了右边。

    “鄢长老说，在一个时辰前，他从草部上空飞过的时候，感觉到了一点传送的空间波动。”谢汝中的眼睛好像要把这几个怀疑对象凌迟一般，“自己站出来吧，自己站出来，老夫给你一个痛快，否则……”

    “谢长老！”马福波撞天屈，“来的时候，我连储物戒指都没了，怎么可能还有跟人族联系的东西，我，我绝对不是内奸啊！”

    “就是啊，谢长老，我们都是在人族混不下去，主动服了换脉丹的人。”

