
　　魏安然装作没看到他那副样子，有些无赖地往前走了一步。

　　“四叔，我们觅尘轩的钱可都在这儿了，你可得省着点花，到时候要连本带利的还我，要是考不上，你就等着我去你面前哭穷吧。”

　　楚怀行低着头往后退了一步，转过身往外走，趁机抹掉眼泪。

　　嘴上却不依不饶，“你这臭丫头，半点礼数都没有。即使咱俩是叔侄，你也不能往我身上贴啊，看我不告诉薛先生，让她好好治你。这都什么时辰了，我得去看看老师醒了没，你也跟来，要是没治好他，我就、我就携款潜逃，看你找谁哭穷。”

　　魏安然看了眼小破房子，嘴巴一撇，这银子白送你的，拿走就拿走。

　　——

　　天渐冷，楚三爷进京已有月余。

　　冬至都过了，楚老夫人的病却还没好。

　　城里的郎中都请遍了，药也吃了不少，症状有所缓解，却总去不了根，身上不爽利。

　　最后没法子，去城外求了个神医，神医说非要有两根老参才能去根。

　　楚老夫人想起来府上库房里还有两根老参，忙给翠雯牌子，让她拿着取了来。

　　翠雯和楚管家找了个底朝天，也没瞧见什么参的影子，又是审问又是查账，最后查到了楚四爷的身上。

　　楚老夫人一听，怒从心头起，也顾不上身子不舒服了，一拍桌子站起来就骂，骂得那叫一个中气十足，院外都能听见。

　　骂完他十八代祖宗，才想起来，这孽障的祖宗就是她祖宗，气得眼前一黑，差点一口气没上来。

　　她让楚管家去请了楚老太爷来，声泪俱下地控诉他这个“好儿子”，从偷鸡摸狗说到谋杀主母，连她让人从库房偷拿的东西也统统按到了老四身上。

　　楚老太爷一听，这四儿子已经从不学无术变成了十恶不赦，气得要开宗祠除了楚怀行的名。

　　但说到底也是楚家的爷，偷自家东西不好报官抓人，就让管家带人去找，先打一顿再说。

　　楚管家就差把扬州城翻过来了，却到处找不到楚老四的影子，打听多方才知道，人家早带着痊愈的老师进京赶考去了。

　　楚老夫人听到他的名都嫌晦气，还进京赶考，怕不是携款潜逃了。

　　她就算给他吃十根百根老参，贱人生的孩子也考不上一官半职，真是自不量力。

　　她摆摆手，滚远点最好，再也不要出现在她面前，这日子过得还清净。

　　老参没了，楚老夫人没办法，只好又去求医问药，调理了一个月，这身子才渐好。

　　身子是好了，可更大的愁心事出现了。

　　过了这个年，大小姐楚安曼就十六了，按照族里的规矩，女儿家过了十六，家里人就要物色女婿了。

　　楚老夫人和秦氏一商议，都觉得成家的少爷是最为相宜的。

　　都说高门嫁女，低门娶妇，扬州城内比楚家高的门户，恐怕也就成家了。再说如今三爷进京做官，楚家的门楣也高了，能平起平坐的都不多，成家最为合宜。

　　楚老夫人便让秦氏带了礼，去成家打探打探口风。

　　谁知道，成家那位韩夫人，端着一副贵女姿态，说什么成家祖上有训，男子不得功名不娶妻，一句话噎住秦氏的嘴，她便灰溜溜回去了。

　　楚安曼比成文晗还略大几月，男子弱冠后娶亲也不在少数，但女子十八九岁嫁人却不行，楚家只能作罢。

　　如此，楚安曼未来的夫君，便要重新考量了。M.23sk.com

　　这下可难为坏了楚老夫人和秦大夫人。

　　秦氏没少在心里骂那位自恃清高的韩夫人，却也没法子，还是自己女儿的婚事更为要紧。

　　楚老夫人忙不迭的要了全扬州公子哥的名牒，与秦氏一个个相看过去。

　　俩人头一回这么和谐，选人的理由出奇的一致：男方家里，只能比楚家好，不能比楚家差，男子要有担当，知道疼人才行。

　　“小姐，大夫人如今每天都往东鹤居跑，正给大小姐相看呢。”雪云坐在暖炉旁，给魏安然添着银丝炭。

　　“您说，大小姐嫁给哪位哥儿最合适？大小姐这般标致的人物，奴婢觉得扬州府都没什么能配得上她的。”

　　魏安然笑了笑，没说话。

　　上辈子，大姐姐嫁给了江宁知府的嫡长子胡栋，这江宁知府是秦氏兄长的旧友，舅舅替外甥女保媒，秦氏自然放心。

　　江宁知府是正四品，算来与楚三爷同级。不过按照常理讲，胡家嫡长子不会娶一位商贾人家的长女为妻，最多也就为妾。

　　不过如今楚三爷为京官，楚安曼的身份也不是简简单单商贾的女儿了。

　　再者，如今的余家夫人，并不是这位大少爷的亲生母亲。

　　胡大人的原配去世，又续弦娶了如今的张氏。

　　张氏是个远近闻名的美人，很得胡大人喜爱，又连生了三位少爷，胡大人更是乐得合不融嘴，对他们一房最为重视。

　　不过胡栋一个嫡长子过得却没那么好，到底不是张氏所出，许多不公也只能忍着，看着主母和三个弟弟母慈子孝。

　　张氏对胡栋也是做做样子，对这个后子没什么好感，更不会上心给他找什么媳妇。

　　如此，胡家嫡长子如今是弱冠之年，还没有成亲。

　　族里有老人知道了，对此下了最后通牒，虽然你张氏给我族延续香火，但不能待人不均，张氏遂开始给大少爷物色媳妇。

　　直到同老爷说起这事，他提到旧友的妹妹有一女，为扬州楚家嫡长女，今岁十六，年岁正合适。

　　张氏略加探寻，更觉得这是门好亲事。

　　这位楚大小姐虽说是商贾之女，可她三叔在京里做官，算来比自家老爷还要略高一些，嫡长女配嫡长子，族里也不会说什么不好。

　　再者说，他们楚家地处扬州，与江宁不远，但也不近。这娘家离得远了，媳妇好拿捏，听说是个稳重的，以后家里的权不会被分了去，还能让她打理琐碎。

　　她还听说，她家三房是京里来的，在上头很有人脉，给军里捐过许多的财物，还让她家男人去了京里做官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第125章 物色女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 