    一种沸腾的情感，在波士顿花园的赛场上流动。

    纽约尼克斯，就像失去理智的野兽，从下半场的第一秒开始，守着全场紧逼。

    他们并不能做到每一球都把凯尔特人限制在自家半场。

    凯尔特人依然有把球带到前场的回合，但他们始终不能击破尼克斯的全场紧逼直奔篮筐，因为，无论是谁，只要他们有人接近篮筐，那么尼克斯就会对他犯规。

    犯规绝不是那种阻止对手就算成功的战术犯规，而是将你连人带球都掀翻在地的粗暴犯规。

    别忘了，这是一个没有恶意犯规的时代。

    甚至，这是一个裁判不会因为球员挥拳而给技术犯规的时代。

    被吹技术犯规的球员，往往是做了不可容忍的事，或者对抗裁判，才会吃T。

    查尔斯·奥克利带伤出战，路易很担心他，他和奥克利约法三章，要找个机会诈伤。虽然奥克利在更衣室里的演技堪称完美，但在场上，他就像是不知疲倦的野兽一样，只顾着满场飞奔，完全不关心自己的身体状况。

    正是他的这股令人胆寒的狠戾之气，让尼克斯全队都失去了“人性”，唤醒了基因链里深藏的兽性。

    这股兽性，让他们在第三节的前四分钟五次犯规，让凯尔特人无法靠近篮筐一步，只能靠罚球得分。

    这段时间，双方的得分数据是9比5。

    尼克斯比凯尔特人多得到4分。

    75比68

    凯尔特人请求暂停。

    K.C·琼斯不相信尼克斯会将全场紧逼的战术持续到下半场结束，没有球队具备这种体力。

    这种判断是合乎逻辑的，但K.C低估了路易。

    尼克斯并不是只有五名球员可以执行全场紧逼。

    路易本想来个五上五下，但是被尤因和奥克利拒绝了。

    斯蒂文斯也强烈要求留在场上，所以，他换下了韦伯和三犯在身的马里奥·埃利，换上泰隆·科宾和托尼·坎贝尔。

    “新换上场的，要接上全场紧逼的强度，还没上场的，也不要着急，我说过，这场比赛我需要所有人的力量！”

    路易拍着手，“GoGoGo！”

    最后他还拉住奥克利，沉声说道：“是时候了！”

    “教练，我正起劲呢...”

    “别跟我扯淡，就是现在，你找个由头！”路易压低声音说，“马上从场上给我滚下来！”

    奥克利的篮板，肉搏的积极性，和十足的力量，以及保镖属性，都让他显得无比重要。

    但是，路易不能冒着让他伤势加重的风险。

    此人的品质、比赛欲望、求胜心理和不怕天不怕地的担当，路易都见识到了。

    在他心里，已经把奥克利视为球队长期计划的一部分。

    任何球队，都需要这种角色。

    暂停结束，凯尔特人发现他们的对手打算继续实施全场紧逼。

    K.C·琼斯看得头皮发麻。

    “Little Lu疯了吗？”K.C的首席助教吉米·罗杰斯（Jimmy Rodgers）不敢相信地说。

    K.C头疼地说：“的确没有什么是他不敢做的。”

    “他们的体力怎么受得了？”

    “受得了，他换了人。”

    “但是，下半场的首发还有三人在场上。”

    K.C担忧地说：“我了解他，如果他的球员不能支撑下去，他会换人，那三个人还在，说明他们还有体力。”

    “已经连续四分钟了，那三个人怎么可能...？”

    结果让凯尔特人的教练组很难受，真相是他们请求的暂停，让尤因和奥克利都稍稍回了一口血。

    而斯蒂文斯本来就是个体力怪。

    韦伯下去了，伊赛亚·托马斯一下子便成为场上最危险的存在。

    他的速度，让尼克斯的全场紧逼在下半场第一次被打破。

    犹如闪电般的进击，撕裂了斯托克顿的防守，杀到篮下，倚着尤因的防守折叠投篮得分。

    70比75

    “亚历克斯，接下来你去贴那个矮子！”路易吼道。

    斯蒂文斯没回话，但他已经盯上了托马斯。

    全场紧逼给尼克斯的消耗非同寻常，即使他们在阵地战里跑出战术，也没有好手感将球投进。

    漂亮的Exchange Ricky战术执行出来，外线的投篮机会通过挡拆创造，可是，负责投篮的科宾，准心偏得离谱。

    他可是刚刚上场，但手感已经被全场紧逼消耗到一点不剩。

    桑普森抢下防守篮板，这是个危险的警报。

    托马斯以恐怖的速度向前飞奔，桑普森刚想传球，尤因举起双手挡在他的面前，弱侧，奥克利再次袭来，两人的夹击，让他动弹不得。

    就算是联盟第一中锋，阵地战攻防影响力最大的球员，独自持球在前场被夹击也束手无策。

    急躁的桑普森失去了他平日里的稳重，为了保住球权不丢，竟对奥克利狠狠地挥出一肘。

    这一下，击中奥克利的眉角，令他当场倒下，裁判吹了桑普森犯规，凯尔特人丢掉球权。

    “那个小子真的太他妈乱来了！”特鲁格·罗宾逊担心地说。

    队医再次上去，这会儿，奥克利的眼角被打破，血溅赛场。

    今晚第二次有球员被人用担架抬下场，而且是同一名球员。

    奥克利在被人抬出场的过程中，直起身体，用毛巾捂住伤口的时候，冲队友们大叫道：“你们必须坚持到底！”

    “A.C。”路易喊出了灵活性最好的冰人代替奥克利。

    奥克利留在这片场地上的不只是血，更有一种完全改变了尼克斯的骨气。

    这是纽约遗失了十几年的东西。

    曾有很多人以尼克斯为豪，但这所有的一切，在1975年夏天引进斯宾塞·海伍德以后，那支被人写了上万本传记的老尼克，死了。

    这10年的挣扎，从尤因进入球队的那一天开始改变。

    今天，这个变化将是永久的。

    又是连续四分钟的全场紧逼，绞肉机一般的对抗，凯尔特人为了接到发球要费尽千辛万苦。

    伯德的速度在这里成为了累赘，因为尼克斯防全场紧逼有个习惯，他们不会太在意发球人的视野，他们更想做的是不让那些重点人接球，即使让他接到球，也得第一时间在他的周围形成不可动弹的防御圈。

    这四分钟，伊赛亚·托马斯的速度挽救了凯尔特人。

    正是他一次次拼死接球杀向前场，凯尔特人才没有被压垮。

    在这四分钟里，尼克斯七次犯规，凯尔特人14罚9中，阵地战的进攻，3投全丢。

    凯尔特人艰难得到9分，而尼克斯在这窒息的节奏中，得到的分数甚至比凯尔特人更少。

    他们只得到7分。

    82比79

    体力是再明显不过的问题，路易请求了暂停。

    这次，他只保留了斯蒂文斯一个人，换上了杰拉德·威尔金斯、戴尔·艾利斯、韦伯、和马里奥·埃利。

    “继续守全场紧逼！”

    路易大声说道。

    “记住，不要给他们喘气的机会，我们累，他们也累，别忘了，他们只有八人轮转，而我们是12人轮转！”路易大声说道，“保持前八分钟的强度！”

    汤姆贾诺维奇欲言又止。

    “鲁迪，想说什么就说吧。”

    “这只是第三节...”

    “没错，但是我们有12个人可以轮转，他们只有8个人，而且，拉尔夫是不可替代的，你看看拉尔夫现在的样子，像不像一条累到虚脱的狗？”路易笑问。

    汤姆贾诺维奇向路易所指引的方向看去，的确，桑普森疲惫不堪，K.C把他换下了。

    “相信我，困难的处境和可怕的折磨对于我们来说，是一把打磨胚料的大锤，在这里打掉的那些铁屑，将会让这支球队拥有他们从未有过的东西。”路易笃定地说，“这个东西一旦你有了，你就永远都有了。”

    汤姆贾诺维奇忍不住问：“是什么？”

    “这是一个不能说的秘密。”路易笑了笑。

    因为汤姆贾诺维奇从未在他的球员时代真正赢过，但他迟早会知道那是什么。

    K.C·琼斯以为，尼克斯的全场紧逼会到此为止。

    整整8分钟，每一个回合，尼克斯都像是在总决赛上进行必须要抢断对手获得球权才有逆转希望的进攻机会。

    那种强度持续了大半节，已经是不可思议了，虽然他动用了那么多人，但是，他们打完这节还有第四节要打，难道他真的会狠心让球员全场紧逼整整一节？

    K.C虽然在路易18岁的时候就认识他了。

    但他从未真正地了解过路易，毕竟，他作为球探、作为助教、作为凯尔特人的主帅，作为尼克斯的主帅，表现和心理都是不一样的。可他从未变过，26岁的身体里住着一个43岁的灵魂（前世年纪+穿越后的年数），他成熟到足够了解他想要什么。

    尼克斯在进攻端用Exchange Ricky战术为艾利斯创造出右侧三分线外的投篮机会。

    艾利斯切出接球，大半场以来，他1分不得，现在接球出手，却果断而自信。

    “唰！”

    85比79

    “三分球无论如何不能漏啊！”海因索恩焦急地大喊。

    更让他们惊恐的是，尼克斯五名球员的站位。

    他们留在了前场，找到自己的对位人，臂展最长的斯蒂文斯干扰传球。

    他们将继续全场紧逼！

    一支嗜血般图求胜利的球队在崛起。

    一支拥有崇高愿望的球队正在追逐梦中的王冠。

    他们正在把这场比赛变成真正意义上的生死对决，只有站着的人才有资格成为赢家。

    那种气势，那种要将王者凯尔特人剥筋抽骨的可怕杀意，弥漫在花园中，令现场14890名观众背脊发凉。

