

　　天帝宫门口。
　　拜玉儿依然跪在地上，整整一年时间，都没有起身。
　　她身上的红色羽衣，落满了尘土。
　　原本雪白娇俏的面颊，也是血色尽失，显得很是苍白虚弱。
　　拜玉儿即便是天之骄女，拥有朱雀神火护体，但一年长跪，滴米未进，还是令她非常虚弱。
　　一年以来，君逍遥多次出入天帝宫，但却始终没有正眼看她一次。
　　拜玉儿的心，也随着时间的推移，越发沉入谷底。
　　她觉得，君逍遥可能不会原谅她了。
　　这就表明，她根本不可能再从君逍遥这里得到不死药，更别说去救治自己的父皇了。
　　朱雀古国那边，因为君玲珑的吩咐，所以并没有将朱雀国主得到不死药的消息传给拜玉儿。
　　拜玉儿还傻傻地觉得，自己已经毫无希望了。
　　她像是沉入了深不见底的深海之中，整个人都快要窒息了，绯晶色美眸中露出绝望之意。
　　就在这时，淡淡的脚步声响起。
　　拜玉儿下意识抬起美目望去，呼吸几乎停滞了。
　　那道令她日夜惦念的身影，竟然真的向她走来了。
　　君逍遥一袭白衣胜雪，雪白无垢，肌肤晕着神芒，散发辉光。
　　一年时间过去，君逍遥九岁，身材更加欣长，五官如上天巧手雕琢一般，已初具惊世俊颜。
　　他此刻表情平淡，走到拜玉儿身前。
　　一旁君玲珑跟随在其身后。
　　“见过神子大人！”
　　拜玉儿表情愕然中亦是带着惊喜。
　　整整一年了，她终于等来了这一天。
　　君逍遥打量着拜玉儿，她身子瘦弱了不少，的确是一副诚心悔过的态度。
　　不过君逍遥倒也没有表态，只是淡淡看着她。
　　拜玉儿见状，微咬银牙，对着君逍遥重重磕了三个响头道：“神子大人，玉儿知错了，请您原谅玉儿一次。”
　　君逍遥淡淡道：“知错就好，起来吧，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”
　　君玲珑闻言，有些腹诽。
　　你不是魔鬼还让人家在那跪了一整年？
　　甚至不死药都已经拿出去了，还瞒着拜玉儿，让她继续跪着。
　　真是老魔鬼了。
　　“多谢神子大人。”拜玉儿挣扎起身，双腿都是麻痹了，一阵摇晃气虚。
　　君逍遥见状，屈指一弹，一枚顶级圣丹落入拜玉儿手中。
　　拜玉儿更觉受宠若惊。
　　顶级圣丹，在外界足以拍出天价，君逍遥却是随手赠与她服用。
　　一时间，拜玉儿对君逍遥，不但没有丝毫怨意，反而有种感激。
　　她服下圣丹，开始恢复体力。
　　君逍遥唇角勾起一抹微微冷笑。
　　抽一鞭子给颗糖的套路，他玩的再熟练不过。
　　圣丹药效惊人，拜玉儿很快一扫虚弱。
　　不过，一想到病重的朱雀国主，拜玉儿玉手紧握，有些难以启齿。
　　能够得到君逍遥的原谅，已经是意外之喜。
　　她现在怎么好意思，再让君逍遥拿出不死药。
　　想到这里，拜玉儿深吸一口气，对君逍遥行了一礼道：“多谢神子大人宽恕，玉儿告退了。”
　　拜玉儿心底深叹，最终她还是没能带回不死药。
　　这时，君玲珑却是轻声一笑道：“拜玉儿，你不想要不死药了吗？”
　　拜玉儿闻言，苦涩一笑道：“能够得到神子大人原谅，已是幸运，玉儿怎敢奢求？”
　　“那你为何，不联系一下朱雀古国呢？”君玲珑美眸波光流转道。
　　拜玉儿微微一愣，然后拿出玉简传讯。
　　那边，朱雀古国也是传来了讯息。
　　“君家前段时间就送来不死药了，这都是神子大人的恩赐。”
　　“国主他的伤势不但恢复，现在正在闭关，冲击更高的境界。”
　　“一切都是神子大人的恩泽啊！”
　　这一个个消息，令拜玉儿脑海都是刹那空白了。
　　然后脸色激动到红润，简直有些不敢相信。
　　“神子大人，是你……”
　　拜玉儿眸光炽热而激动，看着君逍遥，嗓音哽咽凝噎。
　　“本神子说过，我可不是什么魔鬼啊。”君逍遥淡然一笑。
　　这一刻，君逍遥的身形，深深镌刻进了拜玉儿心脏内。
　　她由里到外，好像都变成了君逍遥的形状。
　　芳心深深刻上了君逍遥的烙印，一辈子难以抹去。
　　这种感觉，就好像是一个陷入深深绝望的人，突然就实现了所有希望。
　　而这些希望，都是君逍遥带给她的。
　　“玉儿愿意，一辈子侍奉神子大人，为奴为婢，莫敢不从，如违此誓，天打雷劈！”
　　拜玉儿跪在君逍遥身前，斩钉截铁道。
　　如果之前，她是为了乞求饶恕，那么现在，则是真心诚意臣服于君逍遥。
　　而也恰巧在这时，一道蕴含着愤怒的声音，从君家山门外响起。
　　“君家神子在何方，欺辱一个弱女子算什么本事，有种和我一战！”
　　这声音如同惊雷爆响，震动天地。
　　不少君家人都被惊动了。
　　一位君家侍卫，走到君逍遥这边禀告道。
　　“启禀神子，门外有一位少年放肆，应是青龙古国之人。”
　　“呵……看来这位未婚夫，还是没有自知之明啊……”君逍遥心里暗暗冷笑。
　　他淡淡道：“放他进来，这事我来解决。”
　　“是。”侍卫告退。
　　而跪在地上的拜玉儿，脸色则是变得有些苍白起来。
　　君逍遥才刚刚原谅她，现在未婚夫就上门前来挑衅。
　　这不是坏她的事情吗？
　　这一刻，拜玉儿对那未婚夫萧尘，竟是产生了些许埋怨之意。
　　“神子大人，我……”拜玉儿心头惶恐，急忙想要出声辩解。
　　“无妨。”君逍遥摆了摆手。
　　不过片刻，一位身着青龙长袍，长相清秀俊逸的少年，便是来到了此地。
　　当他看到跪在君逍遥面前的拜玉儿时，眸子当即立起，一股暴怒的杀气弥漫而出。
　　换做任何一个男人，都无法接受自己的未婚妻，跪在别的异性身下。
　　“玉儿，你快起来，此人竟然敢这般逼迫你！”萧尘怒喝一声道。
　　“萧尘，你住口，竟然敢对神子大人不敬！”拜玉儿立刻开口娇斥道。
　　萧尘愣住了，目光不可置信的看着拜玉儿。
　　“玉儿，我是来救你的啊，你怎么替他说话？”萧尘惊疑不解。
　　“够了，我是自愿下跪的，神子大人愿意宽恕我，我高兴还来不及，你来凑什么热闹？”拜玉儿冷冷说道。
　　原本她对于萧尘这位青梅竹马，还稍微有些许好感。
　　但青龙古国却违背承诺，不给朱雀古国不死药。
　　她之前也拜托过萧尘，萧尘答应了她，结果到现在都没有看到不死药的影子。
　　若非君逍遥拿出一株不死药，现在她的父皇可能还重病垂危。
　　试问君逍遥和萧尘两人，究竟谁才对拜玉儿有恩？
　　“玉儿，你怎么会这样想，难道是他将你逼迫成这样的？”
　　萧尘咬紧牙关，心头更是怒火炽盛。
