    “乌鸦，那里有我们布置的人么？”源稚生指了指远处的办公楼问道。

    乌鸦摇头道：“狙击手在混乱的时候容易误伤友军，所以我们没有布置。”

    “派人去查一查。”

    走进酒吧的谢宸对外面的事情一无所知，事实上他能发现酒德麻衣还是因为在上一次见面时在她的身上做了点小手脚。

    毕竟是大名鼎鼎的奶妈团，是路鸣泽这个幕后黑手的忠实马仔，时刻了解酒德麻衣的动向就能在一定程度上了解路鸣泽的算计。

    虽然谢宸也不清楚那点小手段能撑多久不被发现。

    Jason酒吧里面群魔乱舞，在台上尽情拥吻的男女，聚集在一起喝酒讨论的大汉，这里更像是一座堕落者的天堂。

    落座的很多人都有着明显的外国面孔，他们的身上裸露着大面积的纹身，这些人都是被猎人市场信息吸引来到东京的赏金猎人。

    谢宸在酒吧人群中穿梭，淡到几乎可以忽略不计的红光出现在他的头顶，将整个酒吧空间笼罩。

    与此同时身在Jason酒吧的所有事物的大致形态都在谢宸的脑海中以投影的模式出现。

    良久，红光消散，谢宸走到吧台前落座。

    想要找的目标没有找到，虽然有些可惜，但这种碰运气的事情本就是说不准的。

    这种大事件是被很多猎人关注着的，而谢宸的目标是一位姓唐的猎人。

    那家伙身体特殊，只要出现在这里是肯定会被谢宸找到的。

    现在看来这种危险与机遇并存的消息并没有成功吸引对方的到来，亦或者是到东京了此时没有在这个Jason酒吧。

    “啧……白跑一趟。”

    ——

    漆黑的地宫中，两名穿着黑色冲锋衣的男人一前一后的前行着。

    突然，走在前面的那个男人毫无征兆的打了一个喷嚏。

    “啊……阿嚏！”

    地宫天花板上的灰尘仿佛都因为这个喷嚏如同雪花一样降落。

    站在后面的男人压低声音开口道：“老唐！你怎么回事，这要是一个喷嚏把哪个机关触发了，咱们都要死在这里！”

    “抱歉……”被称作老唐的男人连连道歉，“可能是地宫的灰尘太多，我一时间没忍住。”

    “不过咱们都进来这么远了，应该不会有什么机关……”

    他的话音还没落，原本昏暗到只能用手电筒照明的甬道瞬间亮起光芒，紧接着就像是糯米诺骨牌一样，明亮的灯光一盏又一盏亮起，通向远方不知何处。

    “吧……”老唐目光有些呆滞，最后一个字才脱口而出。

    老唐扭过头问道：“怎么搞？还走不走？”

    “接了定金的。”

    位于后面的男人叹了口气，说实话看到这幅诡异的画面他也有点打退堂鼓的意思，但想到了已经接下的天价定金和高额毁约合同，他们不得不继续前进。

    “好吧……”老唐缩了缩脖子，继续由他走在前面。

    “哥哥……”

    一道稚嫩的声音响起，像是源于回忆，又像是有稚童趴在他的耳边轻呼，这声音对于老唐来说既熟悉又陌生。

    老唐突然止步，后面的同伴险些撞在他的身上。

    “你怎么回事？”

    “李哥，你听没听见什么男孩的声音？”

    “没有！你给我专心一点！四周全是未知的机关，我可不想被你害死在这里！”看到老唐这个模样，老李觉得自己此行前途堪忧。

    “哦……”老唐点头，他也以为是自己听错了，二人借着甬道的光芒继续前行。

    ——

    谢宸坐在前台喝掉一杯清酒，起身准备离开。

    此行的目标都没找到留在这里没什么意义，虽然在场很多高危混血种也能搞到积分，但终究都是一些蚊子腿，所得与付出完全不成正比。

    他刚起身，身后就传来了一道恭敬的声音：“大人，没想到能在这个地方见到您！”

    谢宸转过身，看到了一个浑身上下被黑袍裹住的身影。

    他上下打量一番，很想问对方真的不是从啃大瓜剧组偷偷跑出来的么？

    “大人，您不认识我了？”那人见谢宸没说话，很急切的问道。

    谢宸：你哪位？

    “哦对，我还忘了这个。”来人将黑袍掀开，露出下面的略显苍白的男人面庞。

    “……”谢宸很想说，他依旧没认出来面前这个到底是谁。

    他对待龙套一向是这样的，在电视剧里面活不过几集的炮灰他都懒得记名字，当然，谢宸可爱的学弟学妹除外，毕竟他们都是上等的工具人（精英）。

    “我是与您第一个签订契约的巫师啊！”男人见谢宸没有回忆起来的意思，也失去了期待，直接说出了自己的身份。

    “哦……巫师啊。”这么一说谢宸真的有点印象。“看你的模样混得不错？”

    “都是多谢大人的指点，让我在这个世界找到了正确的道路。”巫师面露感激神色，谢宸能够看出这家伙看向他的狂热神态不是装出来的。

    可谢宸想不起来自己曾经对这家伙有过什么指点。

    谢宸决定了解一下当前东京的状况，“你来这里也是为了什么纯血龙族？”

    “是的，毕竟这是大人您的期望，我们与本地叫做猛鬼众的组织达成了合作，势必要与蛇岐八家抗争到底！”

    卧槽！

    虽然谢宸面上没有什么波动，但他的内心已经开始翻江倒海，他怎么也想不到这么一群被他当做炮灰的家伙竟然这么能搞事，连猛鬼众都搭上桥了。

    “还有一件事需要与大人您请示，猛鬼众的龙王希望能见大人您一面。”

    谢宸觉得自己已经不能直视这个组织了，轮回者不愧是最能搞事情的存在，猛鬼众与轮回者联合，还有一群猎人伺机而动，蛇岐八家这次可能被打的很惨。

    打废倒不至于，赫尔佐格不会允许猛鬼众彻底打垮蛇岐八家，有了猛鬼众这个二五仔，轮回者这里谢宸再吩咐几句，这一劫蛇岐八家还是可以撑过去的。

    至于上杉绘梨衣，怎么和这小姑娘见面是谢宸一直思考的问题，但这个问题的解决方案他已经有眉目了。

    “这样……”

