    大都地面指挥中心，

    随着土卫六的影像和资料，在地面指挥中心小范围的有限传开，

    已经引起了不少地面工作人员的震惊，

    尤其是王猛将一些，雨水烃的元素数据发送回来后，

    地面的研究人员，从中发些了许多从未见过的烃类物质，

    而对于这些烃类物质，

    在没有实物的情况下，

    地面直到现在也没有将这些物质完全分析出来，

    烃类物质过于复杂，

    作为以碳氢元素为主的有机化合物，

    其分子结构的复杂程度，便是人类也难以研究透彻，

    光是其中的碳元素，

    在不发生化学变化的前提下，

    只是结构的变化，便能让碳即产生完全截然不同的结构和性质，

    这便导致了烃类物质有了更多的变化。

    甚至地面的研究人员，

    在土卫六烃类雨水中，发现了一些无法划分到现有任何烃类分支的物质。

    看着手中的报告，老长官微微的皱了一下眉头，

    “又要派航天员前往土卫六吗？”

    如果是换做以前的大都地面指挥中心，

    面对在这种离谱的要求，

    他不用多想便会将这样的想法驳回，

    虽然地面这几年航天实力的进步很快，

    可对于送航天员前往土卫六这样离谱的事情，

    地面是无论如何也做不到的，

    而现在不同了，

    想到这里，他拿起平板，点开了一个头像，拨通了视频通话，

    片刻后，对话声在老长官的办公室内响起。

    “壳层氦闪脉冲发动机实验进行的如何了？”

    “根据王猛提供的数据，实验进行的很快，

    但因为工业水平的限制，

    壳层氦闪脉冲发动机的速度也受到了限制，

    如今在稳定运行，且考虑氢氦元素消耗的情况下，

    使用间断脉冲的方式，

    可将飞船的速度保持到80公里每秒的速度，

    在这样的速度和消耗比下，以现在的技术可运行一年时间。

    如果不考虑氢氦元素的消耗，

    对飞船进行无限制加速，

    在通过对太阳引力，自身质量，氢氦元素等因素的综合考虑下，

    飞船在获得持续加速度的情况下，最终速度可达到150公里每秒，

    但要保持这样的速度，需要耗费将近一年的时间！”

    “这是在使用第四代小型灵龙核反应堆的情况下，做出的计算，

    如果能将可控核聚变技术，进行小型化，

    无论是加速时常，还是最终获得速度，以及最大航行距离都会获得极大的提升！”

    见对面提起了可控核聚变技术，老长官摇了摇头道：

    “我们的可控核聚变技术刚刚完成初代机的实验，

    想要投入实际应用还为时尚早，更何况是进入航空领域！”

    “好了，说一说，如果我们要现在的技术，前往土卫六需要多久的时间？”

    “前往土卫六！”对面的研究人员脸上出现了诧异的神色，

    “请让我算一下！”

    就在对面进行推算的时候，

    老长官办公室响起了敲门声，

    “进来！”

    随着老长官的声音，他的秘书从外面走了进来，

    正要说什么的秘书，见老长官正在与人通话，

    便来到了自己的位置上，等着老长官的视频通话结束，

    而此时视频通话的内容，也恰好传入了他的耳中，

    “如果按照80公里每秒的速度计算，

    按照前往土星的窗口期进行计算，大约需要217天！”

    “217天也就是半多年的时间！”

    听到这样的时间，老长官有些恍惚：

    “那前往窗口期的火星呢？”

    “大概需要13到14天的时间！”

    “你先前说这样的状态可以运行一年的时间！”

    “是的！”

    对面的回答，让老长官沉默了片刻：

    “壳层氦闪脉冲推进器何时能投入实际应用！”

    “这里有很多问题，”

    “首先一点，便是壳层氦闪脉冲推进器，无法从地面进行发射

    ……”

    随着对面的不断解释，老长官神情还是没有任何变化，

    但眼中却出现了无奈的神色，

    他知道一项技术，从实验环境进入实际应用，会遇到很多麻烦，

    可没想到壳层氦闪脉冲推进器，竟然遇到了这么多的问题，

    因为制造业水平的限制，

    至少要再进行一年多的时间，才有可能进行搭载测试，

    相较于王猛从发现壳层氦闪到实际应用，

    地面对于壳层氦闪推进器的应用进度可以说是十分缓慢，

    但老长官也没有催促，

    毕竟这是搭载着人类的希望和未来的技术，

    以大都地面指挥中心向来将安全、稳定放在第一位的传统，

    纵使有王猛提供的使用数据，

    他们的壳层氦闪脉冲推进，想要进行实际应用恐怕还要实验很长的时间。

    老长官与对面的研究人员说了几句鼓励的话，

    便挂断了视频通看向了刚刚走进来的秘书，

    “是王猛的通信到了！”

    “说了什么事情？”

    “是关于第二个未知坐标区域的探测数据！”

    秘书说着便将手中的平板递了过去，

    “未知坐标区域！”

    接过通信面板的老长官心中微动，

    关于那四个坐标点的探索工作，

    他们一直都没有放弃，

    可这两年，无论是光学，还是射电，亦或是其他方式，

    地面都用过了，

    可第一个坐标点附近什么都没发现，

    不但是第一个，甚至是远一些的第二个和第三个坐标点区域，

    他们也进行了常识性的观测，

    可依旧没有任何发现，

    面对这种情况，

    地面的研究人员，已经达成了一些共识，

    建造枪上获得的坐标点，可能和太阳系没有任何关系，

    人类可能又犯了以自我为中心的错误，

    但万万没想到现在的王猛竟然有了新的发现：

    “奇怪的脉冲星信号！”

    看着通信里的内容，

    老长官沉吟了一下说道：

    “送到东部研究所！

    对了让紫晶天文台，以及对脉冲星有研究的专家参与研究！”

    “明白！”

    ……

    与此同时，

    南都紫晶天文台，

    刚刚写完一篇，关于脉冲星论文的班雨柔，伸了个懒腰，

    而后又看向了桌面上的论文，

    “再检查一遍，天体物理的期刊门槛还是比较高的！”

    对比着射电望远镜传回的数据，

    班雨柔认真的检查着自己的这篇全英文的论文，

    这也许是她读博过程中最重要的一篇论文，

    甚至可能影响到她能否正常毕业。

