    

    钱皓龙一番话，说的周远是浑身冷汗直冒。他这才意识到，自己所认为的靠山方星桓师兄，在这位面前，什么都算不上。

    说完，钱皓龙再也没有看周远一眼，而是冷冷地瞪着卫宗：“还有你，你也好自为之，有些话，不要乱说！”

    见到钱皓龙一脸的不满，卫宗自然是知道是因为什么。

    但他依旧是装作一脸悲痛地道：“师叔我知道了，今天是我不对，我和依柔之间的事情不应该说出来的！唉，都是我的错！”

    “你……”

    见到卫宗一副懊悔的样子，钱皓龙抬起手，却不知道说些什么好。

    他也有些后悔起来，当初就不该答应陆依柔。这下好了，偷鸡不成蚀把米，他家徒儿这下是真的被这卫宗缠上了。

    “你……好自为之吧！”

    想了想也不知道说些什么，钱皓龙最终拂袖而去。

    钱皓龙走后，周远那几人也没胆子来找卫宗麻烦了，他们几人灰溜溜的跑到了一边，但是还是不免受到众人的鄙夷。

    而卫宗这边，丁宜却是在他身边叽叽喳喳的。

    “卫宗，卫宗，你和陆师姐什么时候认识的啊，能不能跟我说一下啊……”

    “还有还有，陆师姐是一个什么样的人啊……她是不是真的像外界传闻的那样高冷……”

    丁宜的问题一个接着一个，卫宗有些头疼，但是对方毕竟之前也是一片好心还想帮他，此时倒是不能冷脸拒绝。

    于是，反正也闲来无事，卫宗有一搭没一搭地跟着丁宜闲聊。当然，关于陆依柔的部分他当然是信口胡说，反正别人也不知道，他就随便编了。

    他这边胡说，倒是把丁宜唬得一楞一楞的，不时传出来惊呼之声。

    听着他们这边的交谈声，周远那几个人脸色更加苦涩了，而另一个房间中偷偷关注着这边的钱皓龙则是脸色漆黑如同锅底，手中将白瓷的茶杯捏的咯吱咯吱响。

    “这个臭小子……就知道胡说八道！”

    在这段时间中，除了丁宜，其他人也渐渐过来和卫宗打招呼，之前卫宗的行为也赢得了他们不少人的好感。就这么一来二去，卫宗倒是和这些人也有些熟络了起来。

    “唉，你们听说了吗，这次的浑天墟开启，不止我们宗门，剑界的大部分势力都会到，到时候恐怕是强手如云啊！”

    一名瘦瘦高高的青年道，眼中满是兴奋。

    “对啊，正因为是强手如云，所以我们拿到高品阶世界种子的机会就更小了。”和他的兴奋不同，另一名青年却显得有些沮丧。

    “据我所知……”这时，众人之中之前一直都沉默的一名青年突然说话了，见他开口，所有人都将目光看向他。无他，因为这青年是在场众人中修为最高的一位，启天境九重的强者，也是他们前往浑天墟之后的带队者，名为赵庭。

    此刻赵庭一开口，大家都静了下来。

    “这次前往浑天墟大家前往不要大意，据我得到的消息，剑界之内五阁九府三十三宗之中，五阁中太初剑阁和瑶仙剑阁都会派人前往，其他三阁应当不会去，而九府之中琉光剑府，岐山剑府，混元剑府，玄海剑府都会前往。至于三十三宗嘛……”

    说到这里，赵庭的的话停了下来，他思索了一阵，这才道：“由于三十三宗的消息比较繁杂，所以我知道的也不是太清楚。唯一知道的一点就是，不管是上十一宗，中十一宗，还是我们下十一宗，都会派人前往，至于其他的，我就不清楚了！”

    “五阁九府三十三宗吗？好熟悉，又陌生的名字！”

    卫宗心中微微感叹，在他还是剑主的时候，还是九阁十二府三十三宗。和现在一样，九阁十二府三十三宗代表着剑界最强大的势力。

    九阁自不用说，每一方剑阁之中都有着剑主坐镇，乃是诸天万界都响当当的霸主级势力。至于十二府，虽然比九阁弱上一些，但是也仅仅是因为他们没有剑主坐镇罢了，甚至有的剑府，剑主之下的强者，还要多于一些剑阁。

    剩下的三十三宗，按照实力又分为上中下，各有十一宗。乾天剑宗，就是下十一宗中的一位，属于九阁十二府三十三宗当中垫底的村子。

    当然了，现在九阁十二府只剩下五阁九府，剑阁和剑府都发生了巨大的变化，反倒是三十三宗没怎么改变。

    卫宗顿时有些感慨。

    但是仔细想想，好像九阁之中起码有着五阁的陨灭和卫宗有关？他当年那么一番设局，足足击杀了六位剑主，剑主陨落，五方剑阁也随之陨灭。

    加上他的太初剑阁，最后应该还剩下四方剑阁才对，这瑶仙剑阁又是从哪里冒出来的？

    卫宗眉头一皱，之前他在的时候可没有这个势力啊，这是他陨落之后新晋的剑阁？

    有意思，自从他重生以来还不到万年，剑界居然又出了一位剑主。看来，虽然经过了他当年那么一番大闹，但是剑界身为顶级世界，还是有着自己的气运在的。

    就在卫宗沉思着的时候，赵庭继续嘱咐道：“因此，这次我们前往浑天墟，一定要小心小心再小心，千万不要和他们起冲突！”

    这时，之前那高高瘦瘦的青年顿时有些忍不住了：“赵师兄，这未免也太怂了吧。就算是从剑阁出来的，他们也和我们一样，都是启天境的武者，就算比我们强，又能强多少？我觉得师兄你不必长他人威风，灭自己人的志气，没有打过，谁也不知道谁强谁弱。”

    “魏古师弟，你太天真了！”赵庭叹了口气，道：“你是没见过那些剑阁剑府之内的天骄出手，不知道他们的可怕！”

    说到这里，他露出了心有余悸的表情。

    “当年，我在某一个秘境之中有幸见过一次玄海剑府的一名天骄出手，一击直接击杀了三位和他同级别的强者。当年他出手的威势我这辈子都不会忘怀，那种感觉就好像对方不是启天境一般，而是更高境界的强者！”

    “这么恐怖！”

    魏古顿时惊了，不由得缩了缩脖子。

