    “悟道茶，使用后可进入悟道状态。”

    看着系统的介绍，王汉多少对这悟道有点好奇，但是就这数量有点不尽人意。

    “就是少了点，要是有个十几盏，现在就可以试试，对了青姐，你对着悟道有经验吗？”

    王汉脖颈处，王青闻言道：

    “不懂！”

    王汉想了想，觉得也是，于是就将悟道茶暂时放回了系统背包。

    王青道：

    “你对那个杨家很感兴趣，咱们接下来要去吗？”

    王汉闻言，说道：

    “自然要去，不过咱们得乔装一下，到时候说不得要和一些人打一场，打不赢咱们也好逃跑。”

    这么说着，王汉就控制着变了一个模样，在王汉体内先天之炁的律动下，一个和老天师差不多样貌的老者就出现在了床边。

    王汉轻抚着身上的道袍，向王青问道：

    “怎么样？”

    王青被他的动作吓了一跳，落在了床上后，再看清他变得人，更是一激灵，想起了被老天师支配的恐惧。

    感受着王汉身上的气息，王青道：

    “太像了！！”

    闻言，王汉满意的笑了笑，一甩道袍，声音一改，也变得与老天师一样。

    王汉道：

    “作为一个专业的演员，以后我用这副面孔的时候，就只用龙虎山的功法，青姐你记得提醒我啊。”

    王青闻言，没好气的白了他一眼，问道：

    “那我呢？”

    王汉淡然一笑，手掌上亮起蓝色光芒，食指伸出，一指就点在了王青的脑门上。

    从域化毒那学来的变化之法，就打入了王青的脑海。

    王汉说道：

    “今天我先帮你变，以后你就自己来，记得，不能运用你自己的力量啊。”

    说着，王汉就再用出自己的炁，帮王青变了一个模样。

    一指点出，王青在一阵烟雾中，喷的一声变成出了一双玉腿。

    一个美丽的女子躺在床上，青丝撒下，鲜艳如火的红唇，白丽似雪的肌肤。

    女子的样貌和王汉记忆里的人影重合，那是穿越之前的他的同学，巧的是，那个人也叫王青。

    王汉笑看着王青，目光中既有对王青的赞美，也有对以前的追忆。

    王汉竖起大拇指，叹道：

    “比以前更漂亮，不愧是我。”

    闻言，王青还没有回过神来，她看着自己变出来的双手双脚，正惊讶无比。

    从床上站起身，明明感觉还是蛇躯，不过确实是有双手双脚了。

    王青惊讶的道：

    “你是怎么做到的？！”

    王汉笑着耸了耸肩，说道：

    “本来是尝试一下，没想到真的可以，看来在世界树上这么久，我的功法都有很大的进步啊。”

    说着，王汉将包里的一个噬囊递给王青。

    “试试看，看这手是不是真的。”

    闻言，王青一把跳下炕床，虽然是踉跄了两步，但是还是站稳了，两人相对，王青试探着伸出手去拿那枚噬囊。

    葱白般的手指在王汉手上滑过，噬囊被轻易的拿了起来，看着指尖的噬囊，王青一脸兴奋。

    王青欢喜道：

    “我真的变成人了！！”

    说着，王青蹦蹦跳跳的手舞足蹈，一脸兴奋，等她欢喜够了，王汉才一把按住她，说道：

    “好了，别这么激动，快去修炼，等你自己能变了再高兴也不迟，我也要运功恢复体内的炁，等我恢复了，咱们就去那杨家。”

    闻言，王青点了点头，伴随着她的人身，一头青丝飞扬。

    头发狂舞着覆盖了脸，王汉伸手给她整理了一下。

    王青嘿嘿笑道：

    “还有点不习惯。”

    说着，王汉在她头上一敲，两人就回到床上，开始运功修炼。

    运起体内的炁，王青又渐渐的变成了蛇形。

    两人修炼半晌无话，日头西斜，当太阳过了那根晌午的线，王汉和王青就醒了过来。

    然而，准确的来说，两人是被屋外的敲门声惊醒。

    王汉下了床，打开小屋的大门，就看见胡老拿着一个大的木制圆盘站在门外，圆盘上摆着好多吃的，甚至还有一整只鸡。

    王汉见了，先是愣了一下，然后说道：

    “胡老您这是干嘛！”

    胡老听了王汉的话，脸上更是惊讶，看着王汉苍老而健硕的面庞和身体，胡老不确定的道：

    “您是上仙？”

    闻言，王汉看了一下自己，见自己还穿着龙虎山的道袍，立马就知道了胡老为什么惊讶。

    连忙用出了变化，王汉摇身一变变回了自己的样貌。

    王汉笑道：

    “胡老不是给您说了嘛，您还是之前那样对我就行，叫我公子也好过叫我上仙。”

    说着，王汉就将胡老引进了屋里。

    胡老见王汉一瞬间就变回了自己的模样，跟着走到床边，颤巍巍的说道：

    “上仙如此手段，小老儿哪敢冒犯。”

    接过胡老手里的吃的，将其放在一旁，王汉道：

    “唉！行吧！也就随了您了，您爱怎么叫怎么叫，来，咱们吃饭。”

    闻言，胡老说道：

    “上仙用餐，老汉我已经吃过了，这是特意为上仙准备。”

    听了胡老的话，王汉看了一眼新得不能再新的热乎菜，他这话估计也就后半部分是真的。

    知道自己再怎么推脱也不管用，王汉索性也不再强求。

    右手伸进自己的道袍里，指尖万能卡闪过，王汉拿出了一枚金锭。

    也不管那金子有多重，王汉随手就将金子塞入胡老怀里。

    胡老见了，立马就摇头摆手拒绝，而王汉说什么也要他收下，最后胡老收了金子说道：

    “老汉愧领了，多谢上仙！”

    将弯腰的胡老扶起，王汉道：

    “不必如此，还请胡老收拾一下，一会还得麻烦您带我们去趟杨家。”

    胡老闻言，也不管路程的遥远，也不问如何能去，恭敬的答应，就出了房间去准备。

    再关上门，小屋里又陷入了安静，看着胡老离去的背景，王汉对王青道：

    “这个世界思想挺扭曲啊，会点法术的人在普通人眼里就是上仙，那这上仙也太不值钱了。”

    王青闻言，从角落里爬了出来，爬上放食物的桌，撕下一只鸡腿，边吃边说道：

    “人心险恶，会点法术更是无法无天，正常，这鸡作的挺好吃的。”

    王汉见了，同样撕下一只鸡腿，拿在上前，对王青道：

    “你以前不是不吃东西的吗？”

    王青咀嚼着鸡腿，说道：

    “老以前是吃的，被系统认你为主后就不吃了，现在嘛，不知道是怎么的，又想吃了。”

    闻言，王汉点点头，接着三两口就吃了鸡腿，然后连忙的就向着其他的菜抓去。

    

