    第152章 JK双马尾的冷！

    “你别急.....你会有的！只不过，时候未到而已.....等你拥有，指不定上限比我强悍许多呢！至于你.....”

    “天使冷.....虽然有冷，但你可一点都不冷。”

    “很热呢....”

    “你们天使有属于你们的小秘密.....”

    “我也有我的小秘密啊！”

    “我记得彦说过.....想要知道你们天使的小秘密，就需要合体！！嗯.....不错，如果你和我合体的话，指不定也能达到这个效果。”

    “这样.....不就真相大白了吗？？”沐玄一脸平淡，关于自己神体的出现，自己不会做出过多解释，还真就是天生的。

    系统词语的....

    但其实根据科学方法来解释的话。

    应该是自己从凉冰，蕾娜，琪琳，蔷薇这三位身上提取而来的。

    尤其是蕾娜。

    毕竟自己得到她们的基因，然后分解获得的宝贝....

    唯独有一点缺陷....

    那就是鹤熙的基因，并没有让自己突破第四代。

    否则....

    丫的还绕那么多弯路？？

    自己拥有第四代神体。

    这不杀回去？

    谁拦得住自己？？

    凉冰？？

    卡尔？？

    不存在....

    第四代神体搭配自己的基因异常....

    可以称之为绝杀....

    可惜，没有第四代神体。

    还需要发育一下。

    甚至，连第四代神体的情报都没有。

    自己还得慢慢收集情报。

    等等.....

    突然间，沐玄有一个大胆的想法。

    如果按照系统的惯例....

    自己可以收取目标的基因而变强.....

    那，岂不是说明....

    如果自己这个节骨眼，获得冷的基因...

    自己会不会得到另外一种异常呢？

    又或者....

    会不会触发充能的？？

    这是一个值得探索的问题。

    反正...

    自己迟早要找她要点血。

    来给下一个神体做出准备。

    但是....

    自己救她一名，只要点血，是不是有点便宜她？

    嗯？

    应该是的.....

    让我康康....

    想着，沐玄的目光不知不觉盯在冷的樱桃小嘴上。

    这让冷察觉到这炽热的目光，一时间捂着嘴巴，抗拒的喊着达咩：“你看什么？？现在不可以涩涩！”

    “.....”好家伙，谁教你这样说话的？

    丫的....

    果然，这世界不传统。

    沐玄咳嗽几声，道：“我在看，我们适不适合合体啊.....这样一来，便不再有秘密喽！你也不再怀疑那么多啊。”

    “老沐.....你好花心啊！！这事，要被琪琳知道，你不被挨锤？”一旁的葛小伦都看不下去，忍不住提醒道。

    沐玄不以为然，道：“小伦，这你就不懂了.....男人嘛，大度一点.....不能在一棵树上吊死.....尤其是已经归纳自己的树木....”

    “我们本就人生苦短，及时行乐.....不搞个几百人，至少七八个也是不错的。”

    “只有拥有这样的思想.....”

    “我们才能成为真正的神！”

    “卧槽.....老沐，虽然我很想骂你一声渣男，但我不得不说，你这话，确实有点理.....我以前也是这样想的。”

    “可，一直到现在.....我连一个都没有。”

    “甚至喜欢蔷薇，蔷薇还说我癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “你说.....这咋回事？”葛小伦一阵不服的抱怨道。

    闻言，沐玄微微一愣，心想，丫的？

    你还喜欢蔷薇？？

    蔷薇已经是我的了。

    肯定没有结果啊。

    而且....

    以你丫的个性....

    蔷薇和你根本不配吧？

    要说和你配的....

    原著中....

    还真没几个。

    甚至彦和你都不配，因为完全不是一个世界观啊。

    喜欢...

    两个字很简单。

    但是，喜欢有两种。

    一种叫一见钟情，也叫见色起意。

    那便是看见对方，你就已经脑补出对方是你未来另外一半。

    这叫喜欢。

    另外一种，就是死缠烂打，靠着多年以来的感情积累出来的。

    这种也叫喜欢。

    可....

    两种喜欢。

    你都没有啊。

    后期好不容易有第二种。

    但....

    你却怀疑蔷薇叛国。

    从而把本来有的扼杀掉。

    也只有彦就将就你了。

    否则....

    真不知道，雄兵连谁会喜欢你。

    瑞萌萌都不可能。

    前期你连她都打不赢....

    如今。

    彦和你直接没有见过几面。

    两种都不可能。

    你这一世...

    怕是要变成孤寡。

    沐玄说道：“那人和人直接不能一概而论的，有的人就有这个魅力.....比如说我！！有了琪琳，还能拥有其她人。”

    “而且....我能保证，我可以处理好她们的关系。”

    “别灰心，等哥教你几招，蔷薇可能搞不定，但是搞定一两名小天使是没关系的！”

    “吹牛！！”葛小伦正准备答应，冷就有些看不下去。

    对于沐玄的话，冷看来就是大放厥词。

    真当天使一个个傻白甜？？

    虽然确实有几个挺傻白甜的。

    比如说....

    灵溪啊。

    炙心啊。

    还有追啊！

    这些....

    可，傻白甜，也得需要降智打击吧？

    看着你们这两个的模样，谁会降智打击？？

    闹呢？？

    如果你们俩没有潜力...

    一个是银河之力，一个是第三代神体。

    那....

    两个人未来绝对是孤寡。

    尤其是葛小伦。

    活生生的屌丝。

    沐玄好歹长得小帅。

    可以吃软饭....

    沐玄不以为然，道：“吹牛？那是你只看见第一层而已。你不是很好奇神体吗？？我们合体你就真相大白了！”

    “如何？”

    “滚！！我死都不可能.....”

    “和你合体？？简直是耻辱！！”冷脸色微红，但不知是羞涩还是因为愤怒，指着沐玄，一股劲的反驳着。

    这让沐玄耸了耸肩，道：“那你就别问了.....有好多小姐姐等着我呢。”

    “等我们处理完这点事，就回去.....到时候，你求着想让我合体，你都没机会。”

    “呸！！”冷吐了一口不屑。

    葛小伦又问：“老沐，我们还有啥事要处理？？”

    “啥事？？你来到费雷泽的事.....我们总不能不管这小子吧？？”沐玄指了指一旁，从一开始一句话都没有说过的史奈夫....

    前往费雷泽，自己有两个任务。

    一个就是让艾妮熙德尽快成长。

    沐玄已经准备好给她喂血。

    让其获得第二代神体....

    然后，让艾妮熙德和史奈夫联手。

    把费雷泽的恶魔全部干掉。

    从而找机会脱离掉费雷泽。

    变成天使的模样....

    继承凯莎的位置。

    只有她适合...

    一旦她继承，彦就解放出来。

    就不用遭受苦难。

    还可以让史奈夫记情，等费雷泽稳定下来，去蓝星帮忙。

    这是沐玄当前唯一一个能够帮助彦的办法。

    因为凉冰也会很快的盯上艾妮熙德....

    不能让艾妮熙德出事。

    那就需要艾妮熙德有一定的抗性。

    天使可以保护。

    但，沐玄依然有一些担忧。

    倒不如让艾妮熙德自强起来。

    而且....

    沐玄也很好奇艾妮熙德。

    凯莎女王评价无比高的一人。

    原著中....

    沐玄无数次的解读过这个一个角色。

    可以说...

    她才是一名真正的阴谋家。

    “对哦.....还有这家伙！！那么，我们该怎么搞？？”葛小伦也想起还有史奈夫家园问题没有处理....

    史奈夫走出来，摸着后脑勺，尬笑道：“看你们谈得正欢.....我都不好意思插嘴.....”

    “没关系，毕竟本来就应该帮你的，但是因为一些原因，耽搁了不少！而如今，我们也要赶时间离开。”

    “所以，我们尽快安排你....”

    “去费雷泽南部....”

    “艾兰王国....”沐玄回答道。

    史奈夫微微一愣，道：“哈？去找艾妮熙德？？找她作甚？？那啥，神.....各位大神，咱们能不能另找出路啊？”

    很显然，史奈夫并不想和艾妮熙德会面。

    似乎有一些顾虑。

    而，有顾虑的不仅仅只有他一个人。

    一旁的冷也不答应。

    艾妮熙德...

    那可是凯莎女王之前钦点的一人。

    是真正凯莎女王的接班人。

    每一名天使都知道....

    彦的接班只是帮艾妮熙德收拾烂摊子。

    是一个短暂期。

    也不适合。

    因为彦和自己一样，是纯粹的战士。

    很难具备女王一样的思想。

    艾妮熙德信仰天使，可从未有任何一名天使真正的和她会面过。

    纷纷都是暗处保护此人。

    如今....

    沐玄居然要和她见面....

    这不是变相的暴露天使吗？？

    尤其是还有自己跟随.....

    对于史奈夫的顾虑，沐玄根本不当一回事，这史奈夫不想会面艾妮熙德，无法就是惧怕艾妮熙德嘲讽他。

    瞧不起她....

    或者趁火打劫。

    可，自己根本管不了那么多。

    必须让南北联合起来。

    只有南部的实力，才可以让史奈夫崛起。

    不然....

    自己和葛小伦，冷一走。

    史奈夫只有死路一条。

    他可不是什么超级战士。

    拥有什么神体。

    不过，从某种意义上来说，史奈夫真正拥有不败体。

    在一定的时间内，免疫死亡。

    沐玄冷淡的说道：“另找出路？？没那么多时间，史奈夫，有些事情，你必须承受住.....否则谁也救不了你！”

    “我们虽然来帮你，但我们是来给你开路，不是来给你擦屁股的！”

    “如今这么一个烂摊子，我们根本没有那么多时间去帮你清理。”

    “你也该明白....首领究竟该如何担当！！”

    “我意已决....如果你不去，那我可就管不着了！”

    “这......好吧！！”看着沐玄一脸认真的模样，史奈夫虽然内心一千万个不愿意，但最终还是点了点头。

    北方早已经散沙一盘。

    自己一个个去收揽。

    根本来不及。

    而且，那些小恶魔。

    以自己本事可以杀死一些。

    可数量过多，自己也会被拖死。

    自己需要一支部队帮忙。

    帮自己清理战场...

    艾妮熙德....

    这费雷泽也只剩下她了。

    可...

    为毛？？

    这上古剑魔，明明是艾妮熙德信仰中的恶魔....为什么不去杀艾妮熙德，来攻打我北方的部落呢？真是日了狗了.....

    得到史奈夫的松口，沐玄便打算赶去.....

    可，刚一准备起飞...

    冷就拦在沐玄的面前，说道：“等一下，不能去.....”

    “为毛？？”沐玄当然不会惯着冷。

    冷回答道：“不为什么，就是不能去.....反正，我不能出现在艾妮熙德的眼前！！你也不应该去打扰她.....”

    “她应该生活在我们原本的计划之中....你的干扰，会影响凯莎女王几百年来一直布置的计划....不能去！”

    “如果你还算是个人的话.....”

    “淦！那老女人自己都凉了，我还按照她的计划？”

    “做梦呢？就是因为我相信那个老女人.....把蓝星交给她。所以才导致蓝星溃败。而那老女人更是罪有应得的凉凉。”

    “我还信任她？？差不多了哈！”

    “你不去出现，那么你就别去，我可不能被费雷泽这点事耽搁。”沐玄没有一点礼貌性的反驳冷。

    自己就是因为相信凯莎。

    认为凯莎能够搞定凉冰。

    自己还把大时钟的操作给凯莎透露了。

    可，这老女人还是浪过头了。

    人都不见了....

    之前还压榨自己呢。

    让自己免费给天使打工一辈子。

    现在凉了，自己可不会惯着那么多。

    看着沐玄态度无比坚决，冷一时间不知道该如何回答，只能抬出彦，道：“你......如果你不想让彦伤心的话.....我劝你别多管闲事.....早一步回蓝星....”

    “你说的简单，我们一走，那么我们来费雷泽有何意义？？就为了救你一命？看阿托杀了彦？我们来到费雷泽，不就是为了帮助史奈夫吗？”

    “如今，能帮助史奈夫的，也只有艾妮熙德.....你想阻拦？？看着史奈夫的族人一个个灭绝？最终一个不剩？？”沐玄不以为然的看着冷。

    和爷玩这一套是吧？

    抬出彦？

    彦没死。

    我比你清楚....

    而且，自己也不希望彦继续担任女王。

    搞的自己不像自己。

    因为凯莎一点狗屁计划。

    要让无数人伤心。

    自己不推翻都有点说不过去....

    沐玄话音刚落，葛小伦和史奈夫便看向冷，并不知道冷的用意。

    这目光无比的疑惑。

    可，疑惑在冷眼中...

    显得无比的沧桑。

    好像自己阻拦着他们对希望的执着一样。

    这让冷无法继续反抗下去，只能低着头，道：“反正.....我不能在艾妮熙德面前露面，不管怎么样！！”

    “而.....我必须盯着你们俩。”

    “以免你们出乱子。”

    “哦？就这啊？？这不简单！！换个装，打扮一下，性格压制一下，扮演另外一个人不就行了？”沐玄淡淡一笑。

    冷轻哼一声，道：“说得容易，怎么换？？怎么打扮？？有那个条件吗？”

    “有啊！！喏....我给我女友买的，你自己换一下！！”沐玄从系统的储物空间内拿出一套本给琪琳准备的JK装，以及一些化妆专用的道具。

    看着这些道具的出现，尤其是那一身古怪的制服，她不由满头黑线，恶狠狠的瞪着沐玄，硬生生挤出一个字：“你.....”

    “换吧！顺便扎个双马尾....这样一来，不就没事了吗？？”沐玄无情的提议道。

    ?  ?二更！！

    ?      说实话！！

    ?      这两章，我很无奈！！

    ?      有点水了....

    ?      因为我这里出了一些事，一些让我心烦意乱的事。

    ?      等我缓一口气，我调整一下心态再继续。

    ?      下三章，不水了。

    ?      直入主题吧....

    ?      无奈......

    ?  

    ????  

    (本章完)

