
少时间，黄巾力士过了鬼门关，酆都城，风风火火地进入五殿，命森罗王速速来见，并口宣了鸿钧老祖的谕旨。

森罗王做梦也没有想到竟然会有此事发生，见黄巾力士亲来宣传紫霄宫老祖的口谕，早唬得浑身筛糠麸一般，颤抖个不停，即传令各个地狱巡迅速查找赤气绕身者来报。

霎时间，幽冥地府一百三十八座地狱，里里外外，来往如麻，纷纷前来呈报：并不曾发现赤气绕身者。

黄巾力士听报大怒，刚准备亲自去查，便见阿鼻地狱里的獐头鼠面两个行刑鬼卒，在掌记判官的引领下，慌慌张张地将方庆隐押进五殿来了，并禀叙了所见怪事。

此时，方庆隐早已骨肉支离，阴血涓涓，但浑身依旧红光缠绕，隐约冲射。

黄巾力士听罢禀叙，再观看仔细：却不正是要寻找的那赤气绕身者！

于是，黄巾力士二话不说，挟起方庆隐，腾身径出了森罗殿，把个森罗王吓得半死在殿下。

******

黄巾力士一路风驰电掣，返回紫霄宫来。

不多时，报于云阙之下。

三教众神圣仙贤都拥上来观看，唏嘘不已。

鸿钧老祖伏身观察，只见轸翼之间的那道赤殷之气正应在方庆隐的阴躯之上，血肉模糊不堪，骨骼白森可见。

“怎受了这等酷刑？”鸿钧老祖嘘叹一声，抬手布一道彩光在方庆隐的阴躯之上。

果然是：道家精湛玄妙术，洪荒内外不二法！

须臾之间，方庆隐就慢悠悠苏醒过来。他睁开眼，只见周围都是些肩后放射光焰的人物，有瑞彩千条者，有霞光万道者……千奇百怪，光怪陆离。

“我……我……我怎么会在这里？我不是已死了吗！”方庆隐又惊慌又疑惑，爬起身来，四处张看，胡言乱语。

“无知小儿，还不快谢过老祖救命之恩？”元始天尊见方庆隐愣头青一般毫无规矩，便沉喝道。

“这是哪里？这是哪里……我不是在幽冥地府的阿鼻地狱里吗？”方庆隐听若未闻，依旧迷糊不醒。

“这里是紫霄宫。你速过来……”孔子和蔼地招招手道，“你速过来拜谢紫霄宫老祖的救命之恩。”

方庆隐本是书生出身，敬奉的正是孔圣人。

当睇见孔圣人时，正如文庙中圣像一样面慈颜善，谦卑温恭，和蔼可亲，他顿如醐醍灌顶，便傻傻问道：“您是大成至圣先师孔圣人吗？”

孔子面带笑容，微微点了点头。

方庆隐惊慌不迭，滚身欲拜。

孔子掖住方庆隐，指引他道：“你不要拜我，还是先来拜过紫霄宫老祖的救命之恩吧。”

方庆隐此时才清醒过来，慌忙跪拜鸿钧老祖。

鸿钧老祖呵呵微笑，坦然接受了方庆隐的三拜九叩。

众神圣仙贤莫不欢喜，祝贺方庆隐。方庆隐却是稀里糊涂，并不知已为鸿钧老祖救活性命。

鸿钧老祖问道：“小子，你有什么冤屈？浑身的怨愤之气竟然如此之大，竟然惊动了我九野八荒，三十六重天界。”

方庆隐满腹义愤，正是无处可泄，见有人问起，却不就似江堤打开了闸门，江水滚滚，滚滚滔滔，滔滔不绝，且不管在众神圣仙贤面前谨言慎语哩！便把那幽冥地府的遭遇叙了个来龙去脉，仔细明白。

最后，他气冲牛斗道：“向来这阳界破不了的冤案，都指望着到了阴界可以昭雪，却不料那十殿阎王草菅命案、乱判无辜！又行那盘剥的勾当，祸害阳界，比之阳界的贪官污吏更是‘有过之而无不及’。这天理何在！这公道何在？”

方庆隐越说越愤恨，目眦尽裂，最后竟然数落起三教圣贤来：“你们这些人，证了道，成了仙，管着三界之事，却只知道自己逍遥快活，不管天下百姓的死活，这证的是什么道，成的是什么仙？实在可气可笑，可恶可恨！”

三教众神圣仙贤起初听到幽冥地府之事，一个个心惊肉跳，恍惚不信，但后来又听方庆隐口无遮挡的漫骂，兼之一激动，浑身正气就烈烈生光，冲射虚空，就不由不信了。

元始天尊虽然听闻方庆隐义正词严，但他却不知天高地厚，夹枪带棒地连紫霄宫老祖也都给骂进去了。

因此，他显威于颜，怒喝道：“臭小子，紫霄宫下，不得放肆！”

“哈哈哈哈……”方庆隐仰天大笑，丝毫不惧，浑身红光冲射，“难道我方庆隐说错了吗？如果我方庆隐说错了半个字，便叫天打五雷轰，永世不得超生！”

元始天尊正要发怒，却被鸿钧老祖使眼色止住。

鸿钧老祖见方庆隐不顾自身安危，反倒心系天下百姓，好感油然而生，于是道：“原来你小子叫方庆隐，果然有一身正气，看来你是正应了这一劫数啊。

幽冥地府历经千余年，被阳界恶气所熏，法度渐乱，已失公正，那就借你的造化撤了它吧。”

此话一出，三教众神圣仙贤一个个惊愕不已，纷纷窃语起来。

如来合什道：“幽冥地府乃是三教共创，自然花费了海天的心血，并且地藏贤王又宏愿未了，如果撤了此治，恐怕又生其他变故，还请老祖三思。”

“这幽冥地府败象已经显露出来，当断不断，反受其乱。地藏贤王虽然宏愿未了，但他也是未来之佛，自有随缘法性，你就不必多虑了。这幽冥地府是一定要严厉整治一番的。”鸿钧老祖力排非议。

三教众神圣仙贤听说劫数来临，幽冥将要严厉整治，甚至撤治，一个个大为惊惧。

鸿钧老祖又对方庆隐道：“方庆隐，你胸怀正气，欲挽天地公道，实有一份大道德心在。世之取才，以德为首，我今便应世一回，这一幽冥之劫就由你来化解，现在特赐你三千道法之身，以逆此劫。”

鸿钧老祖郎然说过，大袖挥动，连布三道彩光在方庆隐周身。

顿时间，方庆隐玄关打开，五浊尽失，六根清净，头顶有红光如镜，耀眼夺目，却已是位列天仙之列，与文殊、子渊等仙贤已然平起平坐了也。

方庆隐不仅起死回生，而且竟然得到这千年奇遇，实是三界少有，这一来是魔动道显，劫数造化所致，二来是他胸怀正义德性所致，三来也是鸿钧老祖有意成全于他，授以重任。

鸿钧老祖继续道：”我既然化度了你，你从此以后便是紫霄宫门下，我就再赐你二十四节清虚锏一根，《道藏》一部，你要好生研习，劫数来时，自有用处。”

话音落处，鸿钧老祖又在方庆隐双掌上各画一符，并传授他一部《道藏》和一根二十四节清虚锏：“掌显神迹之时，便是你的道成之日。”

方庆隐又惊又喜，却不知玄妙，小心翼翼地接过了《道藏》和清虚锏。

鸿钧老祖又道：“你能应此幽冥之劫，乃是我亲自任命，便为你取‘任命’中的一个‘任’字吧。他日《灵台榜》上，你为‘任府尊主’，乃是应幽冥之劫而生，下辖二十二路正神。来日山海界内，你仍有一番征杀，且要好自为之。”

“是，庆隐谨遵老祖之命。”方庆隐恭敬答道。

“去吧……此地不必久留，你速去幽冥地府寻找那二十二路正善义烈正神去吧。”鸿钧老祖挥挥手，示意方庆隐离去。

方庆隐尽管不知道“任府尊主”究竟是为何物，更不知下辖二十二路正善义烈正神自何处而来，但老祖既然说出来，其中必定大有因由。

因此，他感激零涕，应诺一声，乃向鸿钧老祖和众神圣仙贤告辞，脚底顿起祥云，径直往幽冥地府寻找那二十二路正善义烈正神去了。

******

鸿钧老祖一番雷厉风行，直叫五位圣人和众神圣仙贤如坠十里雾河，晕头昏脑，不知所云。

等方庆隐离去，原始天尊打稽首礼，谨慎道：“弟子愚钝，不知师尊适才所说的《灵台榜》究竟是为何物？”

“莫说你不知，便是你师兄等人也是不知。”

鸿钧老祖道：“自山海界内魔气大动以来，为师便准备寻找一处所在，用来安置那一干应劫神魔。如今终于如愿以偿，向菩提借来了灵台山，因此准备立下一卷《灵台榜》，收录山海界内应劫神魔，以便了却此次劫外之劫。”

“原来如此，弟子等愿听吩咐。”原始天尊恍然大悟。

老子、孔子、如来、玉帝也都听得明白，于是齐声附和道：“弟子等愿听吩咐。”

鸿钧老祖摇摇手道：“此劫本是劫外之劫，并且又是山海神魔入劫，你等难以应付，因此我准备亲自打理这卷《灵台榜》。”

“是。”五位圣人伏首应诺，诚惶诚恐，已知道此劫非同寻常。

原始天尊心存疑惑，复问道：“师尊封方庆隐为灵台任府尊主，下辖二十二路正神，但不知这二十二路正神又是从何处而来？还请师尊明示，如此也好叫我等门人日后相遇，心中有数。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815827"  chaptername="第二十二章：魔动道显  任府尊主">加入书签</a>
</div>
