
　　由于天色已经不早，再呆下去租界就要关闭了，李云生就带着人返回别墅。

　　进入房间之后，张浩就开口问道：“科长，日本人应该是派了一个小队士兵，二十四小时守卫公馆，这样我们根本没有机会啊。”

　　李云生轻笑着了一下，自信的说道：“这可未必，要是只有海军陆战队的守卫，想要救人的话，还真有些机会。”

　　张浩疑惑的问到：“科长，难道你有了什么主意，”语气中带着几分不解，毕竟守卫公馆的日本人太多，张浩根本看不出任何机会。

　　李云生胸有成竹的说道：“你可曾注意到紧挨着二十六号公馆的地方。”

　　张浩回忆了一下，然后不太确定的说道：“挨着二十六号公馆的，应该是一家贸易行，不过经营什么的，我倒是没有注意，科长可是想从旁边的地方做文章。”

　　李云生点了点头，然后冷静的说道：“挨着二十六号公馆的，是一家粮油商行，我想里面一定储存着不少的生活物资，只要我们将这家贸易行点燃，那么就会引起大火，而贸易行紧挨着二十六号公馆，一旦贸易行着了火，二十六号公馆就会受到影响，到时候我们就可以趁乱行事。”

　　张浩不解的说道：“科长的意思是，我们趁着大火，然后混入公馆救人，可公馆内的日本人不少，他们不会全都过去救火，再说了，贸易行里面，要是东西不多的话，也烧不起什么大火来，这样二十六号公馆就不会受到什么影响。”

　　李云生果断的说道：“东西不多，我们可以想办法让他多起来，据我所知，一般的贸易行，都是为日本军方服务的，他们会经常采购大批的生活物质，这就是我们的机会，我们可以弄一大批东西低价卖给这家商行，这样就可以让商行装满物资，而且时间上也更好操作。”

　　张浩一想，这倒是可行，可日本人会如此配合么，还有就算起了火，混入公馆之后也不好做啊，就犹豫的说道：“科长，就算如此，我们要如何混进公馆，又该如何行事。”

　　李云生谨慎的说道：“不是我们，而是我自己，到时候我会换上一身日本海军的军装，趁着起火的时候混入公馆，然后在想办法救人，你们在外面接应我，一旦我救出了人，马上回到法租界，只要进入法租界，就安全了。”

　　听了李云生的话，张浩激动的说道：“科长，这太危险了，你不能亲自冒险，还是让别人去吧。”

　　看到张浩激动的表情，李云生也很欣慰，这个手下还是很关心自己的，于是就笑着说道：“没事，如果策划的好了，不会有任何危险，何况你们都不懂日语，一旦混进去，很容易被人识破，只有我才有机会。”

　　听到李云生的话，张浩无奈的点头，然后又问道：“那我们什么时候动手。”

　　李云生淡淡的说道：“不用着急，别忘了，我们还要解决刘仁海，等赵老大找到了此人的下落在说，”然后凝重的说道：“只不过我有些担心，毕竟这个计谋不算高明，要是公馆里面有聪明人的话，很容易就被识破，所以一定要搞清楚别墅里面都是些什么人，要是有特高课的人，这个策略就行不通了。”

　　听到李云生的话，张浩马上问道：“那科长，你要如何弄清别墅里面的情况，难道又要使用那个人，”张浩口中的人自然是村上六柱，现在跟着李云生来上海的几个人，都知道他在日本人那里有了一个内线。

　　李云生犹豫的说道：“如果情况允许的话，自然会使用它，就是不知道，他现在的情况如何了，”对于村上六柱的情况，李云生也很担心，毕竟当时为了逼真，自己可是下了狠手，有一发子弹应该就在心脏的边上，所以村上六柱的情况也很危险，而且李云生还担心，就是村上六柱醒过来了，也没被日本人怀疑，可他的伤不会很轻，要是需要很长时间养伤的话，就不能给自己出力了。

　　张浩当晚也在场，自然知道内线受了不轻的伤，于是就开口说道：“那我们最好还想个别的办法，不能把希望全都放在他身上。”

　　李云生也明白这个道理，毕竟心脏附近受到枪伤，最少也要养个十天半个月才能行动，要是稍微严重些，时间就会更长，以村上六柱的伤势，估计最快也要一个月左右，于是就说道：“我明天去打听一下他的情况，然后再决定怎么做。”天籁小说网

　　而同一时间内，在日租界的一家医院中，佐藤三郎正在询问村上六柱，病房中还坐着木村敏行。

　　佐藤三郎的表情非常严肃，郑重的对着村上六柱问道：“村上君，当晚的情况只有这些么，你可还有其他的发现。”

　　村上六柱虚弱的说道：“佐藤大佐，我真的只记着这些，不过在我中枪之后发生了什么，我就不知道了。”

　　村上六柱已经醒了两天，当时发现他还活着的时候，马上就有人把他送到医院，由于村上六柱军官的身份，自然受到了最好的治疗，这才能很快的醒过来。

　　而佐藤三郎听到村上六柱的话，就皱眉的问道：“村上君，请你在仔细的想一想，毕竟只有你才了解一些情况，这也是我们能够破案的希望。”

　　村上六柱还没有开口，一旁的木村敏行就开口说道：“佐藤大佐，村上君已经说了他不知道其他情况，你就不要过分逼问了，毕竟村上君是个伤员，他还需要休息，”说完就用欣赏的眼光看着村上六柱，心想我怎么没发现手下还有一个这样的人。

　　原来村上六柱醒来以后，就按照李云生的办法，说宫本庆良和几个同伙，胁迫他加入反战同盟，而他自然不同意背叛，于是便开枪打死了宫本庆良，自己也被其余的人打死，期间自然把过程夸大了几分，说他临危不惧，即使面对着危险，也要除掉叛徒。

　　由于村上六柱身中三枪，还有一发子弹紧挨着心脏，所以自然没有人怀疑，而木村敏行听到村上六柱的行为，还非常欣赏他，这才在佐藤三郎过分询问的时候，开口阻止。

　　而佐藤三郎听到木村敏行的话以后，只好不在询问，于是轻声的说道：“那好，村上君就先休息吧，如果你想到了什么，随时可以找我，”然后和木村敏行打了个招呼，就离开了医院。

　　看到佐藤三郎走后，木村敏行就开口说道：“村上君，你的表现非常好，是一个优秀的帝国军人，而且临危不惧，在面对危险的时候，还想着为帝国除掉叛徒，你的这种行为，我非常欣赏，你这次的功劳我已经上报军部，等你的伤好了之后，我会重用你的。”

　　村上六柱马上说道：“多谢将军的厚爱，这些都是村上应该做的，身为帝国军人，哪怕身陷绝境，也不能和叛徒妥协，哪怕这个叛徒跟我关系很好，我也要干掉他，好为帝国除害，”这番话说的斩钉截铁，可语气中却有着几分虚弱。

　　这番话让木村敏行更加的欣赏，并赞同的说道：“你说的不错，身为帝国的军人，就应该如此，你好好养伤，要是有什么需要，就跟我提出来，”木村敏行虽然为人跋扈，可对于自己的手下还是不错的，尤其那种不怕死的手下，他会更加看重，而村上六柱的表现，也正应了这一点。

　　村上六柱六柱犹豫了一下，然后谨慎的说道：“将军，我没有任何要求，只不过有些担心，担心我们军队中还有宫本庆良这样的人，而且我和他都是从天津调过来的，我担心在天津那里，也有这个叛徒的人，”村上六柱是个聪明人，知道做戏的重要性，所以才表现出十分担心的样子。

　　木村敏行平静的说道：“你放心，我也想到了这一点，已经向天津方面发了电报，上海这边也会查一下，不过此事事关重大，你不要对旁人说起。”

　　村上六柱郑重的说道：“将军放心，没有您的吩咐，属下绝不会多说一句。”

　　木村敏行点了点头，又关心了村上六柱几句，就离开了。

　　等所有人都离开了，房间中只剩下村上六柱一个人的时候，村上六柱就在回想当晚的经过，等回忆一遍事情的经过后，对李云生也更加的害怕起来，毕竟这个苦肉计用的太高明了，将所有人都玩弄于股掌之间。

　　想到医生说的，子弹就距离自己心脏一厘米，就不由得有些庆幸，自己真的差一点就死了，也不由称赞起李云生的枪法，竟然能做到这么准确，使得自己根本没受到一点怀疑。

　　这时胸口上的伤又疼了起啦，这种疼痛让村上六柱又记恨起李云生来了，心想这个混蛋也太不拿自己的生命当回事，真想跟他拼了，可一想到自白书和李云生手段，就叹了口气，心想自己这辈子恐怕都逃脱不了被控制的命运了，只好无奈的闭眼休息，不在想这些烦心事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百五十六章 简单应对免费阅读。https://xs.23sk.com 