    青石再度将饭匙蛇收回精灵球，让它在球里自行恢复。

    “咔奇，咔奇！”

    我们再去抓几只饭匙蛇吧！

    此时的小卡比兽满脑子都是想着怎么发家致富，有金钱的动力，它觉得自己可以干翻更多的饭匙蛇。

    看着小卡比兽的眼睛都快变成$$状，青石无语，感情完全掉进钱眼里了。

    “别想了，饭匙蛇可没有这么容易碰到，而且我们碰到的还是一条实力比较弱的，要是遇到更强的饭匙蛇我们说不准都要成为食物了。”

    “不过，这次的运气还真是不错，继续巡查吧，偷你果实的精灵应该不是这条饭匙蛇，不知道这个小偷还在不在这片区域。”

    青石没有打算回去，其实他心里也期待等下还会不会再有收获。

    不得不说，精灵交易真不愧是来钱最快的路子，难怪联盟对捕猎野生精灵一直要进行严打。

    联盟内也是有精灵交易，但更多的是交易自家饲养的精灵，就像青石家饲养的刺尾虫一样，这种是合法交易，但现在捕获的饭匙蛇进行交易就是非法的。

    一人一兽继续前进，绕着青氏果园的山边缘进行搜查。

    侦查员仍由小卡比兽担任，这一次它的鼻子闻的更加积极了。

    青石充当开路先锋，用大砍刀劈开出一条小道，手上动作不停，但大脑却在走神。

    可惜，居然还是没有升级。

    我自从升完6级之后，就打败过那两个双胞胎混混，要是精灵对战也能提升经验的话，在击败完饭匙蛇后，应该快到升级边缘了。

    一定要确认这件事，接下来还要有战斗的话，我还是不能出手，得让小卡比兽来战斗！

    搜寻了快1个多小时，接下来的行程内什么都没有发现，能看到的精灵就只有刺尾虫，甲壳茧，盾甲茧这三种。

    青石猜测，那只精灵已经离开了这片区域，打算结束这次简单的野外巡查。

    不得不说，巡查这种事情，还真的得让蝶九代它们来做，能飞行的优势太大了，要是换蝶九代它们，早就飞完一整圈了。

    “小卡比兽，我们绕回去吧，一颗文柚果而已，回去了我再给你拿一颗，树果管够！”

    “咔奇…”

    搜寻了这么长时间，还战斗了一场，小卡比兽气也消的差不多了，于是点点头听从青石的安排。

    就当他们快走回原来训场地外的那片区域时，小卡比兽突然闻到了什么，眼神突然激动起来。

    “咔奇！”

    找到了！

    这是小卡比兽绝对忘不了的味道，就是它偷走了自己的快乐！

    青石问道：“在哪个方向？”

    朝着小卡比兽指的方向看去，这个位置，很靠近三公里边缘界限。

    “走！我们过去看看，到底是哪只精灵胆子这么大，居然跑到我们训练场偷东西！”

    没有任何犹豫，青石立刻带着小卡比兽赶过去。

    一直快到边界位置的时候，青石停了下来，开始放慢脚步，脸上的神情颇为严肃。

    先跟小卡比兽一起吃下几块能量方块，恢复一下体力，然后一起趴下，在野草的掩护下匍匐前进，最后在距离二十米的位置停下。

    一旦情况不对，他们要保证有一定的安全距离撤退。

    原因很简单，就在边界位置处，青石才发现这里并不是一只精灵，而是一大片精灵。

    青石数了数，光是能被看到的精灵数量就超过了三十只，全部都是草系精灵。

    空气中，飞叶，藤鞭，各种粉末到处都是。

    现在发生的正是一场大战，而且是1VS30+的单挑大战。

    青石立刻看向那位单挑勇士！

    这是一只看上去颇为强壮的蔓藤怪，身上全部被蓝色的藤曼所包裹，下面是两只红色的脚，看上去很像是人类小孩穿着一双小红鞋。

    而它的对手，是喇叭芽、向日种子、走路草、长鼻叶等各种草系精灵。

    青石从双方使用的技能威力看出来，两边的等级都不高，就那只蔓藤怪、一只长鼻叶、向日种子三只达到初级实力，其它都是见习级别。

    看到这些精灵的实力不强，顿时安心了不少，现在他更好奇的是这些草系精灵到底发生了什么。

    从实力上，那只蔓藤怪不可能打的过这么多的草系精灵，但是它却做出了一个大胆的选择，直接越过了青氏果园的边界。

    让其它三十几只精灵全都停下脚步，一脸愤恨的看着蔓藤怪，没有选择闯进去追击。

    青石本来还在想，它们为什么胆子这么小不敢跟着闯进来，突然想到自家养的是刺尾虫一族，全都是虫属性，完全克制这些草系，甚至可以说是草系精灵的天敌。

    难怪这片区域里都没见到草系精灵，感情都被刺尾虫一族吓跑了。

    “嘤！”

    “嘶！”

    “恰！”

    以长鼻叶为首的草系精灵，站在边界位置，满是怒气的质问对方为什么要这么做。

    它们是互相认识的吗？

    青石将目光看向蔓藤怪，想看看对方是怎么回应的。

    现在他已经猜测到了那位小偷到底是哪知精灵，答案很明显，就是这只胆大的蔓藤怪。

    之前留下来的线索，蓝色，细长的草地痕迹，一看就是蔓藤怪的藤曼触手。

    “嘤嘤！嘤嘤嘤！”

    只见蔓藤怪站在对方技能之外的位置，长出两根藤曼交叉立在自己胸前，摆出一副我没错，错的都是你们的样子。

    随后，在它的身后位置又长出四条藤曼，尖端位置拆入自己身体当中，然后掏出来四颗颜色各不相同的树果。

    其中一颗黄色的果实，正是那颗被偷走的文柚果！

    证据到位了！

    不过，相比那群更加愤怒的草系精灵。

    趴在草地上的一人一兽，却是大眼瞪小眼，一脸怀疑人生的表情。

    o_o ....

    (￣_￣|||)

    青石纠结了半响才轻声开口：“小卡比兽，确认一下，我们两个是不是听到一个意思。”

    “咔奇！”

    小卡比兽点头，一副是的，你没听错的样子。

    青石顿时感到一阵牙疼。

    “你说...这只蔓藤怪是不是那里...有点问题，居然偷树果是为了当祭品！”

    “咔奇，咔奇！”

    小卡比兽赞同青石的看法，它也觉得蔓藤怪作为一只精灵，的确有些离谱了。

    甚至离谱到它这个受害兽都生不出气的地步。

    青石内心只能感叹一声，世界之大，无奇不有！

    有的精灵在学人类说话，有的精灵在当店长，还有的精灵居然在当神棍！！

