    一网打尽！

    极具振奋力的四个字一经在修罗山脉的上空炸响，顿时就得到了下方无数人的反馈附和。

    “铁翼府主说的没错，此次的确是杜绝魔患的最佳时机。苏魔此番必然是损失惨重，不然的话也不会仓惶逃离上天界。我们直接趁势追击，一举把凶祭血陆荡平。为我们人世除掉这个心腹大患。”

    “对，说的不错，我们若不把苏魔彻底消灭，指不定我们是否又会成为下一个玄清宗，天龙门。”

    “可是，凶祭血陆乃是魔世的三大魔域之一，我们贸然前往，会不会遭遇埋伏啊？”

    “怕什么？现在神禁血狱和沉沦血海的都在人世，凶祭血陆根本没有盟友支援。此时不除苏魔，更待何时？”

    “说的不错，此时不除苏魔，更待何时？”

    “……”

    铁翼雄和青玉丹乾可谓是一呼百应，由这两位人世的大能者在此进行号召，各大势力也是纷纷进行响应。

    众所周知，近些时日，铁翼天府和仙道域的几位仙王走的比较近。

    铁翼雄既然敢开口进击凶祭血陆，相信也是有所准备才敢这样做。

    毕竟苏逸辞的实力有多强，上天界的人都有数。

    说实话，在部分人看来，苏逸辞的威胁性已经差不多可以达到了邪神，血神两大魔王相提并论的程度了。

    不论是铁翼雄，还是青玉丹乾，都不是莽夫，能够在上天界生存这么多年，都绝对不会是泛泛之辈。

    既然两人此刻愿意带头冲锋，其他人又岂有不跟之理？

    “我愿意随同铁翼府主和丹乾道长前往魔世诛魔。”

    “我也愿意。”

    “苏魔为患上天界，不得不除。”

    “走！”

    “……”

    望着那振奋无比，士气冲霄的上天界群雄，铁翼雄和青玉丹乾对视了一眼，前者当即一挥衣袖。

    “既然如此，那就无需多想，诸位请随我们杀入魔世，手刃，苏魔！”

    “手刃苏魔！”

    “杀啊！”

    “……”

    霎那间，群雄激愤，一道道譬如长龙般的队伍迅速的很驶向修罗山脉的后方区域。

    在那里，有着通往凶祭血陆的通道。

    众人经过修罗窟中的道途，直奔凶祭血陆。

    一座陡峭的孤峰之上。

    上垣剑帝望着修罗山脉的那些人由衷的叹了口气。

    “唉！上天界厮杀都还未完全结束，又要在魔世掀起腥风血雨了吗？”

    在听闻修罗山脉爆发惊天血战后，上垣剑帝也是第一时间赶到了这里，他同样看到的却是满目的疮痍和遍地的血途。

    上垣剑帝不觉再度叹了口气：“今年当真是个多事之秋。”

    “上垣前辈……”

    这时，一男一女两道年轻的身影突然出现在了上垣剑帝的身后。

    “嗯？”上垣剑帝回转过身，望着两名后辈：“你们是？”

    “在下梵天剑派萧斐然。”

    “我叫纳兰萱，是水云宗的人。”

    两人开口说道。

    上垣剑帝微微抬头，他知道这两个势力。以前镇守修罗山脉的一众势力中的两个宗门。

    “你们还未撤走吗？”上垣剑帝问道。

    “以前镇守这里的大多数势力都撤了，梵天剑派和水云宗等少数几个势力倒是还留在外围一带。”萧斐然解释道。

    上垣剑帝点了点头：“能够在此等乱世战争下还能够不被牵涉其中，梵天剑派和水云宗倒是有着属于自己的一派生存之道。”

    “前辈笑话了，我们无非是在夹缝中求生。近些时日上天界一度非常动乱，本门宗主见上天界这般不太平，所以我们早早的就躲起来了。但没想到的是，修罗山脉的战况会惨烈到如此程度。”

    萧斐然依旧是叹息。

    上垣剑帝摇了摇头，当即问道：“二位找我所为何事？”

    “女剑仙在我们那里，由于她伤势严重，一直处于昏迷当中，我们也不知道把她交给谁。刚才看到前辈你在这里，所以才出来打扰。”

    “宁凉玥在梵天剑派？”上垣剑帝面露讶异之色。

    萧斐然给予肯定：“是昨日晚间时分，星月神宫的人将她送到我们那里的。”

    上垣剑帝神色起变化，难道女剑仙宁凉玥也参与到了此次的修罗山脉血战当中。

    “星月神宫的人还说了什么？”

    “这……”萧斐然和纳兰萱对视了一眼，后者抿了抿嘴唇，然后无比郑重的说道：“小心云道隐，他才是真正的幕后黑手！”

    “什么？”

    一听此言，上垣剑帝脸色骤然大变，其双目圆睁，脑海中仿若有着晴天霹雳在炸响。

    究竟是怎么一回事？

    上垣剑帝不由的再度望向那形如修罗炼狱般的战场废墟，这场战争的背后，究竟还隐藏着何等不为人知的阴谋。

    魔世！

    凶祭血陆！

    一座巍峨巨大的魔城王宫。

    “各大魔族已经完成撤离了，修罗窟的通道口也进行了封闭，短时间内的话，应该可以给到我们一定的喘息时间。”

    王宫之中。

    不死阎枭，血苍两位魔君各自洒下一道人形的投影。

    星主，月神与之进行对接交流。

    苏逸辞暂时还处于未醒的状态，星主也是代替对方和几位魔君商议接下来的对策。

    “现在各族的战力如何？”星主询问道。

    虽然在撤离修罗山脉的时候对修罗窟进行了封锁，但是随时都会被上天界的追击者打开。

    凶祭血陆还需要时刻提防着后面的变故。

    血苍摇头：“各族伤亡都非常惨重，一千三百多万的魔族大军，只回来了两百多万。战魔族，羽魔族，黑魔族的战力急剧下降。好在之前留守在凶祭血陆的几个魔族保存了全力，并未受到影响。”

    当初苏逸辞率领凶祭血陆的魔众踏入上天界，并未将所有的魔众带走。

    雪魔族，灵魔族，魅魔族，海魔族还有食尸族都保存了一些战力。

    至于不死魔族，由于这个族群的魔众数量较少，只有不死阎枭独自去往了上天界，相对来说，不死魔族没有任何的伤亡。

    星主稍稍松了口气。

    凶祭血陆的战力还是有的。

    尤其是回到了魔世，在主场的环境上会存在一定的优势。

    “几位魔君的伤势如何？”月神询问道。

    “都很严重，但还不致死。若想完全恢复战力的话，需要时间。”

    “……”

    然，就在这时。

    鳞魔族的皇子邪君临急匆匆的从外面赶了过来。

    此次鳞魔族的损失绝对是最为惨烈的一个族群，原本这个族群就只剩下了几十万的战力。

    现在更是雪上加霜。

    鳞魔族的族王邪君泉同样也是伤势最严重的一位，到现在尚未完全脱离危险。

    邪君临回来之后，还未来得及坐下来喘口气，他的脸上身上尚有血污。

    “不死族王，祖魔王……”邪君临人还未到，急促的声音已经传来。

    众人回头。

    “为何这般焦急？邪君泉的伤势又加重了吗？”不死阎枭询问道。

    邪君临摇头：“上天界的追击者，已经攻进凶祭血陆了，鳞魔族的王城被……占领了！”

