    尹澄满头大汗，一脸慌张，眼圈微微泛红。

    一见姜灿跑过来，他眼泪再也忍不住了，急的上前一把抓住她。

    “姐，家里出事了！”

    “怎么了？”

    “你姐姐……”他上气不接下气，“姜瑶，她带了好多人来家里，说要把我们赶出去！”

    姜灿耳边嗡的一声，大脑一片空白。

    “她带了很多工人，说要把那个房子收回去，然后重新布置一下归她用！姐，那不是你爸爸给咱妈的房子吗？她凭什么收回去！”

    姜灿的心怦怦乱跳，一时间也慌了神，不明白姜瑶为什么要这样干。

    “咱们先回去看看再说！”她安抚着尹澄，“那房子我们已经住了这么多年，不可能说收回就收回的，中间可能有什么误会！”

    “能有什么误会？肯定是姜瑶发坏！”尹澄愤愤不平，“今天她带那么多人来我们家，直接把我赶了出来……哼，他们人多势众，我打不过，但姐夫就可以！”

    “你说什么？”姜灿蓦地停下脚步，小脸一白。

    “你姐夫已经知道这事了？”

    “是啊！”尹澄点头，“这么大的事，当然得姐夫来做主！”

    “你！”

    姜灿瞪住他，又急又气。

    尹澄这才反应过来。

    要是顾莽跟姜瑶碰了面，那想瞒的一切就都瞒不住了啊！

    “姐，我……”尹澄自知理亏，“我不是故意的，我也是急了，又害怕，才打电话给姐夫的！”

    姜灿眉头紧锁，“你跟他怎么说的？”

    “我没说太多，就说有人来家里捣乱，然后把地址给他发去了！”

    姜灿沉默一下，掏出手机给顾莽发了个信息，对房子的事只字未提，只说自己忽然想吃西街那边一家烘焙店的栗子蛋糕，想让他买来送到她公司楼下。

    这段时间她跟顾莽如胶似漆，他对她的话也是言听计从。

    她猜想顾莽肯定会以她的事为先。

    那家店的栗子蛋糕是需要排长队的。

    这就给她争取了时间，她可以先赶回家，处理完跟姜瑶这档子事，然后再去应付顾莽。

    ……

    “喂，手脚都麻利点好不好？几样破家具也搬这么久！”

    姜瑶站在小区居民楼道里，一脸不耐烦，趾高气昂。

    周围邻居都在对这个漂亮女孩议论纷纷。

    长的是不错，可也像一条毒蛇，眼角眉梢间充满着算计。他们猜到这或许就是姜家千金，姜灿同父异母的姐姐，然而姐妹俩的为人处世，真是天壤之别。

    “看什么看！”姜瑶朝他们瞪了一眼，“一群穷鬼，也就配住在这破鸽子笼里！”

    “呵，大小姐，您既然觉得这是鸽子笼，又干嘛要把房子收回去？这好歹是人家挡风遮雨的一点地方，您姜家家大业大的，还缺这套小房子？”

    “你算什么东西？这有你什么事！给我滚开！”

    姜瑶盛气凌人，几个好心的邻居也无计可施，只能默默握了握拳头，咽下这口气。

    “你们给我快点！”姜瑶又把火气撒在搬家工人身上，“这些破东西没那么金贵！摔坏就摔坏了！还有那个，那破箱子里是什么东西？直接扔掉！”

    这时姜灿和尹澄从楼下匆匆赶来。

    虽然姜灿也不知道那箱子里有什么，但她曾经见过妈妈对这箱子的珍惜与重视，即便住着医院，神志不清，还是在难得清醒的时候叮嘱她小心看护好那只箱子。

    姜灿一个箭步冲过去，拼命撞开那些工人，用身体将箱子护住。

    “不许扔！”

    姜瑶怔了一下，脸上即刻浮现出阴险而嘲讽的神色。

    “怎么不能扔？这家腾出来了，以后就是我的地方！我的地盘上哪能有别人的脏东西！”

    “你胡说！”尹澄上前指着姜瑶，“这是我们的家，你这样叫私闯民宅！我要报警抓你！”

    姜灿看着一地的狼藉，家里家具本来就不多，现在更是弄的乱七八糟。

    妈妈的衣物也被那些人翻出来踩在脚下，满是泥污。

    姜灿鼻尖一酸，愤怒和委屈一起涌上心头。

    她缓缓站起来，紧盯住姜瑶，一字一顿问她，“你凭什么这样做？这是我家！”

    “你家？”姜瑶大笑，洋洋得意的告诉她，“以后就不是了！我需要一间工作室，位置嘛不要太靠近市中心，否则会太吵，但也不能太偏，否则生活就不方便了。呵，选来选去，这个房子的位置和大小刚刚好，所以爸爸已经答应把这房子给我了！”

    姜灿死死握住拳头，竭力控制着自己不发抖。

    呵，真是笑话！

    她姜瑶想要工作室，姜明远分分钟就可以给她租一整层的办公楼，还用得着在这中档小区里搞出这么大阵仗来？

    姜瑶这样做的目的，无非就是想把她和妈妈逼上绝路！

    “妹妹，下一步我就要让人来装修了，这房子里的一切，都是要砸了重新弄的！”姜瑶冷冷看她，“你看看还有什么你舍不得的东西，就赶紧往外拿吧！呵，也算不辜负咱俩姐妹一场，算我对你的一点情意吧！”

