    萧沐阳脸色也愣在那，目光有些吃惊的看向白衣男子，竟然邀请他一起弹奏琴曲，实在让他意想不到。

    忽然想到了什么，萧沐阳脸色变得怪异了几分。

    莫非白衣男子看见他琴道天赋出众，便想用这种方式打动他的心，然后顺其自然地加入他身后的流仙阁？

    这想法听起来似乎很好，不过他可不是肤浅之人，岂会因为弹奏一首琴曲便加入一处毫不了解的势力。

    白衣男子的想法，注定要落空了。

    宫凌双眼微微眯了起来，目光凝视着下方的白衣男子，以道歉为理由拉拢他门下之人，这种手段还真是高明，然而这样有用吗？

    若是萧沐阳那么容易动心，之前便不会拒绝齐帆了。

    “若是萧沐阳愿意，我没有意见。”宫凌淡淡道，既然将话说到这份上了，便给他这次机会，正好让他彻底死心。

    “多谢府主了。”白衣男子潇洒一笑，随后他脚步向前踏出，朝着虚空之上走去。

    萧沐阳目光露出一缕思考之色，一位来自大势力的天象强者主动邀请他弹奏琴曲，若是他拒绝了，无疑是在打对方的脸，而且东华宴即将结束，现在扫了大家的兴也不好。

    想到这里，他也迈步朝前方虚空走去。

    “你想弹奏什么琴曲？”白衣男子看向萧沐阳微笑问道，使得在场诸人脸色瞬间凝固，心中忍不住冒出一道念头。

    此人该不会不懂琴道吧？

    若是这样的话，那便有意思了。

    主动提出献奏一曲，结果不懂琴道，这分明是在戏耍府主，即便府主再宽宏大度，恐怕也不会轻易饶恕他吧。

    此刻萧沐阳心中同样对白衣男子的琴道实力产生了怀疑，他思考了片刻，随即试探性的问道：“前辈会江山令吗？”

    “会，那便弹奏江山令吧。”白衣男子淡淡一笑。

    看见白衣男子的脸色淡然自若，没有丝毫紧张之意，萧沐阳便知他会这首琴曲，点头道：“好。”

    随后萧沐阳心念一动，一把古琴出现在他身前，正是明月琴。

    却见此时，白衣男子手掌朝前一抓，空间中无尽灵气朝他身前汇聚而去，逐渐化作一张灵气长琴，虽然是虚幻状态，但却弥漫出一股不弱的波动。

    “这便是天象强者的实力吗，好强大。”萧沐阳看到这一幕心中惊叹不已，不过很快内心便恢复了平静，终有一天，他也能拥有白衣男子这等实力。

    “开始吧。”白衣男子开口道，当他话音落下之时，这片空间彻底安静了下来，再没有任何声音传出。

    随后萧沐阳与白衣男子同时拨动琴弦，两种不同的琴音飘荡而出，但琴音的旋律却是相同的，而且琴音营造出的意境也非常相似，仿佛此刻只有一人在弹奏。

    “那人的琴道造诣，十分强大。”有人低声说道，神色显得十分凝重。

    “的确。”周围人群纷纷点头，虽然两人是弹奏同一首琴曲，但如果琴道造诣不够深厚的话，很难契合对方的琴音，听起来便像是两首琴曲。

    然而，此刻并没有出现那种情况。

    两种琴音仿佛完全契合，不分彼此，而且他们听得出来，是白衣男子的琴音在契合萧沐阳的琴音，这意味着，白衣男子的琴道造诣更在萧沐阳之上。

    若说此刻谁的感受最为强烈，莫过于萧沐阳了。

    萧沐阳原本沉浸在自己的琴音意境之中，但之后他却感受到了一股更为强大的意境，逐渐将他的意境覆盖，最终他无法感知到自己的意境，只能在对方的意境之中弹奏琴曲。

    萧沐阳双眼紧闭着，脸庞上却浮现出一抹震撼的神色，他没想到白衣男子的琴道造诣竟然如此强大，比他强大太多，甚至不在一个层次上。

    他如今的琴道水平已有宗师水准，而这白衣男子，应该是一位顶尖琴道宗师。

    “你的心乱了，琴音也变乱了。”

    一道平静的声音在萧沐阳脑海中突兀间响起，使得萧沐阳眉头动了动，随即回应道：“前辈的琴道造诣高深莫测，晚辈佩服之至。”

    “既然佩服，可愿随我一同离开？”白衣男子打趣道，直接说明了自己的意图。

    “虽然敬佩前辈的琴道，但晚辈的想法却不会因此而改变，只能让前辈失望了。”萧沐阳直接拒绝道，没有留丝毫的余地。

    “如果我说有一个人想见你，你会不会改变想法？”白衣男子忽然转移了话题。

    “是何人？”萧沐阳好奇问道。

    “那人是谁暂且不透露，他让我过来传一句话，你听了那句话后再决定去不去。”白衣男子淡淡的回道，话语中透着几分神秘之意。

    萧沐阳心中立即生出一些猜测，白衣男子来自太华山流仙阁，让他前来传话之人极有可能也在流仙阁内，而且地位比白衣男子要高，否则岂能让他特意来东华府走一趟。

    但有一点他想不明白，太华山与东华府相隔遥远的距离，怎么会有人向他传话，莫非那人认识他？

    “敢问前辈，那人要传的话是什么？”萧沐阳开口询问道，心中十分好奇。

    “那句话十分简单，只有八个字。”白衣男子笑道：“大江东去，百转千回。”

    听到白衣男子的声音萧沐阳内心狠狠颤了下，眼神中闪过一抹无比激动的光芒，这是太虚十三剑前两式的名字！

    这一刻萧沐阳内心极不平静，脑海中闪过许多念头，那人知道太虚十三剑，并且让人将前两式的名字告诉他，可见对方是想用这种方式来证明自己的身份。

    “难道是师尊？”

    萧沐阳心中猛然想到一种可能，于是他对着白衣男子问道：“那人可是一位老者？”

    “不是。”白衣男子否认道：“我的话已经带到了，现在你还是决定不去吗？”

    “我去。”萧沐阳毫不犹豫地回道，目光中透着一抹坚定的神色，太虚十三剑极为精妙，不是什么人都知道这门剑法，如果那人不是师尊的话，便只有一种可能了。

    是同门师兄。

    九师姐说过，在她之前老师还收了八位弟子，如今看来，有一位师兄便在大齐皇朝之中。

    “三个月后，太华山会对外招收一批弟子，你在那时加入流仙阁，到时便能见到让我传话之人了。”白衣男子笑着说道。

    “只有三个月的时间，不知能否来得及。”萧沐阳喃喃低语，眉头紧锁着。

    东华宴结束之后，他要回北湖郡处理昊天殿的事情，而从北湖郡到太华山不知有多远的距离，三个月的时间，对他而言实在太紧迫了。

    “入门的时间已经固定了，你要安排好行程，切不可错过，最越早到越好。”白衣男子语气严肃的道，仿佛这是一件极为重要的事情，需要认真对待。

    但事实上，无论萧沐阳什么时候到都可以。

    他之所以刻意强调时间，乃是因为流仙阁人丁稀少，他在那里实在太无聊了，希望萧沐阳早些过去陪他。

    若是萧沐阳心中知道白衣男子的想法，不知是否会改变主意。

    “我知道了。”萧沐阳点了点头，随后他又想到了什么，眉头再次皱了起来，开口道：“我已经答应加入东华府，这件事府主恐怕不会同意。”

    “只要你愿意去就够了，其他的事你不用管。”白衣男子笑着说道。

    “此话当真？”萧沐阳有些不信的问道，难道此人能够搞定府主？

    “当然是真的，我还能骗你不成？”白衣男子语气十分自信，仿佛胸有成竹。

    “即便府主肯放我走，但他到时候派人对昊天殿下手怎么办？”萧沐阳又想到一个问题，如今他还是昊天殿殿主，必须要考虑昊天殿之人的安全。

    “这也不用担心，他若是因为你不加入东华府便对昊天殿下手，不仅有失府主的颜面，在东华府的威信也会减弱许多。”白衣男子淡淡的解释道。

    “而且，你加入了流仙阁，他也会顾忌流仙阁的态度，不到万不得已的时候，他不会对昊天殿做什么。”

    “流仙阁的实力很强吗？”萧沐阳有些好奇的问道。

    “强不强的，你到了流仙阁就知道了，现在先保留一丝神秘感。”白衣男子一本正经的说道。

    “好吧。”萧沐阳无奈的苦笑一声，随后又问道：“对了，还没问前辈叫什么名字？”

    “我姓时，单名一个遥字。”白衣男子淡淡回道：“你以后加入了流仙阁，喊我师兄便好，不要再喊前辈了，我没比你大多少。”

    “额……”萧沐阳一时语塞，脸色变得有些尴尬，从时遥刚才的语气之中，他分明听出了一丝怨意。

    看来，这位时师兄很在意自己的年龄啊！

    【作者有话说】

    之前有许多读者猜测白衣男子是八师兄，这一章终于揭晓了他的身份，不是八师兄，只是一个传话的……

    另外说下更新的问题。

    这些天更新的确不太给力，除了国庆的因素以外，更主要的原因是状态下滑了，同时看老书和新书的读者知道这段时间两本书的更新量都不多，千秋心情也很烦躁，几个小时就写三千多字，正在尽快调整之中。

