    “你们就是因为不会做表面功夫才会失败。”杜兰一副我教你的表情，“当然了如果你们足够腹黑的话，也不至于被人喊打喊杀。”

    “哼！”婠婠最看不起那些虚头假面的伪君子了。杜兰竟然想让圣门之人学做这种人，让婠婠不悦。

    魔门中人就是不拘小节，不遵礼法，自由自在才是被称为魔门的，当然这是婠婠心中的魔门。真实的魔门却是为了完成目标不择手段，烧杀抢掠无恶不作。一定程度上算得上是目无法纪的犯罪集团。

    “瞧瞧你，一上来就对这两位小兄弟喊打喊杀，有什么事情可以坐下来讲道理的。何必打打杀杀！”

    “哼，不过两个小子，他们既然不愿意把杨公宝库的消息告诉我，杀了便杀了。”婠婠说道。

    “姑娘，人活在世，得讲个‘理’字。”

    “什么理不理的，在我们圣门面前，只有顺我者昌逆我者亡。”阴后的教育还真是直接，把婠婠教育成了不讲理的小妖精。

    “不不，你们的教育方式看来很成问题。这样吧，我既然是单婉晶的师父，和你们也有些渊源。不如你到我的学校进修一段时间吧，让我好好纠正你的危险思想。”

    单婉晶的师父？！那是什么身份，和圣门有什么关系？

    婠婠也不知道单美仙是阴后的女儿，而眼前的单婉晶就是阴后的外孙女。杜兰的这个身份，阴后没有和自己的好徒弟提及。

    婠婠想不到她和单婉晶会扯上什么关系，所以看着杜兰似乎在用眼神询问。

    “但凭好恶做事，就是你们魔门最大的弱点。人性的弱点会被你们无限放大，人之所以会有有道德和法律就是为了克服人性上的弱点。而你们魔门的做法无疑是最为原始和落后的，是人类文明的倒退。”杜兰说道，“你们可以想想远古洪荒之间，男女赤身果（体），肆意奔走在山野中，猎取动物，茹毛饮血。那时候人们想躺着就躺着，想蹲着就蹲着，想要爬树就能爬树，想要做什么都不需要顾虑周围的目光。你们魔门所做的事情和那些野人又有什么区别？”

    “……”婠婠哪里知道原始人过什么样的生活，“你又如何知晓远古洪荒的生活？”

    “你忘记我学过长生诀么？这些都是帝师广成子记录下来的。”杜兰胡说到，“上面还有三皇五帝教化众人的艰难经历。你认为你们魔门中哪个人物能和三皇五帝相比？”

    众人都被杜兰的话吸引住了。这么说来，魔门看来真的是那种应该被打杀的门派。大家不喜欢魔门也是应该的，谁会喜欢过那种野人的生活。至少在场的人都不会喜欢。

    “那个，杜，杜先生，你说的是不是真的？”寇仲问道。

    “当然了，你以为魔门为什么会变成过街老鼠？那可不是正道人士说几句就能让她们变成所有人的公敌的。其中的缘由，想来你们魔门的人也没有想过，是不是婠婠小姐？”

    “……”婠婠的脸色平静，心中却对杜兰起了杀心。这个杜兰所说话语太过危险了，对于圣门极其不利，“你是要站在那些所谓正道的伪君子那边？和名门正派中的宁道奇一样？”

    “不不，我不站在任何一边。真要说的话，我和你们的关系更近一些。”杜兰说道，“当然准确地来说，我是站在真理这边的。”

    这人果真奇怪，不过婠婠心里确实起了波澜，心境竟然有震动，“休要胡言，我们圣门从春秋战国以来，生存至今，若不是那些正道伪君子诋毁，怎么会落到这样的地步？”婠婠从小受的教育就是她们是被正道欺负的一方，所以去中原捣乱不过是找回场子。简直就是小孩子被抢了东西，一定要抢回来一样。

    “当然，也不怪你们。你们魔门中人都没有朋友，所以没有人分析给你们听，今天我就给你说道说道。你听完之后，可以回去给你的师父说说。”杜兰说道，“我们先回去，然后我给你好好上一课。那里环境也好，大家一起坐下来慢慢聊。”

    慢慢走回去，也没有花多少时间。杜兰一直在观察赤脚的婠婠是怎么走路的。看样透玉一般的双足竟然丝毫没有不适。

    看着也不像是脚底有老茧的样子，难道是因为脚底板的神经已经坏死了，所以感觉不到不适？当然杜兰也知道这其实也是一种修炼，将真气无时无刻地保护双脚，是针对真气控制力和持久力的修行。

    “寇仲，徐子陵你们修炼的鸟渡术，怎么不展示一下？”杜兰说道。

    大家都在走，双龙也不好意思使用轻功，“我们没有急事，一起走一起走。”

    过了一座小山，穿过小树林，对面就是绝壁。小楼就在绝壁之下，让人难以到达。

    不过这里的人都是高手，小小悬崖难不住他们。

    “现在你们不想用鸟渡术也不行了，双龙先走，我们这些武学前辈就考察一下你们的武功。”

    双龙对视一样，也不怯场，运起上真气，身体变得轻盈无比，然后朝山崖下跳去。

    “后辈走了，我们也下去吧！”说完杜兰已经在跳下去了。

    没有轻功，杜兰只是跳下去。这样的高度，对于他来说小菜一碟。

    轰——

    杜兰双脚下的地面凹陷了进去，形成了两个蜘蛛网的洼坑。

    婠婠在山崖上点了两下，飘然落地，看到杜兰脚下的情景，微微失神。这个人好厉害，**已经强壮到让人发指的地步了。

    双龙也再一次被杜兰惊呆了，没学武之前，他们只是觉得杜兰厉害，以为每个学武的人都能那样飞来飞去。学武之后，他们才知道要达到杜兰那个境界，他们可能一辈子不吃不喝只练功都达不到。杜兰已经强大到他们不能理解的地步了，现在这种印象更深了。

    待众人坐定，杜兰一人站在前面，侃侃而谈起来，“这一次关于正邪两派的说解，大家有什么问题都可以问我。”

    杜兰小讲堂开课了，只见他张开嘴，清晰的字句落了出来，“你们知道东风（安利）么？”

    要是能把婠婠忽悠成东风镖局的业务员就好了，杜兰这么想着。

