    商夏没想到对方居然提出了一个这般无礼的要求，心中诧异之下又觉好笑，对方究竟是失了什么心疯，能够想到以两道元罡精华交易一把神兵的奇葩要求？

    　　别说是仅仅只是两道元罡精华，就算是两道完整的天地元罡，也未必就能够及得上一把神兵的价值。

    　　那附身于符鱼之上的女子也没想到商夏反应居然这般果决，以至于一时间沉默了起来，不过却也并非将两枚磁石重新吞入腹中。

    　　过得片刻之后，那女子的声音才再次响起：“抱歉，刚刚却是有些莽撞，在所求者并非神兵，而是神兵锻制之法。”

    　　商夏仍旧摇头道：“神兵本就天成，纵有锻制之法往往也只是成就一个胚胎，最终能够完成灵性升华还看天意。不要说在下没有此法，就算是有，同样也不可能仅仅凭借两道元罡精华就交易了去。”

    　　说到这里，商夏心中一动，道：“在下大略却是能够猜到阁下缘何会在云海中心处处碰壁的原因了。”

    　　“放屁，你怎么知道老娘会在云海中心碰壁，而不是不屑与他们进行交易？”

    　　那女子直接爆了粗口，然而语气当中却怎么也掩饰不住那一道恼羞成怒的意思。

    　　商夏淡淡笑道：“无论是你想要神兵，又或者是神兵胚胎的锻制秘法，交易的首选当然是云海中心的那些圣地宗门啊！”

    　　“你……算了！”

    　　那女子的语气忽然间变得有些兴意阑珊起来，道：“这两道地磁元罡精华便从你这里换一道天地灵煞吧，别告诉我你这里连一道天地灵煞都没有。”

    　　商夏笑道：“一道天地灵煞在下这里倒是有的，只不过这两道元罡精华可未必值一道天地灵煞。”

    　　女子顿时怒道：“两道元罡精华如何就值不得一道天地灵煞？而且别以为老娘不知道，那两道地磁元罡精华对你有特殊的作用吧？”

    　　商夏倒也没有否认女子的猜测，而是好整以暇道：“可除了在下，你这两道地磁元罡又能交易给谁去？”

    　　女子冷笑一声，道：“老娘这里还有第三道元罡精华！”

    　　商夏不为所动，道：“是否为在下所需还需看到实物！”

    　　女子同样不退，道：“要同样是你所需呢？”

    　　商夏微微一怔，十种五行元罡精华，而且还分阴阳，想要凑齐并不容易。　此次两界三合塔交易会当真是一次极其难得的机会，再想要有这等机会，恐怕至少也要等到明天交易会再次举办的时候了。

    　　其实以一道天地灵煞来换取两缕元罡精华，从价值上来讲倒也不算有多亏。

    　　要知道一缕普通的元罡精华，那些圣地宗门敞开了收购也要开出三百源晶的价格。

    　　而商夏之前交易玉钺这样一把品质上乘的上品利器，最终成交价也不过才七百源晶。

    　　而一把上品利器的价值无论如何也要比一道天地灵煞要高一些的。

    　　严格来说，地磁元罡精华也算少见，两种同类却石质不同的地磁元罡更是少见。

    　　这女子的两道地磁元罡若是彼此分开，说不定换一道天地灵煞之后，商夏还要反过来给对方找补。

    　　然而当两道元罡精华彼此纠缠在一起无法剥离之后，在其他人眼中自然就要价值大跌，别说三百源晶的基本价格，两道加起来说不定五百源晶都没人愿意买。

    　　商夏正式看准了这一点才向着压价，不要以为一两百的源晶便不重要，在他眼中那可是一柄中品利器的价格。

    　　商夏想了想，道：“你先拿出来看一看！”

    　　那符鱼身上再次传来女子的冷笑声：“量你也不敢贪老娘的便宜！”

    　　说罢，那符鱼口中居然再次吐出了一块寒冰。

    　　这块寒冰在被吐出的那一刻，顿时便有森白冷雾散溢而出，周围气温大降。

    　　商夏神色凝重，手指在那一小块寒冰之上一点而收，一缕刺寒之意刚刚侵入他的指尖便已经被四季煞元彻底湮灭。

    　　脑海中的四方碑紧跟着便给出了鉴定：玄冰玉髓元罡精华，五阶寒属精华。

    　　鉴定的内容当中并未给出五行之属，那说明这玄冰玉髓元罡精华要么不在五行之属，要么不是单纯的五行之属。

    　　不过商夏显然更倾向于后一种。

    　　但无论如何，这玄冰玉髓元罡精华不能作为商夏配置五行境进阶药剂的君药便是了。

    　　不过商夏心中不免好奇，此人的身上居然一下子携带有三种元罡精华。

    　　“抱歉，这一缕元罡精华不能为在下所用。”

    　　商夏不无遗憾的说道。

    　　那女子闻言狐疑道：“你该不会是……”

    　　商夏直接打断他的话，道：“你觉得可能吗？”

    　　在这种高阶灵材、灵物的交易上，双方又怎么可能会意气用事？

    　　那女子显然也意识到这一点，只见那符鱼一张口将封印有玄冰玉髓元罡精华的冰块重新吞了进去，然后又在商夏愕然到极致的目光当中，再次吐了一物出来。

    　　“那你再看看这个！”

    　　又是一缕元罡精华的封印物，此人身上居然还有第四道元罡精华！

    　　商夏的目光仔细的眼前这条符鱼拉回打量了数遍，仿佛要透过这条符鱼将隐藏其后的那名女武者看个真切一般。

    　　不过商夏自然不会拒绝这等好事，将地上这颗封印有一缕元罡精华的松果捡了起来。

    　　四方碑仍旧在第一时间便给出了鉴定：青玄紫云元罡精华，五阶甲木精华。

    　　商夏见状眼皮子顿时挑了挑，那颗松果拿在手中便没有再还回去。

    　　那附身女子的声音顿时传音发出一声轻笑，道：“如何？”

    　　商夏叹道：“确然是我所需之物！”

    　　女子顿时得意笑道：“那你现在怎么说？”

    　　商夏没有直接回答，转而问道：“你可还有其他元罡精华？若再有一道合在下所用，在下愿奉上两道天地灵煞！”

    　　这个时候商夏反而又不再计较那一两百源晶的差价了，假如现在就能够集齐十种五行元罡精华，别说损失一两百源晶，恐怕就算损失一两千源晶，说不定他也就捏着鼻子认了。

    　　可惜这世间哪里有那般轻易的好事儿，此次商夏能够从一个人身上一口气拿下三道合用的元罡精华，都已经堪称是气运逆天了。

    　　果然，那女子冷笑着嘲讽道：“你好事想多了，老娘能够得到四道元罡精华，都堪称是九死一生，哪里还有多余的元罡精华给你？”

    　　商夏想了想，叹道：“是在下贪心了！那两缕地磁元罡换取一道天地灵煞，这一缕元罡精华阁下想要交易什么？”

    　　那女子叹道：“可惜你没有神兵胚胎的锻制秘法，算了，那颗松果便折成四百源晶吧！”

    　　“好！”

    　　商夏毫不犹豫的应了下来，尽管这个价格其实仍旧虚高。

    　　不过就在这个时候，商夏心中忽然一动，道：“阁下如此在意神兵胚胎锻制秘法，在下这里倒有一件有些受损的半神兵，不知阁下可有意？”

