    这么长时间以来，能跟Q并驾齐驱的人只有医学界的与他并列第一的零，但没有任何人见过零的真面目，但零在很久之前就消失了，至今他都没有活动的痕迹。

    “辛苦了。”这是苏幂进门后说的第一句话，语气里都是冰冷。

    如果不是因为K见过苏幂平时在生活里活泼的样子，他根本无法把此刻毫无生气，浑身如被冰包裹的苏幂跟那个活泼开朗的女孩联系在一起。

    “没事，幂姐，我们之间永远不用说谢谢。”

    “那我先过去了。”苏幂说完就要离开。

    “幂姐！”K在背后喊住她。

    见苏幂停住脚步，一双淡漠地眼睛看向他，K挠了挠头，道：“幂姐，你要不要先洗个澡换一身衣服？毕竟现在他在无菌室……”

    苏幂的眼神这才有点异动，她不发一言走进浴室。

    K忙说：“我现在去楚家帮你拿换洗的衣服！

    当苏幂在于是里洗澡洗了一半的时候，就听见K在外面的声音：“幂姐，衣服我已经帮你拿来了，搁在浴室门口，没什么事情的话我就先走了！”

    “谢谢。”

    当苏幂出门的时候，K已经走了。

    苏幂换好衣服后，按照K的路线，从病房的窗户爬了进去。

    将守在无菌病房外的两名护士打晕了后，苏幂从玻璃窗外，看着躺在无菌室里昏迷着的男人。

    她静静地站在那儿看了一会之后，才换好无菌服走进去。

    床上躺着男人面色苍白，昏迷着的他褪去了平日里的冷漠，看起来更加温润平和。

    苏幂慢慢走近，一直以来波澜不惊的眼眸中渐渐染上了水汽，苏幂闭上眼睛，强忍着想要掉出来的眼泪。

    苏幂，哭什么！心里有道声音在怒斥她，等到楚尧醒来，你一定要以最好的状态去见他！

    医生说，只要能撑过今晚就没事。

    他福大命大，一定能撑过去的！

    “楚尧哥哥，只要你醒来，我一定会对你好双倍好，我再也不会惹你生气，让你不开心了……只要你想做的，我都会帮你完成，你想要什么，幂儿都会给你。”

    “而那些伤害你的人，我一个都不会放过！”

    苏幂没有一直待在无菌病房，她只是待了一会后，就在无菌病房外的隔离间一直到凌晨五点多，护士即将要苏醒后，听见薛飞和甘栗仁带着李医生过来的声音，她才准备原路返回。

    两名护士以为自己睡了过去，听见薛飞和甘栗仁过来的声音，吓得彼此都不敢说话。

    薛飞和甘栗仁也没在意，直到李医生问了晚上的情况，两名护士支支吾吾地回答。

    薛飞和甘栗仁立刻感到不对劲，两人冲进病房，只见楚尧依旧安安静静躺在床上。

    “李先生，您快帮看看尧哥怎么样了？”

    李医生忙检查了一番后，他说：“楚少爷已经度过危险期了。“

    甘栗仁这才松了一口气，兴奋道：“我就知道尧哥福大命大，何况太有楚老太爷保佑着呢！楚老太爷可不会看着他最爱的重孙有事！”

    薛飞比较理智，“李先生，为什么主子度过了危险期，还没醒过来？”

    这问题一提出，甘栗仁才发觉楚尧确实没有醒过来的迹象，他忙说：“是啊是啊，为什么尧哥还没醒过来？”

    李医生摇摇头：“按理说应该醒了的，但也有一种可能是因为枪伤牵扯到了旧伤，导致昏迷时间过长，没事，我们再等等。”

    说完旧伤，薛飞人不知低咒一声：“都怪那个丧门星！”

