    轩辕诚和苏浅云带领着一群学生回来了，只不过模样甚是凄惨。

    倒不是说他们伤得有多重，而是模样十分的狼狈。有大半的学生衣服都变成了破烂的，脸还黑黑的，不认识的人，还以为是丐帮弟子回归了。

    安林一看就明白了一个大概，惊奇道：“诚哥，你是不是又用核弹领域了？”

    “什么核弹领域，我的是万灵太极阴阳相生领域！”轩辕诚肃然道。

    苏浅云扁着小嘴，一脸幽怨地开口道：“我没看到阴，只看到了阳！”

    众同学纷纷开口附和，显然是深受其害。

    轩辕诚难得脸一红，低声道：“这不是遇到的敌人是化神后期，实力太强，一个忍不住就用了领域之力嘛……”

    很显然，那个倒霉的血族强者被轩辕诚的一个核弹领域给炸死了。

    只是可惜了苏浅云，明明花容月貌，如今却弄得像是一个小黑猫那般。

    安林默默掏出了手机，给这群“可爱”的同学拍了一张照片，留作纪念。

    轩辕诚那黑中俊美的脸，还有一些愧疚和不好意思的模样；苏浅云双目盈盈，黑得有些可爱，却一脸幽怨的模样；以及同学们那一脸“班长我看错你了”的模样，都在画面之中定格。

    他喜滋滋地收起手机，以后看着照片回忆这些事情，也一定很有意思吧？

    班主任看到全员安全返回，脸上浮现出难以掩饰的喜悦。

    天庭修士和血族的战斗，出现牺牲是非常正常的事情，但是这批学生却将战损降到了最低，没有一人死去，这是非常难以想象的事情。

    这一场战斗，他们可以说是大获全胜！

    众人回到了黄泉城，凌霄剑仙将一班的战绩汇报给黑泽大地的天庭执行部。

    这一次的汇报，可把天庭执行部吓得不轻。

    什么？黄泉城方圆千里范围内总共有十四座血族大城，全部被灭了？！

    学生的伤亡人数为零？

    安林还把统御一个疆域的冥毒子给杀了？！

    天庭执行部的人员抬头望天，这特么是一个修仙联合大学班级能干的事情？

    他们绝大部分执行人员也是从仙联大毕业的，在黑泽大地，他们都是用前辈的眼光去看待这群前来期末测验的小萌新。

    结果现在才发现，哪里是什么小萌新，这特么是凶猛强大的史前巨兽啊！

    这群学生干脆利落地荡除了十四座血族大城的势力，还将一个血族大能弄死。作为前辈的他们，突然间觉得不知道该如何面对这群学弟学妹了……

    “啊……我真是一条咸鱼啊……”一个执行部的男子望着眼前的战斗报告，沉默了好久，突然间开口感慨道。

    “换个角度去想，其实也挺好的。因为他们的到来，我们的工作不就轻松了许多，至少真的可以咸鱼一段时间了。”一名身穿干练红衣的女子浅笑道。

    “之前就听闻我们学校有一个班级妖孽辈出，现在我算是领略到他们的风采了。”体格粗壮的男子，咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    “还不能大意，城被灭了还没什么，但是返虚境的血族大能陨落了一名，我们得小心血族其余大能的报复。”一个模样清秀，皮肤白皙如玉，嘴上涂着粉色胭脂的男子，轻摇着扇子开口道。

    “知道啦，陈部长，我这就叫其余人警醒一些。”红衣女子摆了摆手，一脸的不以为意。

    “杨若灵，你不是认识安林吗，你觉得他怎么样？”那个模样颇为娇媚的男子开口问道。

    “他啊，我只在进入太初古域的时候见过他，反正是个超级关系户！我以后要去花宫担任宫主，还得依仗他呢！”红衣女子笑吟吟地说道。

    男子脸一黑：“说正经的。”

    杨若灵撇嘴道：“实力很强大，似乎有着属于他自己特有的传承，底牌和后手特别多，还有各种厉害的力量可以倚靠，总之我觉得只要不是返虚巅峰或者是合道境的超级大能针对，他都可以应付。还有，部长你就别指望安林会来我们执行部了，这尊大神以后多半是直接留在本部的。”

    男子闻言没有任何的不满，反而面有欣慰地笑道：“天庭能有这种人才，无论在哪里发光发热，我都很高兴！既然他已经有能力应付绝大部分的事件，我们还是把重点放在其他城上吧。”

    黄泉城，城主举办了盛大的晚宴庆贺同学们的凯旋归来。

    这一天，居民们得知消息后，整座城都沸腾了起来，举城欢庆。

    附近的敌人被扫荡一空，让人提心吊胆的血族都死了，城里的居民能不高兴么，这一天简直比过年还热闹。

    他们的班级任务其实就是协助黄泉城的将士，和血族作战。

    现在厉害了，千里范围内血族的所有势力，都被他们一锅端了，黄泉城的士兵是连打仗的机会的没有了！

    就连安林他们，接下来也不知道该干啥。

    任务超额度完成，已经到了千里范围内无敌可杀的地步……

    有一些参与圣子大选的血族城主回到驻守的城市，望着满城的废墟，心里万头羊驼狂奔而过，赶紧上报组织。

    血族的生命神宫，是维护整个黑泽大陆的最为强大的势力，有些类似天庭之于九州界，是一个种族的最强官方势力。

    像伊登大帝，上一任圣子暗亡大帝，伏天大帝，黑伊人大帝，就是生命神宫里的最强四名帝主，负责统御整个黑泽大地。

    十四座城被毁的事情，城主上报给生命神宫，之后的事情，该如何去处理，就不是城主所能管的了。

    血池被毁，就算想要重建势力城市，没有几年到十几年的时间，也是难以形成气候。要不是九州界的人类非常嫌弃血族那脏兮兮的黑土地，说不定九州界的版图又能扩张几分。

    九州界边缘的城市，经过短暂的欢腾后，再次进入警戒状态。

    同一时刻，黑泽大地中心之地。

    一个脚踏祥云，气息出尘，飘然若仙的男子，手中得到了一则消息。

    “哦？冥毒域十四城被毁，连冥毒子也死了？”

    “天庭中足以杀死冥毒子的强者，好像没有哪个会在冥毒域出没吧，此事倒是有些意思了。”

    男子淡淡一笑，双眸赤红如妖，和自身那飘然的气质截然相反，却又显现出一种奇特的美感：“拉登已经赶过去了，黛茜，你也跟过去看看，不用插手这个事件，暗中观察就行。”

    “是，伏天大帝。”一名金色短发，面容秀美的女子从云雾中踏出。

    她对着男子盈盈躬身行礼，随后又没入云雾，消失不见。