    林龙林凤面色凝重，眼前这个老者的实力完全超出他们两人的想象。

    林凤刚才的一击，可远超寻常宗师，再加上有这大阵加持，威力更是恐怖，然而却不敌眼前这老者的轻轻一击，着实不可思议。

    “龙凤合鸣！”两人对视一眼，直接用出最强悍的合击功法。

    龙吟凤鸣之声在两人身上响起，隐隐有金光红光暗放。

    “嘭！”两人联手，一拳打出。

    这一拳比之前林凤一拳恐怖数倍不止，拳头上似有龙凤虚影盘绕，周围空气都是一滞。

    “哦？这功法有点意思，倒是不俗！”古陵见状，惊疑了一声。

    他手中轻动，挥起一拳，对着两人砸出。

    “你们两小娃，想对我，还不够资格！”

    “嘭隆！”

    一声巨响，林龙林凤两人直接被古陵一拳轰飞，在空中就大吐出了数口鲜血。

    古陵有过之前一击，这一次没有多少留手，直接用出了八成力，自认为怎么也足够灭杀两人了，却没想到还是没有致命。

    他眉头一皱，有些不满，身形轻动，刚想再上去补上一拳，林龙林凤两人在空中却是陡然消失，似乎陷入到了空间之中，他直接扑了一个空。

    “哦？神奇，这阵法确实不俗。”古陵站在两人消失的地方，四处张望了一下赞叹道。

    而此时在香炉山山顶，陡然现出了两道身形。

    “哇！”两人一现出，就是大吐出了一口鲜血。

    “这……这老头好强，要不是刚才跑的快，恐怕就要死在阵中了。”林龙心有余悸说道。

    “该死！把我们伤成这样！不过，他既然进入了大阵，就别想活着出来！”林凤恼怒的说道。

    两人虽然不敌古陵，但是却都对林凡的雾影幻灵阵有着绝对的自信。这人再强，怎么可能破的了大阵？这大阵都不知道已经困杀过多少强者了。

    两人服用了几粒疗伤丹药，立即盘膝调养起来。

    ……

    大阵中，古陵边走边四处张望着，感受寻常着大阵的阵门。

    到了一处虚空处，古陵身形一停。“好，就是这里了！”

    直接朝虚空掠去，一拳就要砸在虚空上。

    就在这时，沙漠中“哗啦”一声巨响，轰然出现了一只巨大金龙。金龙浑身金光灿灿，照映的沙子都闪闪发光，好似一颗夺目烈日一般。

    金龙一现，一声咆哮，尾巴直接甩在了古陵一拳之上。

    “轰隆！”

    拳尾相交，轰然爆炸而开，砂砾翻滚飞扬，劲风肆虐。空间都似乎被这两人的一击给震碎了，大地颤动。

    “这是什么怪物，如此强悍，而且还懂得护住阵门！”古陵大惊道。

    这么强悍的怪物，他还是第一次见到。差不多大的，从前他倒是在海上见过一次，是一只巨型螃蟹，但威力也没有如此恐怖，顶多也就宗师实力。

    这怪物却是能抵挡下他身为神境强者的一击，着实吃惊不小。

    “吼！”

    金龙受到攻击，似乎刚才疼痛不小，更加凶恶的咆哮一声，愤怒的一爪朝古陵抓去。

    这一爪抓来，划破虚空，碾碎一切，威势滔天。

    雾影幻灵阵在林凡这一次回来之后，已经经过了加强，比起之前强大了不少，现在的阵灵更是恐怖。

    这一击，足以将寻常的宗师强者直接抓碎。

    古陵面色不动，冷笑一声，一直背负后背的长剑陡然握于手中，连同着剑鞘一并斩出。

    “八方剑式，毁剑式！”

    这一剑剑气纵横，剑威滔天，毁天灭地。所过之处，空间都尽数被划成了虚无，斩灭一切。

    “嘭！”

    一爪与一剑相交，却是巨爪直接被这一击给斩落。剑气直冲而上，还是在金龙龙身上留下了一道深可见骨的剑痕。

    “吼！”

    金龙哀嚎一声，消失在了沙漠上空，威力强大的金龙，竟然敌不住古陵一剑！

    “呵，这阵法也不过如此嘛。”古陵冷笑道。

    然而就在他以为已经破阵之时，周围空间再次一变，古陵置身到了一处冰川之上。

    古陵神情一怔，没想到还在阵中。

    “吼！”

    随即一声咆哮，一条硕大无比的冰龙从冰川之中纵天而上，悬空飞舞，遥遥望着古陵。

    冰龙与刚才的金龙样子极为相似，只是浑身都被一层厚厚的冰晶给冻结着，好似冰雕一般。

    “竟然还有！”古陵一惊。

    “好，来多少我斩你多少！”古陵手中握剑，再次一跃而上。

    ……

    数个时辰之后，山顶上的林龙与林凤伤势恢复了大半，有林凡的灵丹，两人恢复极快。

    “哥，他到哪儿了？”林凤问道。

    “嗯……”林龙感受了一下，手中轻点，说道：“现在都已经打到第四十三层了，真是恐怖啊！”

    林凤闻言，也是面露惊骇，竟然能有人打到四十三层，简直不可置信。

    这雾影幻灵阵越到后面，威力越强，最后一层更是直接阵灵真身现出，恐怖无比。四十三层，即使是化境巅峰的宗师至高强者，都很难打到，没想到这个老者的实力如此恐怖！

    “也难怪我们不是对手了……”林凤叹气道。

    “是啊，这样的实力，之前对付我们一定是有留手了，我们再进去，这一次恐怕会被直接灭杀。”林龙也是叹息说道。

    林凤眼珠一转，说道：“我们不进去，但也不能让他如此轻易破阵，我们在外面运动大阵，各种捣乱一番！”

    林龙也点点头，两人当即动作起来，手中不断的轻点虚空，一道道劲气打入。

    在第四十三层，一处悬崖峭壁上，古陵脸色一阵青一阵白。在他面前，悬空飞舞着一只石龙，气息比起之前的那些更是强大了不知道多少倍，已经不是他剑鞘一击就能解决的了。

    他并没有像林龙林凤想象的那么简单，这四十三层，已经打的他快吐血了。一开始打到第十层，还觉的阵法有些惊艳。打到二十层脸色凝重，打到三十层满脸震撼，打到四十层时终于破口大骂。

    现在打到四十三层，他都有一种吐血的冲动。

    “这……这是什么无赖阵法啊！”