    火焰烧灼异虫的噼啪声和野兽般的怒吼让在场的许多士兵都不寒而栗，熊熊燃烧的火焰几乎点亮了半个街道，不多时就风中就弥散着焦糊蛋白质的臭味。

    这只比本地大型犬大不了多少的异形怪物在肾上腺素的作用始终保持着敏感而兴奋，然而当它兴高采烈的时候地从井盖下钻出来时，早有准备的哈纳克·汉克以及他手下的精锐火蝠立马朝着它的脸糊上一团炙热的等离子火焰。

    奥古斯都与保护着他的革命军士兵们看着这头怪物在火焰中扭曲挣扎、拼命地想要甩掉身上附着的火焰时，心中没有一丝一毫的怜悯。

    第一只突然窜出的跳虫只是这支异虫精英小队发动袭击的信号，更多的跳虫紧接着就自下水道的井口跃出。

    从地下下水道系统中窜出的跳虫体长相当于普通的跳虫的1.5倍，它们具备某种极其罕见的返祖特征，背脊上有着一直延伸至尾部的、彩色斑斓的帆形棘板。这些异形怪兽有着更坚硬的几丁质甲壳和更锋利的苍白利爪，更像是一个小型坦克。

    它们也许正由耶梦加得虫群的领袖脑虫亚克通过灵能链接直接指挥，这个主宰忠诚的子嗣与仆人并没有死于查·萨拉的毁灭。亚克正在每只深空贝西摩斯密布着中枢神经与软组织的脑内腔室中同时指挥着庞大的耶梦加得虫群大军。

    火蝠面前的火焰之墙没能阻挡前赴后继涌出的跳虫，它们就像是从米仓里涌出来的老鼠或是成群结队的鬣狗从下水道的井口跃出，直到这些异形怪物用血肉之躯抵挡住汹涌的火焰，更多跳虫自它们已经倒下的同族身上跃起并扑到火蝠部队沉重的动力服装甲上。

    革命军火蝠的改良型CMC-250动力装甲比普通的陆战队动力装甲要坚固得多，因此这些小怪物无法在短时间内切开厚重的护甲。但即使是这样，跳虫背脊上的那两对锋利的致密骨质镰刀也能轻而易举地切开并插入火蝠们相对脆弱的头盔，敲开士兵们的头颅。

    另一些跳虫则忍受着火焰的炙烤将自己胸前一对长刀般的利爪刺入火蝠火焰喷射器的等离子反馈器，此举能够堵住火焰喷射器，使得炙热的火焰逆行涌向火蝠动力装甲的内部，令动力装甲本身变成一个滚烫的烤炉。

    等待着那几名火蝠喷火兵的是极其悲惨的命运，就像是曾经活活地烧死许多人的报应，他们最终都死在了自己发射出的火焰中。

    这些跳虫相当的聪明，它们已经找到了对付人类的方法而不是一味地冲锋。玛·萨拉各地都在爆发着局部战役，而每当某个地区的异虫发现了人类的弱点，这项技艺就会通过遗传物质同步至所有新出生的异虫。

    异虫，这个危险而致命的种族一直在进化，它们竭尽全力地摒除基因中的缺陷，直至抵达生物进化路途的顶峰，至善至美。

    由于火蝠动力装甲普遍比普通的CMC-200乃至CMC-300动力装甲高出两英尺，在火蝠们的背后手持高斯步枪与单兵火箭弹的元帅精英卫队士兵就只能从火蝠们的肩膀之间开火，才能避免误伤自己的战友。

    “啊——啊——”面对火蝠们的哀嚎，精英卫队只能使用步枪子弹从背后结束他们的生命，使得他们不必忍受被活生生烧死的痛苦。

    许多火蝠都不是死在敌人的手里的，最痛苦的死法莫过于困在自己的动力装甲内部被活活烧死。同时，很少有人愿意忍受高温穿上火蝠动力装甲，因此联邦军队中的火蝠基本都是经过再社会化改造的死刑犯，只有革命军中的火蝠都是自愿参军的疯子。

    奥古斯都能够听到火蝠们包含痛苦的惨叫，看着那些勇敢的战士哀嚎让他深感痛心。这时候由自己的战友用手枪终结他们的生命才是最好的选择，这样才能够让他们免于忍受死前的痛苦。

    时至今日，已经有不可计数的革命军战士和谍报人员为了革命事业而献出了自己年轻的生命。

    “想办法堵住井口。”奥古斯都下令说：“把我们所有的手雷和炸药都丢进去。”

    火蝠们背后的元帅精英卫队成员立即执行了这个命令，在莫瑞亚购买了凯莫瑞安联合体于凯联战争以后滞留的大批弹药以后，每个革命军士兵身上所携带的手雷和子弹都比以前多得多。

    在动力装甲的帮助下，士兵们也无须为载荷而担忧，这是地面与空中运输部队长官应该考虑的事情。

    “该死的，这时候有赞德尔在这里就好了，他准能从他的装甲里摸出几箱子炸药。”雷诺一边握着一杆C-14高斯步枪射击一边喊到。

    天堂之魔马克斯·赞德尔早已经不在奥古斯都的身边了，他现在负责担任革命军空降部队的指挥官。革命军的空降部队在赞德尔的以身作则之下变成了一落地就朝着敌人糊电磁手雷的爆炸狂人，革命军空降师所过之处就有如刚刚经历过一次大规模的地毯式轰炸。

    “把它们统统丢出去！”泰凯斯对法拉第下士以及他的元帅精英卫队士兵怒吼着：“就是老奶奶的动作也比你们快！”

    一阵惊天动地的爆炸回应了泰凯斯的怒吼，电磁手雷掀起的蓝色电脉冲和电弧从被炸开的下水道井口涌出，冲天的光芒瞬间淹没了其中的跳虫，立时间士兵们的前方都安静了下来。

    但紧接着就有一只比先前的跳虫还要庞大的同类个体从绚丽的电弧中探出头来，它有着巨大的头颅和鲜红色的、如血一般的皮肤，亮橙色的双眼中闪烁着某种智慧的灵动闪光。

    如果说刚才的那些跳虫是稍大一些的大型犬，那么这就是一头正值壮年的雄狮，它极坚硬的皮革制皮肤上覆盖着鲜血一般赤红的甲壳，仿佛上面沾染着干透的血液。

    在奥古斯都的命令下，剩下来的火蝠纷纷地后撤，一个排的元帅精英卫队使用手中所有的武器瞄准这头新出现的怪物射击，但紧接着所有人都惊讶地发现子弹根本无法伤害到它。

    “乖乖，一个大家伙。”泰凯斯说：“我敢打赌那是刚才那些虫子的老妈，而现在它是来报仇的。”

    然而这只鲜红色的巨型跳虫只是探了个头就缩回了地下，退回到地下的洞窟之中。这时附近的两个革命军营也赶过来支援，异虫只能选择撤退。

    “一个跳虫中的王者。”雷诺说：“它无视了火焰和电磁手雷，那层甲壳简直比得上在海龟岛发现的那些猛犸象一样的巨型异虫了......看起来并不简单。”

    “傻子都知道它不简单。”泰凯斯咀嚼着叼在嘴里的烟，收起自己的重机枪：“而且我看不出那玩意儿哪里像象了，你别以为我们小学时没学过那些东西。”

    “那是奥古斯都说的。”雷诺看向身后的奥古斯都。

    “好吧，毕竟这里元帅最大。”泰凯斯说：“它们撤退了。”

    “它们知道我们是块难啃的硬骨头。”

    “快抢救伤员。”奥古斯都吩咐说：“让附近的部队派一个医疗兵班过来。”

    “莎拉，你能感受到什么吗？”他又转向身旁的莎拉·凯瑞甘。

    “虫群感到疑惑。”凯瑞甘按住自己的帽子前檐：“它们不明白为什么我们会发现这次突袭......它们会找出原因......它们会退回阴影中，再次等待，等待下一次的机会。”

    “听起来你最近可要再小心一些了，奥古斯都。”雷诺说：“虫子读取了我们的思维，它们知道你才是革命军的灵魂。”

    “脑虫亚克......耶梦加得的领袖。”奥古斯都嘴里重复着这个名字：“只要杀死它，它的族群一定会陷入混乱。”

    “我听过一句老话，以彼之道，还之彼身。”雷诺说：“但是，怎么杀死它，它甚至可能根本就不在玛·萨拉上。”

    “......会有办法的。”奥古斯都看向一名正在被人从动力装甲内拉出来的火蝠伤员。他知道异虫每一支虫巢都拥有一只脑虫作为领袖，而脑虫实际上就是几千万乃至几十亿只异虫的大脑。一旦脑虫死去，它麾下的虫巢部队就会陷入疯狂。

    但是脑虫其实是不死的，因为虫群的主宰可以复活死去的脑虫。只有星灵的另一个支系奈拉齐姆星灵可以永远地杀死脑虫，封死它们复活的机会。

    奥古斯都说着就走向那名正在被抬上担架的伤员，注意到对方的整个胸口都被一只跳虫所撕开，狰狞的伤口预示着他存活下来的可能性并不高。

    这名处于昏迷状态的火蝠并没能等到奥古斯都的问候，他紧闭着眼睛被抬上了一架降落在附近的APOD运输机。

    哈纳克是这名士兵的直属长官，他沉默地抬着担架离开了。

    这是一名来自玛·萨拉希罗地区的士兵，他不仅仅是为了革命和长官的命令，也是在为自己的故乡而战。

    在玛·萨拉的地表上到处都是异虫，这样的牺牲几乎每分钟都在发生。异虫可不是联邦军，它们致命而且数量庞大，只在极少的情况下会主动地退却。

    而奥古斯都早已经见过了死亡，战死已经变得司空见惯。

    “面对异虫，我们死伤惨重。”雷诺看着正被从滚烫火蝠动力装甲中拉出来的焦黑尸体，痛苦地闭上了眼睛：“我们直面异虫，而撤离还需要时间。”

    “我们已经撤离了五十多万人，但依旧需要时间带走其他的人。可是异虫可不会只是在那里看着，它们无穷无尽，而我们只能拿人命去填。”他说。

    “是的，我们的军队只有十几万人。”奥古斯都说：“我们需要援军，不管是联邦还是星灵。”

    “相信联邦的人绝对是这个世界上最蠢的蠢货，至于星灵......”雷诺摇了摇头：“我们对他们知之甚少，我听人说星灵不久前在玛·萨**陆了，有人看到了他们身披金银两色盔甲的地面部队。”

    “这是真的吗？我不怎么相信。”

    “我同时得到了龙德斯泰因、诺德、赞德尔和杜克的汇报，他们都发现了星灵的地面部队。”奥古斯都说：“星灵地面部队出现的地点都是耶梦加得主巢的正中心，位于无数的异虫之间。”

    “尽管他们没有与我们的人取得任何的联系，但每次星灵部队出现以后，我们基地与难民营周围的异虫就都开始撤退了。”他说。

    “很显然，星灵在帮助我们，在为我们撤离难民争取时间。”

    “还有这种好事儿？”泰凯斯一惊。

    “你的意思是那支星灵的指挥官是个大善人，这可能吗？他炸掉查?萨拉还有玛?萨拉高空轨道上那些飞船的时候可是毫不留情。”

    “......这真是我这段时间听得到最好的消息。”雷诺说：“话虽如此，星灵为什么要帮助我们。”

    “星灵？如果是他们，为什么不直接炸掉玛·萨拉。这多省事。”泰凯斯也不相信：“在他们的眼中，我们可能跟异虫没什么区别。”

    “不知道。”奥古斯都说：“但这对我们是一件好事。”

    正如奥古斯都所说的那样，登陆玛·萨拉的星灵远征军地面部队的确帮了革命军以及难民很大的忙。

    而玛·萨拉的局势也变得越来越复杂，耶梦加得虫群、联邦军、革命军以及星灵远征军之间都在为着各不相同的目的彼此混战。

    “希望我们能够与星灵舰队的指挥官见上一面。实在不行的话，我也希望能够进行一次正式的对话。”奥古斯都说。

    “也许他们能够帮我们对付联邦？”泰凯斯打起了坏主意。

    “这应该不太可能。”奥古斯都摇了摇头：“他们不会插手的。”

    “我们到玛·萨拉城的总督府去一趟吧。”奥古斯都长吁一口气，感到一阵哀伤。奥古斯都一直在战斗，发动战争，但那并不意味着他乐在其中。

    “听说玛·萨拉的新总督想要见我。”

    “新总督？”雷诺耸了耸肩：“这是第几个了，听说我们走了以后联邦就派遣了一名新的总督，结果异虫入侵的时候他又跑了，现在的应该是第三个了。”

    “一年的时间里玛·萨拉已经换了三任总督......不得不说联邦在这方面的效率还是独树一帜的。”泰凯斯讽刺说。

    “听说他挺倒霉的，联邦派他来处置叛军和异虫问题，结果刚到玛·萨拉没多久，总督府就被我们的人控制了。”奥古斯都说：“让我们去见见那个倒霉蛋，一个总督级的联邦官员向革命军投诚可是值得运作的大新闻。”

    “我记得新总督叫普莱耶?科泰，你们可别吓着他了。”

