    前期的卡牌拆塔还是很慢的。

    叶枫拆了几下，和小兵一起打了防御塔大概四分之一的血就离开对方的防御塔，回到水泉里出装备去了。

    这局比赛，叶枫对于自己的出装路线是有不一样的想法的。

    既然要拆塔那么纯AP的路线就不是最合适的了。

    值得一提的是卡牌的E技能能够被动的提高自己的攻速，E技能技能满级之后能够增加百分之四十的攻速，这对卡牌这样一个AP英雄来说，能够在推塔的时候起到不少的作用。

    叶枫回去之后就买了一个耀光，耀光这个小装备非常的适合卡牌，叶枫打算买了耀光之后不将耀光升级成巫妖之祸而是升级成三相。

    然后后面他需要将法师之靴改为狂战士径甲，这样又能够增加大量的攻速。

    有了这两样装备，他在拆塔速度方面就有了保障了，虽然这样会牺牲一点法术伤害但是从另一方面却提高了AD物理伤害。

    叶枫捋顺了出装思路之后，就再次回到了线上。

    经过两次单杀，对面的suhuo再也不敢小觑叶枫的卡牌了。

    而suhuo的队友也将叶枫视为了头号大敌。

    此刻叶枫这边的上路提莫被对面的杰斯压着打。杰斯这个英雄可近战可远程，可突进可逃跑。对于提莫这种攻击距离相对较短，又没有位移的英雄来说简直就是天克。

    而下路这边，大死马毕竟还是有两把刷子的，他和阿暖一起是压着对面的下路打的，叶枫看了看下路的局势，大死马这边能不能拿人头估计只是时间的问题了。

    而打野这边的话由于双方都没有上线抓人，因此暂时也看不出谁的优势比较大。

    这样算下来的话，叶枫这边将对面的suhuo打崩了，算是将局势牢牢地掌控在了他们的手中。

    “suhuo怎么回事啊，对面的卡牌这么强吗？都单杀你两次了？”

    suhuo的队友这个时候就这样问道。

    “你们小心点，这个卡牌基本上每次都秒切黄牌，要不然我每次都能残血跑掉，也不至于被他单杀，要不是他也是个主播我都怀疑他开外挂了。”suhuo这个时候也不得不承认叶枫的卡牌玩的好。

    “不过，他玩卡牌再怎么厉害，到了六级之后也不是劫的对手，他的大招只能传送，而我的大招却能够打出爆炸伤害，等到了6级他就没得玩了。“

    suhuo虽然承认叶枫的厉害，但是他还是觉得6级之后对面的卡牌就不是自己的对手了。

    时间很快就来到了九分钟，而叶枫这个时候就率先到了6级。

    这个时候他已经出好三相的两个小件，耀光和蜂刺，至于小木锤也马上要做好了。

    到了6级之后，叶枫就在语音中对上路玩提莫的小星星说道：“小提莫，你找机会和对面的杰斯打，只要打起来我就开大传送过来。”

    小星星听到叶枫的话之后就点头说是。

    很快，小星星就和对面的杰斯打了起来。

    而叶枫瞅准时机，直接就开启大招命运。

    命运开启之后，对方所有英雄的脑袋上都出现了一只巨大的眼睛，那眼睛监视着对面所有英雄的动向。

    眼睛出现之后，叶枫就传到了正在和提莫交手的杰斯身边。

    “不好！”对面的杰斯大叫一声，

    这个时候叶枫的卡牌就传送下来了，叶枫一出现就是带着黄牌来的，出现的瞬间叶枫的黄牌就打在了杰斯的身上。

    然后叶枫就是一套技能连招加平A，由于和提莫火并的时候杰斯已经少了不少的血了，叶枫的这一套技能就直接将对面的杰斯带走了。

    “卡牌大师击杀了未来守护者。”

    击杀的声音响起，叶枫拿下了杰斯的这个人头。

    “小哥哥好棒！”小星星夸赞了一句。

    然而叶枫在杀死杰斯之后并没有离开，反而是继续帮提莫推线。

    原本提莫是打算控制兵线，让对面的杰斯吃不到经验的，但是她没想到叶枫竟然帮他把线给推了过去。

    “小哥哥别推呀，把兵线放到我这边来，我卡杰斯兵线，这样他就吃不到小兵的经济了。”小星星此刻说道。

    “把线推过去，把他的塔给推了。”这个时候叶枫就回应了小星星一句。

    “啊？这么早就把对面上塔推了吗？你不回中路了吗？劫在吃你兵线发育呢！”小星星有些难以理解叶枫的打法。

    “不管他，他都已经被我压了四五十个兵了，况且我还杀了他两次，让他吃几波兵线他的经济还是赶不上我。”

    叶枫看了看此刻正铆足了劲在中路补兵而只有5级的劫，他摇了摇头，表示暂时可以不用管他。

    听到叶枫这样说，小星星也只好照着叶枫的话去做。

    而大死马等人看到叶枫的做法，就说了句：“没必要这么早帮提莫把上路推掉的，提莫是个发育型英雄，线上补兵还是能够积累优势的，况且对面上路一塔没了，提莫就要深入2塔了，很容易被抓的。”

    大死马这样说道。

    不过叶枫何尝不明白，此刻留着防御塔让提莫发育是极好的策略。但是他有任务在身，一定要推满对面十座建筑物才行，所以他也没办法。

    于是叶枫和提莫两人就在上路推起了塔。

    由于杰斯在水泉复活当中，也无法防守。

    而且，叶枫通过三倍视野，发现对面的打野乌迪尔根本没有在上半野区，这下他们两个推塔推得更起劲了。

    “瞎子你去下半野区看一下，或者帮我中路稍微守一下兵线，我退了上路就回去。”叶枫说道。

    看着叶枫卡牌和小星星的提莫两人疯狂地推塔，对面的上单杰斯不禁有些急了。

    “你们谁去帮我守一下上路呀，再不守我的塔都要没了。”杰斯请求自家队友去帮个忙。

    可是他的队友都太远了。而相对近一点的就是中路suhuo了，不过suhuo被叶枫打得生活不能自理，这个是难得叶枫不在线上，他可就铆足了劲发育，根本无暇顾及其他。

    “气死我了，你们就一个人都不来帮一下吗？”

    杰斯有些恼怒地说道。

