
　　教室里，一位可人的少女微张着樱桃小嘴，喃喃道：“喂饱它？”

　　“是啊。”青森走上前去，说道：“既然那么饥渴，就把它喂饱呗。喂饱之后它就不会再吃你的灵力了。”

　　“可是，那要怎么喂？”

　　“就是这样。”青森伸出一根食指，点在她的眉心上，庞大的能量喷涌而出，沿着手指注入她的体内。

　　见子蓦然瞪大了双眼，她清晰地感觉到有一股热量进入她的体内，流转全身后全部汇聚到了眼睛上。

　　“啊，好烫！”

　　她感觉自己的眼睛像煮熟的鸡蛋般，热到不行，甚至有了一丝疼痛，不禁扬起了头，靠在了后面的桌子上。

　　“见子，坚持一下。”青森看到那双眼睛中金光流转，像饿死鬼投胎一般，吸力逐渐增大，他的能量往往刚一注入便被吸进眼睛里去，他不得不加大了能量的输出速度。

　　同时把左手竖在胸前，说道：“领域展开！”

　　浓郁的黑暗立即将教室全部笼罩。

　　他担心有异象出现，吸引到恶灵来搞事，干脆用领域将这里封锁起来。

　　随着能量的持续注入，见子眼里的金光越发强盛。

　　过了将近半小时后，似乎到达了临界点，一股强大的力量传她体内出来，竟将青森的手指弹开来。

　　青森收回手指，站在旁边没有动弹，看到见子被一股力量托住缓慢升起来，停在半空中。

　　随后，从她的眼睛里迸射出一团刺眼的金光，直接冲破领域的封锁，透过天花板，直直插入天空，到达云层上端，持续了好几秒才消失不见。

　　奇异的是，这光并没对天花板造成损坏。

　　青森微微吃惊地看着这一幕，他也没想到见子的眼睛有那么强的表现，好像之前小看了。

　　光芒散去之后，见子闭着眼睛，慢慢飘落回地板，站立了一会后才重新睁开了眼睛。

　　眼睛睁开的瞬间，青森似乎感觉到一股庞大的威压，一闪而逝。

　　这时，见子好像才恢复了意识，她的眼睛也变成了之前那个朴实无华的样子。

　　“我怎么站起来了？刚才青天大人好像说了要喂饱我，然后我的眼睛很热，后面就不知道发生什么事了？”

　　“放心，手术很成功。”见她没什么异状，青森便撤去了领域，笑着和她说道：“现在试试看看它们，感觉一下有没有什么不同？”

　　此时，教室外头不知为何已经站满了恶灵层层叠叠的黑色身影，不仅这里，就连下面也有很多的恶灵正向他们这边走来。

　　“这么多？！”见子差点被吓了一大跳，听到青森的话，才鼓起勇气，瞪大眼睛看向它们。

　　看着看着，她的脸上浮现了一丝迷惑：“好像，我可以......”

　　一只体型堪比教室的巨大恶灵在这个时候将其他恶灵排挤开，把它的头颅伸进到教室里面来，一双车胎大的眼睛紧紧盯着见子。

　　见子没有惊慌失措，反而走上前两步，伸出右手，大声说道：“跪下！”

　　话音一落，青森便再次感觉到刚才的那股威压从她的身上散发出来。

　　一些弱小的恶灵直接跪趴下去，瑟瑟发抖。

　　那只大恶灵也被震得后退了几步，不过很快就反应过来，似乎有点恼羞成怒，猛地上前扑向见子。

　　这时，见子像是换了一个人一般，表情淡漠，再次大喊一声：“跪下！”

　　比之前更强的威压散发出来，除了大恶灵之外的所有恶灵都支撑不住跪倒在地，大恶灵立马止住了向前扑的姿势，停在原地，身体微微颤抖，大眼珠子快要瞪出眼眶，似乎在挣扎着。

　　“跪下！”

　　见子眼里的金光闪烁，威压更盛。

　　大恶灵终于支撑不住，咚的一声也跪倒在地上。

　　至此，目光所及之处，成百上千只恶灵均匍匐在地，仿佛在向它们的王朝拜。

　　“威慑和统领恶灵的能力吗？倒也实用。”青森看着见子的表情由淡漠又变回了原来的样子，分析道：“不是精神分裂，也没有陌生的气息。应该是揠苗助长的副作用，之后等她自行调整过来就正常了。”

　　“诶，它们怎么都跪下了？好像，好像是我做的？”见子看着自己的双手，有些慌乱，求助地看向青森。

　　“这就是你眼睛的能力，现在的你应该能命令不那么强大的恶灵。”

　　“命令，恶灵？”见子有点发蒙，等理清思绪后，她立即问道：“那我以后就不用再怕恶灵了？”

　　“傻瓜，在和我缔结契约的那一刻起，你就不用害怕恶灵了。”青森摸了摸她的小脑袋说道。

　　“是哦。”她有些羞赧地垂下了头。

　　这种被当成小孩子的感觉，她却并不反感。

　　“除了堵在教室门口的这个大个子外，其他恶灵都没什么用，你要留着它吗？”青森指了一下大恶灵说道。

　　“不要！”见子立马摇着头说道，“我才不要它跟着我！”

　　虽然现在不怎么害怕恶灵了，但让这么一个倒胃口的家伙跟着自己，见子当然不乐意。

　　“有噩梦神大人在，我也不需要它们。”

　　“说的也是。那就让我来帮它们解脱吧。”

　　“光！”青森举起右手，让光系能量以他为中心向四面八方拓展开来。

　　弱小点的恶灵直接消亡，其余厉害点的也就支撑个几秒，大恶灵距离太近，没到十秒也消散了。

　　将所有恶灵击杀后，青森收回右手，微微喘了口气，接连两个大消耗后，就算是他也有点吃不消了。

　　观察细致的见子立即发现了，担心地问道：“您还好吗？”

　　‘都是因为要帮我。’这是她第一次看到青森露出疲态，心里有些自责。

　　“没事，我休息一会就好。”

　　“不如今天的教导就到这里吧，下次再继续？”见子建议道。

　　“唔。”青森沉吟一下后点点头，“也好。你的阴阳眼也需要时间去掌握。等到下一次，我再教你灵力的运用。”

　　“在接下来的这段时间里，你就自己先摸索阴阳眼的用法，和尝试一下感知灵力的存在。”

　　“是！”

　　......

　　简单地休息一阵后，青森刚打算和见子一起离开学校的时候，却感知到了一个熟悉的气息。

　　打开【心眼】一看，果然发现了夏目的身影。

　　他正从学校的围墙上跨过来，身边还有一位黑色头发的少年。

　　既然遇上了就代表有缘分，因此青森打开窗户，带着见子从空中慢慢走了下来，等着夏目他们过来。

　　见子这么显眼，他们立刻就看到了。

　　“啊，危险！”那位黑发少年还以为见子遭遇了危险，猛然冲了过去，却被夏目拦下了。

　　“田沼，没关系的，她很安全。”

　　他叫田沼要，是夏目的同学，也是比较要好的朋友，知道夏目能看到妖怪的事，自己也能模糊地感觉到妖怪的存在，听到夏目这样说，立即明白了什么。

　　他看向女孩的身旁，果然感觉到了一团不同寻常的东西。

　　“夏目，是妖怪吗？”

　　“不，是神灵。”夏目补充道：“心地很好的神灵。我们先过去吧。”

　　“好。”

　　两人一路小跑，很快就来到了青森的面前。

　　“青天大人，又见面了。”夏目朝青森鞠躬道。

　　“嗯。”青森点头致意，“夏目，你周日过来学校是有什么事吗？”

　　“是有点事。”夏目苦笑道，“猫咪老师昨天生气离家出走了，今天也没有回来，我担心它就出来找它了。然后看到学校有一道亮光出现，以为是猫咪老师在，就跑了过来，没想到遇见了您。”

　　“那道亮光应该与我有关，而且猫咪老师它现在就在我神社那边。”

　　“诶？！真的吗？”得到青森的肯定后，夏目松了一口气，“它还好吧。”

　　“之前来到我那里的时候很生气，现在应该消得差不多了，就是想找个台阶下，想等着你去亲自找它回去。”青森说出自己观察到的情况。

　　“猫咪老师真是的。”夏目彻底放下心来，眯着眼睛说道：“待会您回神社的时候方便带上我一起吗？”

　　“可以。”

　　“不好意思，麻烦您了。”

　　“小事。”青森看了一眼他身后一脸平静的田沼要，问道：“那位是你的朋友吧。”

　　“嗯。”夏目点点头，“他叫田沼要，我的朋友。”

　　见夏目介绍到自己，田沼要上前一步，朝着面前的空旷处微微弯腰，说道：“您好，我是田沼要。抱歉，我只能模糊感觉到您的存在，并不能见到您。”

　　“呵。”青森微微一笑，伸手屈指弹出一颗小光球，没入田沼要的体内。

　　田沼要只感觉到自己的眼睛一热，忍不住揉了一下眼睛后，面前蓦然出现了一位戴着狐狸面具的白衣男子，正对着自己说道：“这下能看到了吗？”

　　“看到了。”田沼要愣愣地点了点头，难以置信地说道：“我看到您了，好神奇。夏目，这也太神奇了。”

　　“青天大人是很厉害的神灵。”夏目为自己的好朋友开心，他也能看得到妖怪的话，自己之后的冒险也能有个伴了。

　　“嗯嗯！真是太感谢您了，青天大人。”田沼要第一次这么激动，因为这意味着之前向他遮遮掩掩的新世界终于要向他暴露出本来面目了。

　　“这只是个小把戏，效果大概只能持续一天吧。”

　　青森是用自己的能量帮他“开眼”。

　　高级恶灵能主动现身的原因也是差不多这样，只不过更成熟和隐晦一些，它们只需用特殊的气场感染就能让普通人看到它们。

　　“一天时间，足够了。”田沼要是个懂得知足的人，不奢望青森能一直帮他。

　　“想要一直看到妖怪吗？我可以帮你。”青森说道。

　　“真的吗？”

　　“真的，你只需要付出一点代价。”

　　“代价？是什么？”田沼要问道。

　　“唔，我想想。”青森想了一下，说道：“你应该住在寺庙里面的吧，不如以后拜佛的时候顺便也拜一下我。”

　　“住哪里也能看得出来吗？不过拜祭您这件事倒是无所谓。”

　　“那么你是答应了？”

　　“嗯！”田沼要相信夏目的眼光，他觉得是好的就绝对错不了。

　　“很好，契约成立。”青森拍了三下手掌说道。

　　“这样就可以了吗？”田沼要看了看自己，并未感觉到有什么变化。

　　“只是确认契约成立而已，我还没有开始帮你，反正你还有一天的时间，不着急。”

　　“嗯。”田沼要深呼吸，收敛下自己的兴奋表情。

　　“对了，我还没给你们介绍她呢。”青森拍了一下身旁站着的努力降低自己存在感的见子，说道：“她是我神社的巫女，叫见子。”

　　“他们两个是镇上的人，黄头发的叫夏目贵志，他也能看得到妖怪，而且灵力很强。另外一个刚才有介绍过，不用我重复一遍了吧。”

　　“不用。你们好。”见子友好地打招呼，可能因为读女校的缘故，她平时比较少和同龄男生接触，所以有些局促。

　　问好时重点打量了一眼夏目。

　　‘青天大人说他灵力很强，那肯定是位很厉害的灵能力者。’

　　“见子小姐，您好。”夏目两人同时问好道。

　　“不，不必用敬称。”见子慌乱摆手道，“都是同龄人，叫我见子就好。”

　　“也行。”

　　尬聊几句后，看不过眼的青森接过了话题，说道：“刚才我借用了这里给见子她上了一堂课，可能动静稍微大了点。现在没什么事了，要不去镇上逛逛。”

　　“可以啊，我和夏目陪您。这里虽然不大，有趣的东西还蛮多的。”

　　“对了，田沼，你有眼镜吗？”青森突然问道。

　　“没有。”田沼要摇摇头，他的视力一直还可以。

　　“那待会还要去买一副眼镜。”

　　“？”

　　虽然不知道为什么，但既然是神灵大人交代的事情，那就得去做。

　　几人离开学校，到镇上游玩。

　　路过眼镜店时，田沼要买了一副平光眼镜，被青森施展他那刚琢磨出来的封印术，将自己的一些能量封印到眼镜片上。

　　如此，他戴上眼镜便能看得到妖怪了。

　　田沼要喜不自胜，将封印眼镜好好收藏起来。

　　之后，经过某处空地时，青森看到一个少女正用棍子在泥地上划来划去。

　　稍微看了两眼，便收回了目光。

　　一行人逛到了中午，吃过午饭后，便一同乘坐比雕，回到了神社。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百零一章 开眼与再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 