    牛魔王等几位妖大圣出手，可怕的妖气扩散开来，他们都各自爆发自身的修为，各显神通，轰杀向了那十二位金仙。

    而孙悟空，则是挥动着金箍棒，将其变得无比巨大，猛的就砸向了那几百个人族修炼者。

    虽说，那几百个人族修炼者修为不高，可是那也会对他们的猴子猴孙，小妖们造成威胁。

    万一孙悟空他们几位妖大圣在跟那十二位金仙打生打死，而那几百个人族修炼者去偷袭花果山，那就麻烦了。

    其实，这还是林天提出的，先干掉那几百个人族修炼者，再去帮助牛魔王他们。

    要不然，以孙悟空的性格，冲的比牛魔王他们几位妖大圣还快呢！！

    而此时，随着孙悟空把盘古如意棒变得无比巨大，直径都能覆盖住那几百个人族修炼者了。

    猛的，巨型金箍棒，就砸了下去！！

    “我靠！这是什么鬼？？”

    “管他特码的什么鬼，快逃啊！”

    “这是啥玩意儿啊……”

    “……”

    那些人族修炼者们满脸惊恐，对于巨大化的金箍棒砸落下来，他们也是非常恐惧的。

    只是，金箍棒此时变得那么巨大，遮天蔽日一般，再加上孙悟空和林天的修为加持，可怕的太乙金仙后期威能爆发开来。

    那些被巨大化的金箍棒砸中，直接就变成了肉饼……

    而那些没有被巨大化的金箍棒砸中的，则是被修为气息的余波给轰杀。

    一道道身影从天空掉落了下去，犹如下饺子一般，摔落在了地面。

    “可恶啊！”

    那十二位金仙脸色发沉，他们怎么也都没有想到，带来协助的几百位人族修炼者，竟然被人家一招就秒掉了，而且，还是全军覆没！！

    那几百个人族修炼者里，可是还有着十几位玄仙层次的高手呢！

    真仙更是有好几十个，天仙地仙则数不胜数！！

    可却，被一击全歼？！

    修为境界等级划分：人仙境，地仙境，天仙境，真仙境，玄仙境，金仙境，太乙金仙境，大罗金仙境，准圣境……

    现在的林天是人仙境界，算是凡人里的刚刚成为神仙的级别，不过林天的身体级别可是非常高级的。

    而孙悟空是金仙境界后期，加上林天的境界，以及综合加持力量，自然是能爆发出如此恐怖的力量出来了。

    “剑仁兄，我们接下来要怎么办啊？”

    那十二位金仙里，一位中年男子，对着那位巨剑老者沉声问道。

    他们看着孙悟空的两次出手，即便是知道对方的真实战斗力没有这么强大，是靠着那法宝仙器，才能发挥出如此恐怖的力量。

    但即便如此，他们也都感觉，想要从对方的手中夺取那件法宝仙器，怕是很难了。

    “我建议，还是先撤吧！”

    “留着青山在，不怕没柴烧啊！”

    一位年轻的金仙开口说道。

    “是啊是啊！我们这算是暂时性撤退，不是怂，反正以后要来，有的是机会！”

    又是一位金仙境开口了。

    诸多的金仙境强者，似乎都对于孙悟空的那一击忌惮，不敢上了。

    这叫什么？

    怂？

    不不不！

    这叫从心。

    他们心里想着下次来。

    巨剑老者脸色阴沉无比，他也知道大势已去，现在就算跟那几大妖圣干架，也讨不了什么好处。

    更何况，那只猴子的那根大铁棒是仙器，不是他们现在能得到的。

    “走吧！”

    “先回去再说！”

    巨剑老者一挥手，自己化作了一柄剑，远遁而去。

    其他的十一位金仙境一脸懵逼。

    这跑的比他们还快啊？？

    “走走走！”

    “溜了溜了……”

    而几位妖大圣也来到了那十二位金仙人族修炼者之前站立的半空中，远远眺望。

    “人族修炼者，就这啊？”

    “还金仙境界呢！这都还没开打，这就逃了？”

    “哈哈哈哈哈，人族也就这样了，要不然，在上古的时候，天界怎么是我们妖族统领的？？”

    鹏魔王，牛魔王他们几位妖大圣都开口讥讽大笑。

    本来，他们也以为要一场恶战。

    毕竟那十二位人族修炼者，可都全部是金仙境层次，最弱的也是金仙境初期，那位巨剑老者还是中期巅峰。

    虽然，实力比他们还弱，但是人数比他们多啊！

    还有那几百位金仙以下的，这就让牛魔王他们感觉，有一场硬战要打了。

    没想到。

    孙悟空一金箍棒下去。

    那几百位人族修炼者全部没了不说，十二位金仙境人族修炼者都被吓跑了？？

    还没开打对方就跑了，这让几位妖大圣有一种，自己还没出手，对方就投降了的感觉。

    “几位老哥！”

    孙悟空此时也是收了金箍棒飞了过来。

    “猴子，你好厉害啊！！”

    “你这一棒干掉几万凡人或许不算什么，但是你这一棒就干掉好几百个人族修炼者，真是让我等，大开眼界啊！！”

    鹏魔王感叹道。

    一旁的蛟魔王忍俊不禁：“得了吧老蛟，还干掉几万凡人或许不算什么，你都做不到呢！”

    牛魔王笑道：“就是说啊！孙老弟的实力，比起我们可是要强悍太多了啊！”

    几位妖大圣，对于孙悟空的实力都非常的惊异。

    只是金仙境界的修为，却能打出太乙金仙后期的威能，这跨境界战敌也太夸张了。

    孙悟空谦虚道：“这都是金箍棒的缘故啦！”

    “俺老孙可没这么强啊！”

    至于那些凡人士兵，早就因为十二位金仙逃走，几百人族修炼者被秒杀，而仓皇逃走了。

    孙悟空他们也不是喜欢噬杀，就没有去追。

    而之后，七位妖大圣则是举行了庆功宴。

    为这一次，人族对于他们花果山的入侵，而他们花果山大获全胜的庆功宴！！

    牛魔王端起一杯酒：“来，猴子，俺老牛，敬你一杯！”

    “猴子，我老蛟也敬你一杯！”

    蛟魔王，鹏魔王，以及其他几位妖大圣都过来敬酒。

    这一场宴会，一开就开了好几天了。

    ……

    阴曹地府。

    “人族那边，竟然败了！？”

    “这怎么可能？？”

    崔判官也是满脸的怀疑人生。

    那可是十万人族大军，十二位金仙境界高手，以及几百个人族修炼者啊！！

    这样的阵容，即便是太乙金仙出手也只能暂避风芒，除非是大罗金仙出手才能对付。

    崔判官可是猜疑，孙悟空就是太乙金仙层次的实力，面对如此的阵容，就算是他加上几位妖大圣，就算要抵挡下来，起码也是一场恶战。

    可是……

    得知的这个结局，却是让崔判官怀疑人生。

    十万大军溃败逃亡。

    几百个人族修炼者全部被歼灭。

    十二位金仙境界高手，也都逃走了。

    “难不成，那猴子是大罗金仙不成？”

    崔判官皱眉喃喃：“不，这绝对不可能的。”

    “那猴子最强也就是太乙金仙，不可能超过这个层次……”

    一旁的鬼差小心翼翼的说道：“崔判官，会不会是，有什么大能高手，在那猴子的背后帮忙呢？”

    听到这话，崔判官眼睛一瞪：“对啊！！”

    “还真的有这个可能，不然，那猴子为何敢如此？”

    “他这样做，完全就是跟我们地府，天庭作对啊！！”

    “如果说那猴子的背后没有哪位强大存在帮忙，他绝对不敢这样做！”

    一番思索，崔判官沉声喃喃道：“这样的话，我要跟阎王，玉帝禀报了……”

    在经过了那一场花果山战役，人族被败后，接下来的一段时间，都没有任何人敢去窥觊花果山了。

    而阴曹地府，也没有鬼差再敢去花果山勾魂作妖。

    二十多天后。

    【叮！恭喜宿主完成拖延后续剧情任务，系统即将升级，系统升级后将出现新功能！】

    【叮！西游拖延剧情进度系统开始升级！】

    【叮！升级进度：1%，2%，3%，4%……】

    林天的脑海中，响起了数道系统声音，这让他不由得心中狂喜。

    等了那么久，终于等到了啊！！

    林天很期待，系统升级了之后，会变成什么样？

    毕竟，之前他的这个系统，也就是给他发布任务，以及那个几项没有什么卵用的面板数据而已。

    如果可以，林天希望能来个系统商城，又或者是抽奖，以及其他功能之类的加进去，那就再好不过了。

    所以此时的林天，也非常的期待。

    等啊等，等着那升级进度完成。

    林天都快要等怀孕了。

    【叮！恭喜宿主，西游拖延剧情进度系统升级成功！】

    【叮！系统升级成功后获得的新功能，请宿主自行查看！】

    不由分说，林天立马点开数据面板查看。

    姓名：林天

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    自身攻击力：人仙境修为

    系统仓库：（五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    抽奖：0

    功德：0

    阴德：0

    以上，是林天升级了之后的系统数据面板。

    整整多了五项新的数据项！！

    系统仓库，五十平方米。

    还有林天最想要的系统商城。

    抽奖次数是0，功德数值0，阴德数值也是0。

    随即林天也是看了一下这些的具体详情。

