
曹婆婆住进新家，乐父周秋凤自然要去曹家送份礼，带不带乐善都可以，因为黄家境况愈下，为了防黄家暗中对乐家人下手，黎照以带小师弟学习了解人情风俗为由一起去曹家。

曹家有人帮忙做忙，乐爸周秋凤和周奶奶等人纯属是客人，吃了午饭就回梅村。

刘路等人从曹家吃了进火酒，之后各家忙着杀猪办年货，待乐家杀了年猪，卤了肉，他们第二天也到乐家做卤肉。

乐善知道姐姐在国外，经常通电话，没像前两年一样到快过年时就天天跑村办楼张望，该上课就上课，不上课时研究自己的车。

家家户户都在忙着过年，刘桐也不例外，因为周春梅生了个胖小子，李垚还有点良心，不用她再还钱，房子归她，她原本去了外市，闻讯赶回竹县。

也因不用再还钱，没了那么大的压力，只需要养活自己就好，她也将找长期饭票当作头等大事。

春梅生了个儿子，在李家站住了脚，刘桐心里也有底气，觉得正月女婿肯定要回来给她拜年，她忙着置办了一大堆的年货。

李垚家虽然得了个正常的孩子而高兴，但是，那份喜悦是有期限的，当孩子确诊孩子有听力碍障时，李家人那满腔的喜悦淡了一半。

好在新生的听力有问题，但还不是天生耳聋，他只是对声音迟钝，对一般的声音什么反应，如果是很大的声音，他还是听得见的。

那样的情况还不算严重，大一些戴助听器也能解决听力问题，而且，如果后天努力，送去专业机构训练听力能力，康复的几率还是很高的。

有希望就有动力，李父李母李垚对孩子抱有极大的期望，自然不心疼钱，直接将孩子带去了省城的康复中心，让孩子从小得到最好的培训。

孩子在健康培训了将近两个月，收获不到大，李家也没失望，十二月中接回了家里，等正月之后再送去康复中心。

李垚的孩子听力有问题，至少还让人有希望，拾市黄家因遗传病造成了那么多人死亡，黄家患有血友病的人几乎看不到希望，也失去了拼搏的冲劲，生命随时都可能戛然而止，再努力又有什么用？

年将近，黄家人居住的区域没有过年的气氛。

在黄家的曹先生和翁先生，在小年前仍然以回家过节为由，选择回避。

黄支昌静养到年尾，虽然没有大好，好在不用天天躺着，为了家族的人心凝聚力不散，他拖着并不太健康的身体回了老家。

他过了小年才回拾市，回到祖宅也只歇着，过年去山上祭祖和祠堂祭祖的用品有其他人准备。

有他坐镇，有如惊弓之鸟惶惶不可终日的黄家人勉强镇定了些，强打起精神，都抱着祈求祖宗保佑之心准备大年的祭祀，要不然就凭家族遭遇的困境，没谁愿意再张罗那些。

黄支昌也知道族人心中的担忧和消极，为了防止去山上给祖宗墓封岁时和在宗祠祭祀时有族人会劳累而出意外，他让人安排那此轻型的血友病族人和没有血友病的女人们操劳祭祀的事务。

华夏国的人们忙着为除夕而做准备，终于迎来12月最后一个周末的戴同学、关同学、郦同学以及王二少等人，全跑剑桥找小萝莉一起过年。

元月31号华夏过年，那天是周一，为了过年，学霸们提前向学校请了假，分别是31号和2月的1号两天。

晁二姑娘理所当然要去剑桥和弟弟妹妹过节，王银屏也跟着晁二去了剑桥。

一群学霸们周五晚上就到了剑桥市，仍然是有的跑美少年那里蹭地盘，有的住酒店。

第一次和小萝莉在国外过年，学霸们兴奋得不得了，第二天早起，请格林夫妻当几导，又租了车跑去乡下大采购。

乐小同学、美少年没去乡下农庄采购，兄妹俩去了超市，买了些调料和做调料用的瓜果，乐小同学先制作佐料。

小萝莉刚调制好一些佐料，罗素家族在剑桥的子弟丹尼尔·布朗先生登门拜访。

丹尼尔身为罗素家族的一员，家族需要他时，他义不容辞的要回家族去发光发热，小萝莉去剑桥读书前，他回家族去做贡献，一直忙到过了元月他才缷下担子，又回剑桥当自己的小店主。

知道华夏国的小天使在剑桥读书，丹尼尔回到剑桥的家并没立即去拜访，等到华夏国春节前才去探访小朋友。

他自己开车，先将礼物送到了格林夫妻家门口，他再将开去街上找地方停泊，然后才回头，提着礼物上楼。

对于布朗先生的突然到访，乐韵挺惊讶，因为老绅士带了好多礼物，她美人哥哥下楼去帮忙搬了两趟才搬完，然后才泡茶，和老绅士们品茗。

丹尼尔见到了小天使和年青英俊的东方小王子，非常开心，将礼物全搬上了楼，累得脸上见汗，他坐下喝茶时，先热情洋溢的赞美小天使家的茶，然后十分激动的表达了罗素家族对小天使所赠的特殊礼物的感谢。

罗素家族与法拉利先生等人联合赠送小天使礼物时，没想过要什么回礼，只是想与她先挂个名号，万一哪天有所求，能请到小天使帮忙。

谁也没想到，华夏的小甜心她竟然回馈了一家一支疫苗。

罗素家族得到的那支疫苗，已经使用了，用在罗素家族掌权人身上，罗素家族的掌权者因为已经是年近八十的老人，很多事情力不从心。

罗素家族的老家主因人生经常验丰富，眼光独到，政治嗅觉灵敏，家族在他的带领下度过了在一次一次的经济与经融的危险，抓住了一次又一次的时机发展，令家族辉煌如旧。

家族自然希望他健健康康，继续带领家族勇往直前，为家族培养更多的优秀青年，守护住罗素家族的荣耀。

因此，在得到华夏小天使的疫苗时，罗素家族请教过老法拉利先生和霍华德先生，给老家主注射了疫苗。

华夏国的小天使不愧是经天纬地的医学鬼才，她制的疫苗物超所值，老家主注射了疫苗，静养了一周去做检查，他的身体肌能仿佛回到了三四十岁的年龄，焕发出了勃勃生机。

老家主精神旺盛如青年，于罗素家族是天降福音。

也因此，罗素家族彻底的信服了东方医生小姐的医术，也自然而然会了解研究东华夏的习俗，在华夏国春节前，派在剑桥的丹尼尔为代表给医生小姐送礼物。

乐小同学很诚实的收下了感激之情，再客客气气的感谢罗素家族和霍华德先生等人送她的礼物。

互相客气一番，丹尼尔喝了茶，先告辞，他猜到医生小甜心在节前很忙，约好等以后他再请她喝下午茶。

送走了布朗先生，美少年帮妹妹拆礼物。

布朗先生送了四只大箱子，还有些小箱子，小箱子有一箱是阿拉伯产佐料，一箱可当食材的珍贵药材，四箱Y国本土特产，四只大箱子装着食材，有一只羊分成四腿装在两只箱子，一只箱子装着一只鹅和几只鸡，还有一箱牛排和牛腿肉。

礼物送的很实在。

小萝莉有双神奇的眼睛，早就知道是什么，晁家美少年不知道啊，看到某位先生送的礼物，不禁目瞪口呆。

连外国大佬们也知道他家小可爱最爱药材和食材？

外国大佬也知道他家小团子喜欢自己做美食？

美少年脑子闪过二连问，然后就是哎唷哎唷地喊了起来：“乐乐啊，你看看，别人送礼都送食材，你还是改行当厨师吧。”

“晁哥哥，我要是改行了，以后只怕就收不到这种礼物了。”乐韵呲牙，抱着阿拉伯产佐料原料和药材就往厨房跑：“布朗先生家送的这两样礼物最得我心，有了这些佐料，能整很多口味的药膳哒。”

“我觉得你还是赶紧藏起来的好，要不然被那些吃货知道了，你懂得。”美少年将食材搬往厨房。

乐韵觉得很对，吃货们知晓她有调料，每月聚会铁定会买牛买羊买鸡，让她做药膳，想了想，转身，将药材和佐料抱进美人哥哥的卧室收藏，再取了一些需要用的材料拿去厨房重新配调料。

见小团子将东西藏他卧室，美少年笑得乐不可支，看，小乐乐也被吃货们的凶残和每月报道的积极给整得有心理阴影了。

小萝莉调制出新的佐料，提了两腿羊肉分割成块，腌制，再用调料涂抹了四只鸡，放着腌制，再处理牛腿肉，牛腿肉预计制作牛肉酱和牛肉干。

美少年帮忙打杂，给鸡涂抹了几遍的调料，腌制了两个钟，再给鸡腹内塞花旗参和几样调料，用锡纸裹起来，放进烘箱。

美少年刚将鸡放烘箱没一会儿，米罗也给他的小朋友送来年货，他还带着小尾巴阿米地奥，哥们送了一头一年生的牛犊，一只黑山羊，十只鸡，一头三个月大的乳猪，还有十箱红酒，十箱Y国西西岛产的水果。

牛羊鸡猪都是在农场就宰杀好，牛头羊头和大部分内脏留给了农庄主人，只要了羊胃、猪胃、猪肝、鸡肝，每一种肉收拾得整整齐齐，分门别类的装在保鲜箱内。

看到米罗帅哥和小法拉利先生送来的年礼，莫说小萝莉，就连美少年也有种他们来扶贫的即视感。

乐韵瞅着两只土壕少爷，表情一言难尽：“米罗，阿米地奥，你们知道你们这样子，在我国像什么吗？”

“像土壕是不是？”差不多可以称为华夏通的米罗，兴高采烈地将头抻到小朋友面前，浅蓝的眼睛如晴天一样干净明媚：“小乐乐，虽然我不是很有钱，但是，我也不介意偶尔被人当作土壕的。”

“……”乐韵顿了顿，表情更复杂了：“米罗全身上下都是名界名牌，壕是真的壕，就是这送礼送的非常接地气。”

壕是真壕，土也是真土。

这种送礼像搬家似的，太接地气。

要是换个人，真没法跟米罗和老法拉利先生他们那些人做朋友，没办法，若没点家底，送不起回礼，会令人生出自卑感。

米罗土壕和阿米地奥还算比较平民化，这次送礼送得比较实在，要是送辆车送什么名牌包包，她估计会想打翻友谊的小船。

米罗帅哥不懂华夏的扶贫，乐韵也不意外，就瞅着他笑，有着盛世美颜的帅哥颇像是快递公司送货工，也挺可爱的。

“接地气就好，说明实在。”米罗有空也研究华夏国的网络风向，也懂接地气、高大上的意思。

美少年：“……”文化差异有时也挺好的，不知者快乐。

扶贫梗就此揭过不提。

有扶贫干部嫌疑的米罗和阿米地奥不懂东方俊美少年眼神中的复杂情绪，兴高采烈的搬礼物上楼。

当食材搬进厨房，也占去了大量空间。

搬完行李，米罗欢快地奔进厨房给自己的小朋友当助手。

阿米地奥没有当厨师的潜质，他只有搬个板凳，和东方美丽小王子坐一边围观的份。

乐韵真没预算到米罗土壕会跑来凑热闹，他说要在剑桥过华夏年，她也欣然同意，反正人那么多，再多一个米罗也不算多。

出去采购的人员，直到将近十一点才回归，运回一大堆的东西，肉类、水果、疏菜，应有尽有。

学霸们也去农庄购买了一头刚一岁的小牛，一只羊，还有二十只鸡，四只鹅，买到了一腿猪肉，还有两桶牛奶。

学霸们亲自去了农场，将除了清理起来太麻烦的内脏没要，能要的都要了，还在农场清理干净，带回家就可以直接下锅。

外出的采购回来了，乐韵跑下楼，与格林先生格林太太商量，说自己的朋友也给自己送来一些食材，二楼一个厨房不够用，想借用他们家的厨房，下午她到格林先生家的厨房制做牛肉干和牛肉酱。

格林夫妻哪有意见，他们巴不得小甜心来他们家厨房做美食，待小甜心上楼去做午饭，他们和小先生将小甜心指明留在一楼的东西搬进他们家的厨房，再将厨房多余的东西弄走，用品擦洗得干干净净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66496821"  chaptername="第五百七八章  （2更">加入书签</a>
</div>
