    经过十二个时辰的慢火熬制，牛筋终于被熬成了糊状。

    方卓用木勺子伸进锅里搅拌了几下，舀了一勺就灌进了脚模中，直到脚模被完全填满。

    程处默用杵子小心翼翼的把脚模里的牛筋压实，然后再加进去一些，再压实。

    李承乾照方抓药，那支针管就归他处理了，毕竟这是给他母后治病用的东西，他必须要参与进来。

    方卓站在边上观察两人的动作，稍有问题，马上给出纠正。

    直到完全完成，三人累瘫了。

    且不说一天一夜没合眼，就这等细致的活，手上需要功夫。

    方卓做了三个脚模，就是为了牛见虎以后可以换着穿，要不然一个坏了，马上就变成瘸脚虎了。

    三人有奋战了一个上午，总算是全部做完，放在太阳底下等着凝固。

    然后，就地睡着了。

    他们实在太累了。

    下午时分。

    护筒送过来了，程处默交付了钱，喜出望外的拿着给方卓看。

    方卓把脚模破坏掉，已经成型的一只脚呈现在了三人的面前。

    像。

    实在是太像了。

    不明就里的人，还以为他们把谁的脚砍下来捧在手里看呢。

    肠衣已经准备好了，程处默给每只脚都裹上了肠衣，另一边方卓把裹好肠衣的脚正放在火上烤。

    肠衣上的油脂刺啦啦的爆响，油流的满地都是。

    烤结实之后，再进行一次打磨，这只脚才算是做好了。

    接下来就是刷漆，必须把肠衣上的沟沟壑壑全部填平，才算是一只真正的脚。

    然后装上护筒，一个假肢总算是完成了。

    另一边，李承乾也终于完成了针管的打造，正在用小刀子掏空。

    所有的准备工作做完之后，他们需要好好的睡个觉，等到明天天亮之后，就去牛府给牛见虎安装假肢。

    希望他能接受方卓不是宝莲居士的事实，重新站起来做一个真正的男人。

    要不然牛府这辈子算是完了。

    睡醒之后，三人直奔牛府。

    开门的是裴氏，对他们欢迎备至，因为这三天来，牛见虎少有的露出了微笑，并且开始参加和家人的聚餐了。

    平时也有说有笑，不再那么自卑。

    “快进来，见虎就在卧房看书呢，你们直接过去就行。”

    裴氏态度的转变，也能证明一个家正在慢慢变好。

    牛进达在院里举着石锁，正在练习力量，看来有重新出山的打算。

    李二的这些老伙计，一个都不能少。

    牛见虎听到门外的动静，拄着拐杖出来迎接。

    说了七天时间，三天就有了成果，他显得很兴奋。

    程处默把制作好的脚放在牛见虎面前，说：“来穿上试试。”

    牛见虎异常激动，颤声问道：“我穿了别人的脚，阎王爷会不会怪罪于我。”

    方卓道：“放心吧，阎王爷也有好生之德。”

    牛见虎含着眼泪笑的很开心，宝莲居士都在身边，还害怕阎王爷作甚？

    在程处默的帮助下，牛见虎把脚伸进了护筒。

    程处默耐心的把绳子系好，固定在牛见虎的腿上。

    鼓励道：“扔掉拐杖，试试。”

    李承乾小心翼翼的抽走牛见虎腋下的拐杖，程处默和方卓站在牛见虎两侧，搀扶住他的手，让他勇敢的迈出第一步，先找找平衡。

    牛见虎甩了甩头，用那只带了假肢的右脚，迈出了第一步。

    他不敢用力踩，担心这只脚被他的体重踩坏。

    所以第一步走的并不是很理想。

    “放心，大胆的踩下去，我们做过实验，这只脚可以承受两百斤的重量。”

    第二次抬腿就比第一次有自信多了，也快了许多。

    这一次他没有犹豫，直接踩了下去，终于人生第一次有了踩实的感觉。

    从第三步开始，方卓和程处默直接放开了手，让他自己调整重心。

    没想到走的很顺畅，要是不仔细看，根本看不出来他的脚有问题。

    牛见虎再也抑制不住心中的激动，冲着站在对面的裴氏就跑了过去。

    紧紧的抱住母亲，放声大哭。

    牛进达就站在不远处，手里举着石锁，一动不动，眼中早就含满了泪水。

    这么多年了，心里的疙瘩终于解开了。

    他并不要求见虎的脚真的像壁虎的尾巴一样，重新长出来，他只是希望见虎能振作起来，一切就都有希望。

    裴氏喜极而泣，放开了止声的牛见虎，跑去后堂上香去了。

    牛见虎双手合十给方卓举了一躬，也给李承乾举了一躬，然后走到程处默身前，给了他一个大大的拥抱。

    程处默再也绷不住了，撇着大嘴，嚎啕大哭，这些年他也不好过，今天终于释放了出来。

    牛进达扔掉手里的石锁，背着手走过来，像长辈在训斥晚辈，道：“晚上早点回来，不要让我和你娘担心。”

    牛见虎一愣，没明白他爹话里的意思，转念一想，幸福的无以复加。

    别人家的孩子他爹都是这一套，这么多年了，牛进达也终于开始像个爹了。

    腰杆子直起来了。

    他的意思是说，现在可以出去，但是，晚上得早点回来，要不然他就要行使做父亲的权利了。

    于是，程处默负责叫人，他们约定在醉仙楼为牛见虎安排一场别开生面的重生酒场，之后，还要去花锦阁让他感受一下这个时代新型的产物。

    他不混圈子的这些年，外面发生了翻天覆地的变化，需要通过时间慢慢适应。

    牛进达还是放心不下儿子，偷偷的跟在后面，观察着他的一举一动。

    就像你的孩子上幼儿园的第一天，你徘徊在幼儿园门口久久不愿离去的心态。

    从古至今的父母皆是如此。

    由于去的太早，醉仙楼还没有开始营业。

    方卓去长安的府里取了一百两银子扔到掌柜的柜台上。

    整个后厨就变成了方卓的厨房。

    李承乾和牛见虎坐在包间内一边喝茶一边等兄弟们聚齐，方卓在厨房内俨然变成了一个大厨，原先的厨师再给他打下手。

    用最简单的食材烹制出上好的菜系，这是方卓今天要在醉仙楼厨师面前秀手艺。

    一道道他们连见都没见过的菜在方卓的翻炒下出锅，端上了桌。

    随着最后一道红烧鲤鱼上桌之后，长孙冲他们也迷迷糊糊的到了现场。

    因为他们现在还不知道牛见虎的情况，所以一个个没精没神的来到了现场。

    除了看到一桌子美食之外，还看到了一个既熟悉又陌生的脸孔。

    啊……

