    郑雄一点也不尴尬，只是哈哈笑着：“毕竟你们家都是女子，不太方便嘛，我这不也是为你们着想嘛？”

    众人：“……”

    这老家伙真够不要脸的，这话也说的出来？人家自己都没说啥呢……

    就连郑刚听到这话也是有点尴尬，不好意思说话。

    宫紫秋淡然开口道：“这就不需要郑老关心了。”

    宫樱月也是轻笑道：“郑老爷子，陆安学弟的安全问题就不需要你操心了，我可以护着学弟，真有什么人想对学弟动手，先过我这关才行。”

    听到宫樱月的话，众人都沉默了下来。

    虽说宫樱月不过才刚突破到灵王级，但是对于宫樱月的天才程度，整个高阳城的高层，没人会怀疑，就算是现在，高阳城所有的灵王级强者中，恐怕也就只有几个比宫樱月更强，大多恐怕都没宫樱月厉害。

    灵皇级的强者肯定不会随时保护陆安，毕竟都有要事要做，有宫樱月保护，陆安的安全也没什么好担心的。

    “呵呵，既然如此，那就没什么好担心的了，继续看吧，看看陆安小子炼制的秘药的效果怎么样？”南宫药呵呵笑道。

    众人也是好奇，看着光幕，对于秘药，哪怕是灵王级强者，用过的人也不多，毕竟稀少珍贵，也轮不到他们使用。

    …………

    冰魔谷中，陆安很快就又炼制出了一瓶秘药，青色的液体荡漾，犹如水晶一般剔透，不过多了一缕缕冰丝。

    他看了一眼秘药，有些感叹：“可惜了，只是极品，没达到完美品质。”

    在他看来，没达到完美品质，这草药的效果都是有点没发挥出来的，还是有点浪费了。

    想要每次炼制都达到完美品质，也不是没可能，陆安自己也知道，如果他继续使用白色书籍感悟的话，可以感悟出超过史诗级的掌控程度的，那炼制的灵药肯定都是完美品质。

    毕竟他的不灭混沌体都达到太始级了，肯定有超过史诗级的掌控级别，只是这需要的能量太多了，陆安觉得有点不太划算，想想还是没花这冤枉钱。

    毕竟是低级别的灵药和秘药配方，差不多凑合着用用就行了，他这段时间修为提升飞快，马上都快到灵师级别了，到时候再花点灵石，把不灭混沌体再练一练，就可以使用更高级别的灵药了。

    “老陆你不行啊，竟然没能炼制出完美品质。”姜灵还想用完美品质的秘药的，结果就是极品，她有点失落。

    陆安脸色一黑，无语的看着一脸失望的姜灵：“你还想不想要了？极品秘药不知道多少人求不到呢，你竟然还嫌弃？”

    “对不起我错了！老陆你一定要给我！”姜灵很从心，连忙认错。

    陆安这才满意点头，将灵药递给了姜灵，随后看着姜灵和宫樱雪，大手一挥，意气风发：“就决定是你们了！上吧！打败那两个灵能傀儡！”

    宫樱雪见陆安的样子，感觉头疼：“你又在发哪门子疯？”

    陆安：“……”

    啧，他总不能说你们都是我的宝可梦吧？这个她们好像也不懂。

    这个世界可没有宝可梦这东西。

    可惜了，失去了一份快乐。

    陆安一脸认真：“我在给你们加油打气！为你们呐喊助威！”

    边上的司空离平静吐槽道：“以变态同学的性格，可能性为零，大概率又是在想什么变态的事情。”

    宫樱雪和姜灵一脸认同的点头。

    “同意！”

    陆安：“？”

    他觉得这三个女人对他的误会好像越来越深了啊？

    宫樱雪和姜灵也没在意陆安的想法，两人喝下了灵药。

    宫樱雪顿时感受到浓郁的灵气和奇异温和的药效缓缓在身体的四肢百骸扩散开来，她的肉身在药效的滋养下，以极快的速度提升，越来越强。

    原本她也修炼了炼体功法，现在的肉身强度差不多达到了灵师级别，但是服用了灵药之后，甚至翻了一倍不止！

    在肉身的加强之下，她体内的灵气沸腾起来，修为快速提升，转瞬就达到了灵将级别，而且还没有停止，二星灵将，三星灵将，一直达到了四星灵将，甚至接近五星灵将的修为才停了下来。

    沸腾的灵气在体内涌动，宫樱雪感受到了前所未有的强大。

    不仅如此，她可以清晰感受到冰元素的活跃，修炼了冰系灵术的她，可以清晰感受到，自己对冰元素的感知更强了，她有自信，现在使用灵术，威力会有不小提升。

    感受到自身的变化，宫樱雪心里骇然，仅仅只是一瓶秘药，竟然给她带来了如此巨大的提升！？

    她现在的实力，远远超过了之前，甚至比起喝下涌灵药剂以及清风药剂的时候还要强大了许多。

    这样的实力……哪怕是同时面对两个灵能傀儡，宫樱雪都有十足的信心。

    宫樱雪握了握自己的拳头，平复下自己心里复杂的情绪。

    陆安这混蛋……还是挺厉害的嘛？

    姐姐虽然天赋很强，她比不上，但是她有陆安！

    反正陆安的卖身契在她的手里，就是她的人了。

    宫樱雪心里开心。

    边上的姜灵同样喝下了秘药，她握了握拳，感受着体内涌动的灵气，咋咋呼呼道：“哇！这也太厉害了！好强！我现在好强啊！”

    她转头看向了陆安，绝美的俏脸上满是佩服：“老陆，真有你的，有这秘药，我感觉我能打之前的五六个我了。”

    陆安见姜灵真心的露出了佩服的神色，嘴角扬起，心里美滋滋，嘚瑟道：“那可不，你也不看看我是谁？我可是玉树临风，人见人爱，花见花开的陆安啊。”

    姜灵满头黑线，表情僵硬的点头：“哦，呵呵……不愧是你呢老陆。”

    宫樱雪已经可以无视陆安的嘚瑟了，她微微吐了口气，沉醉于这澎湃的力量中，随后开口问道：“这秘药叫什么？”

    姜灵和司空离也是看向陆安，有些好奇，秘药她们还是第一次见呢，更何况这是陆安研究出来的秘药？名字，自然是陆安取的。

    陆安嘿嘿一笑，一脸自信道：“我管它叫青色一号，毕竟它是青色的，还是我炼制出的第一种秘药，怎么样？名字不错吧？”

