    “我怎么觉得那边妖兽多呢？”郁文蕉说。

    可不是多嘛，扈轻生怕宝物的主人找上门索要，药汁子一点儿不吝啬的洒，吸引了许多妖兽往那里头扎，天上地下。妖兽也有从众的心理，跟着别的妖兽跑，可不是越聚越多。

    毫不夸张的讲, 扈轻洒下药汁子的地方，是孤光城里最难攻克的点。

    于是，郁文蕉手指一划，指了个妖兽看上去没那么多的方向：“咱们去那边吧。”

    一边的妖兽密集如山，他们当然不能去，炼气弟子这么多, 去了肯定有折损，所以大家对郁文蕉选的新方向都很满意。

    已然进了城, 不能再依靠石头长老给所有人开路吧, 说了所得各有，大家杀妖兽找宝物是正经。

    郁文蕉一本正经的教导：“死在这里的人多可怜啊，遇见尸体啊带着法器的残肢什么的，咱们得收起来，遗物可不能丢。回头找个地方好安葬。”

    四小只看着他，都很鄙夷，二师兄，好好说话吧，我们又不是傻子。

    郁文蕉咳咳，改成传音：“孤光城财富巨大，肯定有人身上带了许多宝贝，活人咱不管，被妖兽杀死的，尤其修为高的那种，不能便宜别人。”

    四小只认真点头。

    石头长老没管他们，警惕的巡视四周, 忽然看到一条缝里有些异样, 他几步上前，掀开上头砸落的杂物。

    “咦？这结界——”

    结界？大家一听还以为发现了什么好东西，全围过来，才发现只是一个破败的小屋，角落里缩着一个半大孩子，一个非常小的结界张开罩住这个角落，都不够里头人站起身。

    “这是什么结界？”郁文蕉好奇。

    石头长老：“看来是有人救了他，这结界隔绝了他的气息隐藏了他的身形，才让他在兽潮里躲过一劫。”

    根据上头堆积的碎石断木推断：“是孤光城里的人做的。”石头长老微微沉吟，对结界后恐惧流泪的半大孩子说：“呆在这里不要动，妖兽还没完全退去，朝华宗弟子会来接应你。”

    石头长老拿出传讯玉跟玉留涯说了此事，派遣人手得宗主同意。

    玉留涯惊讶：“你也发现了？我们的人已经发现好几处，我已经派专门的人去接应。等等，你怎么在孤光城？”不待他回答：“好吧，都注意安全。”

    不用问了，还能是什么原因，这么多年这人也就那几个孩子能亲近。

    结界里那半大孩子听得见外头动静, 被来来往往妖兽吓得魂都不稳，此时慢慢放下心来, 对着他们虚弱一笑，安静的坐在里头不动。

    众人继续斩杀妖兽，还好现在留下来的妖兽没有太高阶，有元婴金丹坐镇，倒也有惊无险。

    大家都是法器符箓法术齐飞，只有那四个，用着拿不动的光棍子砸砸砸、戳戳戳。

    周莲桥好几次偷偷去看冷偌，看她叽里呱啦的怪叫，又是蹦又是跑，也不知怎么，就觉得很怪异，总觉得这个人不该这样...不端庄。

    偶尔视线里闪过楚吟风，只见他少年风流，尽管对战妖兽略有狼狈，那一招一式间说不出的好看和飘逸，那些凶残的妖兽、鲜血飞溅的场面都沦为衬托他的背景板。

    此时周莲桥还是个名副其实的小姑娘，倒也没那么芳心暗许，只是如其他女孩子一样忍不住的多看俊美的少男几眼。

    楚吟风专心和妖兽厮杀，没留意谁在偷看自己，或者说，他已经习惯了被女孩注目，没有人偷看他他反而觉得不太正常，就比如说那个朝华宗的小弟子。

    不开窍的朝华宗的小弟子扈暖突然矮身，两手一下掀开好几层的砖头碎瓦，拉起一个什么东西喊二师兄：“我发现这个了。”

    郁文蕉定睛一看，扈暖拉着的是一条沾满灰尘的胳膊，那整条胳膊灰扑扑看不清原色，但手指头上套着的几个戒子很显眼啊。

    赶紧过去，一下拉出多半拉人来，装进他特制的大口袋再收进专门的储物法器。

    摸头表扬：“小师妹做得好，愿逝者安息。”

    扈暖笑眯了眼，手掌捂住小嘴悄悄说：“二师兄，我扫了一眼就知道这里有人。”

    郁文蕉：“太棒了，你再发现了看看我，别出声。”

    扈暖重重点头：“嗯，闷声发大财。”

    后头扈暖又发现好几个逝者，其他人也发现不少，毕竟孤光城人口繁多，但，人家扈暖发现的保证质量啊，换言之，有钱。

    再后来，好些人死在一处的，扈暖也能靠直觉一下找到最有钱那个。

    郁文蕉被她拉着非得收一个看上去像乞丐的，看得着的地方光秃秃没啥收头，但郁文蕉搬动的时候碰到他的腰，手下一硬，果断收起。

    那腰带，是他看不出来的品质。要知道，他家师傅可也很富，他们哥仨也是见识过好东西的，他都看不出来，必然是他师傅没舍得让他们看的。

    林隐：？

    郁文蕉太激动了，小师妹莫不是寻宝鼠投生？

    “上辈子莫不是个寻宝鼠？”水心摩挲下巴说这话。

    此时他正和扈轻缩在无人注意的角落，对面正是扈暖一群人。

    扈轻老怀甚慰：“我家乖宝好歹也算有个技能。”

    水心看她一眼：“这技能传出去可不是好事。”

    扈轻立即改口：“什么技能啊，瞎猫碰见死耗子。这孤光城遍地是富人，随便捞一个都能发财。”

    他们藏起来要跟着兽潮混出去的，正好在出去的路上碰见了扈暖，扈轻老母亲心发作，非得要看。

    一看水心才知道什么叫做流淌在血脉里的天性，扈暖小小年纪无师自通和她妈妈一模一样的发家手段，而且貌似青出于蓝而胜于蓝了。

    扈轻看自家孩子哪哪都好，哪天扈暖要是做起那发丘的活儿，她也会赞一声天赋异禀。

    不过话说回来，发丘这活儿整个修真界都在做，那什么发掘前人洞府上古遗迹的，不也都是这回儿事嘛。

    水心：“看够了咱就走，别等高阶修士越来越多。”

    扈轻又看了两眼，一行人走远去，两人才悄默默的出来，绕着圈子的回到宝平坊。

    扈花花欢叫着跑出来，四条腿一蹬，嗖一下落进扈轻怀里，小脑袋埋着呜呜委屈了阵，又抬起头来看她。

    两只乌金大眼睛里写着相同的两个字：饿。

