    在村口接到陈哲的，是工业学院的一个老师李志强。

    之所以给社会实践小组配上带队老师，倒不是为了去主导考察的过程，而是单纯的为了保障后勤和服务上的周全。

    李志强不会参与整个考察活动，却会以工业学院的名义，去协调乡镇以及村委之间的相关事宜。

    包括住宿、行程、一日三餐什么的，既解决了小组的后顾之忧，又可以为他们的考察工作提供方便，也算是一举两得了。

    这样以来，也可以确保整个实践过程的顺畅与效率。

    看到陈哲的那辆蓝鸟差不多成了土鸟，李志强就觉得有些好笑。

    拉开车门上车后，一边指着怎么走，一边还不忘调侃，“你把许教授的宝贝折腾成这副样子，就不怕回去之后他找你算账？”

    陈哲不以为然的笑着，“你不说我不说，就不会出问题，回去后随便找个地儿冲一下，也就应付过去了，老人家的眼神，还是没那么好的。”

    李志强哈哈一笑，就不再说什么了。

    这也是陈哲自己来之前有些想当然了，毕竟平时在中平市里跑习惯了，倒是忘了下面乡镇的路况，可不能和市里面相提并论的。

    还好，十里堡虽然就在大山脚下，却毕竟还算不上山区，要不然，他和杨若都得在半路上直接哭晕喽。

    而即使是这样，这一路跑过来，也是把他俩给累得够呛。

    尘土飞扬还算不上什么，蓝鸟也不怕这个。

    但是那种颠簸与七拐八绕的，就足够让陈哲心里泛酸水的了……

    车子没有直接开进学校里，而是停在了校门口。

    李志强当先下车，“陆娟他们一大早就下去了，中午都不一定回得来，倒是刘家屯的刘书记，正好就在学校里帮忙，不需要单独去找人了。”

    陆娟就是这次负责社会实践小组的带头人，还在读大三，但组织能力没得说，很得老师的看重。

    陈哲就笑了笑，“没关系，我这次过来和他们关系也不大，主要还是为了和刘书记聊一聊。”

    李志强就点了下头，“那还真是巧了，我直接带你去见他就行。”

    这会儿的电话，可不是想打就打的。

    就拿刘家屯来说，全村就一部电话，还锁在一个盒子里，就算陈哲打过来，都不一定能找的上本人。

    但是李志强不一样，他都已经配上手机了，算是领先一步实现了现代化。

    虽然十里堡这边信号不是很好，但正常的通话，还是没什么问题的。

    所以，和他直接联系，反而比给刘富贵打电话要方便得多。

    正在货车上帮着往下递书桌的刘富贵，听到有人喊自己，才留意到引着陈哲和杨若走过来的李志强。

    连忙高声应了一下，一边抬胳膊擦了下脑门上的汗，一边招呼别人上来接替自己。

    然后很轻巧的就翻身直接跳了下来。

    对于李志强，他可不敢怠慢。

    也知道他们这个实践小组这次过来的目的，就是为了针对当地的情况，做实地考察，然后才会给出相对合理的规划和发展建议。

    这也是他心心念所一直渴望的。

    所以，对于李志强他们一行，肯定是举双手欢迎的。

    只是李志强这边还没主动做出介绍呢，陈哲就抢先伸出了手，“刘哥，我就是陈哲，咱们终于也见面了哈。”

    刘富贵眼里一亮，脸上的表情瞬间透出了几分惊喜，“哦，哦，你好，你好，怎么没有提前说一声，我也好出去接一下啊。”

    陈哲哈哈一笑，“自家兄弟，没必要客气，就不要那么见外了。”

    刘富贵也是个爽快人，“那我就从宋元那儿论，直接喊你一声兄弟了。”

    陈哲继续笑，“这样挺好的，不说别的了，我这次过来，主要还是想让你带我四处看看的，顺便也聊一下相关的一些细节上的东西……你这边合适吧？”

    刘富贵连犹豫都没有，“当然合适，想着盼着你的到来呢，那咱们边走边说？”

    陈哲就点了点头。

    然后和李志强交代了几句，就和杨若一起跟着刘富贵出了校门。

    看到那辆蓝鸟，刘富贵就知道是陈哲开过来的，“车子还是暂时放这儿吧，咱们就在这四周转转看看，开着它反而不方便。”

    陈哲当然不会反对。

    刘富贵就转过身冲人群喊了一句，“二豆子，过来一下。”

    一个憨头憨脑的半大小子，就连忙屁颠屁颠的跑了上来，“富贵叔，啥事儿啊？”

    刘富贵指了指那辆蓝鸟，“给我把这车看好了，别让那帮混小子给乱摸，做好了有奖励，看不好就得受罚，明白不？”

    二豆子小胸脯拍的“砰砰”响，“放心吧，肯定出不了差错。”

    一边说，还一边不停的朝陈哲和杨若这边瞄。

    刘富贵就伸手摸了下对方的脑袋。

    然后转身和两个人招呼一声，一起向村里走去。

    坑坑洼洼的土路，低矮且杂乱无序的土坯屋，就连村委，都还建在了原先的村小学里，几乎见不到几间用红砖盖成的房子。

    但走在这样的农村里，看着一路纷纷和刘富贵打着招呼的村民。

    还是让脸上流露着安详与满足的笑容，听着到处鸡鸣狗吠，不是还夹杂着几声或斥或嘈杂的陈哲，仿佛看到了最真实的人间烟火之气。

    就是这样一个个的村落和族群，日子过得紧巴巴的，只能算是刚刚解决了温饱的地方。

    却恰恰代表了当前国内最基层劳动人民的生活现状。

    他们生活水平很低，但他们踏实、勤俭、任劳任怨。

    过着日出而作，日落而息，面朝黄土背朝天的日子，种地差不多就是唯一的家庭收入来源。

    可他们也过的平静而安稳。

    虽然少不了日常里鸡毛蒜皮的磕磕绊绊，但没有太多为非作歹的险恶用心。

    一句话，这些人没有太多的野望，大多数人最大的寄托，就是把下一代培养出来，让孩子过上更好的生活。

    他们单纯，把父母的责任当成了一辈子奋斗的目标。

    这，才是最纯粹的爱！

    虽然他们不善于表达，却把包容与全部希望，揉进了生活里的每一个细节里……

    刘富贵一边走一边介绍，“我们屯出外务工的不是很多，虽然山里对于打猎有了限制，但是，平常的野菜、野果、野兔什么的，还是有不少的。”

    说着，指着村子尽头，那一片广袤的耕地，“而且，我们这边人均的耕地面积并不小，只要不是碰上了旱涝的年份，收成还是足够撑起一家人温饱的。”

    陈哲放眼望去，虽然已是冬天，但麦田里还是绿油油的一片，充满了生机勃勃。

    更远的地方，已经是群山若隐若现的影子。

    “这一片都是你们刘家屯的？这得有两三千亩吧？”

    刘富贵呵呵一笑。

    竟然带出了几分自豪感，“两千七百多亩呢，全是我们屯子的，河对面才是贾庙的。”

    陈哲向那边眺望了几眼，“那条河就是曲水的支脉吧？”

    刘富贵点了点头，“对，我们当地人叫它小清河，平常的农田灌溉，可是全靠了它呢。”

    陈哲就笑了笑。

    三个人就沿着机耕路边上的那个大场院，溜达了一圈。

    这种场院，也叫打谷场，后来很多都消失了，但这会儿，却还是农忙季节里最大的场地，从脱粒到晾晒，都离不开它的存在。

    没到这个季节，这里就是全村最热闹的地方，没有之一。

    老人的笑容，大人的汗水，孩子的欢声笑语，都会在这里持续很长的一段时间。

    不只是因为一年两季的收获，还因为这会儿，学生是可以有麦假和秋假的，这在城市里，是不可能存在的假期。

    杨若没有见过，但陈哲和宋元却是知道的。

    因为宋元的姥姥家，也在乡下的农村，两个人曾经跑到那边体验过两回，所以印象极其深刻。

    只是冬天里的打谷场，还显得很冷清，除了那一个个堆成圆包的麦秸垛，真的别无他物。

