
第1285章你怀疑我？

十方之主要参加仙音阁的仙树开光大会，这对仙音阁来说是一个喜讯。

这不但增加了仙树开光大会的知名度，而且也是给仙音阁贴金，仙音阁人都相当重视。

因此，在赵炎到达天音城的第三天上午，仙音阁的素衣老祖宗，带着仙音阁阁主宫映雪，以及仙音阁的一众长老和年轻天才们，前来金角商号拜会赵炎。

“我等之前已经送上拜帖，今天特意来面见十方之主！”

素衣老祖宗作为仙音阁唯一的神境强者，亲自上门来给赵炎拜礼，也算是给足了赵炎面子。

“十方之主大人早就在等待诸位前辈了！请进！”金眼鸡和白身猿早就在外边迎接，当下将这一行人带入金角商号的大殿之中。

仙音阁前来拜见的这一行人，大家都没有见过十方之主，因此都相当期待，这十方之主到底是怎样的惊世绝伦的人物？

不过，等大家走进大殿之中，看见坐在大殿主位上的一男一女，仙音阁的诸位，心中都是一个激灵。

“啥情况？赵炎和黄艾琳怎么在这里？”跟在众人身后的宫雪落，一下就愣住了。

他在多宝古城的时候，和赵炎黄艾琳一起并肩战斗，对这两人也是相当的熟悉。

当他走进来，顿时好像看见了赵炎和黄艾琳。

仙音阁的阁主宫映雪，以及其他长老人等，都见过赵炎和黄艾琳，走进来以后也都是一愣。

只有素衣老祖宗没有见过赵炎本尊，倒是神情自若，开口问道，“敢问这位就是在南荒蚩城以一人之身独自对抗十万魔道，又将魔道下界魔神击败的十方之主吗？”

金眼鸡立即傲然道，“禀素衣前辈，这位就是十方之主大人，旁边的便是十方主母。”

“十方之主，在下是仙音阁的神境强者素衣。”素衣老祖宗对赵炎相当的客气。

赵炎穿着龙鳞铠甲，一般人看不出修为，不过素衣老祖宗隐约感觉到赵炎的修为不如自己，但她还是非常的客气。

因为赵炎能够独自战胜下界魔神，而她素衣却根本无法战胜下界魔神，她和赵无极打都被打伤了，又何况第二尊下界魔神？

她对赵炎非常之尊重。

在场的其他仙音阁修士，虽然心中都疑惑此人是赵炎，但是也只能跟着素衣老祖宗，低头行礼，“见过十方之主，见过十方之母！”

赵炎这才摆摆手，道，“素衣道友，你在神霄大陆是一位知名的神境强者，我早有耳闻，请坐！诸位请坐。”

素衣老祖宗坐下，仙音阁阁主也跟着坐下，至于在场其他人，就都没有坐下的资格了。

大家坐下寒暄几句，仙音阁阁主便开口问道，“敢问十方之主，这位下界魔神在上界是何宗门？实力如何？与上一位下界魔神赵无极相比，孰强孰弱呢？”

她这句话便是想要打听清楚，也是对赵炎的一种试探。

她心里有句话，金角商号说这人是十方之主，那就是十方之主吗？还是问一个清楚比较好，不要被人骗了！

赵炎也不隐瞒，开口道，“这位下界魔神，自称来自于血杀魔宗的边不愁！此人和上一位下界魔神赵无极相比，谁强谁弱，我说不清，但这位边不愁实力非常强悍，不但可以放出血杀魔神，而且还从魔道领袖帝炎魔君的手中，得到了一尊太玄九峰鼎，作为武器……”

“太玄九峰鼎！”

赵炎的话还没说完，在场人等听见太玄九峰鼎，就都倒吸了一口冷气。

大家都是神霄大陆的知名人物，怎么没有听过太玄子的名头呢，对于这太玄九峰鼎，大家心中都非常清楚，这是用来，渡劫对抗大天劫的武器。

“不错！”赵炎又道，“根据历史传说之中记载，太玄子最强天劫的时候，也不过点亮了太玄九峰鼎上三个符文！而在我和边不愁对战之时，他点亮了太玄九峰鼎上四个符文，差点打得我魂飞魄散！不过关键时刻，我向天借力，得到神霄大陆的守护能力，这才反败为胜，将其彻底击杀，将下界魔神肉身打破，让其不得不返回上界！”

“竟然是这样！”素衣老祖宗倒吸了一口冷气，“如此看来，这个边不愁的实力，绝对已经远远超过前一个下界魔神赵无极！”

素衣老祖宗相当之震撼，之前她和赵无极打过一场，被打伤之后就团缩在仙音阁之中，不敢再露脸！

如果让她遇到这个下界魔神边不愁，那她必定是死翘翘了。

在场之人，也都是脸色震撼的看着赵炎，如果真的如赵炎所说，那赵炎的实力完全能够达到对抗天劫，飞升上界的能力！

虽然仙音阁的阁主宫映雪也相当震撼，但是她的心中始终怀疑，眼前这对男女，分明就是赵炎和黄艾琳，她根本不相信赵炎能有能力对抗，如此强大的边不愁！

因此，她忍不住再次问道，“十方之主，在下还有一点疑惑，那就是你的修为到底是什么？”

在场人也都是纷纷点头，认为仙音阁阁主问的不错，十方之主的实力如此强悍，那么修为绝对已经是到达了神境强者，甚至处于神境强者比较高端的部分，直接已经可以对抗天劫，渡劫飞升！

不过赵炎并不想说谎，只是开口淡淡道，“我在战斗之初，是元婴六层的修为，在战斗之中提升了一层修为，进阶元婴七层！”

“什么？那就是说你现在的修为也只有元婴七层？”素衣老祖宗都有些意外。

赵炎点头道，“不错，我现在的修为也只有元婴七层！”

“元婴七层就战胜了下界魔神！”在场所有人都是一脸的不可思议，大家虽然心中有些怀疑，但都没有开口询问。

只有仙音阁的阁主宫映雪，冷笑说道，“十方之主莫非是开玩笑？你一会儿说这个下界魔神边不愁，如何强大！一会儿又说自己只有元婴七层的修为，我不知道你说的哪一句是真，哪一句是假！在我看来，纵然你有天大的本事，元婴七层想要战胜下界魔神，根本是不可能！”

被宫映雪这样一说，赵炎脸色一沉，冷哼问道，“阁主，你可是怀疑我骗你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10159636"  chaptername="第1285章  你怀疑我？">加入书签</a>
</div>
