    扑通！

    米勒吓得双腿一软，直接一屁股跌坐在了地上。

    赏金猎人过得都是刀口舔血，把脑袋别在裤腰带上的生活。

    对生死和恐惧应该是早就已经麻木了

    然而今天，米勒却是真的害怕了。

    眼前这个年轻男子视人命如草芥，杀伐果断，冷血无情，没有丝毫感情可言。

    就算是自己，都做不到如此心狠手辣。

    这个年轻人到底是什么人？

    米勒心里很是疑惑。

    这时。

    叶飞转过了身。

    他眼神漠然地看了眼米勒，然后走到柳依依面前，双手轻轻一用力，将柳依依腿脚上的绳子全部扯断。

    随后，他抱起了柳依依，就准备离开。

    只不过在经过米勒面前时，他停下了脚步。

    叶飞的脚步一停，米勒也感觉自己的心脏骤停了一下。

    “回去告诉你们团长，这是第一次，也是最后一次。

    如果有下次，那你们火烈鸟就不用存在了，我不杀你，你自我了断吧……”

    叶飞说完，便准备离开。

    而米勒则是赶紧跪趴在地上，看着叶飞的背影，颤抖着问道：“叶……叶先生，请问您……您到底是谁？”

    对于叶飞刚才所说的话，米勒深信不疑。

    他深深地觉得，即使是自己的团长，也不可能是这个年轻人的对手。

    如果这个年轻人想要灭掉火烈鸟，那或许真的可以办到。

    这不是一个玩笑话。

    “Temple。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    听到叶飞的话，米勒的双眼徒然睁大，浑身都颤抖了起来。

    “您……您竟然是那个地方的人？！”

    米勒眼神灼热地看着叶飞的背影。

    ‘Temple’所代表的意义，他是再清楚不过的了。

    在地下世界，有一个绝对权威的组织，它的名字叫‘Temple’。

    那里汇聚着世界最顶尖的一批强者，没有任何一个组织可以撼动他们的权威。

    米勒只是听说过Temple的传说，却从来没见过那个地方的人。

    今日能够见到，他怎能不激动？

    难怪这个年轻人能够这么轻易地秒杀卡库扎等人。

    如果是来自于Temple那里的人，那就正常了。

    “对不起叶先生，如果我知道您是那个地方的人，就算是借我一百个胆子，我也不敢冒犯您！”

    米勒一脸虔诚地跪在地上，说道：“叶先生，我最后只想恳求您能够放过我们火烈鸟。”

    “那要看你的表现了。”叶飞淡淡地回道。

    “希望Temple的神光能够照耀我们火烈鸟，希望我们火烈鸟能够得到Temple的庇护。火烈鸟，再见了……”

    说完，米勒便从腰间抽出了一把军刀。

    他的眼里闪烁着绝然的光芒，随后刀尖朝向自己的心口，用力地捅了下去。

    噗嗤！

    刀子贯穿心脏。

    鲜血从他的心口处飙射而出。

    米勒睁大着眼睛，直直地倒在了地上，再无声息。

    只不过，在米勒的脸上却并没有痛苦之色，有的只是释怀。

    叶飞盯着米勒看了一会儿，才微微叹了口气，然后抱着柳依依离开了这个修理厂。

    来到修理厂门口，他一脚将那辆黑色别克英朗踢进了修理厂里。

    汽车油箱摔破，汽油流了出来。

    叶飞左手抱着柳依依，右手从口袋掏出一根烟点上，深吸了几口后，他的右手一挥。

    咻！

    燃烧着的烟头顿时像长了眼睛一样飞进了修理厂，落在了汽车的油箱上面。

    而与此同时，叶飞在扔出烟头后，他的身影一闪，离开了修理厂门口。

    很快，叶飞便开着玛莎拉蒂总裁，载着柳依依离开了。

    轰隆！

    一声巨响。

    背后火光冲天！

    整个修理厂都燃烧了起来。

    仿佛要将黑夜都给照亮。

    ……

    离开那个废弃的汽车修理厂后。

    叶飞便载着柳依依朝着华康小区驶去。

    华康小区是柳依依住的地方，叶飞以前去过。

    一路上，叶飞放了一首柔和的钢琴曲，然后打开车窗，抽了好几根烟。

    好不容易才将自己的心情平复下来。

    这一年来的修身养性，他本以为自己可以做到心如止水，能够洗涤自己身上的杀伐之气。

    但，事实证明，他还是无法办到。

    叶飞苦笑着摇了摇头，心想，也许自己真的是一个冷血无情的人吧！

    但，为了保护自己身边的人，他对今天的所作所为并不后悔。

    因为他是叶飞，因为他是Mars，因为他是Temple的绝无仅有的领导者！

    一个小时后。

    叶飞便开着车抵达了华康小区。

    而这时候，柳依依才醒了过来。

    柳依依睁开眼睛的第一件事就是大声呼喊：“救命！救命！”

    “依依，不要激动，我们现在安全了。”叶飞轻轻抓着柳依依的肩膀，柔和地说道。

    听到叶飞的声音，柳依依这才回过神来。

    她看了看四周，发现自己在车里，便放下了心来。

    她急忙问道：“叶飞哥，那些人没把你怎么样吧？你没事吧？”

    “依依，你看我像是有事的人吗？”叶飞笑着说道。

    “叶飞哥，是你救了我么？”柳依依眨巴着水润的眸子，柔柔地问道。

    “呃……这怎么可能呢！”

    叶飞呵呵一笑，胡诌道：“依依，我去救你的时候就已经报了警。

    所以，后来在警察的帮助下，我才能顺利把你救出来啊！”

    “噢，原来如此。不过还是谢谢叶飞哥你能够来救我呀！”

    对于叶飞说的话，柳依依选择无条件相信。

    她面带纯净的笑容，单纯的像个孩子。

    叶飞柔柔地看着柳依依，心里暗暗发誓，以后无论发生什么，自己都不能让这个女人受到伤害。

    他想要保护她的那份单纯和美好。

    这时候，柳依依突然想到了什么，便问道：“叶飞哥，之前那几个人好像说要从你这里知道什么秘密……叶飞哥，他们到底想知道什么秘密啊？”

    “呃……”

    叶飞愣了下，随即胡扯道：“我也不知道他们想知道什么，后来才知道，原来他们是抓错人了。

    不过他们是一群犯罪团伙的人，所以警察能够抓到他们，也算是为民除害啊！”

    “噢噢，原来是这样啊！”

    柳依依撇撇嘴，道：“我早就跟他们说抓错人了，他们还偏偏不听呢！”

    “呵呵……”

    叶飞笑了笑，说道：“依依，以后一个人要小心点哦，如果遇到了什么事，一定要第一时间跟我联系，知道吗？”

    “嗯，知道了，叶飞哥！”

    柳依依嘻嘻一笑，道：“好了，叶飞哥，时间不早了，那我先上去啦，你也快回去吧！”

    “依依，我都到楼下了，难道你都不打算让我上去喝杯茶呀！”叶飞佯装伤心地说道。

    柳依依不好意思地吐了吐小舌头，道：“嘿嘿，叶飞哥，那要不你跟我上去坐会儿？”

    “哈哈哈……依依，我是逗你玩的啦，这么晚了，我也该回去了。”叶飞哈哈大笑着说道。

    “哼，叶飞哥，你真讨厌呢！”

    柳依依冲叶飞翻了翻白眼，然后推开门走下了车。

    往前走了几步后，柳依依停下了脚步，转过身，冲着叶飞挥手喊道：“叶飞哥，谢谢你今天来救我！叶飞哥，晚安！”

    说完，柳依依便转过了身，朝着第八栋楼走去。

    看着柳依依窈窕的背影，叶飞的嘴角微微上扬，露出一抹柔和的弧度。

    直到柳依依的身影消失在了眼前，叶飞才轻叹了口气。

    他轻声呢喃道：“依依，别怪叶飞哥骗你，因为有些东西你知道的越少，那就是对你最好的保护……”

    说完，叶飞便摇下车窗，发动车子，离开了华康小区。

