    “石块！我要石块！”

    “搬快点，放好，放好！”

    “瞄准，瞄准了打！”

    ......

    负责操控投石机的叛军士兵们，依旧在忙碌着，旁边不远处的战斗，他们不是没有看到，但他们却管不了那么多，在接到新的命令之前，他们只能是继续执行之前的命令：

    搬石块、放置石块、抛飞石块！

    至于旁边的战斗，那不是他们该去管的的事情。

    虽然他们心里其实也挺紧张的。

    投石机营地内，除了那一支三千人的队伍外，还有投石机营自身配备的常规卫兵，这些卫兵此时并没有参与旁边不远处的战斗，而是一脸紧张的看着那里的战斗。

    他们的首要任务，是保护投石机，而不是杀敌，所以，虽然战斗就发生在他们的不远处，他们依旧站在投石机的附近，每一架投石机的旁边，都有不少的士兵在警戒。

    “敌人好强啊，也不知道他们能不能撑住。”

    “我看难，这些敌人是怎么过来的？难不成是从天上掉下来的？”

    “谁知道呢，咦，有援兵！我们的援兵来了！好快啊！”

    “看旗帜，是杨云将军的队伍！太好了！杨将军手下的骑兵部队，那可是精锐，这些敌军，一个都跑不了！”

    “啊，我好像看到杨将军落马了，怎么回事？”

    “你看错了吧？一定是看错了！”

    ......

    警戒在投石机周围的那些士兵们，虽然没有参与进战斗，但他们却在时刻的关注着战斗，毕竟，敌人就在他们，他们的任务是保护投石机，而不是操作投石机，所以，自然是对敌人更加关注。

    在这些人议论纷纷之时，却是不知道一个人影已经到了他们的周围，实际上，以他们的实力，也不可能发现这个人影，因为，这个人影此时是隐身状态。

    这个隐身状态下的人，自然就是吴凡了。

    吴凡在使用召唤令牌，将召唤生物们召唤出来之后，便立即远离了那战场，他来这里的任务，不是来杀敌的，而是来破坏投石机的，召唤生物只能存在二十分钟，他必须利用好这二十分钟。

    有隐身术在身，吴凡想要悄无声息的接近投石机，并不是什么难事，只是，因为隐身状态下的他，一旦攻击或者被攻击，就会被迫现身，所以，他移动的速度并不快，需要尽量避免和周围叛军士兵们的接触。

    好在，众人投石机，就在距离战场不远的地方，吴凡在速度受限的情况下，也终于是来到了其中一台投石机的旁边。

    此时，在投石机的旁边，有十多个人在忙碌着，他们有的搬运石块，有的放置石块，有的则是抛飞石块，每个人各司其职，虽然忙碌，却有条不紊，显然是一支战斗经验丰富的投石机部队。

    时间有限，吴凡不敢再耽搁，毕竟，召唤生物只能坚持二十分钟，他必须充分利用好二十分钟。

    本来抱着破坏投石机的目的前来的吴凡，已经在途中改变了目的，他将手放在了投石机上，下一秒，巨大的投石机，突然就从原地消失，消失得无影无踪，一直在投石机旁边忙碌着的那十多个叛军士兵，突然发现投石机消失不见了，直接便楞在了那里。

    “这......这是怎么回事？投石机呢？”

    “对啊，投石机呢？刚刚明明在这的？”

    “投石机呢？谁能告诉我，投石机去哪了？”

    ......

    十多个叛军士兵，你看看我，我看看你，看到的都只是迷茫的神色，没有一个人能够给他们想要的答案。

    投石机就从他们眼前，硬生生的突然消失了！

    “怎么回事？”

    这里的动静，也引起了投石机旁边的那些士兵们的注意，他们将注意力从不远处的战斗转移回来，接着便都愣住了。

    投石机不见了？！

    当看到原来放置投石机的地方，现在空无一物，有些人简直不敢相信自己的眼睛，揉了又揉，却依旧没有看到投石机的影子。

    “投石机呢？投石机去哪了？”

    “怎么回事？投石机哪去了？”

    反应过来的士兵们纷纷质问那些投石机操作兵，每个人的脸上是又惊又慌。

    他们的任务，可是保护投石机，结果，现在倒好，投石机没有被破坏，反而是突然消失不见了，这让他们回去怎么解释？

    “我们......我们也不知道啊。”

    “是啊，刚刚投石机还在这呢，就突然消失不见了。”

    ......

    那些投石机操作兵们，此时也是一脑子迷糊，哪里能回答那些士兵的问题？

    “找！快点找！”

    那些士兵们纷纷说道。

    但是，去哪找？

    那可是投石机啊，不是绣花针，这种投石机高度可达十来米，那么高大的东西，放在哪里都是很显眼的，要是还在这周围，根本就不用他们刻意去寻找，就能够发现，然而，他们现在将周围看了一个遍，都没有发现投石机的影子。

    这让他们去哪里寻找？

    “咦，投石机呢？我们的投石机呢？！”

    就在这些人像没头苍蝇一样的寻找投石机的时候，不远处传来了惊疑的声音，众人下意识的看了过去，发现，原来距离他们不远处的那架投石机，此时也消失不见了。

    和他们这里的情况，一模一样！

    众人你看看我，我看看你，脑袋里更加迷糊了。

    接着，同样的事情在不断的发生，一架接一架的投石机，突然消失不见，战场上发愣，迷糊的士兵越来越多，不到二十分钟的时间，已经有超过三分之二的投石机，在众目睽睽之下消失不见了。

    “可惜了，剩下的没有办法了。”吴凡看着剩下不到三分之一的投石机自语道。

    召唤生物时间已到，已经消失不见，而剩下的投石机周围，都围满了士兵，吴凡想要不和任何士兵触碰而碰到投石机，几乎已经不可能了。

    而只要和其中任何一个士兵相碰，便会被判定为主动攻击，或者是被攻击，到时候，吴凡的身形也就没有办法再继续隐藏了。

    没有了召唤生物，只靠吴凡一个人，在面对这数万大军，吴凡心里也没底气了。

    于是，吴凡利用已经可以再次使用的土遁术，逃离了投石机营地。

    自始至终，投石机营地的那些士兵们，都没有能够看到吴凡的身影。

