    伏牛门攻打野牛寨，谁也不会想到，最终竟然演变成了内斗的局面。

    只见大门主狂笑一声瞬间出手，封住江百里穴道，俯视着江百里说道：“还想拼命？别做梦了，我是不会给你任何机会的。今天你们就算想死，也得我点头才成！”

    大门主再次坐回交椅上，倒了杯劣酒，将手中剑甩到经正假面前，笑呵呵的说道：“小子，念在十几年父子情分，为父给你个活命的机会，只要你杀了江百里，我便放你一条生路。”

    门主夫人闻声怒骂：“你个畜牲，你杀了我们吧！”

    却见江百里瞪了一眼寨主，才转头望着经正假苦笑道：“这一切罪孽都与你无关，不应该由你来担，你无需心存愧疚，动手吧孩子！”

    经正假握剑的手抖的很厉害，他很想活，但却不想落下弑父的罪名。他望着母亲只是眼神中却有恨意升起，他望着经长舒眼中似有祈求之意，他望着江百里眼神却空洞的吓人。

    门主夫人见儿子一步步走向江百里，不由哀求道：“长舒，念在夫妻情分，你就放过他们父子吧！我愿意以死谢罪，我求求你了，这都是我得错，跟他们父子没关系！是我不守妇道勾引百里，是我对不起你！让我死吧，我求求你了！”

    哭嚎哀求之声戛然而止，因为一把长剑，刺穿了江百里。只见江百里笑看着经正假，最后又瞥了一眼夫人才气绝而亡。

    经正假又走到母亲身前，面无表情地说道：“你竟然背着父亲与人私通，你应该死！”说着长剑刺出……

    “很快咱们就会一家团聚的……”经正假搂着母亲在耳边轻声低语。

    看着母亲咽下最后一口气，经正假起身来到大门主身前，双膝一软抱剑跪地哭诉道：“父亲，孩儿已将一对贱人击杀，还请父亲息怒，保重身体要紧！”

    经长舒冷眼看着这一切，忽然大笑道：“小子有为父的风范，不枉为父养育你二十几年！”

    大门主说着便伸手去扶，只见经正假低着头，眼中闪过一丝冷厉，一丝决绝，下一刻长剑忽然由下而上刺出……

    只见大门主袖中忽然弹出一把短剑，轻轻松松挡开长剑，随后一脚将经正假踢飞，摔落在香案之上。

    “小子在我面玩这套，你还嫩了点。”大门主望着从香案上摔落下来的经正假笑骂道。

    一直装死狗的寨主此时终于出声了，只见其哀求道：“大哥，都是老三那畜牲逼迫我，并非是小弟不肯听大哥号令啊！还望大哥明察，还小弟清白。”

    大门主冷笑一声，拎起五花大绑的寨主骂道：“昆江龙你他妈清白，你他妈的要是清白，这世间……”

    砰！

    惊变陡生，只见捆缚昆江龙的麻绳寸寸而断，一双铁拳狠狠击中大门主胸口，将大门主后面的脏话活活憋回腹中。

    大门主一连退了数步才止住身形，只见其口角带血，难以置信的望着昆江龙说道：“我明明封住了你的穴道！你怎么可能……”

    昆江龙抽出江百里的长剑，望着大门主怒斥道：“想不到吧，我的好大哥！江百里拎我进来前便帮我解了穴，老子就一直在等你得意忘形的时候！你刚刚说了那么多，我和江百里都没说话，你以为你就是他妈的好人了？”

    大门主擦掉嘴角的血，瞪着昆江龙道：“跟你俩比，我确实是好人。”

    “我呸！当年你借着酒劲儿霸占了三弟青梅足马的女人，婚后你他妈的疑神疑鬼，见天的打骂嫂嫂，你他妈的还是个男人？你这人心胸狭窄，容不得我和三弟比你强，便处处刁难，若非三弟突破宗师，我俩早他妈让你弄死了！就你这么个无情无义的鼠辈，若不是三弟拦着，老子早把你剁了喂狗了！”昆江龙越说火气越大。

    却见大门主大笑道：“好像你们兄弟感情多好似的，你们兄弟敢情好，你眼睁睁的看着江百里被杀？”

    昆江龙怒道：“刚才老三不让我动手，我便知道老三不放心，怕我斗不过你，老三和嫂嫂用命帮我争取到杀你的机会，所以今天老子就算死也要拉你陪葬！”

    昆江龙这边一动手，外边也随之传来打杀之声。原来昆江龙一早便留了后手，猴七早就被他买通了，今天根本就无人下山，昆江龙做这一切本来是为了防陈不问的，没想到却搞成了内斗。

    昆江龙这一动手，便是不要命的打法，虽然他武道修为弱于大门主，可他不怕死啊，再加上之前偷袭成功，一时竟然逼迫的大门主险象环生。

    陈不问和剑西来依旧端坐桌前，却见剑西来忽然伸手拿起桌上的吃食，直接放入口中吃了起来：“有些饿了！”

    陈不问没有吃，而是叹道：“这世间人心竟然如此险恶！”

    人分男女也分好坏，陈不问没离开东都之前，认为王家二爷便是这世间最坏之人。可今天见了伏牛门的大门主，才知道这世间坏人竟然可以坏到如此泯灭人性的地步。

    “这世上恶人有很多，但像大门主这样的却也不多见！——江湖上好人还是多过坏人的，你看王家的英雄会便可知一二！”剑西来放下吃食说道。

    剑西来本不想多说话，又怕第一次踏足江湖的陈不问被眼前几条臭鱼蒙了眼，以为江湖便是如此恶臭。

    “对了，我还没问你，为什么我俩没有中毒呢？”陈不问望着剑西来说道。

    只见剑西来拿起刚刚倒酒的酒壶，拿过俩个空杯到了一杯酒，又当着陈不问的面拧了一下壶盖再倒一杯，随后才说道：“这叫九曲鸳鸯壶，酒壶中间有隔断，将壶一分为二，一边是酒另一边是毒酒。”

    陈不问拿过九曲鸳鸯壶，打开壶盖好奇的向内望去：“巧夺天工，简直太神奇了！这个我要留着，回去送给父王，到时一面装水给父王喝，另一面装酒给客人喝！”

    扑哧！

    从来不苟言笑的剑西来竟然笑了，只见其笑着说道：“你拿九曲鸳鸯壶做这个，楚王妃郑袖若是活过来，也得被你活活气死！”

    陈不问忽然想起什么，笑道：“光说这九曲鸳鸯壶了，你还没告诉我，为什么我俩没中毒呢！”

    剑西来望着大厅中拼命的两个人说道：“漠北七杰，老大毒阎罗，乃用毒高手中的高手，若是我被大门主这样业余的家伙毒倒，我那大哥才真的会活活被气死的！”

    只见剑西来说着，拿起酒杯手指轻弹，指缝间一股粉末便溶入酒中，随后往另一个被子上一碰，杯中酒便撒入另一个杯子少许，同时笑道：“看明白了！”

    陈不问笑道：“古人碰杯而饮，是为了防人下毒！你可好，却用来解毒，亏你想得出来！”

    陈不问和剑西来的举动被大门主发现，不由心神一乱，昆江龙趁机一剑刺中大门主右胸，大门主吃痛，一掌拍在昆江龙胸口，只见昆江龙倒飞而出，昏死过去……

    “你们——你们——竟然没有中毒！”大门主捂着胸口震惊的说道。

    剑西来提剑起身走向大门主，口中冷冷的说道：“你们的家事我不管，我今日只是来杀人的！”

    大门主惊慌的后退，口中嚷道：“你不可杀我，我乃黎帮舵主，你若杀我……”

    剑西来说动手便动手，长剑出鞘，一剑封喉，至于大门主想要说什么，到地府与阎王爷说好了，他剑西来根本不在意。

    陈不问踹开聚义厅大门，冲天而起，随后掏出响箭甩向空中。响箭炸裂，在这夜色中如烟花绽放，十几里外都可瞧见。

    两具尸体，一个半死之人被剑西来扔到院中，只见剑西来吐气开声：“贼首皆以伏诛，尔等还不束手就擒！”

    野牛寨山脚下，猴七朝郡守叩首道：“山上形势已经明朗，还请郡守速速发兵。”

    王子栋抽刀挥向山寨方向，便见督尉带着府兵冲杀上山……

    王子栋扶起猴七说道：“这些年辛苦你了！”

    只见猴七再次单膝跪地，朗声道：“小人的命是大人救的！为大人，小的愿赴汤蹈火在所不惜！”

    “好好！”王子栋再次扶起猴七，并欣慰的笑道。

    伏牛门的几位门主还是小看了王子栋，以为王子栋真的是那胆小如鼠成不了大器的家伙，殊不知王子栋被排挤出王家，都是王忠的手笔。既然王忠盯上了襄城郡，又怎会容伏牛门存于世间。

    野牛寨大殿，一个扎着羊角辫的小姑娘气哄哄的走了进来，见到陈不问和剑西来，便没好气的说道：“什么里应外合，我看你俩就是成心不带我玩！这都打完了，我爬上山来还有什么意识！”

    王子栋看了看小姑娘，又看了看陈不问二人，不由笑道：“没想到二位还有援手，子栋实在佩服佩服！”

    陈不问见鱼闪闪撅着小嘴，忙上前拉住其小手，宽慰道：“闪闪，这些盗匪太不禁打了！哪里用得着闪闪这样的高人出手，正所谓杀鸡焉用牛刀，闪闪你说是与不是！”

    鱼闪闪小脸一扬：“少蒙我！”

    陈不问见小姑娘不肯罢休，不由哄骗道：“下次，下次一定找些抗打的，也好让闪闪大展身手。”

    “暂且信你一次，若要再骗俺，俺可不依！”鱼闪闪忽闪着水汪汪的大眼睛说道。

    郡守成功剿灭盗匪的消息，很快传回襄城郡，郡城的老百姓纷纷组织起来跑到城门口夹道相迎……

