    

    裴姝儿趁着中午休息的时候，走到了陆青面前，塞了满满的一钱袋钱给了陆青。

    约莫有个两百两银子。

    “陆解官，这是我姑婆他们凑出来的钱，感谢官爷一路上的照顾。”

    这话也和之前丢了钱的话不矛盾，毕竟之前丢了的钱，是裴姝儿的，现在的钱，是姑婆凑出来的。

    陆青收了钱，笑道：“你放心吧，你一路上做了那么多的事，又立了功，这边的官差不会亏待你们的。”

    这下子，裴姝儿便放下心来，也省得她绞尽脑汁地让陆青照看一二。

    好在陆青通透，跟聪明人打交道就是省心。

    来接他们的是古兰山的官差，这些人比较壮实凶悍，手中拿着长长的鞭子，见到大家，先是狠狠的扬了一下鞭子，扯着嗓子边喊边敲锣。

    “站好！”

    大家站好，被这些官差像是牲口一样清点了一下大家的人数。

    他们这一批流犯被划分在了一处地界。

    这里目之所及就只有石头，各种各样大小不一的石头，连黄土地都看不到。

    三房的人都愣住了，连泥土都没有，这还怎么种植，怎么盖房子，怎么活命啊？

    至于其他的流犯，也和三房的人差不多。

    还有一些提前打点好的，还能被分到一个好一点的土地，但是土也不是特别多。

    这简直就是一处，没有办法耕种，也没有办法建造房屋的土地。

    其他犯人嘀咕了几句，像是有些怨言，官差们瞪了他们几眼。

    “怎么？不服气啊？那就别要了，你们的土地也分给别人吧。”

    说着，指了指裴姝儿他们。

    陆青已经跟他们打过招呼，唐瓒和裴姝儿立功不小，再加上这官差又曾经是战王的手下，自然对唐瓒多有照拂。

    而且那一块土地，正是紧邻着三房的。

    现在三房被分配的土地加起来，怎么也有五亩了。

    至于银杏等人，也按照人头分配了土地，只是质量非常差。

    土地就这么被分给了裴姝儿他们，那个原先叫嚣着的矮子，气恼地瞪了三房的一眼，那眼神里满是阴狠。

    等到官差将土地登记好走了，那人红着眼走到了三房的人面前，恶狠狠地指着裴姝儿开口。

    “刚才你们为什么不拒绝。”

    柳絮一脸的愧疚，她刚要开口。

    唐瓒便冷笑着挑眉：“怎么，活腻了？”

    说着便一手掐住了矮瘦男人的脖颈，将人给提了起来。

    “来我这里找什么死呢？”

    那矮瘦男人看到唐瓒黝黑的仿佛不透光的眼神，立马就吓尿了，一股腥臊的气味顺着裤管滴滴答答的流下。

    唐瓒一脸的恶心，猛地将这男人一甩。

    正好撞在一块凸起的岩石上，这男人痛苦哀嚎，之后下半身彻底动不了了。

    原是撞到了脊椎，这人不死也得终身瘫痪了。

    而在这流放地，瘫痪的下场可比死了还要凄惨。

    他会体验到人世间的人情冷暖，然后才在怨恨与绝望中死去。

    裴姝儿也不知道，男子这下场是不是唐瓒的恶趣味，这样可比杀了这男子，更让人恐惧的。

    男子的家人见状，连忙跑到了男子身边，泪流满面地指责唐瓒。

    “他不过就是找你们理论而已，你们有必要这么狠吗？”

    裴姝儿没什么好说的，唐瓒的做法暴力，但是很有用。

    而且这威立的也很好。

    除了这个妇人跳脚外，其他的人都不敢说话了。

    裴姝儿冷道：“既然不服气，那你们去找士兵啊，刚才士兵在的时候，你们一个屁都不敢放，现在士兵走了，你们就过来找茬了。”

    “怎么，柿子找软的捏啊？”

    说着，裴姝儿拿起一块石头，狠狠地砸在了一旁的岩石上。

    石头被撞击的粉碎，碎石子飞到了妇人和男子脸上，将他们的脸划出一道道血痕来。

    那妇人被吓得缩了缩肩膀，男子的亲人们也立马来将男子拖走了。

    其他的人都不敢多说，三房的人本就没有过错。

    官差分给他们，他们难道还能说不要吗？

    要是在流放之初，大家还能指责一下三房的人，因为良心未泯。

    现在呢，路上都饿到吃人了，你现在还说他们为什么不拒绝士兵分配的土地。

    换做是任何人，也做不到。

    不要白不要啊。

    所以这男的，就是自己上门去找虐的。

    三房的人土地是最大的，但也是一样的贫瘠。

    那一片平原倒是土地很多，只是那根本就不是人能待的地方，经常发生战乱。

    去那里种植的作物根本就生长不起来不说，说不定还连性命都保证不了。

    现在裴姝儿自己的性命都还拴在唐瓒的裤腰带上呢，也不敢去那里。

    不然遇到了战乱，她要是和唐瓒跑的距离相差太大，说不准还会因为跑散了头晕，从而被敌人弄死呢。

    可是现下这环境，别说是种田了，就是建造房屋都成问题。

    而士兵们又不会供给他们吃食，甚至还要用粮食上五成的税。

    这完全没活路啊。

    其他人只顾着悲观，他们有了一种无从下手的感觉。

    裴姝儿却蹲下身子，小心地用手叫岩石扒开，查看了一下这岩石的结构。

    银杏在一旁抹眼泪：“姑娘，这可怎么办？”

    裴姝儿嘴角一勾：“很简单，挖。”

    说着，裴姝儿便掏出了几个铲子来给大家，还有那个硕大的包裹和独轮车，也重新回到了裴姝儿的身边。

    大家都以为裴姝儿趁着官差将东西拿过来了。

    大家一愣，这岩石这么硬，怎么挖啊？

    裴姝儿见大家发愣，蹲下，之后朝着大家招了招手。

    “大家跟我看这里。”

    大家没有发现什么异样。

    裴姝儿继续道：“根据我的观察，这石山应该就只是表面有岩石，下面应该是泥土。”

    虽然这泥土的质量也不怎么好，但是聊胜于无。

    而且，平原那里不是有很多的泥土吗，那些泥土浸满了鲜血，营养应该十分丰富。

    大不了找个安全的时候，去那边运输一些泥土过来，到时候养养土地，来年也就可以播种了。

    只是现在，士兵们看他们看得紧，周围甚至还有官差看守的，大概还是怕他们逃跑。

    得等官差看得松一点再过去。

