    大宋绍圣五年，春！

    官家赵煦日益虚弱，病入膏肓，入冬以来屡次传唤端王赵佶入宫，所聊之事，无外乎平复西夏、收服燕云，下去后好有脸面对列祖列宗。

    此生所愿，再无其他！

    所说语气，竟然颇有恳求之意。

    赵佶虽然贪图享乐，但这毕竟是皇帝老哥最后的遗愿，他对自己也真的很好，怎么着也要满足了他。

    一开春，赵佶立刻便走出了温柔乡，官拜枢密使，掌天下兵权，亲至西北征讨西夏。

    大宋对北方的军策，乃是先平西夏，再谋燕云，大宋与辽国之间，已经有一个多甲子都没开战了。

    岁币这两个字，说起来很可耻，但相比发动一场战争所耗上千万贯的军资，每年岁币几万贯对富庶的大宋而言，实在等同于毛毛雨。

    而且宋辽之间不发动战争，便能进行榷场互市的贸易。

    进口辽国的马匹、皮毛、老山参、牛羊等，出口茶叶、布匹、瓷器等。

    大宋对辽国的贸易顺差每年为大宋赚取的金钱超乎想象。

    那几万贯的岁币，在庞大的贸易顺差面前，又算不得什么，这才让朝中衮衮诸公将羞耻二字放在了一边。

    但赵佶身为现代人，对大怂国这种可耻的行为，绝对是看不惯的，绝对是要禁止的。

    唯有淦他才能证明自己是个男人，才能证明大宋的好汉不怂。

    西北庆州，赵佶领三万精锐以及无数物资抵达，东京已经有了绿意，但春风还没吹到西北之地，满目疮痍。

    从庆州城墙朝着西北眺望，可见到一条条土黄色的干沟，在荒原上这样的干沟多的数不胜数。

    这些都是古老的河流留下来的遗迹，西北之地的气候在唐末五代之时就发生了剧烈的变化，无数的森林逐渐消失了，无数的河流因为少了水源地也渐渐地干涸了，只留下一大片满目疮痍的大地。

    所以，要在这样的环境下与野蛮的党项人作战，地不利，即便越过了横山，也会因为补给的问题很快被打退回来，难以深入银川平原。

    文人出身的种（chong第二声）师道如今已经是满脸胡须的西北汉子了，脸膛黧黑，眉眼间全是沧桑。

    他身后，是弟弟种师中，三十来岁的汉子，一副武将的装扮。

    可要知道，他种家的曾祖可是大儒，他种师道更是拜张载为师，正经的儒家子弟。

    种家，为大宋牺牲的实在太多。

    赵佶看着这两位，老种相公、小种相公，水浒里鲁达挂在嘴边的存在，心中感慨无比。

    有这两位存在，大宋西北可安。

    种家子弟，有种，不负种姓。

    “周侗练兵一年有余，得精兵三万，配备强弩利器，另有将造营新研制的火炮八百门，粮草无数，两位说说看，这西夏该如何去打？怎么去打好这一战！”

    周侗练兵很有一手，毕竟是禁军天字号的总教头，但要说作战，相比于大宋名将，他还是差了不少，只能领兵去剿匪。

    而无法在战场上立功，人无完人，不能强求。

    战争，是一门艺术，不是谁勇猛、谁强，就能胜的，除非力量达到了碾压的程度。

    大宋和西夏之间，因为赵佶弄出了兵工厂，在装备上着实远远胜过野蛮的党项人，但西夏人也不是软柿子。

    平夏铁鹞子、横山步跋子，几十年不断与大宋征战，那是用命杀出来的凶悍。

    赵佶虽然领枢密使之职，但也知道，要灭西夏，还是重用种家、折家更好些。

    有手下不去用，非要亲力亲为，我脑子有病！

    领导，掌握全局就好了。

    种师道已经四十多岁，经过这几日的相处，他摸清楚了赵佶的性格和为人，立刻便沉稳道：

    “殿下，西夏自仁宗朝便成大宋之患，党项人心胸中的野蛮之气经过了几十年，也未曾蜕化掉，人人以作战为荣，人人以抢掠为荣，他们把抢掠当作一种天经地义的谋生方式，所以全民为兵。殿下若想一战而拿下西夏，以卑职之见，不可取。”

    大宋多少将相在西北铩羽，种家更是将三代人都献身在了西北，他不愿看到任何人贪功冒进，损耗国力。

    “本王知道西夏难打，但大宋今时不同往日。”赵佶站在城头上，颇有些意气风发。

    “殿下，将造营的神兵利器卑职昨日已经见识过！”种师中上前一步，盔甲一撞，抱拳道：“若有八千精兵，卑职野战不怂西夏一万大军，能够一战而胜之，但要灭西夏，非一战而能成，徐徐图之，方位上策。”

    种师道轻抚胡须，接着道：“第一步，当先夺取横山，在山中建一座军城，以此为据点，便可实行第二步。这时候，我大宋与西夏之间的战略位置便会倒转，纵兵可直入银川平原，不断蚕食党项人的生存空间，最终将富饶的银川牧场变为大宋的养马地……”

    横山，是西夏重要屏障，是宋夏必争之地。

    从战略角度看，横山之地对于宋夏双方都很重要。

    西夏据有横山当自德明始，在这之前，西夏仅据有银、夏、绥、宥等州，因为没有占据横山，远居漠北，与北宋以沙漠为界，在同宋对垒时，往往处于不利境地。自得横山之后，如虎添翼，凭险拒守，聚兵就粮，从而化劣势为优势，变被动为主动。

    对大宋来说，失去横山，西夏人“居高以临我”，使大宋沿边一些州县均暴露在西夏人的眼皮子底下，为了守住这些地方，不得不调用大量人力物力，去加强其前沿阵地。

    同时，宋军主动出击，也因失去横山，刚出宋界，便入水草、人烟俱无的荒凉沙漠地区，一旦兵饷粮运供应不上，只好不战自退。

    所以，夺取横山，是平西夏的第一步。

    赵佶自然也知道这是上策，战争的目的从来不是为了杀人，而是为了资源。若不能得到稳定的银川平原，打下一个混乱的西夏，对于大宋来说，也没有什么作用。

    甚至会将大军拖入泥潭。

    “那就先拿下横山，至于建造横山城，这个简单，一个月的时间本王给彝叔（老种相公得道字）一座坚城。”

    “一个月？这怎么可能！”

    “哈哈，两位拭目以待，东京城外的水泥厂已经烧了大半年，不要说一座坚城，便是十座，本王也能建得起来……而且，要不了多久西夏皇族可能会有一场动荡，那时，便是两位相公建功立业之时。”

    种氏兄弟对视一眼，拜道：“卑职遵命，今年春，必拿下横山，如若不能，种家子弟皆披挂上阵，为国死战！”

    “种家为国效力百年，赵氏子孙不会忘记你们的付出。有尔等在，我心甚安！”

    赵佶伸手扶起了大小种相公。

    灭夏之战，一触即发！

