    奈非和范伦丁短暂的交流后，便达成了共识。

    有了范伦丁这个向导，奈非也不用考虑迷路的问题了，就直接跟着向着底地下深处走去。

    一路上虚与委蛇，奈非倒是从范伦丁口中，套出来不少有用的东西。

    据他所说，这片传承之地，拥有着十分庞大的地下空间。

    从结构上看，应该是部族战争时代的一处秘密监牢，大概是用来专门关押部族法师的地方。

    因为这处地下监牢之中，最为常见的，就是那些密密麻麻的封印符文。

    它们遍布在监牢的每一处角落，头顶、地板、砖石、墙面甚至就连照明用的火盆之中，都有着封印符文的痕迹。

    只是岁月悠悠，这个地方，连同外面的古战场，都化作了一片世界之石碎片。

    后来更是形成了一个新的秘境，一直漂流在亚空间之中。

    也正是因为这样的缘故，使得这些精心布置的封印，都失去了原来的作用。

    只剩下一道道斑驳的痕迹，还证明着，这里的防御，曾经是如何的强大。

    奈非也从范伦丁那里，得到了一个至关重要的消息。

    这片传承之地，除了他们两人之外，还有着另一波人存在。

    其中就包括剩下的那个畸变者。

    “说实话，如果不是没得选，我绝对不会去寄灵这么一副鬼身体。

    唉，血脉畸变啊，超凡世界的绝症……”

    范伦丁长长的叹了口气，随后扭过头，对着奈非继续道：

    “所以说，你不用对我抱有这么大的警惕。

    即使能够得到传承又能怎么样？我恐怕也没有多少日子可以活了。

    这就是我的命，到头来，终是一场空！”

    范伦丁沙哑的声音中满是遗憾，却没有应有的恨意。

    沉默了一会儿后，他像是想起了什么，话音一转，沉声问道：

    “奈非阁下，你觉得斯蒂芬妮怎么样？”

    “挺好，不仅长得漂亮，还是一个很有天赋的职业者。”

    奈非不知道范伦丁突然说这话是什么意思，只得含糊的回应了一句。

    “是啊，天赋……我知道她非常恨我，只是我不会责怪她。

    如今看来，当初的决定，确实是我错了。

    她一直是个好女孩儿……”

    范伦丁说道这里，眼光流转，半是回忆，半是感叹的道：

    “不管怎么样，她身上都流淌着霍尔特的血脉。

    享受家族庇护的同时，也需要她去做出牺牲……就像艾瑞妮那样！”

    典型的贵族思维！

    奈非在一旁，听的直皱眉，却也没有多说什么。

    毁灭纪元，灾厄之下，所有人都要不断的做出牺牲。范伦丁的观念，其实一直都是贵族之中的主流观点。

    只是，他这次惹到了不该惹的人，而且所作所为，也超出了底线。

    范伦丁注意到了奈非的变化，语气一变，再次说道：

    “哈哈，虽然我失败了，但是万幸的是，斯蒂芬妮也跟着来到了秘境。

    作为补偿，我会尽可能的帮她获得秘境传承。

    希望有了秘境传承后，霍尔特家族能够在她手里继续发展壮大下去。”

    说到这里，范伦丁转过身，无比诚恳的对着奈非行了一礼。

    然后，郑重的说道：

    “奈非阁下，我知道现在说这些，好像有点晚，不过，我的时间已经不多了。

    霍尔特家族愿意为之前的误会，做出补偿。希望阁下，能够向马休阁下，转达我的歉意。

    同样的，我会为我所犯下的错误负责。等我死后，灰土领的爵位，将会由斯蒂芬妮继承。

    如果可以，我还希望马休男爵，仍然能够同意之前的联姻请求。

    或许，灰土领和黑石领可以自此，达成更为紧密的联系！”

    奈非听完范伦丁的话后，心中一凛，有些搞不懂这个老家伙，怎么突然间变得这么……大方？

    范伦丁话中透露出的意思很清楚，想要借助崔斯特的力量，让霍尔特家族得以保留，为此甚至愿意联姻，让出灰土领的继承权。

    这种天降馅饼的事情，不仅没有令奈非感到兴奋，反而令他有些惴惴不安。

    莫非这个老家伙死了一次后，真的就大彻大悟了？

    如果按照范伦丁的安排，崔斯特家族完全不需要付出太大的代价，就能得到灰土领的统治权。

    马休男爵进阶黄金位阶后，就拥有了贵族议会的议员资格，确实能够庇护霍尔特家族。

    只要范伦丁·霍尔特一死，这件事情，就会告一段落。接下来再通过联姻，崔斯特家族就能得到一块儿新的男爵领。

    到时候，不管范伦丁再有什么阴谋，他都已经失去了贵族的身份，不可能再影响到崔斯特的利益。

    而且以斯蒂芬妮对他的仇恨，肯定不会去与这个老家伙合作，甚至有可能范伦丁一露面，就会遭到追杀。

    范伦丁既然选择这时候开启秘境，那么以他的谋划，肯定考虑过失败之后的安排。

    别的不说，单单皇茧仪式的暴露，就能惹出一大堆的麻烦。

    这样的后果，甚至可能动摇霍尔特家族的统治权。

    或许，斯蒂芬妮的出现，也是他计划中的结果。

    如果自己成功得到整个秘境，自然能够反手镇压。

    若是失败了，整个调查团的人，也能证明斯蒂芬妮没有参与这件事情，而且作为大义灭亲的正义代表，她也必然不会受到太多的责难。

    到时候，霍尔特家族，仍然有着东山再起的可能。

    毕竟，整件事情，没有动摇霍尔特家族的根本，在灰土领内，范伦丁肯定还隐藏着其它的力量。

    当然，这些隐藏力量，能够保证斯蒂芬妮继续统治灰土领，但是并不代表着他还能继续做男爵。

    别的不说，单单他现在这副尊荣，就没有人会敢继续向他效力。

    想清楚这些，奈非此时也明白了范伦丁的打算。

    这家伙说的这么好听，恐怕还是在打着秘境传承的主意。

    不过，这一次用的是阳谋，用整个灰土领，来换取奈非接下来的全力帮助。

    毕竟，范伦丁已经提前做好了安排，若是没有他的协助，斯蒂芬妮想要顺利的掌控灰土领，怕是很难办到。

    这样一来，崔斯特家族想要从中谋取利益，同样也会非常麻烦。

    至于斯蒂芬妮会不会同意联姻，奈非琢磨了一会，便想明白了范伦丁的底牌。

    艾瑞妮夫人！

    既然这家伙死了一次，都能重新寄灵复活，恐怕蛛后死的时候，艾瑞妮夫人的残魂，也同样落在了他的手中。

    有着艾瑞妮夫人的残魂在手，斯蒂芬妮肯定会向他妥协。

    而且，奈非还意识到一件事情。

    畸变者虽然是种超凡绝症，但是，仍然有着一丝机会摆脱。

    那就是黄金意志！

    只要进阶黄金位阶，觉醒黄金意志，就能利用自身的意志，扭曲现实。同样可以作用到血脉之中，压制住血脉的畸变。

    把所有的信息都串联起来后，奈非看向范伦丁的眼神，满是震惊。

    好家伙，这个老东西还真是一点儿都不吃亏，都这副模样了，还想着去翻身。

    关键是，这个计划还真的有很大的可能成功。

    在白骨坑的时候，莱姆福德亲眼见证了范伦丁·霍尔特的死亡，因此贵族议会那里，也有了交待。

    此后，范伦丁·霍尔特的身份洗白，背地换个新身份，利用斯蒂芬妮，继续遥控指挥霍尔家族。

    之后，等到吸收了秘境传承，进阶黄金位阶。就能摇头一变，重新恢复原本的身份。

    到时候，相信绝对没有人会因为一些已经过去很久的事情，再去招惹一位黄金级别的强者。

    只是……时间！

    所以说，这个家伙，真的是时间不多了。

    估计范伦丁也没有想到，这个秘境背后，会引来这么多势力的关注。

    若是不能尽快得到传承，原来的计划，就会变的毫无意义。他也只能在这副畸变者的身体里，静静等死。

    奈非琢磨着，这恐怕才是范伦丁·霍尔特突然现身，找到他寻求合作的原因。

    此时，汇聚在这个秘境上的势力中，也只有他，有着可以合作的基础。

    论实力，他只是一个青铜位阶的小虾米，论背景，他也只是一个小小男爵家的次子。

    这么好坑的合作者，真是打着灯笼都找不到啊。

    也难怪范伦丁会去选择他，这么一看，还真是妥妥的炮灰一枚。

    当然，范伦丁自从知道了马休男爵进阶的事情后，态度就立即变得不一样了。

    刚才话中所透露出的意思，明显考虑到了马丁男爵的影响。至少不在把他，当做纯粹的炮灰来看待。

    不过，范伦丁的如意算盘怕是要落空了。

    如果崔斯特家族，真的只是一个普通的男爵家族的话，这么大的利益，肯定会动心。

    只是……

    奈非想到自家那些隐秘，心中冷笑了一声。

    崔斯特家族，若是需要领地，别说是灰土领，就是整个西境，那些暴力至极的战争骑士，也能轻易的打下来。

    可惜，崔斯特家族，心甘情愿的窝在西境这里，为的可不是一个贵族身份。

    虽然马休男爵还没有和他说过此中缘由，但是就从自家超规格的战备力量，还有那个莫名奇妙的焦灼议会，就足以说明一些事情。

    这点利益，恐怕还不能打动马休男爵。

    再者说，谁他喵的要和你们霍尔特联姻啊！

    路斐吗？

    难道仍旧贼心不死，想要打自己的主意？

    奈非心中冷笑连连，差点没忍住，直接把这个不要脸的老东西，一剑砍了。

    真是不知所谓！

    那么多的怪物，等着自己去刷，哪里还有时间，陪他玩这种联姻的把戏。

    为了防止自家母亲见钱眼开，奈非决定，最后就直接给这个老东西一个狠的，省的他以后再做这种春秋大梦！

    继续装作认真思索的样子，奈非等了一会，直到感觉范伦丁有些不耐烦了，他才抬起头，表情郑重的对着范伦丁说道：

    “阁下放心，这件事情，我一定会转达给我父亲！

    哈哈，其实我也希望我们两个家族之间的误会，能够得到圆满的解决。

    毕竟……远亲不如近邻嘛！”

    神他妈的近邻！

    范伦丁心中暗骂了一句。

    若不是身边有着崔斯特家族这样的恶虎，他也不用费尽心思想要得到这个秘境了。

    秘境中的传承，能够充当他进阶的资粮，而整个秘境空间，同样是他为自己所准备的后路。

    二十年前，马休男爵率领骑士团，在灰土领长驱直入的情景，可是在他心中，留下了深刻的印象。

    若是能够掌握一个秘境，到时候，就可以立于不败之地。

    或许还能像崔斯特家族那样，创立一个新的超凡序列……

    范伦丁知道以奈非的身份，还做不得崔斯特家族的主，不过，现在这种情况，也在他的预料之内。

    至少，自己的计划，已经打动了崔斯特的嫡系血脉，而且还是整件事情的当事人。

    有了奈非从中周旋，他新做出的计划，几乎算是成功了一大半。

    可恨的小子！

    打乱了自己的计划，让自己变成了这幅模样。

    现在，还得给他好言好语的伺候着，真想杀了他啊！

    范伦丁的眼中寒光一闪，却有立刻隐藏了起来。

    他同样哈哈的笑了起来，只是脸上蠕动的肉瘤，就如同绽开的花一样，说不出的渗人。

    这幅尊容，差点没把奈非恶心的吐了。

    不过考虑到两人才缓和下来的关系，他连忙扭过头，看向了前方。

    同时，开口转移话题道：

    “说起来，还不知道传承之地都会有什么？”

    “唉，你是不知道，这里看似没有什么危险，其实是杀机暗藏！”

    想到刚才所遇到的凶险，范伦丁仍然心有余悸，若不是为了对付那个可怕的怪物，他何至于低声下气的给一个小辈低头。

    此时，想到自己的计划，却也没有再继续隐瞒，便再次开口，解释道：

    “再往前走一段距离，就会进入到核心区域，这里曾经是座监牢，里面应该关着不少厉害的人物。

    虽然都是死了不知道多久的家伙，只不过，这个秘境的规则很特殊，那些已经腐朽的枯骨，都被重新复活了过来。

    那些家伙，还有一种血肉怪物，占据了整个监牢。

    我们若想进入到真正的传承之所，只有穿过它们的领地才行。”

    奈非点了点头，心中却是若有所思。

    范伦丁虽然也是白银阶职业者，不过，从他的表现来看，应该对于秘境的了解并不多。

    尤其这个秘境的情况，和那些公开秘境并不一样。

    所以，范伦丁即使计划了这么长的时间，也依旧在秘境这里，栽了个大跟头。

    这个秘境，不仅是阿希拉的死亡权柄所化。

    更是在形成之出，就受到了恐怖的异变，而且构成世界之石碎片的古战场，也同样充满了各种隐秘。

    甚至还有曼特裘家族造成的深渊余毒，也同样让这个秘境，变得无比的可怕。

    这种情况，范伦丁还有胆子，一头扎进来，奈非打心底佩服他的勇气。

