    而吴奎也隐约得到了答案。

    他从小混蛋的衣服上嗅到一股似曾相识的香气。

    属于女人。

    小混蛋来之前，跟女人在厮混？

    吴奎不觉得小混蛋能得到李副厂长这么高规格的待遇。

    而且，李副厂长应该不至于狗急跳墙到要杀刘岚灭口。

    幕后主使，多半不是李副厂长。

    “你永远都别想知道！”小混蛋见吴奎发问，还故意把脖子凑向刀尖。

    见状，吴奎收回刀，掏出绳索把小混蛋双手双脚绑了个严实。

    他哪里来的绳子？

    还用问吗？

    当然是从空间仓库里拿的，多的捆这六个人，全不在话下。

    “你要杀要剐，就来个痛快的！这么磨叽，是不是男人！”小混蛋看吴奎这么不紧不慢地处理自己几个人，真正有些心慌了。

    他不怕死，但还不想死。

    尤其是死在一个不知姓名的人手里。

    “那行，我给你们来个痛快的。让我想想，先把你们捅了，然后放狗来啃你们的血肉，等最后剩点渣滓，再放把火烧了，丢河里冲走。这事儿，不就神不知鬼不觉吗？呵呵，一个人还是六个人，也没什么区别。反正，以你们这成天混大街的，多一个少一个，也没人关心！”吴奎大喇喇地把自己的计划说给小混蛋听，直听得小混蛋脊背发凉。

    他看着吴奎说话间，还唇角带笑的样子，只觉得心惊胆战。

    这哪是个人啊！

    根本就是个吃人的魔鬼！

    就算是他，或者是他那个横行半辈子的老师父，也不敢做得这么明目张胆。

    而且，在吴奎嘴里，好像他真的干过这种事儿一样，直骇得小混蛋肝胆俱裂。

    他以为吴奎不过就是身手利索点，但是听完吴奎的描述，小混蛋开始想着该怎么求饶。

    起码别死得跟吴奎描述得那么惨！

    这次他真是撞上硬茬了！

    实际上，吴奎只是嘴上说说而已。

    他犯不着真对这几个半大的混子下死手。

    “等等，我说，我说，你别杀我这几个兄弟。”小混蛋冷汗流了满脸，谨慎地防备着吴奎突然扎自己一刀。

    “不急，先回答我，你们是要杀人，还是揍人？”吴奎拿着小混蛋的尖刀，用刀背轻飘飘地拍了拍他的心口。

    这简单的动作，直把小混蛋吓得心都悬到了嗓子眼。

    “我们只是来收拾那个寡妇的！一块钱的活儿。”小混蛋想要直接说出于海棠的姓名，但又怕吴奎因此低看自己一眼，只老老实实地说了交易内容。

    他说完就胆怯地看着吴奎，生怕吴奎是喜怒无常的人。

    “噢，这样啊，那你说说，你跟于海棠是怎么认识的？”吴奎听完小混蛋的话，心里就对上了一个人。

    除了于海棠看到他跟刘岚同行，还真没别人了。

    “我跟她……你怎么，怎么知道我认识她？”小混蛋正要规规矩矩地回答，旋即眼睛瞪得老大，不可置信地望向吴奎。

    他怎么这么突然地叫出于海棠的名字！

    此时此刻，小混蛋才真正觉得吴奎深不可测起来。

    眼前这人，不仅有超凡的身手，而且他洞察一切的头脑，简直让小混蛋望尘莫及。

    他的声音都颤抖了起来。

    可以说，要是吴奎有心算计他，小混蛋此时绝对已经死无葬身之地。

    “总之，你们是她雇的，对吧？”吴奎看小混蛋如此讶异惊颤的模样，反倒有些失望。

    他还以为这个小混蛋真是一条孤胆英雄呢！

    说到底，也不过是几个讨生活的年轻人。

    现在水落石出得如此轻易，吴奎反倒觉得无所谓了。

    吴奎今天会跟刘岚同行这一程，唯一的目标人物只有李副厂长。

    结果李副厂长无动于衷，反而跳出来一个小混蛋。

    小混蛋默不作声，不敢应吴奎，也不敢否定。

    他根本不清楚吴奎的心思，生怕说错一句话，就落个身死名消的下场。

    “行了，就算你不吭声，我也知道是怎么回事了。这户人家是我照看的，你们以后再胡来的时候，动动这里。”吴奎捏着尖刀，敲了敲小混蛋的脑门，抬脚就要离开。

    他只是顺口留下两句狠话，并不是真要庇护刘岚家。

    说到底，刘岚也不过是一个普通人。

    吴奎暂时跟她有点合作关系罢了。

    “等等，你不扎我们？”眼看吴奎要离开，小混蛋还有些不真实的感觉。

    他这算不算从鬼门关走了一遭？

    “你看我像是惨得混到需要杀人的程度吗？”吴奎停下脚步，打量了下小混蛋。

    这小子不该是超级横行霸道那种吗？

    这时候不该撂一句“你等着，我会把今天的份儿找回来的”，这样的狠话吗？

    老实说，吴奎准备放了小混蛋的时候，还犹豫了一秒。

    以这小子凡事绝对不能低人一等的脾性，搞不好哪天就要报复吴奎来。

    不过，吴奎觉得这次两人相识，都是于海棠这位主顾的推动，小混蛋应该不至于算到吴奎头上。

    说到底，是小混蛋技不如吴奎，仅此而已。

    “你混得绝对不差。于海棠说你是她前男友，我觉得你绝对看不上她。我叫小混蛋，以后就跟你混了！”小混蛋鼓足勇气迎上吴奎的目光，努力壮着胆朝他嚷嚷。

    他这时候再看吴奎，就觉得他打扮整洁，整个人的气质都不一般。

    老混蛋曾经教导他，有的人，看一眼就知道是敌人，而有的人，却是可以乘凉的大树。

    小混蛋心跳加速，他觉得今天是撞吴奎这棵大树上了。

    吴奎却是听得一愣，这是哪跟哪？

    于海棠居然把自己放在一众非富即贵的前男友位置？

    而且这位混在街上的年轻人，现在是拜服在自己的西装裤下了吗？

    “不需要。你们好自为之。”吴奎无语地摇摇头，真的头也不回地走掉了。

    “喂，等等！”

    小混蛋急得直喊，在地上蛄蛹几下没挣开绳索，看到自己被扔在地上的尖刀，长叹一声。

    可惜，真是可惜！

    吴奎当然有自己的考量，他再怎么样，不至于跟小混蛋一众纠缠不清。

    更何况，现在的小混蛋这小打小闹的，就算是吴奎也看不上。

    他好好当自己的采购部长，不香吗？

