    “多谢天宇大哥。”

    陈南玄强忍着激动，对封天宇低头道谢。

    他明白封天宇被众多开辟强者哄抢，本可以多到几个强者的宗门看看，享受贵宾待遇，远比重新回到这座遗迹探索要好。

    封天宇之所以回来，都是因为他，这让他忍不住心生感动。

    拍了拍陈南玄的肩膀，封天宇没有说多余的话，径直向着下方空洞的方向落了下去，落到深坑之旁，他突然“嗯？”了一声。

    只见深坑之下，原本存在的由巨大锁链连接在半空的建筑，此刻全部消失不见，在深坑之下翻涌的三千弱水也不知去向。

    似乎看出他内心的疑惑，二长老跟着从半空落下，解释道：“天宇少爷，看来你有些疑惑，在你离开这座遗迹之后，老夫曾经派人来打探过这座遗迹，发现这里跟之前变得不太一样了。”

    “哪里不一样？”

    封天宇眯起眼睛。

    他没想到只是短短时间，遗迹居然变得跟他印象中不同，是因为他通关了遗迹最底层的试炼关卡，所以遗迹发生了变化，还是因为留在遗迹内的十绝仙，主动改变了这里的构造，他搞不懂。

    “这点老夫没法解释，天宇少爷自己体验下就知道了。”

    听闻二长老这么说，封天宇也没有多问，对着深坑之下飞身一跃。

    上一次他进入这里时他还只是一个普通的合一修士，现在已经可以匹敌涅槃强者，实力的提升带来的是信心的变化，现在的他有信心即便这深坑之下有什么变故，或是像之前一样被封印全身力量，他也有办法出来。

    然而出乎他预料的是，在进入深坑之后，预想中被封印力量的感觉并没有出现，他四周什么都没有，只有一片虚无。

    探知不到危险，封天宇索性速度全开，直奔下方飞去，他此刻的速度不亚于一般的涅槃，不知道飞了半个时辰还是一个时辰，他在一片虚无中俨然丧失了时间观念。

    在他的四周依旧是一片虚无，什么都没有，让人忍不住怀疑这条路是否没有尽头。

    就在他犹豫着是否要继续飞下去时，他的身下突然出现了光亮。

    眼睛一亮，封天宇以极快的速度奔着光亮飞去，很快他便发现光亮的位置是一个洞口，顺着洞口飞了出去，他看到了神色古怪的二长老，以及数十名开辟强者。

    “明明在下坠，我怎么飞回来了？”

    封天宇忍不住惊讶的呢喃。

    “看来封天宇公子体验到了，前段时间我曾经派人到这坑洞内探索，不仅是我，南天州其他豪强也曾派人到里面，不管是谁，不管冲着什么方向移动，只要在飞行到一定距离后必定会回到入口，这座遗迹之外似乎有一股无形的力量在干扰着方向。”

    二长老解释道。

    对于封天宇通关的遗迹下面有什么奖励，不光是他，整个南天州修士都很好奇，之前封天宇被司马家族带走的情况下，不少人尝试着进入深坑之下，无一例外都失败了。

    时间一长，到这里尝试的人也少了。

    “遗迹之外覆盖着让人迷失方向的力量？或许是某种禁制引起的，让我来试试。”

    听到封天宇跟二长老的对话，一名开辟境界的强者站到深坑之前，自信的跳了下去。

    开辟境界修炼者举手投足便能开天辟地，莫说遗迹之外的禁制，就算将面前这片大地整个翻过来也并非不能做到。

    然而。

    不到半个时辰的时间，刚刚跳进深坑的开辟强者就从洞口飞了出来，面色难看，呢喃着“怎么会这样”。

    很显然，他也被迷失了方向。

    在这之后，又有几名开辟强者不信邪，尝试着往深坑之中释放攻击，强大的攻击翻滚着进入深坑之内，宛如泥牛入海消失不见，跟人进入时不同。

    这印证了深坑之内的禁制只对人有效，对攻击无效，但也证明了黎族遗迹外禁制的强大。

    “想不到这座遗迹外面的禁制连开辟级别的力量都能影响？这遗迹到底是谁留下的？”有开辟强者反复尝试无果后，忍不住叹气。

    “连开辟境界强者都会被迷失，难不成我没有办法进入遗迹了？”陈南玄在看到开辟强者们的尝试后，面色难看，嘀咕出声。

    咬咬牙，他来到深坑入口，纵身一跃跳了进去。

    半个时辰后，他从深坑内飞了出来，眼中彻底被失望填满，坐倒在深坑边缘。

    这次回返遗迹，因为他从封天宇对颠倒的圣界的描述中，回想起了一些事情，他想要找到前世他主人的尸骸，将其埋葬。

    然而此刻遗迹封锁，他显然没法达成这个愿望。

    “南玄，你不要心急，要不我们先离开这里，等以后实力强大了我们再回来，将这遗迹给开启。”司徒青看不下去，走到陈南玄身边，轻声安慰。

    正好开辟强者们都在邀请封天宇去宗门参观，与其将时间浪费在这里，还不如跟着这群开辟强者离开。

    听到司徒青的话，陈南玄神色犹豫，片刻后变得坚定，摇了摇头，“这一次，我便不跟天宇大哥走了！我想要留在南天州，守在这里研究遗迹开启的办法。”

    司徒青还要再劝，封天宇突然走了出去，拦住了司徒青，示意他不要再说。

    转头看向陈南玄，封天宇面露微笑，“南玄，这是你的选择，我不干涉！不管是否在我身边，你都是我的兄弟，这枚封印之符由我体内血液制成，以后有任何麻烦就呼唤我，我会立刻赶过来。”

    将一枚繁杂的封印之符取出，封天宇交给陈南玄。

    他能明白陈南玄的感受，陈南玄是看着遗迹在面前却无法进入，心有不甘。

    若是强行将陈南玄带走，陈南玄在其他大洲也会想着遗迹的事，吃不好睡不好，还不如干脆将陈南玄留在这里，等多尝试几次，陈南玄真的放弃后，也就不会惦记了。

    此刻陈南玄接过封天宇手中封印之符，眼眶湿润，忍不住低头，“多谢天宇大哥，你永远都是我的大哥！等我研究出开启遗迹的办法，找到我原本主人的尸骨埋藏后，我便永远追随在天宇大哥身边。”

