    第239章 意念被盗走

    “嗨！”

    “不要再害怕了，只不过，刚才那个邪恶卑鄙的家伙，已经过来偷袭我们，不过他的下场非常可耻。”

    “是啊。”

    过了好一会儿，宋允儿才呆呆的，顺着前方走了几步，然后伸着手指着下面，喃喃的小声说道。

    “今天本来是你的生日，我们两个实在都记得呢，没想到碰上这样的事情，实在是太扫兴，太遗憾了。”

    “唉呀！”

    楚南这一下才恍然大悟，自己终于过生日了，然而自己折腾了这么长时间，确实自己也没有想起来。

    “我给你做了一盘香的黑椒牛柳，然后又给你准备了蛋糕，结果都被那个可恶的家伙给打坏了。”

    “没事。”

    “只要我最亲爱的，你们两个没事就好，这是剩下的一切吗？这也完全都是身外之物了，我并不在意的呢。”

    “嗯！”

    他们三个人的嘴唇就交叉在了一起，形成了一个三角形，脸颊上印着粉红色的印记，一脸绯红。

    那样子可真的是十分的可爱，也说不清，那是害羞的红色，还是口红的红色，三人就抱在了一起。

    “这可怎么办？”

    这是楚南，又想起了一句话，有千日做贼，没有千日防贼，他们肯定还会来这里做这样的事。

    【叮！】

    【开启圣医能量！】

    楚南听着系统的话，感觉到自己的目光之中炯炯有神，然后就轻轻的呼吸着非常匀称的气息飘动。

    当然这对于他来说，也是一种非常超脱的快感和享受，他抬起头来望着前方，就感觉到好似仙境一般。

    【提示！】

    【获得圣医护罩！】

    听着系统的解释，楚南也就明白，这样的护照可以保护他们自己，不再受到这样邪武者的伤害。

    “哎！”

    “有了你们两个，就是我最幸福的时候啊，所以说把那些事情对我来说，都没有你们两个的吻和爱更重要。”

    很快，他们三个人就躺在床上，过了好一会儿，享受着那样爱情的快乐，然后那气息就挡住了那里。

    “睡吧。”

    “我亲爱的宝贝，有我在，什么也不怕，那些可恶的东西，是绝对不可能破开这样的气罩。”

    “呼！”

    正当楚南话音刚落，那影子就像蚊子一般，在气罩后面跳动，然而他现在怎样也是打不开这里的。

    “呵！”

    楚南看着那倒霉的家伙这样子，也是不由得笑了，他们三个很快就睡着。

    “咦…”

    也不知过了多久，楚南就看到自己的眼前，一阵飘渺血红的气息，在不停的晃荡着拉着他。

    “谁…”

    楚南就呆呆的站在了那里，他现在感觉到下面的气息，就好像不像是在这个世界，也难说怎么回事。

    “哈！”

    原来他感觉到自己的意识，又一次飘渺的离开了自己的身体，那边有一个老和尚，披着袈裟，鲜血淋漓。

    “呵！”

    “施主！”

    “未想到你我有缘，我们的意念也被他邪武者盗走，又困在这里，求生不得，求死不能，确实难受。”

    “莫非…”

    这一下楚南的心里面，也有着许多不好的联想，也许是自己被夺舍了，但是总不能困在这里啊。

    他就在那黑暗的气息中转悠了好一圈，就在这个时候，看看到那边有许多血红色的影子奔涌过来。

    “系统！”

    “快来救我！”

    现在楚南就感觉到自己的眼前一阵天旋地转，他现在感觉到自己差一点就要摔下去，进入无尽深渊。

    “系统！”

    这个时候那老和尚，却把袈裟披在了楚南的身上，然后又长长叹了一口气，念着一道佛号。

    “孩子。”

    “既然你我有缘，那么就跟着气息一起走进尽头吧，也许你有一点机会可以从这夺舍的迷阵中出去。”

    这是楚南看到下面，自己就沉沉的睡着，像死了似的，身子变得强直，就好像一根长长的木头桩子。

    “这…”

    话说这样的感觉，实在是非常的诡异和奇妙，他现在顺着前方走了许久，感到那袈裟很是温暖。

    “到了…”

    就在这个时候，楚南看到了前方，有一道长长的大门，那里面似乎，就是自己房间的景象。

    当然他的心思，也已经被扰乱了，不过现在想要把自己的意念归位，那么不这么做也没别的办法。

    “道友！”

    “请留步！”

    就在楚南要向着那扇门走去的时候，那边出现了一个白袍道士，挡在他的身前，阻止他往前过去。

    那个道士的手上，不断的转着那拂尘，接着就吹出一阵风来，手上的气息，就放在了手掌上，显出彩色光芒。

    “呼！”

    楚南现在的眼里，也是炯炯有神，他现在感觉到自己身上那样的血气，一瞬间就压着他脊梁骨。

    “咳！”

    楚南感觉到自己差一丁点儿，就开始被灼烧起来，那个道士过了好一会儿，就放肆的大笑说道。

    “小子。”

    “你现在之所以感觉到如此大的压力，就是因为你的压力，不是从别的地方，就是带着血的袈裟压着。”

    “是吗？”

    楚南这个时候，又感觉自己的脑海里面，继续飘荡着怪异的气息，简直就要把他给压下去了。

    当然这对于楚南来说，他现在几乎已经是迷茫了，不过现在这样也未必算是一件太坏的事情。

    “孩子。”

    “快脱下袈裟！”

    楚南现在感觉到自己身上，那样的气息转而就变得柔和了起来，因此也是屏住呼吸，不想往前方走去。

    “脱下！”

    他现在感觉到自己就蓦然的待在了那里，然后双眼瞪着，然而那道士，竟然手中移动就放出一道气息来。

    “呼！”

    楚南现在看着那样的气息，带着一阵青绿色，就在自己的眼前不断的晃荡着，差一点身子就要被甩倒。

    “孩子！”

    “假如你再不这样做的话，那么你的身体就会被这样血红的袈裟融化的，不要再想那些被干扰的念头。”

    “呼！”

    楚南现在感觉到自己的精神，也是十分的舒服，似乎就在自己的身旁，发出一道刺痛的气息。

    “好舒服。”

    “要是我能够不这样就好了，我现在的精神实在是迷的太厉害，就感觉到那里像天堂一般似的。”

    就在这一刹那的功夫，那边又一次弹来了一道气息，贴在了楚南的脸上。

    “咳！”

    “这一回你该出来吧。”

    “多亏你和我有着道上缘分，不然的话老朽，那真的没有可能去救你，简直就连自己都不行了。”

    (本章完)

