    “谢、谢谢。”络析磕磕绊绊的道完了谢，然后严肃道：“我也这么觉得。”

    礼尚往来，络析道：“你也挺好的。”

    染白轻轻笑了一声。

    嗯……

    这是哪里来的神仙小可爱？

    “点菜。”染白微微收敛了唇角勾起的清浅弧度，提醒道。

    络析脸红心跳的垂下眸，摸了摸自己怦怦跳的心脏。

    简白只是夸了一句，

    怎么就这样？

    真有出息。

    “这附近有酒吧吗？”用完餐后，染白忽然之间在一片静谧的时间中开了口。

    “酒吧？”络析动作一顿，抬头看少年，见那清亮深邃的眸，他不太自在的眨了下眼睛，表情有些怪：“嗯……有啊，你要去吗？”

    谁知道，少年还真的点了下头。

    “带我。”

    声线冷雨敲窗，碎冰打玉般的清冽悦耳，透出清冷的质感。

    络析：“……”

    这人竟然还真的要去酒吧？

    “你去酒吧做什么啊……”说实话，络析不太想让染白去，酒吧那地方有点乱，还有不少漂亮姑娘。

    万一他们带坏染白怎么办！

    但是一想到他们最初的见面还真是在酒吧，还有那一个告白的黑历史。

    络析轻抿了抿薄软唇瓣，懒洋洋的撑着脸，眸色显得有些深。

    但是，

    完全没有办法拒绝。

    不过，

    事先络析还是非常严肃的跟染白说：“那你去酒吧，不能乱玩。”

    “何为乱玩？”这家伙一整天的就是在想些什么？

    络析白皙手指轻轻抵住唇角，绷住小脸，耳尖却红了，漂亮绯色缓缓弥漫着：“就是、就是和别人搭讪，开……”

    说到最后他也说不下去了，恼羞成怒地推了少年一把，力道不重，甚至很轻，像是小奶猫般，奶凶奶凶的威胁：“总而言之就是不许！”

    染白：“嗯。”

    少年这般干净坦荡的态度，反而让络析感觉自己究竟是不是想多了。

    等两个人到了酒吧的时候，

    华灯初上，迷离璀璨。

    风月气息扑面而来，纸醉金迷。

    络析想了想，

    少年还没跟他说来酒吧就这样做些什么。

    而染白走进来后，直接带着络析挑了一个比较安静的位置坐下，顺手递给了女孩子一杯奶茶。

    是刚刚在路上买的，温度温热，属于奶茶的香甜浓郁的味道飘散在空气中。

    络析严肃的接过了奶茶，两只雪白爪子捧着。

    你见过来酒吧喝奶茶的吗？

    络析实在想不通染白究竟带他来做些什么？

    可是旁边有些沉迷的人目光偏向这么一个角落，嘴角都有些抽搐。

    这俩人干嘛的？

    来酒吧喝奶茶不要酒也不搭讪是个什么品味？

    吧台旁，

    不知何时出现了一个男性身影，在买醉，空了的酒瓶一瓶接着一瓶。

    这样的场景很常见，对于酒吧来讲是再正常不过的事情，没有任何一个人会注意这么一个。

    当然，

    除了别有用心的人。

    而这个人，正是路骁。

    他一路从停车场跟踪到了餐厅，如今还有什么不明白的地方？心情低落到了极致，看到在附近的一家酒吧，就直接进来了。

    路骁最后醉的不省人事。

    染白也只是淡漠看着，没有丝毫要插手的意思。

    封落感觉染白来这里肯定是因为路骁，宿主不会做没有意义的事情。

    所以……

    现在不动手，是还在等什么人吗？

    莫约过了十多分钟，

    路骁那一杯又一杯烈酒，不要命的直接灌了进去，就算是千杯不醉也得醉，如今趴在了吧台旁，没有任何动静。

    身边却突然之间出现了一抹火红色的身影。

    分明已经是深秋的天气，秋风凛冽，寒意刺骨。

    可那女子却就穿着一身性感又魅惑的火红色长裙，勾勒出玲珑有致的身段，气质也妖艳。

    看得出来是精心打扮过的。

    酒吧中有不少人的目光都落在了她的身上。

    是陶采。

    “宿主你在等她？”

    “她会来。”染白断定。

    在A大是染白故意停下来和路骁说了几句，稍微耽误了些时间。

    她记得今天是景严的生日，剧情中有，景严会来接花凝雨，只不过是晚了点。

    而染白耽误的那些时间，足够路骁撞上花凝雨和景严的画面。

    至于他们能做到哪种地步，还得看他们。

    染白只不过是无形之中推了一把而已。

    路骁若真的看到了什么不该看的，大概是接受不了，多少情场失意都来酒吧买醉。

    这是附近最近的一家酒吧。

    “万一陶采不来咋搞？”封落看着那么一幕，陶采很快将醉酒的路骁扶了起来，往外走去。

    “她的任务应该有期限，时间不多。”染白同样无波无澜的看着那么一幕，“这么好的机会，为何放过？”

    陶采最近焦躁了很多，有些手段……

    比起刚开始的悠闲不屑，显然偏激了。

    染白微微侧眸，看向旁边喝奶茶的女孩子。

    染白想的没错，

    陶采的任务是有期限和规定时间的，如果她在这一段时间内没有完成任务，等待她的结果只能是抹杀。

    距离任务结束还差一个月的时间。

    陶采不可能继续等下去。

    景严生日是个很好的点，刚巧又让她发现路骁在跟踪花凝雨，自然要上去横插一脚。

    景严、唐文徐、路骁和那个冷漠少年，

    陶采还是感觉路骁比较好攻略些，尤其是又发生了这样的事情。

    先做后爱不是不可以考虑。

    于是路骁尾随花凝雨，陶采尾随路骁。

    就变成了现在的场景。

    陶采想要带路骁去酒店。

    但是染白既然来了，就不可能让陶采去。

    她制造路骁的意外，可不是为了让陶采得利的。

    眼看着女子要把路骁带了出去，染白直起身，单手抄着口袋，往那个方向走去。

    络析无所谓的看了一眼，他大概知道染白要做什么。

    不过貌似之前染白和他们没什么关系……

    “简白？”陶采看到站在了面前的修长人影，眼底划过了一抹诧异，还没想到在这里还能碰到他。

    如果是以往她肯定会高兴，可是一想到自己现在要做的事情，陶采实在是高兴不起来。

    尤其是还被染白撞见了这么一幕。

    陶采微微皱眉，又看向旁边冷淡慵懒的少女，眼底阴霾更甚。

