    梅花印开启，片刻之后这位火莲宗术士发出痛苦哀嚎，虽然六蚀魔音被净化成六妙玄音，然而长期催动异术秘法副作用也彻底爆发，失去火莲印的他，立即被无尽的怨气缠身。

    “姐夫，这个人...”

    “所以说，根基逆转是一件非常危险的事情，看似是净化，实则反而用最恶毒方式收拾他的性命。”

    整个怀朔镇都拥有巨大掌控力的尉景，自然第一时间得到火莲宗术士下落，毕竟怒沧琴重点摧残地方，就是这个术士潜伏区域，带人抵达后就发现这个惨兮兮的术士。

    尉景当然认识这家伙，火莲宗内少数的宗师级术法大家，破六韩拔陵都对他恭恭敬敬，毕竟是搞术法是专业人家，破六韩拔陵礼贤下士对其十分尊敬。

    就是这样一个麻烦的术士，今夜与自家夫人常山君一样，栽了跟头，被人废去功体。当然尉景并不可怜这个术士，六翼奇丐就是死在这个人手里，他本身就在怀朔镇有祸乱局势阴谋在这里，现在被收拾尉景自然是高兴还来不及。

    查探一下奄奄一息的这位火莲宗术士，尉景脸色也是十分古怪：“产生的全新梅花印，取代了火莲印后，里面会不断刺激他精气神，将先前演奏的琴曲应该不间断弹给他听吧。”

    “什么？！”

    梅花印产生的六妙玄音能量，反复刺激术士大脑，里面会将夏无且演奏的梅花三弄无穷无尽反复演奏轰炸大脑，一直到整个人脑死亡结束为止。

    果然是老魔头，折腾人手段一出接着一出。

    怀朔镇的茶馆内，假扮夏无且的曹灵微，看到正主回来后，不由得松了一口气，从常山君与神秘火莲宗高手战斗，到刚刚覆盖城东一块的神秘古琴声，曹灵微很确定都与无且大哥有关。

    虽然她并不懂江湖上这些事情，不过她还是很好扮演了夏无且，并随着古琴音出现，她安排几个伙计打开茶馆天窗，让里面的江湖游客可以观察街头之外斗争。

    随着斗争落幕，夏无且独自一人在茶馆后门出现，曹灵微迅速上前查探：“无且大哥，你现在力竭虚空，需要服用迅速补充内元的丹药，这是雪莲丹...”

    “我来的路上已服用三枚了。”

    “三枚雪莲丹服用下，你内元还是这样空虚...是精神层面的力竭了，雪莲丹效用并不大，需要同时服用安神丹，水韵丹，清虚丹...我去一次药铺那边看一下。”

    【支线任务96：找寻收集药材与丹药配方，炼制凝神三丹，安神丹，水韵丹，清虚丹，任务奖励：解毒丹*5】

    安神丹，顾名思义就是稳固三魂七魄，用于润养精气神的首选丹药，不过对于修复补充损耗元神并不明显。

    水韵丹，是一种缓冲中和丹药，主要是服用的两种丹药若是药效威力太强，水韵丹可以有效中和调整，避免丹药之间产生药物对冲局面，不过这种丹药能调和类型在元神精神层面居多。

    最后的清虚丹，就是迅速补充周围天地精华，用于补充自己损耗的精气神甚至三魂七魄一部分魂力，只不过会产生强烈副作用，需要用安神丹，水韵丹一同服用下去。

    夏无且脸色并不好看，强行催动怒沧琴弹奏梅花三弄，导致魂力都有所损耗，加上先前与常山君一战，三枚聚灵珠也是消耗殆尽，现在的他几乎没有多少战力。

    不过曹灵微没有注意到，看似虚弱的夏无且，从始至终的道眼都开启，不断观察周围情况，包括曹灵微在内...

    纵使虚弱，但夏无且也没表现出那么不堪，这一切都是自我保护的伪装。

    就在曹灵微送夏无且休息后，她便赶往宝林斋在怀朔镇据点，一进屋内，宝林斋的大小姐曹灵嬛就早已等候多时。

    “姐姐你...”

    望着对面穿着一身红棉袄的曹灵微，曹灵嬛轻轻到：“能让你大半夜来这，是需要凝神三丹吧。”

    第一时间就猜出自己来意，曹灵微本能感觉到一丝不对劲：“所以姐姐，我需要这三枚丹药。”

    看着曹灵微戒备反应，曹灵嬛拿起一本小册子翻阅起来：“果然，今晚闹出这点动静就是他，那把琴我是见过的，至于魔兵，就是上次山峰上崔鸿与寇言之隐瞒的东西吧...”

    这话一说完，两人处于一种安静的状态，打小就有点害怕这位姐姐的曹灵微强忍着害怕，试探性问到：“那姐姐这三枚丹药，你打算如何处理？”

    “你有办法把他的魔兵现在拿到手吗？”

    这个问题，让曹灵微世界观都崩塌，自家的好姐姐曹灵嬛什么时候开始关心这种江湖上厮杀的事情。

    对上曹灵微的视线，这位宝林斋的大小姐脸色一红：“无且哥哥是长得俊俏，可是魔兵对于你我背后家族来说，同样非常重要，你不明白吗？”

    阎魔荒神斩的重要性，是在于打破圣兵与魔兵平衡，曹灵嬛的考量问题，自然在于如何利用这个筹码，为自己与整个宝林斋以及背后家族谋取更大利益。

    曹灵微是被曹家收养，很多事她并不清楚，可是曹灵嬛自然知道这些年宝林斋背后的问题，如果要想得到更多，就需要足够的筹码，夏无且的魔兵在曹灵嬛眼中就是改变武林格局的巨大筹码。

    这个认识，其实不仅仅是曹灵嬛意识到，尉景与高欢同样也很在意这件魔兵，不过他们还不确定神秘人身份是不是夏无且，所以暂时还没任何行动。

    才刚刚明白过来的曹灵微毕竟年纪才十多岁还是少女，现在她有点无奈到：“姐姐，这三枚丹药麻烦能不能拿出来...”

    “你刚刚没听我说话？”

    看到曹灵微叛逆模样，曹灵嬛内心有点不喜，语气中也开始针锋相对。两姐妹在宝林斋内气氛一时间有点紧张起来，很快曹灵微幽幽看着自家姐姐。

    “就算没有凝神三丹，无且哥哥其实一样会有办法恢复，不要想用这种办法去要挟他了。而且他现在状态没有你想象中那么虚弱，我给他把过脉。”

    事实上，现在曹灵微对自家姐姐状态很怀疑，因为她表现出完全与过去不一样，这不是一句简单为了家族考虑不得不做出这样抉择说得过去的。

    最大可能是有什么东西在影响姐姐的心性。

    想到这曹灵微刚想找个借口离开宝林斋，却被有点不太正常的曹灵嬛敏锐察觉，语气也开始幽幽起来：“怎么，你不太想要凝神三丹了吗？”

