    原来《谛听妙术》的本质是对‘波’的掌控。

    世间一切的色，受，想，行，识，都会发出波动。

    而《谛听妙术》能接收到所有的波动，所以能知三界六道的所有事情。

    离尘光秃秃的头皮上，支棱着一根毛。

    乍一看跟个天线似的。

    凭什么长在谛听兽头上就是根独角，长在自己头上就变成呆毛！

    与此同时，十方塔迅速缩小，最后变成一根洁白无瑕的兽角。

    兽角约莫三指粗细，半尺多长，握在手中，温润如玉，想来这就是谛听兽角的本体了。

    这时候解语镜忽然从他脑海中钻了出来。

    镜面上闪出三个大字：【我需要】

    离尘愣了一下，这是解语镜第一次说与自己相关的事情。

    反正这兽角隐藏的秘密已经被自己发现，剩下的只能用来炼器，索性就直接允诺给了解语镜。

    【没问题。】

    解语镜镜光一闪，笼罩住面前的谛听独角。

    独角悬浮在半空中，一下怼进解语镜的镜身。

    赫然变成了把手。

    【解语镜与谛听角建立连接，获得谛听知识库，同时镜面会显示呆毛接受到的信息。】

    好家伙。

    不仅多了个知识库，还直接从收音机，变成了智能手机。

    随着十方塔的消失。

    离尘的面前忽然多出一根枝条。

    这枝条挂满了绿叶，竟然凭空从虚无处抻了出来。

    乍一看就像悬浮在半空中一样。

    用解语镜一照，果然能显示出信息，不愧是增加了知识库。

    【菩提神树：在佛祖开辟的婆娑世界中央，有一棵菩提神树。

    传说这棵神树长得十分茂盛，枝条能够蔓延到所有具有佛教气息的小世界中。】

    离尘吃了一惊。

    如此说来，眼前这根枝条是从婆娑世界，延伸过来的？！！！

    也就是说，如果顺藤摸瓜，是不是就能找到佛祖的婆娑世界！

    离尘赶忙用手摸索。

    可惜，枝条的根部，却是虚无的。

    无论怎么探索，都无法触其根本。

    果然大能的神通，没有那么简单。

    不过离尘也没有放弃，他想了想，用呆毛记录下了树叶的频率。

    既然这些延伸到各个小世界的枝条，都来自菩提神树的本体。

    那么，它们的频率应该也是一样的。

    如果让呆毛接受相通频率的信号。

    是不是就能得到各个佛教小世界的坐标？

    想到这里，离尘忍不住尝试起来。

    【记录频率，命名为：菩提神树。】

    【开始接收该频率的信息反馈……】

    下一幕。

    只见整个解语镜上闪过十六个红点。

    也侧面说明菩提神树，已经穿梭在了至少十六个小世界。

    【检测到最近频率距离为0.】

    0？

    离尘愣住了。

    根据提示，从身上摸出一物。

    正是苦行核舟。

    它竟然出自菩提神树？！

    怪不得晦涩禅师会说，这枚核舟能载他到达彼岸。

    它本身就来自菩提神树，当然能够感应神树的气息。

    离尘捏着核舟，仔细观察。

    并没有觉察它有什么不同。

    离尘想到了一个词：神物自晦！

    或许这枚核舟没有看上去那么简单。

    研究了半天，也没发现什么蹊跷。

    他也不客气，直接将面前探出来的枝条折断，揣进怀里。

    嗯，现在此行便算圆满了。

    刚要召唤苦行核舟离开。

    这时，手上的贪蟾念珠却是一颤。

    离尘托起念珠。

    唰~

    燎蚓突然出现在自己面前。

    “主上，这里有密室的气息。”

    密室？！

    燎蚓乃洪荒异兽，天生就能感知到密室的存在。

    既然它这么说，那就是有密室无疑了。

    好你个浓眉大眼的地藏王菩萨，也搞起了这一套。

    念珠划过虚空，碧绿的火焰在这片圣地蔓延。

    转瞬之间，便已经无处不在。

    燎蚓化作一道绿光，在火焰中一闪而逝。

    离尘微微感知。

    便发现燎蚓的碧磷火围着一道阶梯，而燎蚓却不能进。

    说明这密室没有缝隙，或者被施了大法力。

    用念珠将它收进翡翠界。

    离尘走近了一看，原来在阶梯的隐秘地方，刻着行偈语：

    ‘三阶地狱，三阶人间，三阶净土。’

    而下面还有许多蝇头小字。

    离尘仔细阅读之后才知道，这梯子原来是件法宝，名作：‘三界梯’。

    地藏王菩萨将自己的传承分为九个部分。

    分别藏在每个阶梯之下。

    只有符合相应的条件，才能拿出秘传。

    离尘走到地狱三阶的最下面一阶。

    只见阶梯的侧面写着：

    ‘四大皆空’。

    旁边还有一个手印。

    这不是巧了嘛。

    离尘别的本事或许不够，但这个却实实在在撞在枪口上了。

    伸出右手贴上掌印。

    哗啦。

    最下面那层阶梯竟然自动打开。

    但里面除了一片金色的树叶外，别无他物。

    离尘拾起叶片，只见树叶上隐隐有流光闪过。

    【贝叶秘经：大道经文不留行迹，唯以圣物承载，方能留存人间。

    将贝叶含入口中，方可领悟其中妙法。

    非四大皆空之身，必中奇毒。】

    怪不得需要‘四大皆空’，原来是这贝叶有剧毒。

    如果没有四大皆空之身，贸然含入口中，别说领悟秘术了，很有可能一命呜呼。

    离尘也不犹豫，直接将贝叶收入怀中。

    至于三界梯，则放进翡翠世界。

    离尘看了看周围。

    蓝天白云，佛光普照。

    碧海沙丘，禅音浩荡。

    如此圣洁之地，再无任何留恋。

    只是此去或许就是永别。

    双手合十，三叩九拜之后，召唤出苦行核舟，心中一念：“归去！”

    小舟轻推，彼岸即离。

    刹那间。

    天变暗，水变红。

    佛音变嘶吼，沙丘变血丘。

    一切就像扭曲的漩涡，揉成一团，又轻轻展开。

    离尘看着自己的身上，明明在过四大劫难时，毁坏了才对。

    可是现在却完好无损，连半点灰尘都未染。

    而往前看去。

    一艘大船正在血海中乘风破浪，渐行渐远。

    离尘晃了晃脑袋，再次确认这一切都不是幻觉。

    他摸了摸腰间，然后抽出一根嫩绿的枝条，上面还挂着十几枚叶子，娇翠欲滴。

    离尘脸上露出一抹会心的微笑。

    此岸即彼岸，彼岸亦此岸。

    两岸在心中，一念可去，一念可往。

    一去一往，不过一呼一吸之间。

    只是路上种种经历却又是一番际遇。

    而离尘也终于明白。

    这个世界原来是两个秘境组成。

    一个是海。

    一个是岸。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

