    

    呼呼！

    窗外的寒风还是那样吹的紧，鹅毛大小的雪花洋洋洒洒而下。

    每一段传奇的背后都有一段并不传奇的开始，西斯的耳边响起汽车发动机的轰鸣声。

    内陆可是坐不上船的，要想赶上那艘开往北极的船，西斯还得先行前往位于马加丹州的港口，他会在那里和其他人接头。

    马加丹州地处偏远，位于俄罗斯的东北部，不是什么发达州府，道路难走，人口不过二十万，可以说是货真价实的地广人稀，州境内更是没有铁路。

    沿海地区夏季可以依靠北海航线运输，但像他们这种从内陆过来的，就只有航运和汽车两条路可走。

    最近暴风雪封锁了航线，那西斯理所当然的走上了陆路，他将沿着科雷马公路，一路前往马加丹。

    科雷马公路，全长2032公里，连接着冰城雅库茨克与马加丹，是一条世界闻名的幽灵之路。

    1932年始建，1953年落成，这条穿过世界最寒冷地区的荒路使用了大量的古格拉犯人修建，冻死累死的犯人达十万计，就算是现在都一直有传说能在上面看到幽灵。

    对于这一点，西斯向来是嗤之以鼻的，身为一个养鬼专业户加唯物主义者。

    幽灵？

    他太了解了，青天白日的，在大马路上想撞鬼，问过他身边坐着的伊丽莎白了吗？

    这可是从十六世纪一直存在到现在的装嫩老鬼，见得多了，毛毛雨啦，你看她愿不愿意在暴风雪中四处走。

    嘶！

    西斯吸了口冷气，只感觉腹间软肉被人掐了一把。

    “贸然揣测一位淑女的年龄，这可是一件很失礼的事情。”

    伊丽莎白横了西斯一眼，这是一个小脸精致，有着红色双瞳的美丽女子，时光没能在她脸上留下任何痕迹，她还是十五岁时的模样。

    一袭红白相间的礼服裹在她纤细的身躯上，让她尽显风情的同时又不失优雅，胸前的领子上绣着一朵赤红色的蔷薇，和她的前胸相称，都是差不多的大小，惹人犯罪。

    她的手指加大了几分力量，咬着牙，十几年的共同生活让她对西斯了如指掌，不需要言语间的交流，他们往往只需要一个表情，一个眼神就足以知道对方的想法。

    “我才十五岁，还在成长期，会长大的。”

    西斯别过头，沉默不语。

    他不想在刺激这个敏感的女人…女鬼了，在男人面前，女人永远都是群不讲理的生物，尤其是漂亮的女人，当然，女鬼也一样。

    自她十五岁那年过世起，这都过去多少个十五年了，你看它还能再长吗？

    人死如灯灭呀，姐姐，人活着还能喝武藏野，人死了喝啥？金克拉吗？

    “我不管，反正总会长的，一定会长的，就算今天不长，明天也会长的，那个什么？对，武藏野，从明天起，我要喝武藏野。”

    西斯一手扶着额头，一脸的无奈。

    “伊丽莎白，我亲爱的伊丽莎白，我们换个话题怎么样？”

    “换？换什么？比如说你压床底的写真集？”

    伊丽莎白眯起了眼，把脸贴了过来，微光中，有些透明，她最讨厌别人不认真听她说话了，这个人尤其是西斯。

    明明都有她了，竟然还成天想着别的鬼，妹妹可忍，姐姐也不可忍。

    “咳咳，青春修炼手册，男孩儿成为男人的必备阶梯。”西斯的脸上有些尴尬，手指突然指向窗外，“喂，伊丽莎白，你看那是什么？”

    西斯粗暴的转移话题，虽然很糙，但是百试不爽，每次都能吸引住伊丽莎白的注意力。

    伊丽莎白偷偷白了他一眼，西斯？还真是个可爱的小东西。

    这招早就对她没用了，刚刚从红宝石中醒来时候难免会对外界产生好奇，但日子久了，发觉外界也不过如此。

    世界在变，生活方式在变，人一成不变。

    掠夺，战争，厮杀，尔虞我诈，自相残杀，几百年过去了，人类一点儿都没变，披上了一张名为文明的外衣，内里依旧野蛮。

    窗外道路崎岖，白雪皑皑，浓密的针叶林一眼望不到尽头，和家里一样，永远都无法带来新鲜感。

    她愿意转头，愿意看，只因为指的那个人是西斯而已，一个人愿意指，一个人愿意看，简简单单。

    “北境的雪，还真美啊，和老家那边不一样呢！”

    西斯不知道为什么会突然发出这样一声感叹，寒风飕飕，冷入心脾。

    至于伊丽莎白，她扭头斜了西斯一眼，点了点头，她已经死了，自然感受不到车外愈渐下降的温度，但她毫不在意让自己看起来更柔弱一点儿，身体与西斯靠的很近，顿时，西斯更冷了。

    ……

    浓雾渐起，汽车越行越慢，这是一辆老式Uaz尤兹，车里全是冰冷的铁家伙，包括驾驶台都是铁皮的。

    雪境上的老毛子，贯彻着从二战一直延续至今的暴力美学，和t34一样，这辆从乌里扬诺夫斯克州出厂的“老爷车”级越野车无比的结实。

    发动机和地板上全包裹着被子，轮胎上更是带着许多小钉子，这名司机是个雪域上的老手。

    四周树影绰绰，每一根雪松底下都暗藏着亡魂。

    呜！

    不知是不是错觉，西斯的耳边突然响起了一道悠长的号角声，像是有人正在狩猎。

    云团翻涌，前方的道路忽然变得模糊起来，像是有神灵将其从中截断。

    嘟…嘎！

    如同钢铁巨怪般的老式Uaz尤兹飞速的停车，地上是足足有几尺厚的坚冰，就算是速度不快，车身依旧是向前滑了几步，庆幸是有惊无险，司机把头扭了过来。

    那是一个标准的中年白人，头上带着一顶针织帽子，他是乐心的私人司机，从小在这片土地上长大，曾经是占星施术旅团的成员，在被俄罗斯成教追杀的时候被乐心所救，是一个并不算强大的魔法师。

    “西斯少爷，现在……”

    他的脸上有些纠结，说话更是吞吞吐吐，纵然他见多识广，几乎跑过俄罗斯全境，但他也从来没有遇到过这种场景，只得扭头向着西斯求援。        

