    徐焱扫了一眼，能来到这里的人，皆是穿着绫罗绸缎的达官贵人。

    虽说没一个朝臣前来，但这里大多数的人，应该都是那些朝臣家中之人，生怕徐焱会找他们麻烦，所以一个个都没敢现身。

    而那些普通的民众，应该早就被他们赶到其他地方，这些有钱有势之人，根本不想让普通人，也和他们一样享受神灵的福泽。

    虽说他们这种行为，令徐焱心里颇为不爽，但也正合徐焱之意。

    毕竟嘛！

    所谓仙酒，是他杜撰出来的，他的目标，就是坑这些达官贵人，让他们心甘情愿，花高价购买他的酒水。

    徐焱轻咳一声，便下令道：“既然他们都来了，那便事不宜迟，拿出来十台仙酒，免费分给他们！其余想要明日再来！”

    “喏！”

    随着徐焱一声令下，酿酒的工人们，便抬出来了十坛酒水，放在马车之上！

    徐焱亲自上车，扬鞭策马！

    瞧着徐焱前来，纵然是达官贵人，也是心头狂震！

    纷纷跪在地上，高呼万岁。

    “诸位，今日朕是代表着大铧神尊，来给各位发放福泽的，诸位无需多礼。”徐焱满脸笑容。

    众人心头再次狂震！

    在他们的印象之中，徐焱杀伐果断。

    应该是一个不苟言笑之人，可万万没有想到，他竟然如此和善。

    那满脸的笑容，仿佛看到了亲人一般。

    如此，他们胆子也都大了一些，纷纷起身。

    瞧着他们的反应，也正是徐焱所希望的，越是和他们想象中的有反差，越是可以降低他们的戒心，他们也就会更加相信，所谓都得大铧神尊。

    更加相信，所谓仙酒，乃是大铧神尊，赏给他们的福泽。

    “诸位，眼下十坛仙酒，便是大铧神尊赏赐给你们的，量虽少，但每一滴都能醉人心旋，令尔等终身难忘。”

    徐焱话罢，一挥手，不良人便打开了酒坛！

    顿时，一股不属于眼下时代，浓烈酒香飘扬而出。

    也不知他们，到底是觉得酒香确实震惊到了他们，还是他们想要吹捧徐焱和所谓的大铧神尊。

    纷纷赞叹，不愧是仙酒，闻上一口，便可迷醉三天....

    徐焱实在不想，听他们所言。

    将十坛酒水，按照人头分了下去之后便道：“仙酒已经分享给你们，接下来再想得到的话，那便是需要用银子购买了，并非是朕贪图钱财，收钱乃是大铧神尊的意思，他老人家是想仙酒换财，造福万民！”

    在古代皇帝便是天！

    便是至高无上的存在！

    他们哪里见过皇帝一脸和善和他们解释啊！

    心中顿生，至高无上的荣耀，在那一刻，他们都无比相信，世上存在着大铧神尊，否则至高无上的皇帝，怎么可能对他们那么和善？

    这一切，都是大铧神尊的功劳。

    他们纷纷诚意诚意的跪拜，感谢大铧神尊的赐福。

    瞧着他们对自己没有回应，徐焱倒是一点发怒的意思都没有。

    如果民众，都相信大铧神尊的存在。

    那他得到的好处，可不仅仅是卖酒那么简单了。

    而是可以彻底给民众灌输一个思想。

    那便是他徐焱，乃是大铧神尊在人间的代表！

    君权神授。

    敢和他作对，那便是和神灵作对！

    如此，才能更容易巩固他的统治。

    这些达官贵人们，跪拜完大铧神尊后，才意识到皇帝还在这里，他可是大铧神尊认可在人间的代表，拥有至高无上的权利，顿时各个巨变，再次跪拜，请徐焱饶恕他们。

    徐焱嘴角一笑，运转起体内的内力，尽量让自己的声音保持威严：“尔等，只需要记住一点，朕乃大铧神尊在人间的唯一代表，你们信奉大铧神尊，那便是对朕的恭敬，都起身吧！”

    “喏！”

    起身之后，也有人大胆了一些：“陛下，如果明日我们前来卖酒，做造福万民之举，此仙酒价钱是多少？”

    多少价格，徐焱还真的没有想好。

    他需要看看市场的反馈如何。

    如果他们果真喜欢，那自然是进行拍卖了，如此才能赚得高价。

    当即便道：“大铧神尊，还没有告诉朕具体卖多少，你们先回去吧，如若明日有需求，便午时来此地！”

    “喏！”

    皇帝都下了逐客令了，他们自然不敢多留。

    纷纷怀中紧紧抱着，回到了各自的府中。

    而徐焱则是给不良人下令，让他们暗中密切关注着得到仙酒之人，他们回去之后的反应，等明日一早，便向他禀告。

    吩咐完这些之后，徐焱回到酒坊之中，先是口头称赞了一番他们，便命令他们要加快速度。

    随后，徐焱才回到了宫中。

    本想找上官飞燕和董晴儿，亲热一番，王公公便上前报道：“陛下，廷尉大人求见。”

    廷尉？

    这个词，徐焱感觉好久没有在他这里出现过了。

    过了一会儿，才想起来，廷尉不就是徐翰那个倚老卖老的老顽固吗？

    当初被上官堂隆所洗脑，仗着自己是皇族中的长辈，跑过来和自己作对。

    结果被自己打脸之后，为了惩罚他，便特意让他独自一人前去河南，各路州府绝对不可能对他进行接济帮助。

    他晚于欧阳明回来。

    便说明没人敢帮助他，直到现在才赶回京城。

    这家伙，除了迂腐一些，容易受到鼓动之外，倒也算是衷心。

    至少没有向着其他诸侯王，去争权夺势。

    几个月苦头，也应该让他清醒一些了。

    “让他进来吧！”

    “喏！”

    再次相见，原本长相颇具威压的廷尉大人，此时此刻，人变得消瘦不堪，双眼无神，和过去大相径庭。

    “陛下，老臣前来复命！”

    几个月的吃苦，让徐翰失去了往日的嚣张，毕恭毕敬的跪在了地上。

    “族叔，这些日子过的可舒心？”

    徐焱笑眯眯的看向了他。

    徐翰脑海里，立刻浮现了他这些天过的苦日子，风餐露宿，睡在街头，他活了一辈子都没吃过那么多的苦。

    可他哪里敢说自己过得不好？

    昧着良心道：“陛下，老臣过的还算是不错。”

    “过的不错，那就行了。”

    徐焱大笑了一声：“此次前往河南，你也算是大功一件，来人给廷尉大人，端上一杯仙酒。”

    待王公公端来，嗅着酒香，徐翰无神的双眼，瞬间变得有神起来，他将酒杯接过，也不客气，便一饮而尽。

    辛辣的口感，没有让徐翰表现出来不悦之感，反而露出惊喜交加之色，忍不住赞叹道：“此酒，如此清冽，醇香，入口绵柔，回甘还有些甜，不愧是仙人所赐的美酒！”

    “看来族叔，很懂品酒啊？”徐焱走到了徐翰的面前。

    徐翰连忙躬身谦虚道：“回陛下，老臣只是略懂一二。”

    “方才你能精准评价仙酒，一定算是董酒之人了。”徐焱像是遇到了知音一般：“来人，给廷尉大人，带一坛回去喝。”

    徐翰大喜：“多谢陛下恩赐！”

    “这些都是你应得的！”

    徐焱拍了拍他的肩膀，实际上徐焱的目的，只不过是想让他带头去赞扬此酒。

    上官一党被除掉，势力最大自然是保皇派。

    不过，现在欧阳明被徐焱打发到了宜州，保皇派群龙无首，那朝中最具声望的，便是眼前这位廷尉大人了。

    一旦他喜欢上此酒，开始买酒的话，其余大臣，以及各路富商，也都会争相购买，来巴结孝敬他。

    徐焱本以为，他只是来复命的，给了他一坛酒水后，徐翰这才一拍脑袋，才想起来他此次前来的正事。

    急忙跪了下来：“陛下！老臣有一事想您禀告。”

    “何事？”

    “事关我铧国安危的大事啊！”徐翰面容忽然间，变得严峻起来。

    徐焱也是眉头一皱：“说说看，具体是什么事情！”

