
“你怎么过来的？”千慈有些意外地看着她，毕竟她们下去的时候，她明明还站在原地，现在人已经到了武修峰了。

不过尤清璇并不屑和她说话，只是冷眼看了一眼她，一脸高傲的离开了。

“不说就不说嘛，也没有必要这样吧。”千慈看了看尤清璇之前那一丝丝的好意现在已经荡然无存了。

云绾妤则是说了一句话便离开了“快迟到了。”

千慈这才想起了正事，于是快步追了过去。

等到她们几人到达了昨日的那间房间时，已经来了不少的人了，而他们在看见了云绾妤她们的时候，便将自己的视线都投了过去。

甚至还有一些男子上去搭话“几位是新来的吧，放心好了，李哥会照顾你们的。”

“不错，李哥最喜欢如花似玉的小姑娘了，只要你们都听李哥的话，李哥是不会亏待你们的。”有凑上了一个人，也开口说道。

当然有人凑上来主动找她们说话，自然也有人敌视她们，声音里也带着一股酸溜溜的意味说道“那又如何，李哥每天换一个，在好看的人，也留不住李哥的心。”

“不错，是啊，一旦失去了李哥的照顾，还不是任由人欺负的！”另一个女子也是鄙夷着她们三人，语气里还带着一抹怨毒之意。

不过云绾妤并没有理会，而是朝着自己的位置过去，走到一个碧衣女子身边时，那个女子眼里闪过一抹得意，结果下一秒便传来了一道惨叫声“啊！”

原来是因为她想要伸脚绊倒云绾妤，让她当众出丑，结果却不料被云绾妤踩了一脚，而且很重，力度也很大，一点都不亚于一块巨石落在脚上的重量。

此时这个碧衣女子已经觉得自己的左脚痛过之后，就感觉不到知觉，仿佛这一只脚已经不存在了。

“你伤了我的脚，你真是心肠歹毒啊！”此时这个碧衣女子忍受着疼痛，一脸凶恶的看着她说道。

“就是，赶紧给莺莺道歉！”坐在碧衣女子旁边的女子，长相十分的平平，她正为自己的朋友鸣不平。

而此时那些看不惯云绾妤的那些女子都在这一刻的时候说话了，言语中都是“看着好看，结果不曾想过是蛇蝎心肠。”

周围的声音越来越难听了，千慈都听不下去了，于是便走了过去对着那群女人说道“你们未免也太不讲理了吧，和你们无冤无仇的，为何要伤你们？你们别是有什么被害妄想症。”

“呵，你们都是一伙的，欺负了莺莺就算了，还不道歉，最关键的是你们竟然合起伙来指责莺莺，未免也太过分了吧。”另一个女人眼神不善的看着千慈，说话的时候也是刺耳难听。

“合伙欺负？我看你们才是吧。”千慈觉得这些人真是蛮不讲理，就是欺负云绾妤话少，才这么欺负她。

“现在受伤的可是莺莺，而不是她，到底是谁欺负谁，相比在场的各位心里更明镜似的。”此时这个女子一脸冷冽的说道。

云绾妤这时却是抬起了眼，眼眸里一片冰冷，如同严寒的冬日，将人冷得打起寒颤。

“说够了吗？”云绾妤神色清冷，语气也带着一股寒意。

尤清璇此时已经坐在了自己的座位上，饶有兴趣地看着云绾妤这边的情况，至始至终都是置身事外。

“怎么？恼羞成怒了？”有一瞬间周围的空气都凝滞了，场面一片安静，缓了一会，这才有人率先反应过来了，一脸嘲讽地说道。

“你们既然这么关心她的话，为何不带她去疗伤？还有心思在这里指责我？看来也只是一个存心挑事的人。”云绾妤眼眸微微垂下，再次睁开的时候，已经恢复了以往的淡然。

那群人被云绾妤的话弄得不知道如何回击，而云绾妤这时则将自己的视线落在了碧衣女子的身上“说到底也是自作自受罢了，怨不得旁人。”

碧衣女子听见之后身体微微一怔，脸色有些难看，她刚才为了不让人发现，还特意选择了在她要过来的时候伸出脚的，结果却没有想到还是被她给发现了。

“还有，我虽然不喜欢麻烦，但是这并不代表我怕麻烦，若是再有下次的话，我可不敢保证后果。”云绾妤说完身影一闪便消失在了原地，再次出现的时候已经坐在了自己的位置上。

其他的人顿时一脸惊骇的看着云绾妤，因为她们并没有发现空气中有灵力波动，而她直接消失在了众人的视线中，还没有被察觉，可想而知她并不是一个好惹的人。

尤清璇原本只是随意的看了几眼，结果看见了这一幕，一扫之前的轻视，神色变的认真了几分。

她之前只是因为云绾妤测试时的天赋多看了她几眼，原本对于她的修为并没有放在心上，毕竟她的修为远远不及自己，但是刚才却完全不这么想了。

就凭她刚才突然不见了，她竟然捕捉不到她的任何气息，对于她多了几分好奇和探究。

经历此事，现在在场的不少人都不敢轻易招惹云绾妤，许是因为她刚才的话所震慑住，亦或者是因为她刚才在任何人没有察觉的情况下，回到了自己的座位上，不管是哪一个，现在都收敛了。

千慈此时勾起嘴角，心情也随之变得好起来了，只是说了一句话便抬步往座位上去了“果然都是一群欺软怕硬的家伙。”

碧衣女子此时眼里虽然有些不甘，但是却不敢轻易的说话，但是自己惹怒了云绾妤，自己的另一只脚也就废了。

她现在只能让自己身边的人陪同自己去治疗，于是便灰溜溜地离开了这里，而其他的人，男子也不敢想之前那般主动凑上去说话，而女子也不敢搬弄是非。

云绾妤现在觉得一切都好极了，周围也安静了不少，眉头也微微舒展开了。

千慈现在看着云绾妤的眼神完全变了，之前只是处于想要做朋友的心理，现在却完全变味了，眼眸里竟然生出了一抹崇拜之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70425013"  chaptername="第一百四十章  挑事">加入书签</a>
</div>
