    

    【四千字大章】

    ……………………

    僵尸猛然一跃，眨眼间，就以迅雷不及掩耳之势。

    来到了他的面前。

    下一秒。

    还不等刘清风回过神来。

    僵尸那坚硬如铁的手臂，狠狠地撞向刘清风的腰部。

    嘭！！

    刘清风的身体，好似断线风筝一般，直接就倒飞了出去。

    砸在地面上，扬起一阵灰尘！！

    由青石砖铺就的地面，瞬间开裂，一条条如同蛛网般的裂缝，以刘清风的身体为中心，向着四周蔓延开去。

    嘶！！

    刘清风疼的直抽凉气，五官都由于过度痛苦，变得扭曲起来。

    看到这里。

    一旁的祁山立马就不干了。

    “奶奶个腿的，这样干我兄弟？怕是没把我祁山放在眼里吧！！让你尝尝我的惊天糯米大法！！”

    说完。

    只见祁山从兜里掏出几个塑料袋子。

    随后每个袋子里都抓进去几把糯米，一齐朝着僵尸丢了过去。

    这些袋子，从空中炸开。

    一颗颗白色的糯米，在僵尸的头顶，缓缓洒落。

    嘭！嘭！嘭！

    糯米，如同一张大网，将僵尸的身体，全部都笼罩在了属于它的攻击范围之内。

    白色的火花，以僵尸为核心，直接四面开花。

    僵尸的嘴里，发出一道让人心脾俱裂的痛苦的哀嚎，身体止不住的往后退着。

    两只手，在空中胡乱抓着，显然是被祁山这所谓的糯米大法给伤到了！

    “哈哈哈！”

    看到这，祁山忍不住大笑。

    没办法。

    作为一个普通人，能够将一个毛僵打的节节败退，的确是一件值得骄傲和自豪的事情。

    祁山一个箭步冲到刘清风面前，把他从地上拉了起来：“清风，你小子没事吧？咋样，会死不？”

    “你死我都不会死！”

    刘清风瞪他一眼，没好气的说。

    “嘿嘿，那就成，那就成！”

    祁山嘿嘿一笑。

    等到僵尸适应过来。

    他那两只凸起的眼睛，看了一眼祁山和刘清风两人之后。

    竟然直接转身，朝着杨家老宅的大门，缓缓走去……

    “嗯？”

    看到这，

    刘清风一脸不解。

    这家伙……

    怎么不来吸自己的血了？

    “师父，他……他怎么往杨家老宅去了？”

    刘清风回头看着林霄。

    林霄皱着眉头，沉声开口：“他现在在找自己的嫡系血脉，目标就是杨永发。”

    “那怎么办？”

    刘清风接着又问。

    “跟上去！”

    林霄说完，也是自己站起身，和刘清风以及祁山两人汇合。

    他们仨。

    就这样跟着僵尸身后。

    林霄试探性的拿出一把糯米，洒在僵尸的背后。

    对方毫无反应，依旧无比决绝的朝着大门跳去。

    “师父，咱们现在怎么办啊？这家伙，不对我们动手，我们拿他也没有办法啊。”

    刘清风一脸无奈的说。

    闻言。

    林霄看向祁山：“祁山，墨斗线，在你身上？”

    “是！”

    祁山点点头，“怎么了，林先生？”

    “你们俩，现在绕到他前边去，用墨斗线把他弹开，试试看有没有效果！”

    林霄当机立断。

    “好！！”

    刘清风和祁山两人对视看了一眼，快步冲到僵尸面前，随后分立两边，两人手中各拿着一截墨斗线。

    “弹！”

    林霄直接下达命令。

    两人没有任何迟疑，一个加速，朝着僵尸的身体跑去。

    咻！

    咚！

    当墨斗线触碰到僵尸的第一时间。

    它的身体，直接就被弹开两三米的距离，坐在了地上。

    然而很快。

    僵尸就重新站起，两只眼睛依旧直勾勾盯着杨家老宅的那扇铁门。

    “师父，这……没用啊。”

    刘清风看向林霄。

    “继续弹！”

    林霄再度开口。

    在接下来的时间内。

    僵尸被弹飞五六次。

    但每一次弹飞之后，他又会立马站起来，根本就没有任何实质性的效果。

    反倒是每弹一次，墨斗线就会短上那么一大截！

    看到这里。

    林霄深吸口气：“那就等他办完正事，咱们再跟他打吧。”

    “啊？”

    刘清风第一时间没怎么听明白这句话的意思。

    “林先生，您是说……让这个僵尸进去把林家的人，都给杀了吗？”

    祁山弱弱发问。

    “不！”

    林霄摇头，“如若都让他杀了，他的实力，将会恢复非常多，那样一来，对咱们是非常不利的，一般来说，他只会吸食自己的嫡系血脉，也就是杨永发，等它杀了杨永发，咱们就可以动手了。”

    这也是没有办法的办法。

    毛僵的肉身坚硬强度，不可谓不高。

    如果人家不跟你打，你把再多的精力用在他的身上，都是无用功，根本不可能对他造成任何实质性的伤害。

    这样一来。

    平白消耗自己的体力不说，搞不好还会有巨大的危险。

    不划算啊。

    就在此时。

    僵尸，来到了杨家老宅的铁门前。

    只见他没有任何迟疑，身体直接狠狠地撞向了大门。

    嘭！！

    仅仅只是一下。

    铁门，就被撞得摇摇晃晃起来。

    杨家老宅内。

    那些舞姬已经下去了。

    杨永发和二十来个手下，正坐在大厅内，准备看好戏。

    结果就在这个时候。

    他们清清楚楚的看到，面前的大铁门，竟然狠狠地晃动了几下。

    “这……这是怎么回事！”

    杨永发皱着眉头，语气显得有些紧张。

    闻言。

    手下们面面相觑，你看看我，我看看你，愣是说不出一句话来。

    嘭！！

    紧接着。

    又是一声巨响。

    铁门，晃动的愈发厉害。

    杨永发有些坐不住了。

    难不成……

    是自己的先祖，回来找自己了？

    想到这。

    他不由得狠狠地咽了口口水，瞪大两只眼睛，死死地盯着铁门。

    嘭！！

    终于。

    又是一次猛烈的撞击。

    大铁门，轰然倒地，扬起一片灰尘。

    紧接着。

    在灯光的照射下。

    僵尸……

    赫然战力在大门正中央的位置。

    当杨永发等人看到僵尸这恐怖的样子后。

    全都被吓得肝胆俱裂。

    “卧槽！！真特娘的是僵尸啊！！”

    “这也太……太不可思议了吧！！”

    “老大，这这这，这下可怎么办才好啊！”

    “老大，咱们赶紧跑吧！！”

    众人纷纷开口，每个人的声音里，都带着颤抖。

    然而。

    唯独杨永发。

    当他看到僵尸的时候。

    眼睛里面，竟然还迸发出了一抹璀璨的别样的光芒！！

    那样子，仿佛就跟虔诚的教徒，突然见到耶稣和上帝一般！！

    杨永发脸上的表情，被林霄捕捉得一清二楚。

    他的眉头，直接就拧成了一个川字。

    这老东西……

    莫不是还以为自己家这先祖，是回来看望他的吧？

    愚昧，属实不要太愚昧！

    “都特娘的愣着干什么？跟我一起，拜见先祖！”

    杨永发艰难的从椅子上站起，拖着那条受伤的腿，缓缓朝着院子里走去。

    看到这一幕。

    其余的众人，面面相觑。

    你看看我，我看看你，一个个不知所措。

    就这，

    还拜见呢？

    这特么不是不要命了嘛！

    明摆着上去就是白给啊！

    他们只是杨永发雇的打手。

    每个月拿着一万来块钱的工资，可不是来给他杨永发卖命的啊！

    所以……

    没有一个人跟着杨永发上前的。

    “妈的！！你们这群畜生！都特娘的愣着干什么！！”

    杨永发扭头一看，身后没有一个人，当即开口骂骂咧咧。

    众人依旧没有动弹。

    气得杨永发只好一个人走到院子里。

    此时此刻。

    僵尸和杨永发，只有几米的距离。

    看着面目全非，五官狰狞可怖的僵尸。

    杨永发却没有丝毫的害怕。

    只见他噗通一下，直接就跪在地上。

    脑袋对着地面，嘭嘭嘭就是三下。

    嘴里还不忘碎碎念着：“恭迎先祖回家！！恭迎先祖回家！！恭迎先祖回家！！”

    看到这里。

    刘清风凝视着林霄：“师父，这老家伙……怕是魔怔了吧！这不是自己找死嘛！”

    “这就是愚昧！死了也活该！”

    林霄沉声开口。

    从始至终。

    杨永发就不是什么好鸟。

    这辈子手上更是不知道沾染了多少无辜人的鲜血。

    别说林霄现在阻止不了这个僵尸王。

    即便他可以阻止。

    林霄也不愿意出手。

    人活在世，讲究的就是因果。

    因果循环，报应不爽。

    只能说他杨永发，明里该有此劫。

    磕完三个响头。

    杨永发刚准备抬起头。

    一双高筒布鞋，就出现在了他的视线里。

    正是僵尸的！！

    杨永发的眸子里，迸发出一抹炙热的火光。

    随后缓缓抬起头。

    而就在他抬头的一瞬间。

    僵尸的身体，也缓缓朝着他扑了下来。

    两人的脸，几乎快要贴在一起。

    一股股黑气，从僵尸的嘴里、鼻子里喷出。

    杨永发狠狠地咽了口口水，张张嘴刚准备说话。

    结果下一秒……

    僵尸王猛然伸出那十根长长的、黑黑的指甲。

    对着杨永发的脖子，直接就刺了过去。

    嗤啦！！！

    锋利的指甲，直接刺穿杨永发的脖子。

    杨永发的眼睛，猛然睁大，眼瞳，开始涣散。

    他的双手，在空中胡乱抓着。

    鲜血。

    顺着指甲缝的缝隙，缓缓流了出来。

    殷红的鲜血，异常刺眼。

    “先……先……先祖，你……你为什么……要……杀我。”

    杨永发用尽全身力气伸出手想要朝僵尸的脸上抹去。

    结果……

    他的手刚抬到一半，浑身上下的力气，就已经全部都被抽干了。

    脖子一歪，彻底没气了。

    僵尸嗞起那两颗明晃晃的牙齿，对着杨永发的脖子就准备咬下去。

    见状。

    林霄手中赫然多出一柄铜钱剑，随后身体化作一道残影，仅仅只是眨眼间的功夫，就已经来到了僵尸面前。

    “想吸人血？没门！！”

    林霄爆吼一声，铜钱剑对着僵尸的身上就狠狠地劈了过去。

    嗤啦！！

    铜钱剑，如同砍在精铁上一般，带起一连串的火花。

    僵尸吃痛。

    身体猛然爆退数步。

    “卧槽！！僵尸杀人了！！”

    “老大死了！！兄弟们，跑啊！！”

    “都特娘的还愣着干什么？一个个的都想死吗？赶紧溜啊！”

    “踏马的！僵尸还真的会吃人啊！再不跑，就要死在这里了！”

    “赶紧走，赶紧走，赶紧走！我可是我家里的独苗啊！绝对不能死在这里！”

    …………

    …………

    杨永发的那些手下，开始四处乱窜。

    就恨自己的爸妈，少给自己生了两条腿！

    而僵尸在杀了杨永发之后，终于开始对林霄等人，感兴趣了。

    被严谨击退。

    他没有过多的停顿，伸着两只长长的手臂，再度朝着林霄跳来。

    见状。

    林霄从包里掏出一叠火云符箓，朝着僵尸的身上甩了过去。

    轰！！

    一团团烈火，在僵尸的身上燃烧了起来。

    然而……

    还不等林霄松一口气。

    只见僵尸嘴里吐出一大口黑气。

    所有的火花，瞬间全部熄灭！

    “嗯？”

    看到这，林霄的眉头，微微一皱。

    他没想到，火云符箓竟然对着僵尸没有任何作用！！

    看来……

    还是自己低估了他的实力！

    “再吃我几张五雷符箓！”

    林霄手中赫然多出几张五雷符箓。

    轰隆！！

    一道道雷电，劈在僵尸的身上。

    将他的衣服，劈的稀巴烂。

    可……

    效果依旧不咋滴。

    僵尸依旧不管不顾，朝着林霄跳来。

    尼玛！

    林霄整个人都快要不好了。

    这家伙……

    肉身简直无敌啊！

    眼瞅着躲是没有办法躲了。

    林霄手持铜钱剑，直接开始硬钢。

    他现在，身负一百五十年的道气。

    即便是林正英，也不过百年。

    从某种意义上来说。

    林霄的实力，还是要在林正英之上的。

    只见僵尸，来到林霄面前。

    两只手狠狠地对着他的心脏就刺了过来……

    见状。

    林霄低吼一声，手中的铜钱剑上下翻飞。

    一道道金色剑气。

    朝着僵尸涌去。

    嗤啦！

    嗤啦！

    嗤啦！

    剑气，狠狠地劈在僵尸身上，留下一条条浅浅的伤口。

    经过道气加持的铜钱剑，效果的确是有。

    但……微乎其微！

    甚至可以说是忽略不计。

    林霄心下一沉。

    下一秒。

    僵尸的手，直接狠狠地对着林霄的小腹砸了过来。

    嘭！

    林霄直接被砸飞。

    身体，如同断线风筝一般，倒飞出去足足数米的距离。

    好在林霄身手敏捷。

    并没有摔倒，看看稳住身形。

    吼！！

    僵尸爆吼，再度朝着林霄疯狂跳来……?

