
第1437章木萝晶

华夏边陲的张家。

这些年，张家过得并不如意，在赵炎离开之后，张家一直掌控着华夏南部边陲的瓷土生意。

但是随着，南拉丹内部的分裂，也无人管理张家这一边，最多也只有陈君彦的老婆陆美婕这位筑基宗师在这里掌控。但是东方家族重新回来，更是带着戴维斯家族培养的一些金丹强者！

张家这一边只能节节后退，很快丢失不少的生意。

那些，一直被庄家打压的家族，也全部都冒出头来。

不过就算是在如此重压之下，张家和唐家不同的地方在于，始终坚持支持赵炎，维护赵炎的利益！

甚至当消息传来，赵炎没有修为回到地球，张家也依然坚定的站在赵炎这一边！

因此，当炎黄门成立之后，张家就成为炎黄门第一批也是最主要的合作家族！

“根据炎黄门那边发来的消息，我们张家作为第一批合作的家族，有资格派出三名族中弟子，前往炎黄城修炼！”

当得到这个消息，张家上下一片兴奋。

张家的族长张马飞坐在大殿之中，看着自己的一族后代，用手磨磨自己一头银发，感慨的说道，“我们张家能有今天，全部都是因为跟上了赵炎的脚步！当初他化名为钱黄，来到我们张家，我就知道此人并非池中之物！后来南部边陲的一霸，洛家和南家全部被消灭，我就更知道赵炎是我们张家的机会！”

“这次赵炎虽然没有修为的回来，但是我感觉其中必定有缘由！果不其然，没多久就有黄艾琳副宗主驾到，那实力可是元婴老祖级别！”

“这一次，我们张家更是得到了第一批前往炎黄城修炼的机会！”

说到这里，整个张家的族宗弟子们纷纷眼睛发亮。

在场的每个人都想前往炎黄城修炼，奈何这一批只有三个名额，每个人都非常的期待，能够落在自己的头上。

不过这时，也有人开口问道，“炎黄城到底在哪里？好像我们地球上并没有这个城市！我听说赵炎前辈已经找到了异世界，莫非炎黄城就在另一个世界？”

对于此人的猜测，张马飞的儿子张万山开口笑道，“这你们就不知道了！炎黄城是一个新建的水下世界，是最为靠近亚蒂斯之门的世界！同时也是炎黄门的地球总舵所在地！在那里，由副宗主黄艾琳带来的大量异世界修炼典籍和宝物！修炼速度要比这里快得多！据说那里，整个城市之中种满了大量的灵草灵木，到处都是灵气盎然，也不知道是真是假！”

“好想去啊！”

张家的第三代后代张小蕾，眼光之中都是奇异之芒。

当年她可是和赵炎一起乘坐赛车，这么多年过去，她你也成为了一名修炼者，现在非常期待，前往炎黄城修炼。她想要看看这个传说之中的城市，更想要看看那个据说美若天仙的副宗主，她还想要看看，所谓的亚蒂斯之门到底是什么情况？

她太想去了！

其实，当消息传出来，又有谁不想去？

能够去神霄大陆进修的人数毕竟有限，大家现在最想去的地方，就是炎黄城！

在天华门之中的，某一间静室之中。

年轻的女孩夏沫也用手摩挲着手中的玉牌，“炎黄门，原来这就是赵炎留给我的礼物！只要我筑基之后，就能够前往南拉丹，到时候我也可以加入炎黄门，前往炎黄城修炼！我一定要努力修炼！”

在华夏江城不远处的另一个地点，茅山道。

当炎黄门在地球寻找合作伙伴，茅山道的杜真人非常聪明的参加了合作，因此这次也得到了一个机会，可以前往炎黄城修炼。

当这个消息传来，整个茅山道震动，各位天才弟子，纷纷来拜见杜真人，想要得到这个名额。

但是这些天才弟子当见到杜真人之后，很快便铩羽而归，因为他们得到一条让他们绝望的消息。

“去炎黄门修炼的资格只有一个！对不起！我老杜年纪大了，还是让我去一下吧！我若是不去，我死不瞑目呀！”杜真人作为茅山道的执掌之人，如此说话，其他人也无可奈何，只能哭笑不得。

“这些后生晚辈，以后机会多的是，尊老爱幼不懂吗？！”杜真人一向腹黑，用手摩挲着送来的这块玉牌，嘿嘿笑道，“赵炎创造的宗门，赵炎的婆娘打造的城池，我倒要看看到底有什么神奇之处？”

一时之间，到处风起云涌，炎黄城的消息也迅速在地球的修炼者之间传扬了出来。

一架代表着地球最新科技的黑色三角翼型飞机从天空划过，飞速降落在北欧的某一个空军机场。

当飞机缓缓停在跑道上，一个满头金发的年轻大男孩从飞机上走了下来，衣着整齐的高大北欧军人和大量的军车，接上这一位金发大男孩，不久之后就来到了北欧最北部海边的一栋石头城堡。

“缪斯，你来啦。”德古拉本尊正坐在一张中世纪风格的沙发上，翘着腿。

而坐在另一侧，则是一个穿着罩袍的身影遮住脑袋，只留下一双血色的双目。

“我来了，我能不来吗？”缪斯坐下之后，这个房间的小门，悄悄的关闭。

在这个房间之中的三个人，便是代表着地球的三大黑手，德古拉、缪斯和血目人！

这三人互相之间也有一定的利益冲突，本来大家都不愿意坐在一起，但是共同的敌人，让他们坐在这一个小小的房间之中。

德古拉这才开口道，“这次二位不请自来，莫非有什么事情？”

“当然是为了炎黄城的事情！”血目人低沉的声音响起，“亚蒂斯之门一直是我的目标，现在他们以亚蒂斯之门为中心，建立了一座水下城市！”

缪斯道，“不瞒你们说，我前段时间悄悄潜入那里，在周围转了一圈，那个城市建造的可真是宏大！简直是一个水下世界！如果不是我没有实力将其攻破，否则我非要打进去看一看！”

“没用的，只有传送阵才可以进入。”显然，血目人也仔细研究过。

德古拉看见这两人冷笑道，”你们有什么担心的，过不了多久，我外星的修炼着朋友就会到了！他们这次发了一笔小财，还会给我带来地球外修炼世界珍贵的木萝晶！“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10495658"  chaptername="第1437章  木萝晶">加入书签</a>
</div>
