    这一日，日丽中天，万里无云，陈希真和他一干党羽，在自家府邸之中密谈。

    原本皇帝下旨到边军之中调十二员猛将，配合陈希真讨伐梁山，韩世忠却说诸多将领要休养一个月才能动身，皇帝也应允了。

    可是，自从梁山两次击败官府大军，攻下泉城的消息传出去之后，区区大半个月的时间，大宋天下各处都有义军躁动。

    足足将近三十股义军势力，在各地与朝廷作对，还有一些，虽然不敢打出造反的旗号，却也躲入山林，或者下水为匪，抗税杀吏，一时间仿佛沸反盈天，大厦将倾。

    天命皇帝震怒，难得上朝，大发雷霆，呵斥文武百官，最后由诸多大臣定下章程，调动大军在各地平叛。

    这座在道君皇帝手上就已经腐朽的朝廷，到了天命皇帝手上之后，虽然依旧腐朽，但也曾有过破夏的战绩，在腐朽之外，多出了远远超过大宋先皇的凶残。

    道君皇帝只懂得把万千黎民的血泪骨髓，压榨成那些无用的花鸟奇石，压榨成宫殿奇观，花船游湖，压榨成汴梁城中堆积如山的金银珠宝，甚至各户大臣家里银子多到被白蚁蛀空，都无人问津。

    而天命皇帝却是层层搜刮，把百姓的苦难血水，变作一把把刀枪，掌握在地主豪族、地方官员、名门贵戚、朝廷大员的手中。

    当圣旨下达，朝廷的号令，一层层溃压下去，那些名义上不属于朝廷正式兵马的名门私兵、富商豪奴，也全部都被调动了起来。

    义军最先杀的，就是各地的这些恶党奸贼，所以他们不得不反抗，不得不维护这个大宋朝廷。

    当朝廷派来的兵将，要求他们听从号令的时候，不知道多少家族长者，祠堂里的老鬼，哭喊着“如婴儿之望父母”，全部合并到了朝廷兵将麾下。

    朝廷只不过派出十大节度使，配合地方上的恶党，这大半个月的时间里面，便已经令天下义军声势为之一挫。

    但也只是为之一挫而已，还远谈不上真正的清剿，于是天命皇帝又下令，要先破首恶。

    他又连发两道手谕，送到边军帐中，催促十二员大将连夜启程，星夜奔驰，提前赶到汴梁。

    另外，就在今天的早朝上，天命皇帝更当朝点将。

    命令缚邪真人苟英、降魔真人王天霸等六名道官；

    先天将军风会、灵应将军哈兰生、康捷、孔厚、范成龙等二十员大小将领，一起随军出征。

    这六名道官、二十员将领，全部都是陈希真的党羽。本来他请求天命皇帝，到边军中调来关胜等人，就是为了避免自己的党羽受损，没想到，仅仅大半个月的时间，风云巨变，该去的，根本还是避免不了。

    苟英劝慰道：“道子，事已至此，想太多也是无用了，在场的诸位兄弟也都是久经战阵的人，大事临头，也不是真就怕了那些草寇反贼。”

    “圣意已决，我自然知道不容推诿。”

    陈道子淡淡的应了一声，眼神却很不平静。

    天命皇帝近几年不问朝政，一心修行，陈希真虽然嘴上忠良，其实心里也难免有些不那么恭敬的猜测。

    但是这一回，他总算是又见识到了皇帝的酷烈手段。

    这些年来，大宋的各级官员，有机会就敛财蓄奴，横征暴敛，各地出过官吏的宗族，也趁此机会培养私兵，畸形的壮大了起来。

    所有人都自以为做的聪明，盘剥了下面，又奉承了上面，事事都办得让官府的老爷们放心，大家都体体面面。

    可是最近几天看来，天命皇帝就算幽居深宫，又哪里是一副被蒙在鼓里的样子，他好似对天下现状了如指掌，养的白白胖胖的“聪明人”，也不过是用利益享受彻底驯化，到了必要的时候，可以放心指使的牛马罢了。

    陈希真甚至隐隐觉得，皇帝早就知道大宋的子民这几年要造反，造了反也无妨，镇压下去就是了，反正以那些草民的手段，在天命皇帝这一朝，决计推翻不了这位天子。

    动乱之后，大宋还是要供养着高高在上的皇帝，直到他年满百岁，成功飞升，或者失败而升天。

    不过，这造反的声势，或许还是比天命皇帝预计的早了一点，猛了一些，这才是他在朝堂上不悦的真正原因。

    思量数息后，陈希真说道：“官家点了这么多兵将，从各地集聚向京东东路的兵马，总计已有十万之数，肯定不仅是要诛除梁山这个首恶，更是要把诸如青州匪寨等地，也仔细清剿，彻底平定京东东路。”

    先天将军风会熟知兵法地形，此刻说道：“京东东路毗邻开封府，又隐可与辽国相呼应，卧榻之侧，岂容如此大患？欲平天下，必定要先镇压此地，使得一寸反心也不敢再起。”

    “不错。”

    陈希真说道，“要让官家满意，这回我们不但要胜，更要减少伤损，事情要办得漂亮，弟兄们我亦要尽力保全。”

    他打定了主意，点头说道，“若想如愿，一定要再请两人同行。”

    当下，陈希真入宫请旨，要让“华阳先生”刘混康，“洞微先生”王老志，一同领兵出征。

    天命皇帝正在御花园翠云亭里，品尝丹砂宝药，法酒送服，听了陈希真的请求之后，也不曾给他一个眼神。

    过了两刻钟之后，酒已用尽，天命皇帝才和煦一笑，让陈希真不要站在外面，也到亭中坐下。

    “早朝之后到现今还不足两个时辰，卿已经懂得入宫来向朕请这样的旨意，真是很能揣摩朕心啊。”

    陈希真连道不敢：“微臣愚钝，不过为官家尽心竭力而已。”

    天命皇帝道：“此二人都是栋梁之材，仙道修行上的宗师人物，几年来，要他们为朕参详许多修行上的秘要。只不过这样的高人，继续长留汴梁，也确实不能物尽其用，就不要让他们领军了，让他们在你帐下挂个名。”

    陈希真喜出望外，谢恩领旨之后，先到王老志府上走了一遭。

    王老志正在练丹，展开圣旨一看，略略点头：“我这一炉丹，还要十七个时辰，大军该什么时候动身，就什么时候启程，我自然会追上你们。”

    陈希真问道：“什么丹药，这么紧要？”

    王老志说道：“本来倒也不必这么麻烦，只是今年苍山矿场的紫气神砂没有送来，我这丹练到一半不能远离，只好去请了你故友徐虎林一家，让他们来为我吹火，这才多耽搁了几天。”

    陈希真脸色微变。

    王老志笑道：“毕竟是你的好友，又是朝廷命官，我不过要他们耗费一些修为，拱卫炉焰罢了，不曾要他们付出太多。”

    陈希真这才露出笑容，又跟王老志寒暄了几句。

    离开这座府邸之后，他立刻命人去传信，查看徐虎林一家的生死。

    紫气神砂主要是从苍山的红水晶矿中提炼出来的，而像是这类矿石，其实都不是自然生成。

    仙道修行，练成了不坏金丹之后，如果始终达不到飞升的境界，那么就会越来越亲近地气，到了百岁时，便会把自己埋在地里，即是所谓的“尸解”。

    当然，如果对凡俗没什么留恋的话，不到百岁，也可以先去把自己埋起来，比如某位元妙先生林道长，不过他最近在梁山倒是越来越热爱生活了。

    这些“尸解仙”，其实并没有死，而是进入越来越深层的休眠之中，并且在漫长的岁月中，不断的向地底沉降，地下十里，地下百里，地下千里。

    假如在这种过程里，有尸解仙刚好遇到矿脉的话，周身自行吞吐的气息，就会使矿脉逐渐地发生异变。

    紫气神砂，应该就是几百年前，曾经偶然碰到过某位修炼“紫榕真诀”的尸解仙。

    徐虎林一家传承了这种功法，必要的时候，便可以用来代替紫气神砂，这种代替可以只是耗损修为，但也可以是直接将修者当做药材。

    好在不久，陈希真就得到回信，徐虎林一家正在闭关修养，人都还齐全。

    实际上，魔道修行，也有与“尸解”类似的状况，无法飞升的魔道高手，在百岁之后，会选择越来越高的地方居住，直到深入九天罡风之中，不再落下，甚至去往罡风层外。

    古语有云，“仙道尸解，魔道追日”，就是这般事了。

    陈希真又往刘混康所在的道观一行。

    道观庭院里养满了白鹤，各自走动，嬉戏。

    刘混康在竹藤编成的躺椅上昏昏欲睡，听到圣旨传来，勉强振奋精神，起身接旨。

    “城外大军，明日清晨就要开拔。”

    陈希真提醒道，“刘真人不可误了时辰，不如现在就随我到军营之中歇下，也好安然睡上一晚，清晨时一起动身？”

    刘混康睡眼惺忪，打了个哈欠说道：“也好，也好。”

    道观里的道童、侍从，立刻忙碌起来。

    陈希真袖手旁观，瞧着那些人轻快的步伐，微微皱眉，忽然对着从他眼前经过的道童瞪了一眼。

    那道童愕然回头，身子呼的一声，缩成了一颗金灿灿的豆子，落在了地上。

    “诶，陈道子这是做什么？”

    刘混康弯腰捡起了那颗豆子，吹了口气，豆子飞出，又变回道童的模样，面露怯色的看向陈希真。

    等刘混康挥手让他去忙，道童才敢小步的离开。

    陈希真环顾周围，说道：“久未到刘真人府上拜访，怎么这宫观里的道童，似乎都成了撒豆成兵之术点化出来的仆役？”

    刘混康懒洋洋的摆摆手，说道：“年老不爱喧闹，那些道人道童就让他们到汴梁其他宫观之中去忙了，这些小豆子变出来的人，一个个乖巧伶俐，话又少，适合我这种老朽之辈。”

    “是吗？”陈希真呵呵笑道，“刘真人，你茅山上清宗……”

    “说起来，陈道子的闺女也很喜欢这些道童。”

    刘混康坐回躺椅，从旁边拿来一盏茶，吹着热气说道，“她好久不曾来我这里了，是有什么琐务缠身吗？”

    陈希真脸色一沉，全然忘了之前在想什么，冷笑道：“我那孽……丽卿的下落，刘真人当真不知道是怎么回事吗？”

    刘混康眼睛瞪大了一些，茫然道：“什么？”

    陈希真与他对视，看不出这老东西有半点伪装，脸上不禁露出狐疑之色。

    他早就怀疑陈丽卿那个孽障突然知道了太清天心论的事情，是被有心人暗中点拨。

    汴梁的四大道官中，刘永锡与他是至交好友，王老志专心炼丹，很少多管闲事，也只有这个刘混康，行事荒唐多变，叫人摸不清到底是个什么性子。

    但刘混康做这样的事情，又有什么好处呢？

    陈希真一直想不通这一点，又见刘混康神色不似作伪，便暂且按下了心中不快，只催促那些道童加紧动作。

    道童们准备好了车架，刘混康身无长物，也不用收拾什么，这就动身前往城外军营。

    他走之后不久，道观中满院白鹤，嘴叼爪拿，收拾了一些粮食，便振翅飞去，再也不曾回来。

    翌日，城外大军造饭，全体兵将吃了个半饱之后，就拿出研磨过的矿物吞服修炼，黑烟滚滚，遮蔽了小半个天空。

    时辰到了，诸多大将、道官全部来到军中，关胜、呼延灼等人，一一来跟陈希真见礼。

    大军起程，先走陆路，转走水路，到了泉城府附近，回到岸上安营扎寨。

    很快有飞马来报，除了这里的五万大军之外，另外从各地集结过来的五万大军，也已经分别抵达蒙阴、沂州，粮草充沛，今天黄昏时分就可以汇合。

    假如今夜风平浪静，明日便是合围梁山之时。

    暮色渐浓时，陈希真身为主帅，在军营中召集众将：“十万大军的动静瞒不了人，梁山必有因应，我料定今夜有人袭营骚乱。”

    他取出一张布阵图，“各位将军按我的部署，分散在军营之中，埋伏好了，今夜他们一旦动手，立刻一网成擒，拿下一个小胜。”

