    镇星城的人，来的速度很快。

    陨落一位九品强者，5位七品全部陨落，两位八品也是重伤垂死。

    这样的损失，哪怕对镇星城而言，也是难以承受的。

    方平他们出来的时候，天快黑了，而天色刚刚擦黑，镇星城就来人了。

    这一次，来的不止一两人。

    当方平他们还在整理收获，或是疗伤的时候，吴奎山眉头微动，开口道：“镇星城来人了！不愧是镇压御海山几百年的势力，两位九品！”

    ……

    不止是两位九品！

    这一次镇星城极为重视，除了两位九品强者，还来了11位高品强者！

    总共13人！

    镇星城13家，家家都来人了。

    当南云月看到来了这么多人，眉头微微跳动了一下，镇星城看来对这事的确极为重视。

    恐怕不单单是因为九品陨落的缘故。

    更重要的，大概还是界域之地的事，包括那位杨家老祖的遗骸问题。

    看到来人，南云月微微点点头，笑了笑道：“苏家主和韦家主一起到了，进去谈吧。”

    两位九品还没出声，人群中一位青年男子就眼睛通红道：“南部长，我爷爷他……”

    南云月看了一眼青年，心中轻叹一声，开口道：“杨家主确实陨落了，遗体暂时安置在军部那边……”

    “爷爷……真的走了……”

    青年眼红通红！

    不止是爷爷，先是老祖陨落，杨家最大的底气没了。

    可杨家老祖和他们毕竟不是太亲近，接触的时间也很短，杨家老祖陨落，青年唯一的感觉就是天塌了，悲伤还真没多少。

    可杨道宏是他亲爷爷，从小就对他宠爱有加，没想到这一次爷爷也陨落了。

    除了爷爷，这次陨落的5位七品，有3位都是杨家人！

    镇星城的宗师强者，也不是太多，一家一位绝巅老祖，一位九品……有几家连九品都没有。

    七八品强者，一家四五人，多的五六人而已。

    这一次，杨家算是彻底覆灭了！

    如今，偌大的杨家，宗师级强者只有眼前的青年和一位八品金身强者了。

    镇星城是13家，杨家算是彻底退出历史舞台了。

    青年悲从心来，哪怕已经是七品强者，此刻也是泪流如注，杨家真的完了啊！

    短短几年时间，强者陨落殆尽！

    数百年的辉煌，今日毁约一旦！

    这一刻，青年泣不成声，悲从心来。

    一位七品强者，当着众人的面哭成这样，镇星城众人也是脸色复杂至极。

    来之前还抱有一线希望……如今希望算是彻底破灭。

    杨道宏未能找回杨家老祖的遗骸，更没能走上绝巅之路，重振杨家。

    没了杨道宏这些人，镇星城的人就算不仗势欺人，不欺压杨家，可没了绝巅老祖支持，谁给杨家人修炼资源？

    武者修炼资源，除了自己，也就家人会无偿的提供给你。

    杨家也许还有些积蓄，可多位宗师战死，很多东西都会断了来源。

    青年哽咽了片刻，很快恢复了理智，语带苦涩道：“南部长，可以带我去看看我爷爷他们吗？”

    “可以，诸位跟我一起来。”

    南云月也不多说，带着众人朝不远处的基地走去。

    等进了一处基地，外围看守严格，甚至有数位宗师亲自坐镇。

    镇星城的人稍微看了片刻，都是微微有些沉重，这里，并非只有镇星城战死的人，包括这一次其他战死在地窟的宗师，遗体都在这边。

    苏家主，也就是苏子素的爷爷，面色沉重道：“这次折损了多少人？”

    “斧王战死，金身强者战死了7位，七品强者战死了14人。”

    这话一出，苏浩不由叹了一口气，没再开口。

    一旁，韦家家主韦勇，一位个头不高的老者，也叹息连连道：“这两年战死的高品，越来越多了。”

    这一次，死了20多位宗师。

    上一次魔都地窟，也死伤不少宗师，说是年迈的宗师，可年纪最大的也不过百来岁而已。

    之后，南江地窟开启，又是数位宗师战死。

    京都那边，也有宗师战死。

    而这一切，都发生在这一年时间左右。

    前前后后，华国已经战死了差不多有40位宗师了！

    华国总共才多少宗师强者！

    按照这样的折损，再过几年，华国高品都要死完了。

    韦勇的话，让南云月脸色微变，接着南云月语气铿锵道：“纵死无悔！最少，天南地窟短期内再也无力和我华国全面开战！

    京都地窟也被平定了一半！

    这百年来，这两年也许死了很多人，可成果也是看的见的！

    只要我们不放弃，一直战斗下去，总有一天可以杀的那些地窟武者胆寒，杀的他们再也不敢入侵我人类世界！”

    此话一出，众人凝然，也没人再说话。

    南云月乃是当代绝巅之下最强者几人之一，哪怕镇星城的强者，也久闻其名。

    三大部长，李振是铁血一派，对内对外都是。

    张涛是对内怀柔，对外铁血。

    而南云月，实力最低，看起来存在感也不高，不过三大部长都是一脉相承，这女人也是位铁血玫瑰，杀人如麻的主。

     众人不再说话，很快，到了一处厅堂中。

    镇星城死了6人，不过带回来的只有杨道宏和一位七品武者的尸体，其他人，有人死在了禁忌海边缘，有人自爆，也有人尸骨无存，都没能带回来。

    当看到杨道宏那具残破的骸骨，杨家的青年宗师泪流如注，哽咽不语。

    苏浩然和韦勇这两位九品，则是上前查看了起来。

    片刻后，苏浩然沉声道：“生前经历过多次鏖战，金身已经寂灭……”

    不止是精神力寂灭，连金身都寂灭了，可见生前战斗到了最后，耗尽了一切。

    韦勇点了点头，看了一眼他断裂的手和腿，凝声道：“触动了封禁之界上空的空间裂缝，老杨知道那有多危险，看来是松王的人引动了空间裂缝，可恨！”

    “迟早杀光了他们！”

    苏浩然冷哼一声，片刻后，看向南云月道：“听说这次老杨是被几位青年带回来的，南部长，方便我们询问一些消息吗？”

    南云月点头道：“可以，那我先去找人，几位有什么需要，可以让人安排。”

    “多谢。”

    “……”

    南云月一走，苏浩然凝神道：“你们说……杨老祖……”

    他没说完，韦勇沉声道：“问问就知道了，对了，李默和郑宇还活着，待会去看看……不知道到底伤的如何……”

    “恐怕不太妙。”苏浩然摇了摇头，其实他已经感应到了两人的存在，就在边上不远的地方。

    可那两人……和死人没差别了。

    几人没再说话，也没再管杨家的青年，开始去看望李默二人。

    ……

    方平众人所在的房间中。

    南云月亲自过来找人的，一进门便道：“方平，你们几个跟我去一趟，镇星城来人了。”

    方平微微有些紧张，不过也不算太局促，点头道：“好，我们都要去吗？”

    南云月看了一眼秦凤青几人，点头道：“都去吧，秦凤青还进入了界域之地内围，有些问题我们也想了解一下。”

    一旁，吴奎山站了起来，跟着就往外走。

    南云月见状哭笑不得道：“吴校长，没必要这么紧张。这里是军营！张部长还在这没离开呢，何况，镇星城也不是敌人，只是问一些情况而已。”

    吴奎山淡淡道：“作为魔武的校长，难道我连这点知情权都没有？”

    “这……”

    南云月刚想说话，方平就道：“现在不说，回头我还得和校长解释一遍，部长，让校长一起去吧。”

    有个八品巅峰的强者罩着，方平也安心一些。

    吴奎山实力可不弱，哪怕镇星城的强者有九品神兵，可未必就能把老吴如何。

    何况，老吴这个八品巅峰，有望九品的强者，还是教育部的人，真正的中坚力量。

    镇星城的人真要有什么想法，老吴出面，张部长恐怕也不会坐视。

    见吴奎山坚持，南云月也不再说，带着几人一起往会议室走去。

    ……

    十多分钟后。

    方平见到了镇星城一行人。

    不止是这些人，镇守府的张卫雨，军部的李德勇，包括教育部的王部长，几人都到了。

    颇有一些三堂会审的味道。

    而方平几人，则是坐在下方，等镇星城的人来了，几人起身微微躬身，也没多说。

    苏浩然扫了一眼几人，第一个看的倒不是方平，而是王金洋二人，面带思索之色，开口道：“二位是王金洋和李寒松？”

    “是。”

    “嗯。”

    两人同时回话。

    苏浩然侧头看了一眼韦勇，韦勇想了想道：“按照记载，当年覆灭的一共有70-80人左右，人数不算多，加上已经能确认身份的一些，仔细查查，如果有特征的话，应该可以查出来。”

    苏浩然点头道：“那回去再仔细查查资料。”

    两人说完，见李寒松几人看着自己，苏浩然开口道：“武者复生，并非信口开河，而是确有其事。其实你们不是第一批复生的武者……不过……”

    韦勇接话道：“不过复生好像也不是谁都可以复生的，如今我们也接触过一批复生的强者，我们发现，复生其实只集中在一个时间段……或者说，当大量的强者一起死亡，这些强者死亡过多，才会出现复生的迹象。

    当年你们这批人，因为遭遇了一些变故，出现了大量的死伤。

    这些年来，陆陆续续开始出现复生迹象。

    当然，也不是所有人都会复生，有些人不灭物质没有残存，那死了就真死了，或者精神力彻底寂灭，恐怕也无法复生。

    其中的一批强者，相对而言要强大许多，所以保留了一丝希望。”

    说着，韦勇看向面色平静的王金洋二人，忽然笑道：“二位就一点不惊讶，不好奇？”

    这两人好像没太过惊讶，不……根本没惊讶！

    过于平静了！

    老古董就是老古董，哪怕重活一世，依旧镇定无比。

    李寒松懒得开口，我早知道了好吧！

    不但知道了，连老家都快找到了。

    你们说的，早就被方平说完了，有什么好惊讶的。

    王金洋则是想了想道：“大宗师，像我们这样的人，还有很多吗？”

    “不算太多，目前总共发现了30多人……其他的也许彻底寂灭了。”苏浩然解释道：“这些人，一部分回归了，一部分还停留在镇星城潜心修炼，等待恢复。”

    “回归？”

    王金洋一脸诧异，韦勇笑道：“这个暂时不说了，其他人知道了未必有好处，你们俩位，等事情结束，可以来镇星城一趟……”

    李寒松有些诧异地看着他，我们两位？

    方平呢？

    王金洋则是一副早就料到了的表情，也不意外。

    方平却是眼神微动，见南云月这些人好像没有阻拦的意思，想了想沉吟道：“二位大宗师，我也是复生武者，可不可以一起去……”

    “嗯？”

    苏浩然一脸呆滞，韦勇则是有些迷糊，仔细看了方平一阵，半晌才不太确定道：“你……你也是复生武者？”

    “嗯。”

    “这……”

    韦勇看向苏浩然，苏浩然又盯着方平看了一阵，有些不太确定道：“没太清晰的感受，我们接触的复生武者，怎么说呢……多多少少有些不一样的感觉。

    你……”

    方平轻笑道：“没必要在这上面瞒二位，我也开始不断复苏，若不是如此，我也没必要非要抢着当这个复生武者，没意义。”

    他不是非要冒充！

    关键是，他不冒充……怎么解释自己修炼这么快的问题？

    张涛这样的绝巅无所谓，方平也不知道张涛觉得自己不是复生武者，可对其他人而言，方平要是不是复生武者，他就有很大问题了！

    复生武者，那是最好的保护伞。

    你复生，我也复生，我强一点，修炼快一点，手段多一点，那都是可以理解的嘛。

    苏浩然虽然不是太确定，不过想了想，他孙女倒是提过方平，上次蒋超他们输了5把神兵，他们也对方平做过了解。

    现在听方平这么说，苏浩然沉吟道：“也许我们眼拙了，这样吧，到时候你们几位一起去镇星城一趟吧，老祖也许会从御海山归来。”

    他说完这话，一旁，秦凤青眼珠子转动了一下，开口道：“大宗师，我也是复生武者。”

    复生武者好像没危险！

    要不然，三部都有人在这，别人不说，教育部恐怕会出面说话了。

    可现在，三部负责人都没人说话，这意味着的确没危险……也许有很大的好处！

    方平三个家伙都混进去了，他也要混进去！

    秦凤青这话一出，南云月陡然狠狠瞪了他一眼！

    方平那小子说的话，她其实也不确定真假，所以没开口。

    可秦凤青这小子，是个屁的复生武者！

    你哪点像复生武者？

    秦凤青也不废话，直接亮出了自己的天地之桥，一个大圆球！

    接着，一脸认真道：“我的天地之桥变异了，而且我自从进入二品境，修炼极快，两年不到就五品中段了，也许很快就六品了。

    我家穷，也没资源修炼，就这么随便修炼一下，我就五品中段了。

    所以我虽然不确定，可我觉得，我也是复生武者。”

    方平几人默不吭声！

    你没资源修炼？

    你随便修炼一下就五品中段了？

    你还要脸吗？

    不过……真要成了复生武者，也许可以捞一点好处，或者了解一些更深沉次的机密，秦凤青非要伪装，要是镇星城的人真的信了，他们也懒得管了。

    镇星城的两位九品，有些茫然了。

    是真的茫然了！

    这位也是吗？

    说实话，两年时间，从二品到五品中段，这速度的确很快。

    尤其还是在外界！

    苏浩然略显头疼，韦勇也是有些凝眉，这一伙4个都是复生武者？这也太巧了吧？

    想归想，虽然的确没感应到什么特殊，不过韦勇沉吟片刻还是道：“那你也算一个，不管是不是，等见了老祖，也许都知道了。”

    秦凤青咽了咽口水，小声道：“那……有危险吗？”

    “危险？”

    苏浩然笑道：“怎么会有危险，就算不是复生武者，也是人类的栋梁，老祖们也不会为难你们的。”

    “那就好……”

    秦凤青放心了！

    虽然还有些忐忑，不过一想到方平几人都在，那就没啥了。

    有难一起扛嘛！

    再说了，什么时候去镇星城，那还不是随便自己，说不定不去，也能捞点好处呢。

    此刻的秦凤青，如同狼群中的二哈，既忐忑，又兴奋。

    混进去了！

    以后，自己也可以装复生武者了，虽然感觉没什么大用，可也许有好处呢。

    至于坏处……还是那句话，天塌了高个子顶着，方平几个家伙起码比他高一些。

    一旁，吴奎山无地自容，这位八品巅峰的强者，直接低头不看其他人，有点没脸见人的感觉。

    好家伙！

    魔武的俩小子，真的够可以的！

    秦凤青是铁定在忽悠人，而方平……其实随着时间推移，以及了解了一些内幕，吴奎山真的有些怀疑方平是不是复生武者。

    别人不清楚，吕凤柔其实最清楚。

    方平的骨髓变异，精神力变异……还是她出的主意。

    想当初，方平表现异常，吕凤柔想到了王金洋这些人，随便说说罢了。

    结果一转眼的功夫，方平就变异了！

    还是按照她说的来变异的，这他么也太巧合了！

    吕凤柔是眼睁睁地看着方平从什么都不是，眨眼间就成了变异武者中的特殊存在。

    要说方平和王金洋他们一样，吕凤柔是不信的。

    吴奎山好歹也是校长，还是吕凤柔的老公，吕凤柔想保住方平，有些事，或多或少地会跟他提及一些。

    若不是如此，方平一个普通人，表现出这么多的异样，恐怕早就被人拉去多番研究了。

    不过事到如今，方平给魔武带来的只有好处没有坏处，还救了李长生，这次也算救了他一命。

    这些异常，吴奎山也就直接无视了。

    这俩家伙非要装复生武者，随便他们好了。

    而且镇星城的人居然邀请他俩去镇星城，这胆子……吴奎山觉得接下来有必要提醒这俩家伙一句，人家还有12位绝巅老祖，别作死作的没边了！

    他一个小小的八品，真的扛不住。