    第245章买下人啦

    牙婆一说，下面便有人上前介绍自己从哪里来的，以及会做哪些事。

    牙行的这些奴仆，有的是家里过不下去，为了帮助家人，自卖自身拿钱给家人活命的，有的则是被家里人卖掉的，有的呢，是犯官家的下人，被官府统一卖给牙行的。

    陆娇看着下首介绍自己的下人，有些为难起来，从本质上来说，她是不想买犯官府内的下人的，这些人背后很可能牵扯出什么事来，不过这些犯官家的奴仆却有一个好处，都是有能力的人。

    那些自卖自身，或者是被家里人卖掉的，基本都是穷苦人家出身的人，虽然身家清白，可他们却没什么能力，连基本的礼仪都没有，说话粗鲁，行事夸张，有一个人介绍自己的时候嘻嘻哈哈的笑着，跟个乡下无赖似的。

    陆娇看得头疼，望着下面，此时正有一个长相清秀的姑娘在介绍自己，这姑娘未开口先眼里擒了泪水，柔柔弱弱，可怜巴巴的说起了自己的经历。

    “奴是被父母给卖掉的，爹娘为了给哥哥娶亲，就把奴卖掉了，公子你是好心人，把奴给买了吧。”

    这姑娘说完眼含热泪的望向了谢云谨。

    谢云谨脸色瞬间不好看了，他下意识的掉头望向一侧的陆娇，陆娇戏谑的望着他，这位姑娘是看上谢秀才了。

    谢云谨看到陆娇的神色，立刻下意识坐直了身子，掉头就训斥下首说话的姑娘：“让你说自己的能力，不是让你哭的，我家是买下人，不是发善心。”

    他话落也不给哭的姑娘说话的余地，立刻挥手道：“下去吧，下一个。”

    这柔弱哀哭的女子愣住了，一脸不敢相信的望向谢云谨。

    谢云谨面无表情的好像没看到，一边的陆娇看到下首姑娘的脸色，有些好笑。

    这姑娘得多接受几次挫折，才能明白这世上没那么多怜香惜玉之人，就是有，那她入的也是火坑，而不是福窝。

    下首又有人走了出来，这次出来的竟然是一个四十多岁的婆婆，婆婆虽然上了年纪，却收拾得很齐整，举手投足皆带着规矩，言行举止一看就不是普通人。

    陆娇不由得多看了几眼：“奴姓邱，人称邱婆婆，奴曾是六品犯官府内的管事婆子，因府上大人犯事被充军，奴等也被发卖，奴曾是内门管事婆子，擅长针线活。”

    邱婆婆说完，陆娇不由得眯起眼睛盯上了她，这个邱婆婆看来是个有本事的，这样的她应该很好卖才是，怎么留到这会儿呢。

    陆娇这样猜测是有依据的，因为清河县其实是个穷县，根本不可能有六品官，所以这个邱婆婆应该是别的大地方一路折腾过来的，按说她这样的在大地方就应该卖掉了才是。

    不说陆娇狐疑，旁边的牙婆都惊讶了，这邱婆子她是知道的，平常她很少说话，一直一言不吭，唯有一个要求，不管把她卖到谁家，那家必须把她老头子也接受了。

    邱婆婆男人叫闻老头，闻老头以前和邱婆婆一样是犯官家的外门管事。

    这闻老头是个忠心的，当时官府抓人的时候，他护主腿被抓人的官兵打断了，后来因为没及时医治，所以他的一条腿瘸了。

    一个瘸腿的老头子谁家想要，所以邱婆婆才会卖不掉。

    牙婆其实想把邱婆婆单独卖掉，但邱婆婆发狠，若是她敢把她单独卖掉，她就死在买家家里，让牙行人财两空，还要被买家状告索赔，牙行没办法只能由她。

    这都卖了多少家，也没卖出去，不过也和邱婆婆不作为有关，牙婆没想到这一回她竟然主动出来介绍自己了，这是看这户人家男俊女美的想留下来了。

    牙婆掉头望向陆娇笑着说道：“这邱婆婆是个有能耐的，不但会管事，还擅长针钱活，她可以帮着娘子管理家里下人。”

    陆娇听了牙婆的话，有些心动，望着牙婆道：“按理邱婆婆这样的，应该早被别人相中了，怎么一直留着。”

    陆娇一说，牙婆苦了脸，来了来了，又到了关键时候。

    牙婆无奈的说道：“邱婆婆没人要，是因为她有个要求。”

    下首邱婆婆迟疑了一下，还是挺胸上前一步说道：“我要和我男人在一起。”

    她话落望向身后的闻老头。

    陆娇望向后面的闻老头，年纪明显比邱婆婆大了不少，而且不知道是不是长期被折腾的原因，这老头有些瘦弱，很苍老的感觉，没什么精神气。

    陆娇望着他，示意他上前一步回话。

    闻老头一动，陆娇终于明白邱婆婆为什么卖不掉了，因为闻老头不但人瘦弱苍老没精神气，还瘸了一条腿，这样又老又瘸的老头，谁家愿意要啊，除了看大门，一点用处都没有。

    陆娇没有立刻决定要不要邱婆婆和闻老头，挥手让他们退回去。

    别的人又介绍起了自己，陆娇虽然医术厉害，但对于用人还真是没那么有信心，她自己琢磨着看中了两房人家，全都是犯官下人，又有些担心，忍不住掉头小声的问谢云谨。

    “谢云谨，我想买邱婆婆和闻老头，邱婆婆可以帮我管管事，做做针线活，闻老头看门，另外再把林家一家子给买了。”

    林家一家子共四个人，男人以前是犯官家的马夫，女人是厨房做饭的，陆娇正想找这么两个人，所以动了心。

    至于林家两个小子，大的十五岁，可以做谢云谨的小厮，帮他跑跑腿拿拿东西什么的。

    小的八岁帮着照顾四个小家伙。

    只是陆娇拿捏不准自己这样选对不对，所以忍不住问谢云谨。

    谢云谨听陆娇问他，心里控制不住的冒着喜悦的泡泡，嘴角不由自主的勾出浅浅的笑意出来。

    他靠近陆娇夸赞道：“你很厉害，这两户人家都可用。”

    陆娇却担心：“可他们都是犯官之后，会不会背后有什么牵扯呢。”

    谢云谨轻声答应：“我看这两户人家，眼神清正，不似伪善的小人，可以用。”

    (本章完)

