
　　“老贼追杀两人，又一个艾卡西亚暴雨！下雨了，场上RNG只剩下姿态一人！”

　　场馆内，世界似乎是被分割成了两个世界。

　　坐在RW那边的粉丝们已经回响起了整天的吼声。

　　而另一边，举着RNG金色应援物的粉丝们呆呆地盯着屏幕上的，聆听着不属于他们的欢呼。

　　他们其中有不少人，不是没想过这场比赛有可能会输。

　　但他们绝对没想到，结局会真的像是，赛前闹得纷纷扬扬的3:0。

　　他们和那些只会在网上“舌战群儒”的“粉丝”们显然不同，他们是亲身到场，举着粉丝盘，曾经高呼过战队名字的粉丝。

　　说不失望，肯定是假的。

　　可望着屏幕，他们也不知道该说些什么。

　　“这里场上姿态复活甲起身，能拉钩锁逃跑吗？郭子哥精准地压起身，一头撞起了墙边的青钢影！”

　　“奥恩的这一头，撞碎了RNG进击决赛的梦！”

　　“一波了.....”

　　“结束了，在季后赛一路势如破竹的RNG，倒在了半决赛的舞台。赛前真没想过，会是这样的结局。”

　　RW打出零换五，大龙都不需要打了，直接掉头五个人中路一波。

　　Uzi瘫在电竞椅上，赛场的灯还没有亮起，但他眼睛已经离开了屏幕。

　　是的，他记得，他好像有个梦。

　　拿冠军的梦。

　　可奥恩的易碎，似乎嘲弄着他。

　　他的梦想，是那么地易碎。

　　“恭喜RW，3:0，斩掉RNG，他们将要在决赛面临EDG和IG的胜者，将一同冲击今年的银龙杯！”

　　“其实后面两局，RNG已经找回了一些状态，但最终，这个状态来得太晚了。”

　　“RNG，我觉得是有点太松懈了，他们第一场无论是从bp还是打法的准备上，都太随意了，而RW的一手泰塔的准备，打得RNG猝不及防。”

　　“确实，BO5的第一场影响太大了，尤其是RW用一套准备很充分的阵容，教会了大家怎样破解RNG的卡莎，这让RNG后续BP相当难做。”

　　“最重要的，对士气影响很大吧。”

　　所有人都清楚，这支RNG绝对不是弱旅。

　　如果双方准备充分，认真打的话，虽然结局可能依然不会改变，但应该不会像是3:0这样难看。

　　可一时的松懈和自大，让他们直接坠落了深渊。

　　灯光亮起，RNG没落地离场。

　　【我草，奥恩！】

　　【@守护世界上最好的狗子，白子说话！】

　　【奥恩单杀AD，我的鬼鬼。】

　　【@世界第一狂小狗，不用让二追三了，让三追梦了！】

　　守护世界上最好的狗子：【队友差距和教练差距，第一把的时候我就说了，uzi尽力了！】

　　【来咯，经典队伍输了，uzi没输。】

　　世界第一狂小狗：【不是，RNG输了我认，但你说老贼强过UZI，我真的呵呵了，全场没有一个高光，全靠队友帮忙抓。】

　　世界第一狂小狗：【还要uzi怎么样？这一把已经发挥够好了，下路那波逃生，龙坑那波闪现追杀，不比老贼这个吹寄吧强？】

　　【被奥恩单杀你是只字不提啊。老贼被四个人冲还活到最后收割，不行，uzi被奥恩一个单杀，太行了！】

　　【呜呜呜，郭子哥你罪大恶极，抢龙切AD抗伤害，你真的把坏事做尽了。】

　　论坛上又开始快乐地开撕。

　　似乎RNG没打赢的比赛，他们要帮RNG在论坛上打赢。

　　不过，大多数的RNG粉丝，此刻并没有心情去细究是谁的问题，也没有功夫去爆破队员或者教练的官博。

　　他们只是希望和祝福，RNG的季军赛能好好打，夏天再来过。

　　毕竟，冠军就一个啊。

　　“哇，这什么东西？”几个解说正感慨的时候，数据给出。

　　全场伤害最高，奥恩。

　　“他奥恩打了全场伤害最高伤害，二点五万！”

　　“奥恩全场伤害最高，他还一个人扛那么多伤害...我的天啊。”

　　众人还没感叹完这场夸张的比赛。

　　屏幕又给出了这把的MVP。

　　毫无疑问，是奥恩。

　　但这数据一点都不像是奥恩的。

　　“百分之二十八的伤害占比，这太夸张了。”

　　“这是一个羊战士，吃肉的。”

　　“这奥恩肉的一批，伤害还高”

　　几个解说调侃一番后，画面再度调转。

　　郭嬴，此刻站在了直播间的中心，准备接受采访。天籁小说网

　　“大家好，我是RW的中单选手，郭。”

　　郭嬴露出了灿烂的笑容，圆满下班，心情自然好。

　　接下来，RW将有三天的小长假，随后备战决赛，三天的假期，想想就舒服。

　　余霜握着话筒开始了她的提问：“恭喜今天3:0拿下了比赛，挺进了决赛，能分享一下你现在的心情吗？”

　　郭嬴举起话筒：“就没加班还挺开心的。我之前是想着能不加班就不加班吧，毕竟后面还要继续上班，挺累的。”

　　【能不加班就加班，哇，装起来了郭哥！】

　　【“后面还要继续上班，挺累的，”简直爆杀某些粉丝了。】

　　余霜又问着：“那明天EDG和IG两人要决出你们之间的对手，你更希望遇见那支队伍呢？”

　　郭嬴笑了笑，“肯定IG啊。”

　　“是因为之前常规赛输给了IG后，想要在决赛复仇吗？”

　　“额....我是觉得和IG打比赛比较快，和EDG打比赛，每场时间都很久，太累了。”郭嬴说着实话。

　　每次和EDG打比赛，EDG一有点劣势，就缩起来，动不动就40分钟见。

　　真的挺消耗人的心情和体力的。

　　相比之下和IG的节奏就快上不少，两边都喜欢打进攻节奏，互相拼刺刀，谁被刺死了就直接结束。

　　RW和IG打比赛的平均时长要比EDG短上足足十分钟，一个BO5就算只打三场也要少打足足半小时。

　　【难绷，他真的太不想加班了！】

　　【郭子哥已经不是刚上LPL时，那个会满脸纯真享受比赛的孩子了，他已经被磨成了一个打工人的模样。】

　　【这就是长大成人了啊，郭宝，妈妈心疼你了，泪目了。】

　　【男妈妈能不能滚出去啊？】

　　余霜：“那我们看到在这次BO3里，你是使用了两个非常规的中单英雄和一个玩法非常奇特的妖姬，请问你为什么能找到这么多新的玩法呢？”

　　郭嬴一愣：“啊？这...能用就用啊。我用了，能打出我想要的效果，肯定就用了啊。”

　　余霜：“所以，你选出中路奥恩，也是觉得你的奥恩能对位打出单杀吗？”

　　郭嬴连忙摇头，“不，不，这把要除外的，我本来是拿奥恩是真想混一混的，之前两把队友都挺C的，所以是准备摆烂一把的。”

　　余霜抽了抽嘴角，你这哪里“混”了？中期单杀中单还是后期单杀AD？

　　余霜，“结果发现自己意外表现的很好？”

　　郭嬴：“还凑合，其实单杀这事我本来是没强求的，就感觉对面这样玩，好像是有点给机会来着，对面给我机会我不能不中用啊，所以勉强试了试。”

　　“然后，运气好，不小心给他们单杀了.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十三章 撞碎了RNG进击决赛的梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 