    宋征哂笑一声：“无敌？必胜？面对天火如何？”

    他扣指一弹，周天古钱翻滚着飞了出去，当空笼罩，将一片神秘领域张开来。这一片领域和外面的十方大鬼阵“轻轻”一个触碰——就好似凡俗世界，两位层次差距极大的武道高手彼此听劲，仆一接触其中一人就当场飞了出去。

    十方大鬼阵摇晃不止，好像一栋在地震中快要坍塌的房屋，硬生生的被显然是“力量”逊色一筹的周天古钱给逼的后撤！

    原本在十方大鬼阵的衬托下，气势“高远深邃”的高矢野，骤然被“打落凡尘”，变回了一个普通的知命境初期。

    他吃惊不已：“怎会如此？！”

    他对自家宗门的大阵很有信心，但大阵在他面前，被一枚小小的青铜古钱逼退了！

    宋征心中冷笑：天火赐下的宝物，看似简单实则不凡，更何况周天古钱还融合了八卦古钱。

    他从没有想过周天古钱会输——如果输给了十方大鬼阵，天火如何维持自己的威信？

    而且随着他的境界提升，周天古钱的威力越来越强！

    他一步上前，周天古钱也随之进一步将领域扩大，将高矢野笼罩进去。

    高矢野全身一沉，高大的身躯回落了下去，一阵摇摇晃晃，竟然维持不住知命境初期的境界，被打落回了脉河境。

    “这不可能！”他一声怒吼，握紧双拳，全身青筋绷起，拼命催动灵元，想要将境界再次催升到知命境。

    但似乎有一层厚厚的岩层封在了他的头顶上，不管他怎么了努力，就是无法闯破。

    他放弃了，双眼血红，状若疯癫对着三人：“脉河境又如何？本座已经打通十二正经、奇经八脉，整整二十道脉河，难道还会输给你们？！”

    他双臂一振，二十道漆黑鬼河轰鸣而起，鬼气森森，远远超过了刚才的三师兄。每一道脉河都宽广无比，似乎能够和宋征的脉河相比。

    但是没有了十方大鬼阵的压制，井川北和孟天九力量全开！

    井川北身外燃烧着熊熊的灵焰，凝聚成了战甲，大步踏出一拳轰击，身后骤然升起七道强大的脉河，他的脉河凝练成了七道巨大的灵剑，自天空而落，朝下一指，便有一名古渊门的人当场爆体而亡，体内炸出来十几道强大的冤魂，厉鬼噬主，惨叫着凄厉呼啸，将他的一身血肉瞬间吞噬个干净！

    七道脉河灵剑来回纵横，赵师妹身边很快空无一人，她真正独自对抗井川北，才明白宗门修士和边军强兵之间真正的差距。只是几个呼吸的时间，她就被井川北逼入了绝境。

    另外一侧，孟天九横剑在身前，抬手戳了七下，将自己的七道脉河，化作了“北斗七星”加持于战剑之上，一柄剑沉重好似山岳。他凌空挥剑一拍，林师弟和小师弟的“大鬼乱道”当场崩溃，组成巨大的鬼影的一道道冤魂厉鬼四下逃窜恐惧之极，也正是因此，两人才侥幸逃过了反噬而亡的命运。

    但两人已经胆寒，慌忙后撤，不敢再和孟天九争锋。

    他们的修为比起孟天九和井川北其实并不差多少，但对于战斗，却是远远不如两位强兵擅长。

    宋征为主，站在中央。孟天九和井川北一左一右到来护持。

    三对一，宋征十道脉河当空为主，宛如真龙。

    孟天九和井川北两人各自七道脉河为辅，在两旁协助，好似为真龙填上了一双插天之翼！

    高矢野隐隐有些后悔了，轻视了一个人，落到了现在的局面。三人加起来二十四道脉河，已经超过了他的二十二道。

    如果是以前那个意气风发的大师兄，他不会觉得自己处于下风，毕竟三人配合远不如一人方便。但是在神烬山中磨尽了信心和锐气的高矢野，却有些信心不足了。

    两翼的孟天九和井川北相视一眼，灵元奔涌而出，脉河凝练，已经准备好了一场酣畅大战。

    但中央的宋征，手中忽然出现了一战特殊的风灯。

    他将那盏灯高高举起，光芒照亮了前方的高矢野。高矢野刚刚警觉，那盏灯当中已经唰的一声射出来一道光芒，瞬间扫过了整个财神庙！

    这是天火赏赐的战具“天灯照”，具体什么等级宋征不太清楚，估计应该是“为祸”级别的。圣旨的赏赐经常给人惊喜，但不会强的“出人意料”。

    无论什么级别的战具，用来对付一名知命境初期，还被打落到脉河境的修士都足够了。

    高矢野被“灯光”扫过的身躯部分完全消失，他身后躲着的林师弟和小师弟更是彻底被灯光湮灭了。

    古渊门的大师兄左手手掌虚张，于三尺之外擎出一面楔形古鉴，灵光闪烁映出了一片防御奇阵。

    他刚刚从芥指当中取出这件宝物，还没来得及使用，就再也用不上来。

    他低头看了一眼，胸口到腹部一片空白。他的上半身跌落下去，撞在了腰上又滚落下去。他低声一叹，只有自己的灵魂能够听见，而后灵魂之火熄灭，在这世上，他没有留下什么痕迹。

    孟天九和井川北愕然，做好了准备要三人合斩知命境，却没想到就这样虎头蛇尾的结束了。

    宋征瞥了他们一眼，心说能轻松获胜，干嘛要去拼命？我又不是土匪那个夯货。

    两位强兵只是因为“落差”有些大，一时间不太适应，很快就一声欢呼去抢藏宝图了。等两人将藏宝图抓在手里，未免又有些讪讪，拿过来递给宋征：“高矢野这一份，还是你保管吧。”

    两人反思了一下，白梨实的事情是他们把宋征拉入伙的。但是随后宋征就成了整个计划的主力军。流银楼之战，是靠着他力挽狂澜击杀了厉占楼，今夜财神庙之战，又是他用战具轰杀了知命境初期的高矢野。

    连方玉斗和这一份藏宝图能到手，全是人家的功劳，两位强兵感觉自己因人成事——这对于他们来说，绝对是很陌生的感受，以往他们才是主力。

    宋征也不客气，接过那份藏宝图道：“最后大家还是要汇总在一起才能找到白梨实，少了谁的那一份都不成。”

    两人点头，也开始跟着宋征一起打扫战场。

