    大家还沉浸在崔玉环的江山如画美妙境界之中，一道糯软的异域风情话语传来。

    那声音不甚嘹亮，却声声入耳直捣人心，让人欲罢不能，舍弃一切，苦苦追寻。

    “南疆蛮女卢琼花前来报道！我没有来迟吧？我是接到周玉臻周姐姐的通知不吃不喝火速赶来的！咦，这里怎么如此多人，还有不少美女，难道你们都是我罗成小哥哥的铁粉吗？

    “什么，不懂什么是铁粉？

    “嗐，这事都怪南疆蛮女小妹我。

    “铁粉是我们那里的俗语，说的一个女孩子铁了心爱一个男孩子，就如同被采蜜的蜜蜂被菠萝的花粉所吸引一样，所以简称铁粉，就是铁了心的花粉，追着蜜蜂，希望被蜜蜂，采走她的粉，好去酿蜜。

    “你们不知道吧？菠萝花粉酿出来的蜜特别甜，是有名的菠萝蜜。

    “两个人的爱情坚贞和甜蜜就会形容如同菠萝蜜一样。

    “清楚了吧，我就是罗成哥哥的铁粉，不过我没有见到过罗成哥哥，没有当面表达我一个铁粉对他的爱慕，这是我最大的遗憾，听说这次有机会，我就赶紧过来了。

    “见到你们这些人都是我罗成哥哥的铁粉，嗯这次你们不怪我还用这个穷乡僻壤才用的生僻字了吧。

    “你们都是铁粉，小妹也是，大家都是，我好高兴啊，终于证明不是我一个人眼光差了。

    “反而证明我眼光不差，至少比我那些同村的小姐妹们略高一筹，她们看中的是程咬金尉迟恭那种傻大粗，说那种人经折腾，简直是不知所以，生活难道是折腾吗？

    “小妹我今天特高兴，回头请你们都到我的球上来做客，我给你们沏一碗菠萝蜜水喝喝……”

    说着，路琼花举起一个巨大的金黄颜色菠萝，继续说：“就是这个菠萝……里面出来的菠萝汁、加上一些菠萝蜜，混合在一起的蜜水，好喝极了。”

    听了一会儿，见没有人回话，她接着又说：“再说回我手中这把兵器，叫作铁菠萝，形状是菠萝，材料都是我南疆特产寒潭精铁，净重一千公斤，砸人特别给力！

    “虽然我是和铁粉来联欢的，可是我还是警告一下，没有特定的对象，对所有人都有效，就是别惹我，我铁菠萝可不是吃素的，谁敢跟我们罗成铁粉作对，我保证给他一菠萝，绝对不吝啬！哪人想吃一个，报上名来？

    “再说一遍啊，免得你说我没有给你机会！在场的各色人等，如果有人想吃我一菠萝，可以跟我说，我拿我卢琼花的名字保证，绝对让他满意，有效时间，就是一辈子。”

    花鲜生现在看得有些傻呵呵，

    这也难怪，他从来没有接触过这么多美女，还一个个美得别出心裁，每一美女都让他如遭雷殛，这么短的时间内被雷殛了如此多次，还整个站在哪里，就很不错了。

    不过眼前这个美女还是美出了她的特殊性，就是南疆的那种蛮荒的风采，这个让花鲜生觉得耳目一新。

    简言之，这个女孩如同她念念不忘的菠萝蜜一样甜。

    还有，这个如同菠萝蜜一样甜的女孩说出来的话，也如同菠萝蜜一样的蜜。

    另外，那女孩关于铁粉的定义、解释、以及应用，也都别具一格独出心裁。

    在此基础上，她的铁粉身份是一种完全的奉献没有任何索取，是一个最大公无私、因而也最受欢迎。

    花鲜生虽然怕麻烦怕被缠住不得脱身耽误大事，也不由向往：“这样的铁粉，给我来一打！”

    闻人异馨的思绪显然断了片，听到了花鲜生说什么来一打，问道：“什么一打？找打我来！”

    花鲜生道：“没事！我刚才想和罗成哥哥喝酒了，啤酒来一打。咦？你看看那小姐姐骑的是什么？”

    为了转移小姐姐师父的注意力，花鲜生正在寻找目标，忽然发现了一个异常现象，那个卢琼花没有让她的坐骑出来走几步!

    这个不正常，因为所有的小姐姐都是三件套，坐骑、兵器、暗器。

    只要缺少一样，就不整齐，难道有什么特殊情况？

    如此一来，闻人异馨也转移了注意力：“真的耶，没有见到这女人的坐骑！难道她在地上爬？”

    这个闻人异馨小姐姐显然很不待见这个异域小妞，话里行间要打击她，人家没有坐骑走路不行？

    还有可能自己会飞呢，为什么非要说她是爬？

    看来闻人家族新闻采集的客观性要打个问号。

    为了搞清楚卢琼花小姐姐的情况，花鲜生拔地而起，居高临下对小姐姐那个球俯瞰了一眼。

    果然有新发现！

    原来是卢琼花小姐姐也骑着一个东西，体积超级庞大，只是整个身体都在地上趴着呢。

    怪不得看不见，原来是趁着主人瞎吹的功夫人家睡一觉。

    这个没有什么可说的，不但不能说不好，还得说人聪明，能抓紧时间利用一切机会睡觉的都是大能。

    这里可是喧嚣的战场，不信你睡一个试试。

    再说没有正式开战之前先睡一觉，打起来才有精神，如果此战持续十天，就更能看出这一觉重要了。

    正在夸赞，那个似乎睡觉的家伙抬头看了他一眼。

    还对他做出了一个嗤之以鼻的动作。

    把花鲜生气够呛，你不好好睡觉，瞅老子一眼干嘛。

    再说，你那么丑，也好意思仰头露脸？

    他这才惊觉，那个仰头看他的家伙一个大脑袋，还长了一张臭脸，特别像大头泥娃娃。

    这不就是大头娃娃鱼吗？

    花鲜生猜得不错，卢琼花的坐骑正是南疆特产大头娃娃鱼。

    它不是长在大海，也不是生活在大江大河，而是产自一些深山老林地区性质的山溪里面。

    这娃娃鱼实质上是水陆两栖鱼类动物，味道鲜美，是美食家的最爱，山珍海味它都占了。

    可是，它怎么跑到这里来了，而且这里没有它必须的溪水是吧。

    花鲜生百思不得其解，可是他的不动却被娃娃鱼看作对它不恭敬，单尾巴戳地，嗖的一声身体直立而起，朝花鲜生扑了过去。

    花鲜生一看来者不善，再次腾高而起，反手拔出流光剑，唰一下对紧追不舍的娃娃鱼当头劈了下去。

    娃娃鱼也是识货的，一看这剑不大，竟然没有看在眼里！

    而是伸出一条鱼鳍拍了过去。

    对这个不识好歹的丑陋大头娃娃鱼花鲜生也没有手软，一剑拍击在前来拦截的鱼鳍上。

    兹拉一声，一股强烈的鱼香味道飘散开来，而且是很强烈的烧烤鲜鱼味道。

