    “四公子，”吴公公引着霍以骁往前走，低声道，“皇上心情不太好。”

    霍以骁挑眉：“为何？”

    他想不出缘由。

    按说，无论是朱茂、朱钰还是沈家、长公主，这些日子应该都会夹着尾巴，老老实实地等事儿淡化，绝对不会在这时候迎难而上。

    其他朝堂官员，也不至于站出来吸引刀剑。

    吴公公道：“九殿下被成欢公主的猫儿抓了下手背，从昨晚上哭到现在了。”

    霍以骁：“……”

    九皇子朱谅，今年七岁，生母是颜敬妃，也就是成瑞公主的幼弟。

    颜敬妃熬了多年，靠着两个儿子翻身，与以前得皇上欢心的冯婕妤积怨颇深。

    而成欢的那只猫儿，霍以骁听温宴提过，胆子比耗子都小。

    本是为了避人眼目，冯婕妤才让成欢养了一只猫，偏偏是个胆小的，成天躲在花瓶后头、榻子底下，宫女嬷嬷们得找上好半天才有影子，轻易不肯出锦华宫一步。

    也不知道，朱谅是怎么碰上那只猫的。

    霍以骁问道：“敬妃娘娘以为冯婕妤好欺负了？拿殿下去试猫？”

    吴公公的嘴抿成了一条缝，无奈地看了霍以骁一眼。

    知道四公子什么都敢说，可这话至于说得这么直吗？

    得亏是声音还压着，没有被其他人听了去……

    霍以骁岂会看不懂吴公公的眼神，啧道：“听了就听了，九殿下还能找上飞骑校尉？”

    吴公公无言以对。

    真接不了。

    霍以骁也不在意，又道：“也不妨事，皇上听完我说的事儿，小巫见大巫，没空去气那些小事儿了。”

    吴公公的脸垮下来了。

    皇上得去气大事儿了。

    御书房的活儿，可真难办！

    吴公公引霍以骁进御书房，小内侍们全被他打发了。

    霍以骁问了安，从袖中取出一本折子，递给吴公公：“归德府知府宋秩大人的折子。”

    吴公公转呈皇上，眼看着皇上的脸色越来越差，最后气得摔了茶盏。

    哐当一声。

    瓷片飞溅。

    吴公公一个哆嗦，小心翼翼地瞥折子，待看到“铁棍”两字时，他的眸子倏地一紧。

    乖乖……

    皇上深吸了一口气，勉强稳住心神，道：“去，把沈临、沈沣、沈烨都给朕绑进宫里来！”

    霍以骁道：“您现在绑，他们也不会认，武安规就是个喽啰，铁从何处出产、运去何处，都还是未解之谜，沈家能推得干干净净。”

    皇上自然也清楚，他只是太气了。

    “是，得先让人去归德府把案子查清楚，”皇上按了按眉心，道，“还需派人往北疆，把定门关、封口关之前的增固调查一番，前后都需要时间。”

    而他，不想给沈家时间。

    受沈家钳制这么多年了，皇上恨不得把沈家连根拔起。

    吴公公添了一盏茶。

    皇上吹了吹，小口小口饮了。

    是了，他已经等了这么久，现在也应该等得住，心急吃不了热豆腐。

    “去兵部、工部，把尚书、侍郎都叫来。”皇上道。

    吴公公应下，遣了小内侍去。

    霍以骁落座，吃了口点心，解下短刀递给吴公公。

    “先前沾了血，擦过了，”霍以骁慢悠悠道，“没有血腥味了。”

    吴公公的双手一僵。

    御刀还能沾血？

    霍以骁道：“武安规想杀我，我没有办法，只能先下手为强。”

    吴公公一口气梗在了嗓子眼，转头去看皇上，龙椅上的那位仿佛没有听见，正闭着眼睛沉思。

    也是，吴公公心说，事有轻重缓急，这会儿，哪里还顾得上御刀见没见血。

    “您没有受伤就好。”吴公公道。

    不多时，工部、兵部的人都到了，朱桓也跟着来了。

    朱桓恭谨问安。

    他看得出来，父皇憋着火气，这让他有些紧张。

    一直以来，朱桓对父皇都是又敬又畏，哪怕他知道，今儿这火气不是冲着他的，他依旧无法放松下来。

    反观霍以骁，十分气定神闲，还慢条斯理地吃点心。

    不仅自己吃，他还冲朱桓指了指点心攒盘，示意朱桓也坐下来吃。

    也许是那些点心看起来口味不错，也许是霍以骁的自在让朱桓踏实下来，他忽然间就没有那么紧绷着了。

    父皇没有阻止的意思，朱桓就坐下了。

    毕竟，他若不坐下，霍以骁也得站起来。

    当然，朱桓只是坐着，没有去拿点心。

    李三揭也在琢磨御书房里的氛围，从皇上的怒意与四公子的坦荡来看，此番南行，四公子得手了。

    这让李三揭暗暗松了一口气。

    他当时的判断没有出错，挺好。

    袁疾与李三揭恰恰相反，他汗如雨下。

    皇上的火气绝不是冲着甩手离京的四公子去的，若不然，父子两人，关起门来，要打要骂，是皇上的家事，断断没有把他们这些人叫来看着的道理。

    便是要让四公子为自己的不负责任而向兵部主事的赔礼……

    那也不至于把工部的人也一并叫来。

    毫无疑问，皇上要兴师问罪。

    四公子离京之前，在工部和李三揭翻了通宵的底档，他们到底翻出来什么了？

    莫不是，四公子离京，不是因为置气，而是去证实某事？

    袁疾越想越是心慌，缩在覃尚书与黄卜庆身后，低垂着头。

    皇上把宋秩的折子往地上一丢：“众卿仔细看看。”

    覃尚书弯腰捡起来，与董治胜一起看。

    四位侍郎也伸了脑袋，想弄清楚缘由，待看清上头内容时，各个面色廖白。

    工部送往西关的这批物资，原木中空、夹杂铁棍，武安规当场诛杀，卢弛交代瑞雍七年、九年已经有夹带的状况发生……

    这、这要了命了呀！

    饶是李三揭清楚内情，也一样被铁棍给震得回不过神来。

    原还站着的众人，噗通噗通全跪下了。

    折子落在地上，朱桓捡回来一翻，愕然转头看着霍以骁。

    原来霍以骁去了归德府，原来内情是如此复杂，朱桓捏着折子，连呼吸都紧了。

    朱桓知道，霍以骁的目的不是御书房里跪着的这些人，父皇也不是。

    这案子一出，风波大了。

