    苏玲早上有课，不过林默帮她请了假。

    此刻他们两个站在2号楼的下面，前面是学校自行设立的围挡，有一个学校内的保安正在打开前面的门锁。

    “一年了，没人进去过，里面死过人，虽然安全局的人说没事了，但老师同学们都怕，所以就封住了。”保安话挺多，打开围栏的门，又找钥匙开里面大楼入口的门。

    大门的玻璃上满是灰尘，虽然是白天，但里面依旧是黑漆漆的，很阴沉。

    保安大哥还在说话。

    林默看对方手在抖，所以问了一句：“师傅，你是不是害怕？”

    “我？害怕？”保安大哥先是一愣，随后摇头：“没有没有，怎么会呢。”

    终于，门锁打开了。

    保安却没有要进去的意思。

    “校领导说了，您可以随便进去，我就在外面等您，有啥事儿，您喊一声。”保安笑呵呵的说道。

    对方还是害怕。

    林默怀疑，真在里面遇到麻烦，喊他他肯定不进来。

    “行，那就麻烦您了！”林默也客气了一句，然后对旁边的苏玲道：“来，你跟我进来。”

    苏玲刚才就在打量这个2号教学楼。

    这地方她以前来过，而且在噩梦世界也进来过，很熟悉，所以并没有什么心理障碍，跟着林默就走了进去。

    大楼里，如果没人，走路是带回音的。

    因为空空荡荡。

    原本里面的很多东西都被拉走了，但还是留下了很多。

    林默先简单查看了一下。

    这里就是一个没有了污染源的污染区，很小，只限于这楼里，甚至，并不是整个2号楼都被污染了，只是其中的一部分。

    所以说，最开始安全局做出的评估是正确的。

    这里可以继续使用。

    因为污染区和现实世界，如果没有噩梦印记的话，等同于是完全不同的两个世界，互不干扰。

    林默让苏玲仔仔细细把这里的情况说一遍。

    尤其是对方究竟是怎么被污染的，要说清楚。不过关于这一点，苏玲自己都有些迷糊。

    “我也不知道是怎么被感染的，就是有一天，我好像听到了一阵钢琴曲，是从2号楼里传出来的。”

    “什么时候的事儿？”林默赶紧问了一句。

    “就是我头一次进入噩梦世界的那天。”苏玲回答。

    林默点头，显然苏玲被污染的方法，和千度商业广场那边的情况很相似，都是通过钢琴曲。

    但为什么只有苏玲能听到。

    只有她被污染了？

    “还有没有其他不同寻常的事情，你仔细想想，好好想想！”林默继续引导，苏玲想了想，小声说了一句：“有倒是有，我在我睡觉的床铺下面，发现了一张照片。”

    “什么照片？”林默问。

    “一个女生的照片，照片背后还写着名字。”

    听到这里，林默心中一动，脱口而出：“刘佳？”

    “对，对，就是刘佳，林专家，您怎么知道的？”苏玲一脸震惊，这个事儿，她没有告诉过任何人。

    因为她当时也好奇，所以偷偷向其他人询问过刘佳是谁。

    后来，一个大四的学姐和她说，刘佳是五年前失踪的一个学生，但却不是在音乐学院里失踪的。

    “照片呢？”

    “我觉得不吉利，所以扔了！”

    林默点了点头。

    他明白了，为什么偏偏是苏玲被选中了，原因就在那一张照片上，可能，接触到照片的人，才会听到那个具有污染能力的钢琴曲。

    所以苏玲被特定的污染了。

    这么一来，事情的源头又再一次的指向了刘佳。

    毫无疑问，她在这个2号教学楼里留了东西，当然，应该不是在现实世界里，因为现实世界里，安全局和学校方面已经在各个地方检查过，而且就算有东西，也会被当成垃圾清理出去。

    但噩梦世界就不一样了。

    没人敢在那里面打扫卫生。

    所以无论这里藏着什么秘密，都需要进入噩梦世界里才能一探究竟。

    “你跟我入梦！”

    林默和苏玲说了一句。

    为什么要带着这个女生，林默觉得，既然她是被特意选中的，那一定是有原因，所以先在噩梦世界里看看情况。

    当然，林默之前猜测，这2号楼里一定藏着某个强大的梦魇，这也不是他瞎猜的。

    而是根据这么长时间得来的经验。

    不过林默有自信可以应付得来。

    这地方，再怎么着也不可能和东郊废矿那么恐怖。

    有梦魇不怕，对林默来说反倒是好事。

    到时候就逼问对方，老实交代就罢了，不然，林默这段时间憋着的火气，说不得就要好好发泄一番了。

    很快，林默设定好唤醒时间，然后进入噩梦世界。

    一闭眼，一睁眼。

    眼前的世界已经是大不同。

    墙上的壁灯两者昏暗的灯光。

    外面是一片漆黑。

    到处都是破败不堪，墙上还有血迹和恶毒的文字，要么是一连串的‘杀’，要么是一连串的‘死’。

    标准的恐怖场景。

    林默不懂了，这么吓人的地方，苏玲是怎么觉得这地方很好，还觉得在这里很自由，莫非，这丫头和自己一样，不懂得害怕？

    这个时候，苏玲也进来了。

    林默看了一眼对方，当即是一愣。

    “怪不得！”

    林默嘟囔了一句。

    此刻，苏玲就站在他对面，但是恐怖的是，苏玲的背上，此刻正趴着一个女鬼，女鬼用苍白的手，一直捂着苏玲的眼睛。

    鬼遮目！

    目前为止，林默已经是不止一次见过这个能力。

    最早的时候在曙光玩具厂见过，后来在旧货巷里，厉鬼姐妹花当中的厉鬼妹妹就擅长这个。

    现在又碰到一个。

    看起来在噩梦世界里，拥有这种能力的梦魇并不少。

    鬼遮目的特点就是，被遮住眼睛的人，会进入到厉鬼让她看到的场景，也就是一个虚假的幻境当中。

    在那个幻境当中，你盯着母猪，在你眼里，可能都认为是绝世美女。

    如果再加上鬼语在耳边欺骗，那就更绝了。

    到死都不知道发生了什么。

    苏玲这个时候四下张望，显然，她根本不知道自己背上有这么一个恐怖的玩意儿。

    “林专家，你在哪儿啊？”

    显然，鬼遮目下，她根本看不到林默。

    林默没搭话。

    而是仔细看着那个趴在苏玲背上的女鬼。

    他发现这女鬼没有腿，只有上半身，此刻正低着头，用阴冷的眼睛盯着林默。

