    【第四天：不管你们用什么宝物做诱饵，黑影都不再现身。

    但当你开始修行的时候，它却突然从你背后出现偷袭，等交手，你才发现这是个很弱很弱的分身。

    之后每当你打算休息，或者修行，黑影都会出手偷袭，你管的话，会发现只是个极弱的分身，不管的话，其又是威胁十足的本体。

    你恼怒的同时又有点郁闷，没记错的话，你脑袋中‘剑五·难知如阴’的技能传承，就是类似的效果，只是没想到你还没恶心人，先被不是人的家伙恶心了。

    这黑影也太小气了些，不就抢了它点东西，至于这么记仇嘛。

    毕竟要真像诺娅所说，它这种做法固然能恶心到人，但相当于是在割肉。这边被打掉的分身能量，是不会再回到本体的。】

    【第五天：你和黑影漫长的战斗终于落下帷幕。

    近乎一天一晚上的时间，你什么都没干成，而作为恶心你代价，黑影只剩了一小只，连武器都没法再幻化出来，只是咚咚咚的拿小拳头砸着你。

    你不管怎样佯装放松，它都没有变强。

    大约是真的就剩这么点了。

    或许是被你闲适的态度刺激到，小小黑影一头撞在你们从它巢穴抢来的弯刀上。

    在你与诺娅愕然的眼神中，弯刀像被烈火消融，化作炽红的铁水滴落到地上，又诡异的自发流动串接，形成一个七角星的法阵图案。

    “恶魔法阵。”

    你才听到诺娅这样低语，法阵猛地吹出灼热的硫磺之风，一只大笑的红角小恶魔从中跳出。只是当它看到你们后，笑声顿止，一个后跳，以你都来不及阻拦的速度，重新钻进尚未关闭的法阵中。

    你满头雾水，“这是怎么回事，黑影为什么会召唤出恶魔？”

    “那把弯刀是罪愆道具。”

    通过诺娅的介绍，你才知道，所谓罪愆，就是以普通道具完成七原罪仪式，获得的临时或永久的原罪铭刻。

    罪愆铭刻，一方面，可以为道具提供原罪体系特有的能力加持，另一方面，可充当各种与恶魔相关的仪式材料。

    从弯刀的不起眼以及召唤出的恶魔看，其上的罪愆铭刻是临时产物，换句话说，持续不了多长时间，应该才诞生不久，而这类临时罪愆道具，往往会用于更强大的仪式。

    你被折腾了一晚的疲惫一扫而空，恶魔、仪式、还是最近，你DNA简直疯狂窜动，这不管在哪个游戏中，都代表着有大的事情要出现了，而北境近期最大的事，毫无疑问是狼家的灭亡。

    所以一切都和恶魔有关，自己误打误撞逮到了大鱼？

    但你很快发现了一件悲伤的事，小黑影没了，意味着从这把武器继续追查下去的可能性也就断绝了。】

    【第六天：你和诺娅研究了许久，但并没获得任何有用的信息。满心失望下，你先送离家已久，想念爸妈的斯嘉丽回家，不幸听闻了两天前苜蓿街的惨剧。

    你似乎早有预料，虽然悲伤，还是依然决定外出寻找契机。

    在昼夜转化的一瞬间，你遭遇刺杀。

    你死了。】

    【评价：绕不开的结（绿）

    基础奖励：命运货币*8

    额外奖励：修行进度（7.5％）（绿）】

    【修行进度提升，全属性+0.75】

    模拟的结果只能说差强人意，他虽然知道了解决问题的方向，但也只是半个，还需要在黑影那里找到解决之法，才能获得下一步的线索。

    好在是模拟不是现实，他虽然做错了选择，但还有重来的机会。

    而且有模拟器在，得到下一步的线索是板上钉钉的事。

    安迪没急着开始下一次模拟。

    他找爆点的目的，是为了给后面的小说入场铺路，所以在引爆前，一定得做好各种准备。

    整理了番自己需要的东西，又向诺娅打听了下狼家义子所能获得的奖励，安迪想清楚自己要的东西后，前去拜见杜弗伦公爵。

    过去时，发现是贝恩在处理政务，依旧没给他好脸色，只说公爵和公爵夫人在花园散步。

    安迪见他这样，也没再自讨没趣。

    他其实很能理解贝恩，尚未满二十的少狼主，满心都是家族荣誉感和责任感，以家族和父亲为傲。结果一向英明神武的父亲，无视规矩，突然给家族选了自己这样一个没说服力的义子。

    那一刻贝恩心中最美好的东西同时碎了两个。

    易地而处，安迪自己都觉得过分，指定不会给自己好果子吃。

    而贝恩能做到不给他穿小鞋，只是冷脸相待，已说明这位的家教了。

    这种事，追着解释没用，最好的解决方法，就是以行动证明。

    虽说安迪很想告诉这位，你家都要没了，还想着那些有的没的干什么。

    再见到杜弗伦家主，是在后花园的小亭子中，他站在画布前，提笔笑看着草坪上坐在伞下的妻子。

    才下过一场大雨的缘故，天朗气清，些许微风吹过，见群草俯首摇摆。

    或许是见到有其他人到来，又或许是天气太热，公爵夫人的俏脸上升起些许红晕，印着宽大的白色遮阳帽，被风吹起白色裙摆，祥和美好到安迪怀疑他是不是又穿越了。

    他和诺娅坐在另一边吃着管家送过来的果盘，没有出声打扰两人。

    诺娅睁大眼睛看着这幕，不知道在想什么。

    安迪一边调整呼吸，感受着气在体内的流动，一边思摩着对付黑影的办法。

    不知过了多久，安迪终于被脚步声唤醒，是公爵二人相扶着走近。

    他和诺娅起身，笑着点头。

    “久等了，好久没见这样晴朗的天气了。”公爵边用管家准备好的白色毛巾擦手，边带着笑意说道。

    “我也很久没见这样令人轻松的场景了。”安迪并不违心的应承到，对能感知谐度的他来说，刚才一幕确实让他感觉愉悦。

    公爵将毛巾递给管家，看了眼诺娅笑着说道：“是什么原因让你放下美丽女孩，而来找我这老男人聊天？”

    安迪苦笑着摇头，“我倒希望能像您一样成熟些，是加入狼家，证明自己的冲动让我来的，我想好需要什么帮助了。”

    杜弗伦公爵露出饶有兴味的神色，“说说看，相信狼家会让你满意。”

    “我需要一些材料，还需要一些人。”

    “材料没什么问题，至于人，家族最多能为你找一名传奇护卫。”

    安迪摇摇头，“您误会了，我需要几个绝对会服从我命令的人，对实力没要求，只要是升华者即可，但一定要能让别人看出是狼家的人。另外我需要一个商队，以及一次狼家各商业渠道的的支持。”

    杜弗伦公爵奇道：“就这些吗？”

    “如果有的话，我还想要一位能做到‘启灵’效果的人。”

    “这到确实是个难题，因为我做不了主，你恐怕得问问她了。”公爵笑着看向一旁的夫人。

    安迪既然能准确说出启灵，自然是对其有过了解，诺娅当时便说这问题可能得落到公爵夫人头上。

    因为她家族的族徽五灵鸟，在北境传说中，就有‘启灵’之力。

    作为血脉体系最大聚居地的北境，每个家族几乎都走血脉体系的路子，力量和家族所信仰的古老旧神息息相关。

    随着杜弗伦公爵的示意，安迪也将目光投向名义上的义母。

