    程处弼一脸黑线，目光呆滞地看着那面黄灿灿、亮闪闪的锣。

    然后，脑海中瞬间有一道激昂而又欢快的旋率闪现。

    甚至在一段回忆的影像MTV出现，一位脑袋上包着羊肚巾，笑得满脸菊花灿烂。

    一手拿伞一手拿红帕的大佬爷们一边扭着秧歌一边欢快地唱了起来：

    打起鼓来敲起锣，推着小车来送货，车上的东西实在是好啊……

    李恪的眼珠子也鼓了起来，这辈子长这么大，第一次见倒这玩意伴奏唱曲的。

    自己在那勾栏馆阁里边的时候，听的不是琴萧，便是琵琶，顶多也就是来上一面欢快凑趣的小鼓。

    就没见过谁特娘的一边敲锣一边唱歌的……

    房俊呆呆地看着那面锣，回过了头来，看到了二位兄台的那副呆若木鸡的表情，弱弱地问了一句。

    “这个行不行？”

    “行，有什么不行的！”程处弼黑着脸，劈手夺过了这玩意。

    当当当地直接就敲了起来，然后就像特娘的念咒似地用泸州口音哼唱起来。

    “红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板。

    躺板板，埋山山，亲朋都来吃饭饭.

    饭饭里有红伞伞，吃完全村都埋山山。

    来年长满红伞伞……”

    李恪与房俊口歪眼斜地看着死死瞪着自己，情绪十分饱满地一边敲锣一边似唱似念的处弼兄。

    神特么的红伞伞，白杆杆，那玩意好像不是什么好东西吧……

    程处弼又重复了一遍，这才心满意足地吐了一口浊气。

    这才把那面锣拍回呆头呆脑的房成手中，语气很是嫌弃地交待道。

    “行了，下去吧，下次别人跟你要乐器，千万别拿这玩意出来埋汰人。”

    “被人踹了敲闷棍你都不知道怎么回事。”

    房俊臊眉搭眼地摸了摸脸，实在是不知道处弼兄唱的是什么鬼东西。

    听着来怪腔怪调的，让人摸不着头脑。什么全村，什么吃饭饭，全都是莫明其妙的东西。

    李恪也是听得不太明白，不过还是讨好地朝着处弼兄一礼。

    “不愧是处弼兄，连用这玩意都能够唱出东西来，厉害厉害。要不咱们算了？”

    程处弼可真不乐意了，你们特娘的就是想看老子出丑是吧？

    “刚刚我那不过是热身，罢了，没有乐器，我就拿这玩意将就了。”

    程处弼目光一扫，又落到了那张案几上，敲这玩意虽然手疼点，可特娘的也比敲起鼓来打起锣要更符合自已的音乐风格。

    程处弼坐到了案几跟前，大巴掌拍了下，结果声音太闷。

    目光一扫，看到了悬挂在那里的毛笔，程处弼毫不客气地抄起了毛笔，然后拿着笔尾在案几边沿敲了敲。

    咦，这下有感觉了，声音虽然过于清脆，可好歹有节奏感。

    特别是双手操作，很有架子鼓的气氛。

    李恪与房俊看着这位目前显得有些抓狂的处弼兄，看到他抄起了两杆紫毫笔，拿笔杆在那案几上敲打。

    房俊虽然很心疼，可是考虑到现在处弼兄的情绪不太稳定，问也不敢问，劝也不敢劝。

    伴着节奏，程处弼开始摆动着脑袋，满脸陶醉的模样，看得李恪与房俊越发地心惊肉跳。

    “为德兄，这，这怎么办？”

    “嘘，小点声，处弼兄现在情绪很有问题，由着他发泄发泄就没事了……”

    话音未落，就看到了处弼兄头一昂，然后张开了嘴。

    “沧海一声笑滔滔两岸潮……”

    处弼兄那雄浑而又激昂的歌声，瞬间就让二人头皮一炸。

    瞪圆了眼珠子，看着处弼兄就拿那两杆毛笔击打着案几边沿一边敲一边继续唱道。

    浮沉随浪，只记今朝

    苍天笑，纷纷世上潮

    谁负谁胜出，天知晓……”

    豪情满怀、气盖云天的歌词，一种身在高处、心却坦然的强大气场扑面而来，

    令人仿佛看到了波澜壮阔的战争场面，看到了那些铁血将士们临敌而丝毫不惧，放声谈笑……

    令两个妖蛾子贤弟目瞪口呆，完全地沉醉在了这样的歌声里。

    啪的一声，因为唱得有些得意忘形，忘记了自己手中的玩意是笔而非鼓槌的程三郎稍稍用力过猛。

    直接让那笔杆杆断成了两截……

    #####

    程处弼看着那杆断掉的金贵紫毫笔，无可奈何地把笔搁在了案几之上，看向那两个还已经听得面红耳赤，就跟嗨了一般的贤弟。

    “怎么样，二位贤弟，为兄这首《沧海一声笑》如何，是不是很爷们很豪迈？”

    “壮哉，此等豪迈之曲，实在是令小弟我眼界大开。不知处弼兄你这用的是什么曲牌？”

    还是有良心和底线的程处弼摇了摇头解释道。

    “没曲牌，这是一位叫黄霑的老人写的，唔……我记得那位老人应该是广州人氏。”

    房俊也忍不住搓着手，兴奋得连连挥拳，只是在看到那杆断掉的紫毫笔时，才稍稍有那么一丝心疼。

    不过相比起区区一杆紫毫笔，相比起能够听到这样的曲子而言，真是太值得了。

    “这么好听的曲子，这么慷慨激昂，大气的词。处弼兄你应该早点拿出来才是，听得实在是带劲。”

    程处弼看到房俊那副兴奋的样子，不由得一乐，大巴掌一拍案几道。

    “怎么样，这首歌我来给你伴奏，你来唱。”

    “小弟我来唱？这，行，为德兄也一起？”

    “对对对，二位贤弟一起，咱们哥仨一起唱，纯爷们就要唱豪迈曲……”

    程处弼得意地一乐，目光下意识地落在了那些毛笔上。

    看到了处弼兄还想对自己的毛笔动手动脚，房俊赶紧上前把笔架给抄到了手中。

    “不不不，处弼兄，这些笔是我爹给我的，要是你全敲断了我爹非收拾我不可。

    要不我给你搞几双筷子过来。”

    “……”程处弼瞪了这个吝啬的家伙一眼，罢罢罢，筷子就筷子，总比特娘的打起鼓来敲起锣更有乐感。

    三个大佬爷们合唱，主要还是这首歌词朗朗上口的曲子十分的简单易学。

    很快，妖蛾子三人组大合唱，就在两根筷子的伴奏之下唱响。

    程处弼看到二人唱得嗨皮之际，悄然地闭上了嘴，认真地倾听着两位贤弟的歌声。

    李恪的声音比较清亮，嗯，有股子毛宁的旧船票味道。

    至于房俊的嗓音，却听得程处弼眼前一亮，怎么也没有想到，这小子居然还有点烟嗓的意思。

