    “提升冲刺速度由64提升到79；横移速由72提升到79！”

    “提升完毕，剩余积分：3448。”

    “敏捷由60提升到69.”

    “提升完毕，剩余积分：2548。”

    “控球由78提升到79.”

    “提升完毕，剩余积分：1548.”

    “提示：由于身体基础天赋技能增长，突破技能由62自动升级为78；防守技能由76自动升级为80.”

    花了那么多积分，廉稻终于算是听到一个好消息。

    “既然突破都已经78了，倒不如直接升级为79.”

    “提升突破到79.”

    “宿主，您的突破技能处于突破边缘，只需要耐心训练，短时间就可以达到79.宿主是否花费1000积分提升到79？”

    突破技能实际上应该是79的，但由于相关技能瞬间提升，身体没有把提升的技能融会贯通，所以突破技能才会只有78.

    而这种情况只需要廉稻在训练中不断练习突破，在短时间内就可以把突破技能提升到79.

    “不提升！”

    既然短时间可以通过训练提升，廉稻才不会花费1000积分去升级哪，1000积分也需要接近15场比赛才能攒够，很珍贵的！

    “弹跳由60提升到69.”

    “提升完毕，剩余积分：648.”

    “提示：由于身体基础天赋技能增长，篮板技能由60自动升级为74.篮下技能由60提升到66.”

    廉稻看了一下其他技能，648的积分根本就加不了什么了，于是就把所有的积分都加到了体能和篮下技能上。

    “体能技能由66提升到69.”

    “篮下技能由66提升到69.”

    “提升完毕，剩余积分48.”

    “呼！”

    廉稻缓缓的吐出一口气，终于加完了，自己的积分也一夜回到解放前，但自己身体的变化让廉稻觉得十分超值。

    廉稻感觉现在的自己能秒杀之前的自己。

    廉稻有些迫不及待的看到自己提升后的数据了！

    “打开身体数据面板。”

    “数据面板已打开。”

    宿主：廉稻

    位置：小前锋

    评价：79（B+）NBA替补球员实力，弱队首发。

    积分：48

    当前收录球衣：2

    生日：1990.12.15

    身高：204cm（205cm）

    臂展：223cm

    体重：98kg

    弹跳：69（80）

    力量：85（94）

    冲刺速度：79（89）

    横移速度：79（91）

    敏捷：69（86）

    体能：69（89）

    视野：86（93）

    球商：98

    基础技能评价：

    控球：79（84）

    传球：79（84）

    突破：78（86）

    篮下：69（87)

    中投：69（85）

    三分：90（97）

    篮板：74（89）

    防守：80（89）

    抗伤病：93（超长待机）

    PS:天赋上限通过完成NBA天赋传承系统任务获得奖励提升，实力可通过努力训练以及积分兑换达到当前天赋评级——即括号评分。

    廉稻看着自己的数据，最直观的感受就是系统评价终于不是B了。

    嗯，变成B+了，可喜可贺！

    ……

    时间很快就来到了季后赛。

    帕克十联盟这边季后赛的名单也给了出来。

    1，南加州大学特洛伊人队（16胜2负）。

    2，华盛顿大学哈士奇队（12胜6负）

    3，加州大学洛杉矶分校棕熊队（11胜7负）

    4，加州大学金熊队（9胜9负）

    5，亚利桑那州太阳魔鬼队（9胜9负）

    6，亚利桑那野猫队（8胜10负）

    7，华盛顿州美洲狮（7胜11负）

    8，斯坦福红衣主教（5胜13负）

    本来第八名的应该是俄勒冈州立海狸队的，但由于他们在首轮淘汰赛中输给了战绩比他们还差的斯坦福，所以本赛季就无缘季后赛。

    斯坦福这赛季也完成了以下克上爆冷！

    这种爆冷，也让人意识到：不认真，你真的会回家钓鱼！

    排名确定以后，季后赛的对阵也就随之出炉。

    按照之前所说的规则，按照战绩排名的八支球队，会按照第一对第八这样的对阵方式，进行单场淘汰赛，也叫四分之一决赛，接着是半决赛，总决赛。

    实际上联盟季后赛的意义很重要，它不仅关系着联盟冠军的产生，还关系着疯狂三月种子排名。

    在季后赛开打之前，能去疯狂三月名额基本上已经确定。

    除非是有那个联盟的球队突然爆冷，获得联盟总冠军，那样的话虽然那支球队在排名上没有进入前64，但也可以直接晋级64强，但是在种子排名上会很靠后。

    但这种几率很小，因为NCAA联盟很纯粹，没有那么多的弯弯绕绕，就是实力为王！

    这种情况即使出现，也只会出现在一些实力比较弱的小联盟里面。

    像帕克十这种大联盟，这种情况基本上是不可能！

    如果之前的战力排名没有进入前64，那说明这只球队在本联盟的实力就不行，或者这个联盟里面的所有球队实力都不行！

    而实际上联盟季后赛真正的作用，除了获得总冠军以外，最大的作用是获得NCAA分赛区前八种子球队名额。

    NCAA因共有四个赛区，分别是：中西部，东部，南部，西部。

    而每个赛区会有1-16/17支球队。同样是单场淘汰赛，同样是1号种子球队对战16号种子球队，这样依次捉对厮杀。

    而这时候获得赛区前八种子排名就显得尤为重要，因为前八的种子选手面对的对手是9-16名，这些球队实力都相对较弱。

    也就是说，无论你所在的联盟实力有多弱，只要你所在的球队能获得本联盟的冠军，那么这只球队就可以在疯狂三月占据有利位置！

    这也是即使是联盟季后赛，各个球队也会为了总冠军拼尽全力！

    实际上，这也是NCAA为了获得更高的收视率，因为这种赛制的出现基本上就保证了实力前八的球队轻松晋级32强。

    因为相较于1-8名来说，9-16名的球队更容易被淘汰。

    而在之后的32强以及16强，8强的比赛中，就保证了比赛的强度，以及它的观赏性，这也和NCAA的转播费以及收视率相关。

    NCAA联盟的比赛很纯粹，不是说NCAA的比赛不盈利，而是说，NCAA的比赛冠军的产生受场外因素影响较小，更多的是跟球员的实力，教练的战术素养，以及球队的阵容战术相关。

    而不会像出现一些偏袒哨。

    NCAA虽然不是商业联盟，但是每个能打进疯狂三月的学校从中获取的利润都高达数亿元。

    这也是为什么D一级球队会获得学校大量金钱投资的原因。

    因为没有什么比打进32强更一本万利的了！

    而联盟季后赛的两一个好处就是，它是单场淘汰赛，而且淘汰赛的规则更加符合疯狂三月的赛制。

    这可以让球队提前感受疯狂三月的比赛氛围。

    联盟季后赛的战绩前四名，也就是上位区球队是有主场优势的。

    这赛季南加州大学的战绩是，联盟第一。

    也就是说这个位置的南加大，在季后赛占据了：天时，地利，人和。

    赛季结束廉稻的赛季最终数据也随之出炉。

    廉稻场均25.8分6.7个篮板13.1次助攻1.1个抢断，单赛季常规赛场均20+10！

    同时廉稻的投篮命中率高达52.3%。常规赛命中147记三分球，三分球命中率57.6%，帕克十联盟单赛季命中三分球总数第一。罚球命中率72.4%！

    而13.1次助攻，也让廉稻成为帕克十联盟单赛季助攻第一。

    而正是廉稻这种表现，所以洛杉矶体育周刊戏称廉稻是“装了瞄准镜的男人”，“南加大魔术师”。

    而且这赛季廉稻还完成一项成就，联盟单场最高得分记录：南加州大学对阵华盛顿州美洲狮队主场比赛，廉稻轰下单场做高得分42分，这也是本赛季帕克十联盟单场最高得分！

    有些遗憾的是常规赛廉稻没有达成三双记录，但廉稻也没有沮丧，比赛还在进行，未来皆有可能！

