    与郭冲一同回来的那些大唐遗族的年轻人，听到郭忆老人的话，都不禁无言。

    郭冲却是对此想开口，但是被郭他爷爷郭忆给拦住。

    “你当我是在激你等不成？”郭忆摇了摇头道：“所谓故土难离，我等所在便是大唐。若大宋能恢复汉土，这便是大宋。如今高昌国怕是要没有了，正是大宋官家进取之时。你们快些回去，将来提兵再来就是。我们这些人，不会有谁为难。”

    他们这些大唐遗族多有经商，也并非没有奔波过。但是这一次，让他们去宋境的沙州避祸，却是说什么也不肯，也不知拧的什么劲。郭冲脸上纠结了半天，知道再劝也是无用，便只得由着这些族亲。

    “既然如此，我对各位父老也不再劝。此次新西夏来势汹汹，高昌亡国在即。兵凶战危，我们这些年轻人在外，大伙保护好自己才是。既然得知新西夏的兵要来，便等躲避到山中才是。”郭冲拱手道：“大家伙儿一定要保重，待得大宋官家下令，我郭冲定然与众兄弟带兵回来！”

    说完，郭冲挥了挥手，便带着与自己同来的那些年轻人一同回去。

    自得知新西夏已经开始对高昌回纥用兵后，郭冲便有了计划。他本来想的挺好，请假带着一些同族的年轻人回来，接应本族去到沙州居住。

    只是回乡住了一些时日后，却是发现如何也劝不动这些族人与他一同离开。

    即使是将他从小带大的亲爷爷，也不肯听他的一句劝。

    这等根深蒂固的乡土观念，却也不是现在的他能理解的。

    郭冲无奈，只能带着那些同族的年轻人快马而去，除了狠狠用鞭子抽两下胯下的战马，便是暗暗咬牙，若是自己的这些族人出了问题，定要让新西夏好看！

    其实，在郭冲离开不久，野利仁荣的人马便到了彰八里的城下。

    彰八里便是后世的乌鲁木齐，但是在这个时候，地位并不如高昌城重要。高昌城地处丝绸之路的要冲，高昌城也就是后世的吐鲁蕃，盛产葡萄干，是东西客商都喜欢货物。

    来到彰八里，此地城小而兵少，只不过一战而下，实在是没有什么难度。

    而北庭城相距彰八里，也不过两三百里的距离罢了。

    六日之后，野利仁荣的大军便来到北庭城外。

    这一次野利仁荣并没有攻城，而是直接写了一封劝降书，命人射入城中。

    大意便是，我当党项自当初迁徙之时，便曾经路过北庭城。其时借地休整，便阵盛兵于北庭城外而后轻取之，而城中士卒却多有死伤。

    今次再来，不由记起前次城破之惨。心中略有不忍，今特意修书一封使城中守军勿要自误。

    虽然是劝降书，但是这等傲然之气跃然纸上。

    城中守将看到了野利仁荣的劝降书，面色如土半晌不言。

    能说什么，信中所说尽为事实，上次便被人打的屁滚尿流，这一次如果还要顽抗，只怕最后的结果也不会乐观。

    守将再登上城头，放眼看去尽为新西夏的大军，如铺天盖地一般。

    如今新西夏能打到这里，高昌国至少半数国土已尽丧于新西夏人之手。

    什么叫大势已去，这就是。

    吱呀呀，北庭城的城门洞开，城中守将和官吏纷纷出城投降。

    至此，高昌城在天山北麓便不再有任何城镇。

    另一边的嵬名阿勒，却是直接带兵来到了高昌城下。

    此时高昌城中的已经没有了高昌的权贵，那些家伙都已经跟着高昌国君仆固得斤逃去了伊州。

    不要说城中的权贵，就是守军也都被带走了，以保障权贵们的安全。

    远远的看到新西夏的旗号，便有城中的商人前来报信，禀报高昌城中的情形。

    这些商人也算不得奸商，并无投机之意，只不过是怕大军入城之后纵兵抢掠，不如先结个善缘。

    嵬名阿勒得知高昌几乎已是一座空城，不由得十分无语。

    这高昌国王仆固得斤得有多窝囊，就这么跑路了？

    大军进城，除了城中的百姓，就连原本留守的小吏，都换了衣服逃走。

    嵬名阿勒面对一座彻底的没有官方机构的城池，竟然还有些抓瞎。

    好在野利仁荣的消息也及时送到，这才使得嵬名阿勒松了一口气。

    两日后，野利仁荣从北庭移兵至高昌城，双方合兵，原本的十万人马，如今竟还有九万余人。

    这高昌上下实在是烂到了根子，上面的权贵都逃到伊州，竟连都城都不肯守。

    但是他们两人不知道的是，那些权贵们逃到了伊州还不安心，甚至不断的催促高昌王去大宋境内避难。

    有些家伙等不及，已经命人押着装满一队队驼马的家财先一步去了沙州。

    郭冲在回程的路上，便没少碰到这样的驼马队，这条路竟比往常之时热闹了数倍之多。

    如今沙州坐镇的乃是展昭，如今展昭也因功升任新军马军指挥使。而曹傅虽然是副都指挥使，可是这家伙却坐不住，已经带着万余骑兵去了约昌城。

    早在数十日前，嵬名阿勒兵进罗布泊时，展昭便已经得到了消息，他安排在高昌各地的斥候，可都没有闲着。

    郭冲回来之后，便请见展昭，一是消假，二是汇报自己这次路上的见闻。

    “展将军，那些高昌权贵只顾得自己的富贵，却是置百姓于不顾。下官在回来的路上，便看到许多权贵忙着以驼马将自家钱财珍宝运往宋境，实是令人不齿。”郭冲不由得甚为恼火的道：“这些都是高昌百姓的民脂民膏，展将军，不如我们扮成抢匪……”

    看来郭冲也看不过眼，实是被气坏了，这等不理智的建议都敢讲。

    展昭摇了摇头，对郭冲一摆手道：“我们是大宋官军，可不是马匪。抢掠的事情，绝对不能做。若是我等做了抢掠之事，一是军法不容，二是会坏了官家大事。”

    郭冲还是有些不忿，皱眉不说话。

    看到郭冲这副表情，展昭不由笑道：“不过，带着这许多财货入我大宋境内，却是必须要交税。”

    原本还有些闷闷不乐的郭冲，听到了展昭的话郭冲不由笑了起来，“还是上官有办法。”

