    

    失衡其实是必然的，副剑中完整的道纹从神界偷来的神力浓度极高，毕竟偷神力的管子粗了。但整体而言这一枚道纹偷来的神力总量上还是不及主剑五枚的效率。

    毒字道纹原本虽然残缺，但好歹也有小半。现在补足了，盗取神力的效率大增，比原本提高了一倍多，但也不到两倍。所以这副剑的神力总量也就是主剑的勉强小半，这一枚完整道纹顶了原本的两枚还多。

    黄烁敢在副剑直接篆刻完整的道纹，也是考虑过的。既然总量差的还多，应该问题不大。

    但是还是忽略了一些细节，却带来了巨大的惊喜。

    总量虽然不如，但是单论毒属的神力，那可是近乎两倍的差量。神力毕竟不是灵气，黄烁按照对灵气的理解行事，自然要出问题。

    灵气性质中庸平和又极为活泼，极易变化，所以一般按总量算不是问题，属性冲突并不大。但神力的性质可就，这能量级别太高，性质太独。哪怕是同级别的神力之间，都泾渭分明。

    原则上来说，神力是只有神才能利用的能量。那些出生在神界的妖族，哪怕应为环境体内有着一些神力，都无法利用，只能当做异物存在。

    而人族最早的宗门一个创造了道纹的玄宗，一个简化道纹创造了符纹和阵法的易宗，他们的修行之道其实一直都是在探寻对神力的利用。

    所谓的化神境，化的就是神力，完全以自身之力化用神力，获取神灵之能，这就是化神境。

    所以主剑中总量虽然占优，但是单纯毒属神力却比副剑少的多。失衡之下，副剑中的神力顺着接口就大量的涌入了主剑。瞬间，主剑的神力失衡了。

    这时，源于易宗的阵法终于展现出了他们最根本的作用。

    就像黄烁自身剑魂，能借助五行相生的流转原理，弥补单一属性的剧烈消耗，共同分担一般。主剑中的阵法被失衡的神力激活，快速运转起来，要把这多余的神力转化均分下去，共同承载这股多出来的神力。

    而在主剑内，这套阵法并不完全是源自易宗的阵法，更多的是独属于剑庐的那套转化剑气的符纹阵列。毕竟这是把灵剑，黄烁虽然要考虑阵法的布置，各种能量的循环，但又怎么可能削减一把灵剑的本职任务呢？

    随着一抹神力被转化为了剑气，黄烁脸色一变。一道性质完全和之前不同的剑气反馈到了自己体内。极度凝练，宛若实体的剑气，像极了之前燕无锋得到新剑后凝练出的那一缕晶体剑气，只不过没到晶体那么夸张罢了。

    黄烁有些傻眼了，感受着虽然微弱，但几乎源源不断涌入体内的剑气，脸色逐渐诡异了起来。

    剑气是剑修独有的高凝练，高杀伤力的力量。但这股力量是怎么来的？源头是自身的法力，注入灵剑中，借由层层符纹阵列和妖族神通压缩和赋予先天一炁后，反哺自身。所以说一个剑修，一把好剑起码占了一半的实力。剑好就意味着剑气的转化效率高，压缩比例高，剑气威力大。

    但现在什么情况？黄烁自身法力一点没动，周流剑内就源源不断的传来剑气。这是用神力替代了自身的法力？

    这些剑气有些诡异，黄烁尝试了一下，调动，使用都没有问题。但是...无法炼化。或者更准确说这些剑气独立于他的修行体系之外，对自身境界的提升不起任何作用。更像是一股寄存在体内的外力。

    但是...

    出了锻场，黄烁随手一指剑指，剑气射出。奔雷滚滚，一声雷霆，雷光映照下，黄烁的脸色阴晴不定。

    好强的威力。

    似乎确实解决了自己威力不足的弱点，不过黄烁并没把这个放在心上。他不是这个世界被现状常识桎梏的土著，每一个细小的创新都需要灵感和机遇。多了一个世界的记忆，让的他的心思更加的灵活而没有边界。

    他的第一个想法并不是自己，而是突然想到，既然是一股外来力量的储存，岂不是说这种力量谁都可以用。

    有必要限制为剑气么？术法行不行，其他的力量行不行？或者说...非修行者行不行？

    这种想法对于正统的修行者来说，实在大逆不道。正统的修行虽然借助外力，但是目的还是对自身的提升。一切只追求威力，而枉顾自身发展的修行之法都被称为邪修。

    但对黄烁来说，上一世利用科技，利用机械电子，亦凡人之躯，行天神之事再正常不过了。

    而科技的最大好处却是普世性，科技虽是少数精英推动的，但收益的却往往是普罗大众。这和修行文明有着本质的区别。

    不过这些大道理是文科生关心的，黄烁一个理工男，更注重实用性，并不太在乎这些虚头巴脑的玩意儿。

    他想得很简单，一个是挣钱，一个是拨乱反正。

    现在剑宗的地盘形势并不好，匪患四起，邪修暗藏，搅得四处狼烟起，民不聊生。这让剑宗很不好受。人口的锐减，意味着资源获取的减少，意味着弟子补充的难度加大，这都是直接损害剑宗利益的问题。

    还有一个不好明说的，就是逆凡者家族的离心离德。这对剑宗来说是一个不能放在明面上说，但却动摇根本的变化。

    一直以来，剑宗和逆凡者家族，表面看剑宗高高在上，逆凡者只是附庸。

    但真实情况却是水与舟的关系，水能载舟亦能覆舟。逆凡者家族，为剑宗统治凡间，提供资源，弟子。相应的，获得剑宗的支持，等到正统之名。无外乎权利与责任罢了，说是场交易都不为过。

    但当剑宗保证不了凡间的稳定，确保不了逆凡者家族的权利，甚至连一些逆凡者家族的命都保不住的时候，哪有怎么能奢望人家履行义务呢？

    当然了，千百年的惯性和思想的保守，这种变化不会一蹴而就，需要一个漫长的时间逐渐转换。但是苗头已经有了，已经开始有一些家族被屠的幸存人员，口不择言，指责起了剑宗的无力。一旦有了声音，形势还不能扭转，星火燎原，早晚出大事。

    但是剑宗就那么多人，仙国辽阔，平日里零散的案子还能处理。现在到处狼烟起，还玩起了游击，剑宗实在是捉襟见肘。

    如果...能把逆凡者家族的武者武装起来，不用太强，无惧一般邪修就好。那么问题是不是就能缓解了呢？为此，坑剑宗一笔狠的不过分吧。周围其他宗门的地盘似乎也不安稳，这笔生意也能做大啊！        

