    云行惬意的翘着二郎腿，满意的欣赏着已经被他封印的百怪录。

    “看来，事情进行的很顺利啊……”云行不由笑起来，看起来让人有些胆颤，他看着百怪录的表情有了别样的意味，“云安，百怪录还是被我占有了呢，看着你现在的模样，真是令我兴奋，可这一切，本来就是属于我的，你不过是个外人！”

    云行的表情骤然变得极为扭曲，他愤怒的将周围的物品扫到地上，看着它们破碎成碎片，笑的更加疯狂起来：“你不过是个捡来的孩子，我才是云隐山要保护百怪录，保护凡间的存在，凭什么，长老要把这个任务交给你！”

    赶来想要报告情况的部下，见云行如此生气的模样，惊恐的站在他的面前，不敢说一句话。

    宗主这是怎么了，怎么会发这么大的火，他也不敢进行劝阻，只能等云行将这股无名火发泄完。

    云安下山寻找百怪录的这段时间，云行一开始对他们还表现的很好，后来逐渐的走火入魔，让云行的神志变得十分古怪，不知道从什么时候开始，他变得喜怒无常，不光对他们下达奇怪的命令，还对着长老的身体疯疯癫癫的，几近疯狂的模样。

    不过，云隐山的这些人却早已把云行的这些事情忘却了，只记得云隐山的一些事情，还有，云行是云隐山的长老，他们必须服从云行的命令，不过由于精神控制了太多人，云行还是没有做到完全控制，云隐山的那些人，还是保留了一些神志。

    云行气的又把破碎的碎片继续踩了几下，等他发泄完怒气，才发现身边多了一个人。

    “什么事情？”云行调整了一下思绪，深吸一口气，侧眸看着身旁战战兢兢的人，冷声，“赶紧说事情，别耽误时间。”

    虽然这段时间云行一直喜怒无常的，但是这变化莫测的事情，他还是有些不适应，好不容易稳定一下心神，报告道：“大家已经到达目的地，等待歼灭妖兽，只是，发生了一点情况……”

    “什么情况？”云行清冷的目光顺而扫视，吓得那人又是一个激灵。

    “就是，就是，”那人声音不免有些发颤，见云行又一记眼刀扫视而来，他立即汇报道，“有人阻拦了我们的去路，不过，他们好像不想伤害我们，一直阻挡在我们的面前，也不发动攻击。”

    “这样啊，”云行不在乎的放下心来，“无妨，不过是小小的蝼蚁罢了，让我去会会他们。”

    说完，云行便起身，暗自确定了一下方向，便朝着远方飞驰而去。

    ……………………………………

    云安收回凤翎剑，打算采取迂回的作战办法，来消磨陈歆的体力。

    犹豫了好一会，他还是不忍心伤害陈歆，心中荡漾的那抹心绪，深深的刻在她的心底，化为无尽的心疼。

    “陈歆，你快清醒过来吧，”云安躲避着陈歆的攻击，不断的朝着她喊道，心中焦急万分，“你忘了我们经过的事情了吗？现在我们要面临最后一步了，你再不醒过来，事情就要功亏一篑了！”

    无数次的喊叫已经让云安的喉咙有些沙哑，可陈歆仍旧不为所动，还是机械的朝着云安一步步的进行攻击。

    现在该，怎么办？

    虽然他依靠精神力，帮柳湘湘她们接触了云行对他们的控制，可他们毕竟是凡人，精神力很弱，几近没有，而陈歆经过这段时间的超强度训练，她的精神力甚至比他都要强！

    该死！

    虽然不知道为什么云行的精神力会变得如此强大，但是不得不承认，他们到底还是低估了云行的实力！

    这样想着，云安不由有些松懈下来，短暂的松懈却让陈歆钻了空子，眼前突然出现的剑气让他呼吸一滞，还没有做出任何反应，他就被直接击倒了地上！

    还好陈歆只是被控制，不能释放出她原本的实力，不然刚才他松懈迎接的那一击，必定会让他受伤！

    “我就当你心疼我了，不忍心进行太强的攻击。”云安捂着胸口站起来，即便是普通的一击，陈歆身为凤凰，也是能够让云安心灵受到创伤此刻还有被攻击后的余波。

    许是这句话过于温柔，竟然让陈歆的动作稍稍有些停顿，她那看着云安的眸子有些许的波动，可那只是一瞬的时间。

    只是这一瞬的动容，还是让云安捕捉到了，他对陈歆一直格外上心，看着她那静如秋水的眸子，稍稍荡漾了波光，即刻找寻到了希望。

    “陈歆，”声音柔和似春日的清风，飘散到空气中，酝酿成极其美妙的暖气，陈歆的身体又有了停顿，“我知道的，你一直对我特别好，时时刻刻都在关心我，就连遇到很弱的妖兽，你也不想让我受伤，为了我做那么多事情，如果没有你，你说我该怎么办呢。”

    话语轻飘，飘散到陈歆的心中，柔成一片旖旎，她的面目瞬间呈现出痛苦的模样。

    这是什么情况？

    云安大惊失色，他慌忙移步到陈歆的身边，紧紧的保住她，心中疼痛的厉害。

    不过是精神的控制，为什么会出现这种情况？早知道这样，即便他受伤，也不想看见陈歆变成这种情况。

    “唔，啊！”云安刚想查看一下陈歆的情况，略微低头，只看见她的眸中染上了恐怖的血丝，面色狰狞的爆发出强大的力量，硬生生的将云安爆破开来!让他甩出了好几米远的地方！

    “呃……”云安被这突如其来的袭击搞得全身疼痛，他咬牙从地上爬起来，再看陈歆的时候，只见她的眸子，又变成了灰暗，“陈歆……”

    怎么会这样，陈歆还是被精神控制着。

    云安有些束手无措，他凝神看着陈歆没有光彩的眸子，心狠狠的揪紧。

    难道，他真的要对陈歆进行攻击？

    进过刚才的一番情况，陈歆好歹也是暂时停下了动作，云安也终于有了些许喘息的时间，云安低头看了看他的双手，他的心中还是万分犹豫，难道……他真的要攻击陈歆吗?

    云行已经对妖族最后的希望进行了攻击，现在只有落笑天他们守护着最后的妖族。

    单凭他们的力量，根本不可能战胜云隐山的那些人，更何况，还有精神力强大到恐怖的云行！

    即便那些妖也能进行作战，但是数量太少，而且经过这段时间的压制，它们的战斗力也所剩无己了。

    所以，只能，拼一把了！

    云安痛苦的闭上眼，六把剑出现在他的周围，带着极其强的气息。

    凤翎剑的其他招式不会对陈歆造成任何阻拦，但是直接的攻击又会对陈歆造成强大的伤害，眼下，只能利用这种办法了，希望这六把剑的围困，能够将陈歆围困住，毕竟分散的力量，不会造成伤害。

    “陈歆，对不住了。”云安睁开眼，眸中的忧伤令人心颤，在他的感召下，他周围的六把剑，开始散发出夺目的光彩，其中的一把剑也相应开始蠢蠢欲动起来，“剑开，一剑，上！”

    …………………………

    “落笑天，战争，恐怕要来了。”江佩黎神情紧张起来，她透过面前的云隐山众人，担忧的看向远处。

    落笑天也重视起来，皱着眉头，眼睛向着远处望去，只见远处一股强大的威压，正朝着她缓缓侵袭。

    “只能……拼一把了……”落笑天打起精神来，凝聚起力量，就势待发。

    一直以来，他对妖族都有着苦仇大恨，直到最近，他才意识到，妖，也是有善良的存在。

    “落笑天哥哥，还有我呢!”小雅稚嫩的声音自落笑天身边响起，她眸中闪耀着坚定，“我也是妖族的一员!妖族的存亡也跟我有关，所以，让我跟你一起作战！”

    小雅的话语更加坚定了落笑天的决心，既然不能虐杀他们，那么，就死死的抵挡住他们吧！

    “小雅，灵云，跟我一起合出护盾！”落笑天大喊到，强烈的威压瞬间爆发出来，在他们的面前，显现出一个高大的护盾，“让我们一块，保护住最后的妖族吧！”

    “唉……”一声沉重的叹息传来，震动着三人的心灵，云行落到他们面前，无奈道，“自古正邪两立，妖的存在，本来就是个错误，为了保护凡间，我必须要将他们收录到百怪录中，还天下一个太平。”

    “你妄想！”小雅稚气的说道，脸上的表情却去话语极为不符，“我们妖族也是有生命的，而且我从来没有伤害过任何人，都是去保护他们！”

    “哦?”云行稍稍靠近，看着他们面前的盾牌，笑道，“你们也不想伤人对吗?我也只是保护人间，只有消灭妖怪，才能还天下太平，所以，对不住了！”

    落笑天和江佩黎刚想破口大骂，突然身体感到万千无力，三人合出的顿盾牌也化为了虚无……

    这是什么情况?

    三人急忙使用了一下法力，发现法力竟然无法使用了！

    “我不会伤害你们的，等我消灭了妖族，就把对你们的封印解开，”云行有些抱歉的说道，自始至终，他都想亲力亲为的去保护凡间，只是之前，他犯了个很大的错误……

    “妖族，今天，就是你们的末日！”

