
杨寄松有些意外，却没有拂她的面子，正所谓一醉解千愁，今日拿酒过来就是为了化往日的恩怨为浮云。

他接过一杯白酒小酌一口，喟叹一声。

“你这回怎么打算跟我谈季振斌夫妇了？不恼我说他们那些不好的话了。”

“谁是真心对我好、对季氏好，我还是看得清楚的，杨叔你就不要挖苦我了。”阮芜露出一个苦涩的表情，俨然看透了什么。

杨寄松跟着叹息一声，“我早劝过你，可你根本不听我的劝导，季振斌夫妇压根不安好心，你出事前我就跟你说过，季振斌和姓赵的那人之间有猫腻，我亲眼看见他们出入博恒。”

他说着顿了顿，“所以你现在有什么想法？是调查之间的事，还是直接把季振斌从公司赶出来？”

阮芜将酒杯放到矮几上，嫣红的唇瓣一抿，沉默了两三秒，终于在杨寄松焦急的目光下缓缓开口。

“不着急，再让他折腾会儿，现在还不是收网的时候，我现在还指望他把赵总手里的地拿过来，把博恒的亏空补上。”声音藏着冷意。

闻声，杨寄松喝酒的动作一瞬，忍不住大笑出声。

“不愧是老季的亲生女儿，做事和你爸一样绝。”

几乎在一瞬间，他就猜到阮芜的心思，季振斌前段时间四处招兵买马，闹得事情浩浩荡荡，也毫不收敛，而前两天，给他送礼的时候遮遮掩掩，一副生怕被别人看到的模样。

明摆着最近和季家关系僵化，正想着四处找地方弥补，阮芜将博恒的事情交到季振斌手中，就算是为了自己的前途，季振斌也不可能这时候撕破脸皮，反而会拼尽全力谈下赵恒天的事情。

阮芜跟着笑出声，“毕竟我跟在他手底下五年，总该学到点东西。”

杨寄松满意地点点头，“好，这样才不会辜负长卿，他在天有灵一定会高兴的，我对他也算是有了个交代。”

……

从杨家离开后，阮芜便接到季老爷子电话，言语之间满是关心。

阮芜本来就打算顺路回季家，此时正好赶过去，顺便给季振斌门巧玲一个惊喜。

而此刻的季家，主宅客厅充斥着季振斌夫妇的笑声，除了二人外，还有一人在场。

那就是白天在医院的季沫沫。

季沫沫因为在闻家凹显深情妻子人设，熬夜给闻文州做饭，饭没做成，反而因误食菌菇住院。

此刻，客厅的佣人被打发到其其他宅院，季振斌一家人完全摆出主人姿态。

“沫沫，你一定要把握住闻家这根藤，这可是我们的杀手锏，现在季老爷子已经开始怀疑我们了，我们在季家的生活如履薄冰。”

季振斌说着忍不住哀叹一声，愁云满面。

季沫沫眉头一皱，“怎么回事？阮芜不是一直护着你和母亲吗？”

“还不是因为阮芜这次的车祸，老爷子怀疑到我们头上了。”

季振斌的话还没说完，门巧玲也跟着忍不住出声：“都怪赵恒天手脚不干净...”

插嘴的话刚刚说出口，季振斌暴躁而起，强压着嗓音呵斥道：“闭嘴!我怎么跟你说的，隔墙有耳！隔墙有耳!你怎么就不知道长进，你刚刚的话要是被哪个佣人听到了传到老爷子耳朵里，我们一家人就等着被老爷子扫地出门吧！”

门巧玲被怼的哑口无言，张张嘴也解释不出什么所以然，到最后只好沉默闭嘴。

“那现在阮芜那边态度怎么样……过些天我还能进季氏吗？”季沫沫最担心的就是这个，让闻家人接受她是个长路漫漫的过程，一时半载根本不可能，闻家人现在也绝对不可能站出来替她说话。

更何况今天上午在医院，闻樾言的态度摆明让她看清自己的身份，这对父子太难应付了。

季振斌拍拍季沫沫的肩膀，“这件事情不用担心，阮芜对我们的态度并没有改变，完全信任我们。

再说，我在季氏也还能说上一句话。”

听到季振斌这么说，季沫沫不安的心重新跳回肚子里，没了刚刚的顾虑。

主宅三个人旁若无人商量着季沫沫进公司的事情，就连阮芜什么时候进来的都不知道。

等到他们发现阮芜的到来时，阮芜已经在落地窗的摇椅上坐了半小时之久，腿上搭着厚厚的红丝绒毛毯，手里抱着杯热茶。

热茶白气徐徐向上升起，半遮半掩住阮芜的眉眼，倒是给那清冷的容颜赠了分别样的瑰丽感。

嫣红的指尖搅动热茶的勺子，木勺和杯壁碰撞发出细小的摩擦声，将三个人的视线吸引过来。

三个人吓得当场起身，彼此瞪大双眼，全然不知道阮芜什么时候过来的。

阮芜不动声色轻啄一口热茶，吐出一口热气。

清冷的眉眼撩动，看过去，“怎么不说了？”

“小...小芜，你什么时候过来的啊？”门巧玲结结巴巴询问。

她凝眉，故作恍惚的模样，抬手看了眼腕表，淡淡道：“记不清了。”

这么轻描淡写的一句话，反而让季振斌一家人心跳如鼓，完全模糊掉了刚刚的问话。

主宅陷入诡异的沉默，阮芜不开口，他们也不说话。

良久，阮芜从躺椅上起身，将搭在腿上的毛毯从后背绕过来，将自己重重裹住。

“张妈，茶有些凉了，给我重新煮一杯热茶吧。”

话吩咐出来，根本没人应，门巧玲在季振斌的目光示意下站出来，堆满笑容，“小芜，你刚刚回家，不知道季家的情况，我和你大伯父住在这里，不习惯被一群人围着伺候，便将人从主宅搬出去了。”

“这样啊。”她无所谓地点点头，拢着毯子直接绕过季沫沫坐到三个人对面，一条腿搭在另一条腿上，两只手捧着热茶，时不时对着杯口吹一口热气，全然家中主人的姿态，就是不管不顾对面的三个人。

晾着。

如此一对比，倒显得季振斌三个人才是忽然过来的客人。

“嗯？你们看着我做什么，快坐啊。”

这么一说，更像了。

三个人面面相觑，有些拿不准阮芜的主意，今天的阮芜明明看起来和平时没有太大区别，但那副悠闲的姿态却让人忍不住心生惧意。

尤其是那张笑靥如花的脸，像是把他们遮羞的外衣扯开般，令他们无地自容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69999629"  chaptername="第116章  穿成顶级豪门的女霸总6">加入书签</a>
</div>
