    感谢书海畅游求不坑的打赏支持。

    谢谢大佬！！

    经过几位阁老和兵部尚书石星的推荐，万历皇帝最后决定让叶梦熊代替魏学曾的主帅之职，并授予尚方宝剑，总理宁夏之战。

    而魏学曾也并没有被从一线撤下，而是让他以戴罪之身继续留在宁夏镇战场上辅助叶梦熊，并收回尚方宝剑。

    在接到兵部最新的命令后，魏学曾并没有气恼，也没有不平。

    他反而如释重负的把主帅大印交给了叶梦熊。

    叶梦熊接过魏学曾的帅印后，他大喜过望，这枚掌握千军万马的帅印终于到手了。

    其实，这段时间魏学曾也非常煎熬的，他虽然跟万历皇帝要了独断军机之权，但是，却因此把监军御史梅国桢给得罪死了。

    梅国桢动不动在一旁挑错指责，魏学曾也对他无可奈何。现在招降之策又失败了，他派出的李昫等将，又没有按时的完成他部署的战略意图，导致了松山和河套地区的盗匪祸乱宁夏地区，使得魏学曾深深陷入到了被动之中。

    梅国桢立刻就抓住这个失误，疯狂的开始攻击魏学曾独断专行，畏敌不前，贻误战机。这下子，魏学曾也百口莫辩，只能任由梅国桢对他参奏攻击。

    现在，终于卸下了主帅之位，魏学曾是真心的感到了一阵放松。

    而且，现在哱拜叛军虽然猖獗，但是宁夏镇以外的叛贼已经清缴完毕，龟缩在宁夏镇里的哱拜已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    只看，什么时候能拿下宁夏镇了。拿下宁夏镇以后，这场叛乱就算是结束了，魏学曾也就损失戴罪立功，没有罪过了。

    所以接下来的战事发展就是：叶梦熊，魏学曾和讨人厌的监军御史梅国桢开始策划最后的总攻了。

    三人最后定策，决定在黄河上游简单的修筑一条大坝，然后再挖开大坝，比黄河之水灌城的方式打下哱拜叛军盘踞的宁夏镇。

    不过这都是后话了。

    结束了与内阁和兵部的宁夏军议以后，万历皇帝就火急火燎的找朱常洛去了，此时的朱常洛正在西山皇庄准备再干一件大事！

    到了西山皇庄后，万历皇帝见到朱常洛的第一句话就是：“常洛，金矿的情况怎么样了？”

    朱常洛懵懵的看着万历皇帝，他没想到万历皇帝这么焦急的找他竟然是为了金矿，难道是金钱打败了执念？黄金的诱惑让他放下了对张居正的恨意？

    朱常洛道：“儿臣现在也不清楚，不过儿臣猜想金矿应该还安然无恙吧？”

    朱常洛也不敢说的太圆，毕竟宁夏距离北京可是有两千多里地的。谁知道这段时间又会发生什么呢？

    万历皇帝说道：“朕想通了，南军可以利用。让他们去守宁夏金矿吧。”

    朱常洛听到万历皇帝如此直白的话以后，朱常洛对着万历皇帝一拜，“父皇圣明！”

    接着，朱常洛为了表忠心的说道：“父皇，让南军单独的守金矿，其实儿臣也觉得孟浪了。儿臣有一个小小的建议。”

    万历皇帝说道：“你有什么建议尽管说。”

    朱常洛说道：“儿臣认为南军之所以在北军之中被孤立，除了他们的出身以外，还是有一个更重要的原因，那就是他们一直以来都是以抱团的形式在边镇之中存在的。所以，儿臣建议，等宁夏镇平叛以后，儿臣就设立一个西山皇庄的分庄在宁夏镇以牧养牛羊开挖煤矿的为由，把金矿的所在地牛头沟全部圈为西山皇庄所有。然后在请求父皇，让兵部撤销了南军的军籍，儿臣再把他们拆散编入到西山皇庄的执法队里面，让西山执法队的人监控他们，分散他们，使他们不能在抱成一团。这样我们就可以彻底的控制他们了。”

    万历皇帝听完以后，觉得朱常洛说的有点道理，但总感觉哪里又有点不正常。但是，想了想又没什么不正常的。

    于是，万历皇帝就说道：“这事你看着办，只要能把金矿给朕守下来就行了。”

    朱常洛当即应道：“请父皇放心，儿臣一定会为父皇守住金矿，并且会把金矿所采集的黄金都运到父皇的内帑之中保存。”

    万历皇帝听到最后一句后，他微微笑道：“好儿子。”

    这时，万历皇帝才算是放心了不少。剩下的就看叶梦熊了，如果叶梦熊还拿不下宁夏镇，万历皇帝就真的要发狠了！

    说完这事以后，万历皇帝又看着朱常洛前面一张大大的图纸，图纸上画着的好像是一排排的房子，但是再一看又好像不是，然后他又看到前面这片空地上还有几十个像是丈量土地的书记员在这片空地上来回走动计算着。

    于是，万历皇帝问道：“常洛，你这是干什么？”

    朱常洛回道：“父皇，儿臣打算在这里建立一个综合性的娱乐场所。有餐饮，有客栈，有游乐园，还有各种各样的商店。”

    万历皇帝一听就生气了，这孩子怎么乱花钱呢？西山皇庄才多少人呀？在这片空地上盖一条街出来得亏多少银子呀。

    万历皇帝语重心长的对着朱常洛说道：“太子，西山皇庄虽然有点银子，但是也不能乱花的。你把银子存在朕的内帑就行了，你在这里盖房子肯定都会糟蹋的。”

    朱常洛看着心疼银子的万历皇帝，朱常洛解释道：“父皇，您放心吧。肯定不会亏钱的，而且还能赚好多银子。”

    万历皇帝不解道：“为什么？”

    朱常洛道：“现在京西高速开通了。来往咱们西山皇庄的商旅人数比之从前也翻好几倍。他们在西山皇庄一直在仓库和停车场待着实在是太浪费了。所以，儿臣决定给他们修一条商业街，然后再把里面的铺子租给他们，我们统一管理，再收取一定的物业费用。儿臣，为了让他们花钱，还会再建设一个专门的游乐场地，让他们在空闲之余把赚到的银子再花到咱们西山皇庄里面。这样我们就可以牢牢的把他们的银子控制在咱们手中了。”

    万历皇帝听完朱常洛的奇思妙想以后，他眼睛一亮，这招妙呀！

    然后，万历皇帝看着外面繁忙的人群，又仿佛是看到一条新的金矿。

    万历皇帝大喜道：“还是你的主意多。朕很喜欢这个点子。你准备什么时候把这个商业街游乐场建设起来呀？”

    朱常洛道：“这个儿臣还没有具体的时间，要等这次测绘员们测绘结束以后才能给出一个具体工期。”

    万历皇帝道：“好，那你催着点，这事朕也很着急的。”

    转眼间，朱常洛说的事情就成了万历皇帝的急事。看来，万历皇帝对赚钱的敏感性真是不一般的大。怪不得他会偷偷摸摸的让东厂出海做生意，原来，商贾之道他早就门清了呀！

