    第25章 魂滴

    阴暗的食堂里传来“咔嚓咔嚓”的声音，大晚上的还是十分吓人的。

    橘黄色的火光照耀在林先严肃认真的脸庞上，林先找好角度就将手中的火焰给扔向那只长相奇特的独眼腥鼠，没有丝毫犹豫。

    因为林先知道他一释放魔法，自己的行踪就光明正大的暴露在了这只正用餐愉快的独眼腥鼠的眼里。

    一股浓郁的爆裂魔法气息无法掩盖的从林先身体内释放出去，狂烈的火焰在林先身上燃起，在漆黑的食堂内，像一个人形火炬一般，会看不到才怪咧，

    要知道这一只独眼猩鼠是一只巨眼猩鼠，长期生活在地下，是挖洞的小能手，因为长期的生活在黑暗之中，对亮光更加的敏感！

    在发现有人类在偷窥它吃饭的时候，巨眼猩鼠发出了“咕咕”的叫声，瞪大了他那只巨大的蓝眼睛，里面的篮球瞳孔开始剧烈的收缩！

    在林先扔出去的火焰还在空中飘着的时候，巨眼猩鼠就完成了自己技能的充能，霎时一道腥红的光线从它的瞳孔之中射出，直指这个打扰它干饭的人类。

    在丢了第三级火滋——爆裂后，林先心想老子第三级火滋，在加上先手偷袭，不把你炸飞算我输！

    还没来得及得意，林先就看到一道腥红的光线从这只巨眼猩鼠的大眼睛中射出，直接穿过了玻璃窗口，留下了一个还流有液体的小洞，正一连飞穿那一排排的食堂桌椅，径直的朝林先这发出亮光的地方打来！

    “靠！”林先下意识的就想往一旁的地上滚去，但是转念一想没必要啊，我还有炎龙铠甲嘛，铠甲也要经常练习才能变强的嘛。

    腥红光线的速度很快！已经没有时间给林先摆pose说台词的变身时间。林先意念一动，体内的火晶石之光能量开始运行，一套以龙为主的火红色金属装甲出现在了林先身上。

    在林先着装完成的下一刻，一道腥红的光线就出现在了林先炎龙铠甲胸甲前方。

    一股强劲的力道推动着林先不停的往后倒退，撞翻了几排食堂桌椅，最后林先凭借着铠甲的增幅和自己日渐强壮的身体抵住这道腥红光线的冲击，显然这奴仆级的巨眼猩鼠还不能打破林先炎龙铠甲的防御。

    腥红光线突然终止，一道剧烈的爆炸从食堂后厨传来，伴随着一阵火光。

    “我靠，我好像闯祸了，把别人学校的食堂给炸了，不会找我要赔偿吧，虽然我是为民除害，但偷偷溜到别人学校搞破坏，还是得凉，快溜快溜！”

    “怎么心里莫名的有些舒爽呢，不会是因为以前读书的时候被学校的饭菜给恶心惯了，实现小时候炸食堂报复的愿望快感吧，说真的以前小学、初中时候学校的饭菜是真的难吃，又贵又少，食堂大妈像得了帕金森一样，打菜的时候老是抖个不停，就你他*离谱！”

    林先长吁一口气，跑路之前还没忘去看一下巨眼猩鼠的尸体，验证一下林先对自己炼神法的猜想。

    果不其然巨眼猩鼠的尸体被林先的火滋*爆裂炸的半残，毫无生息的躺在地上，再也没有当初嚣张的气焰了。

    林先念动法决运行起自己的炼神法，看向巨眼猩鼠的尸体。林先发现有一个残破的淡蓝色半透明的老鼠光影浮现在巨眼猩鼠的脑袋上方，正逸散一缕缕蓝色的细线，如果没人管的话，这巨眼猩鼠的残魄估计很快消散了。

    没有耽搁，林先运行炼神法精神力化作手掌，将巨眼猩鼠的残魄抓住，开始进行炼化。

    就像是有无形的火焰在进行淬炼一样，残魄翻腾了一下，就在炼神法的帮助下化为了一小滴透明的液滴，纯洁无暇，有一股美妙的吸引力。

    林先感受着自己精神对这一小滴透明的液滴的渴望，点了点头想道，果然我的猜测没有错，这神奇的炼神法果然神奇，虽然没有使用说明，全靠自己开发，更显得很牛叉！

    林先想了想既然这炼神法炼出来的透明液滴对自己的精神力有吸引力，这说明能增强自己的精神修为，可能算是精神的食粮吧，但是前期自己的精神修为还是以打好基础为主要目的，这以巨眼猩鼠的残破灵魂炼成的液滴还是优先提供给自己星尘里的火系星子吃吧。

    毕竟火滋三级升四级就需要每一个星子吃一个奴仆级精魄，一共7个。

    不知道这由奴仆级的残魄炼成的透明小液滴值零点几个奴仆级精魄。

    林先精神力运送着透明小液滴进入自己的火系星尘，将它递给七个星子中最大最亮的那个“战将”级老大星子吃，干饭还是要老大先动手的嘛。

    这“战将”级的老大星子吃了这个透明小液滴后，星光变得更加闪耀，但是林先感觉了一下，它距离下一级还差一点，如果在来一滴相同分量的透明液滴，应该就能够将它升级成第四级的星子了。

    林先满意的点了点头，想道我虽然没有小泥鳅这样的亡魂器皿，但我这种经过炼神法炼过的液滴也具有一样的作用，没准纯净度还更高能。

    林先收回了心神，看了看后厨里逐渐燃起更大的火，有心想要帮忙灭一下火，但食堂外传来声响打消了林先的念头。

    算了，还是赶紧跑吧，被抓到了，可是赔都赔不起的，只有我成功溜走就没人能找到我，只是可怜我顶着的脸的这位仁兄，希望他不会被查到吧！

    火就留着这里去，帮忙阻拦一下学校的保安。

    林先瞧了一眼巨眼猩鼠挖出来的大洞，还是悄咪咪的从厨房后门溜走了。

    成功跑出来的林先长吁了一口气，缓了缓因奔跑起的剧烈心跳。

    今天的收获很大，林先已经感受到心满意足了，没有再熬夜加班的打算，走到一个无人的地方换回自己的样貌，绕了一圈回家去了。

    今天发现的这种以妖魔灵魂物质为材料靠炼神法炼制而成的透明小液滴就叫“魂滴”吧，林先在回家的路上想道。

    ?  ?无言

    ?      还是求推荐吧?(?????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

