    “你这样会感冒的。”厉明宇将自己的外套脱下来，双手将外套撑开，突然没有那种冰凉的感觉，她这才睁开眼睛。

    “他们出车祸的时候，刚好也是这样的天气。”她的声音有些沙哑。

    厉明宇有些愧疚，他当年要是没有离开的话，事情就不会变成这样了，最起码在她需要的时候，自己会陪在她身边，不会让她一个人面对这么痛苦的时刻。

    “我想感受他们那种冰冷的感觉。”她的心抽搐的疼，那时候他们一定很疼吧，一定很冷吧？

    “小雪，你别这样！”厉明宇的眼里闪着泪光，这些年，他很少哭泣，但是此时还是没有忍住，泪水落了下来。

    沈凝雪看着他那深邃的眼眸之中的痛楚，她露出了一股勉强的笑容，道：“你怎么还哭了，你说你现在的模样，要是被其他的女孩子看到，还不直接砍我啊。”

    他听着她言语之中的调侃，冲着她，道：“你是唯一让我流泪的人。”

    “她的眼泪只能为我落下！”一声霸道冷酷的声音突然猛地传来。

    让沈凝雪的身体微微一僵。

    只看到不知道什么时候站在不远处的上官擎脸色阴沉的吓人，那突突乱跳的太阳穴足以说明他现在的心情是多么的不好。

    她不知道他来这里干什么？他还有脸出现在这里？

    “上官擎，你还敢来这里？”一想到这个男人对沈凝雪的所作所为，厉明宇眼里就满是怒火。

    上官擎微微眯着眼睛，那眼里的寒光直射沈凝雪，这让她心里一阵恶寒，这个男人的手段，她可是知道的。

    “我为什么不敢来？”上官擎的嘴角勾了起来，那冷笑的模样让人看不出他此刻的想法。

    “我们走吧！”沈凝雪显然不想惹麻烦，对于上官擎她是能不见就不见的那种人。

    厉明宇神色冷漠的看了一眼上官擎，这才打算带着她离开。

    “老婆，没有想到直到昨天，你还是处子之身呢，感觉还不错。”他那恶毒的话语让厉明宇直接怒了。

    二话不说，将手里的衣服直接递给沈凝雪，直奔前面的人而去，一拳狠狠砸向了上官擎。

    “上官擎，三年前，你说你不会伤害她的。”厉明宇的眼里满是狰狞，整个人都快要失去理智了。

    上官擎狠狠的擦了一把嘴角的血迹，眼里满是笑意的看着他，道：“厉明宇，难道夫妻之间发生关系，就算伤害？”

    沈凝雪此时感觉全身都寒透了，那种由内而外的寒。

    眼里满是平静，在他出现在这里的时候，她就知道会是这样的情况，这个男人怎么会让自己好过呢？

    “我们走吧！”她过去看都没看一眼上官擎，就打算和厉明宇离开。

    只是在她跃过他身体旁边的瞬间，他的手就这么试试的将她的手腕攥在手里，那手上的血管突突的跳动着，那力道自然可想而知。

    感觉手腕上传来刺痛的沈凝雪忍不住发出了痛苦的闷哼声，上官擎这才意识到自己下手太重了，赶忙松开手，只看到她的手腕出现了猩红的勒痕。

