    李瘸子现在都快被吓晕了，这人究竟是什么来路，王茂德等人居然还带着枪，而且看他准备的这些手段，明显存心就是要找麻烦的。

    “王队长，你这是什么意思？”

    王茂德闻言论冷一笑，手里的枪口顶了顶李瘸子的后腰，冷声道：“没什么意思，李瘸子，快回答问题，否则别怪我对你不客气，老子进来的时候可是看见了，你这里有人瞌药，今天就算我封了你的场子，也没人能说出什么来。”

    说着，看了一眼有些焦急的陆睿，王茂德眼中闪过一丝狠辣，猛然间手指微动，把自己的右手提了一下，对李瘸子说道：“我数三个数，你再不说实话，老子可就不客气了。”

    李瘸子顿时傻了，他做梦也没想到居然会发生这样的事情，看着王茂德眼中的寒光，只好咬咬牙说道：“秦镇长在三楼。”

    陆睿眉毛一挑，冷声道：“几号包间？”

    苦笑了一下，李瘸子无奈的说道：“一共四个房间，今天只有一间有人。”

    王茂德哼了一声，踹了李瘸子一脚，骂道：“少废话，说，几号包房？”

    叹了一口气，李瘸子道：“一号。”

    挥挥手，陆睿招呼后面的人道：“上三楼。”

    王茂德跟另外的一队员架着李瘸子，一帮人呼啦啦的冲上三楼，身后跟着几个李瘸子的马仔。

    李瘸子看着架着自己的王茂德，他现在也发现了陆睿才是这伙人领头的，应该是专门来找秦风麻烦的，不过一想到大老板陪着的那人，他心中立时便有了底气，断然道：“这位兄弟，我劝你一句，那包间里面的人你惹不起，有什么事情还是算了吧。”

    陆睿呵呵一笑，却没有说话，只是忽然问道：“听说你们这里的老板是阳明的？”

    李瘸子脸上闪过一丝得se淡淡的说道：“这话就错了，我们这可不是一个店，咱们‘z比，的分店可是遍布全省，顺安的不过是个分店罢了，不过说来也巧，老板今天陪着大老板过来了我们大老板，可是弄城的贵人，我说小兄弟，我不管你跟秦镇长有什么瓜葛，这件事就这么算了吧，否则要是冲撞了贵人的话……”

    话还没有说完，几个人已经来到了三楼一号包厢的门口陆睿给王茂德使了一个眼se，王茂德顿时把李瘸子往门口一堆狠狠的一脚踹在门上，嘴里大声吼道：“**检查，都不许动！”

    房间里十几个男男女女正混在一起，有的人已经纠缠在一起，正做着种种不堪入目的动作，陆睿瞳孔一缩，看着一个眼熟的面孔脸se却变得难看起来。

    “多公子，你好啊，想不到在这里也能看到你。”陆睿在王茂德等人的卫护下慢慢的走到房间的桌子前。

    坐在陆睿面前，正接着两个看不出多大但是肯定不超过十八岁的女孩儿喝着酒的黄博峰同样很诧异，有些奇怪的看着陆睿道：“陆睿，对吧，想不到啊，咱们居然在这里见面了，怎么？你是来玩儿的么？不要客气，今天算我的。”

    “哈哈，黄公子真是说笑，我可没有你那么有时间，还有空四处阚逛。

    ”陆睿一边看着黄博峰，眼角却扫视到了脸se有些发白的秦风，笑了笑，淡淡的说道：“秦镇长，你能给我解释一下，为什么你会出现在这里么？”

    秦风有些尴尬的松开坐在自己旁边的一个女人，讪讪的站起来，对着陆睿笑了笑，却没好意思说话。

    一旁一个油头粉面的年轻人站了起来，盯着陆睿语气不善的说道：“你算什么东西，敢在这里大呼小叫的，给我滚出去！”

    陆睿眉头一皱，看着一眼这人：“你是谁？”

    那人刚要说话，一边的王茂德一脚就踹在他的肚子上，嘴里骂道：“给我蹲下，敢跟陆书记这么说话，你想死是不是？”

    年轻人做梦都没想到还有人敢打自己，一个没注意被王茂德踹倒在地，等到他爬起来的时候，手里已经抄起一个酒瓶子，嘴里骂骂咧咧的就要动手。却没想到王茂德这个愣头青今天实在是仗着有陆睿在场，脾气完全爆发出来，手枪啪的一声就上了膛，保险也打开了，就那么顶在年轻人的脑袋上，嘴里大骂道：“你再动一下，我就毙了你！”

    情况已经完全变得一塌糊涂，陆睿就算想阻止也来不及了，他又不是笨蛋，既然黄博峰出现在这里，那么能跟他混在一起的人肯室也不会是简单角煮，可是还没等他阻止王茂德，两个人之间已经爆发了冲突。

    苦笑了一下，陆睿摇摇头，对黄博峰说道：“黄公子，今天我们县委进行公款消费检查，对于违反规定的公务员都要带回去检查，你有什么话要说么？”

    黄博峰一笑：“陆睿，你的意思是要带这个叫秦风的人走？”

    陆睿点点头，指了指秦风道：“他必须得跟我走一趟，还有，这家z助的老板也得跟我走一趟，因为我发现下面的舞厅有人磕摇头丸，这件事他必须去接受调查。”

    点点头，黄博峰的脸上笑容不变，眼中却是闪过一道寒芒，指了指跟王茂德对峙的年轻人对陆睿道：“知道他是谁么？”

    陆睿很诚实的摇摇头，耸耸肩膀道：“不知道，说实话，我这辈子接触过的纨绔，除了林天南那家伙，就是你跟蓝天野了，赵宇阳他们几个我还是在林天南的介绍下认识的。”

    听到他说出的这几个名字，被王茂德用枪指着脑袋脸se微微有些发青的年轻人表情古怪的看了一眼陆睿，嘴角抽动了一下，讪讪的放下自己握在手里的酒瓶子。

    陆睿挥挥手，让王茂德收起了枪，对那年轻人说道：“我不管你是谁，这里是顺安县的地方，就必须遵守我们的规定。秦风我肯定要带走，至于你刚才的行为，我给黄公子一个面子，今天就放了你。”

    年轻人饶有兴趣的看了一眼陆睿，好奇的问道：“你就是拐了林若岚的那个陆睿？”

    干咳了几声，陆睿的脸se有些发红，索性灯光有些昏暗，旁边的人看不清楚他脸上的表情，陆睿笑了一下：“我是陆睿，是林若岚的男朋友。

    那年轻人还想要说什么，却看了一眼黄博峰，没有说话。

    黄博峰气定神阚的看着陆睿，指了指刚才那今年轻人，一脸笑容的问道：“你认识他么？”

    陆睿摇摇头，虽然看那今年轻人一脸的跋扈相，但是自己却并不认识对方，不过听黄博峰这个意思，似乎自己应该认识他？

    看到陆睿的表现，黄博峰笑了笑，对陆睿说道：“他叫黄博文，父亲是你们g省的省委书记黄世雄，另外嘛，这个z助连锁酒吧就是他开的，你确定你要带他去问话？”

    陆睿神se一变，脸上的表情瞬间变得难看起来，就听到黄博峰接着说道：“如果你把他带走，我相信不出两个小时，你们阳明市委的主要领导就会赶到**局把他放出来，然后你觉得最后倒霉的会是谁呢？”

    脸上的表情变换着，陆睿一句话都没说，身边的王茂德已经快要哭了，他万万没想到自己居然打了省委书记的儿子，两只腿现在都在打转，王茂德哭丧着脸看向陆睿，此时他也就只能把希望寄托在这位陆书记的身上了。

    多博峰此时脸上的表情依旧是很平淡，似乎是在等着看好戏一样，虽然对于陆睿身后的东西有些吃不准，但是他还是很乐于看到陆睿吃瘪的，打了省委书记的儿子，按照自己那位堂叔的脾气，就算不收拾他，也会小小的给陆睿一个教玉的。

    这一次，他是代表黄氏集团来跟正达集团谈判的，内容就是关于贺家镇所出产的一部分矿物资源，可是没等到蓝晓鸥这个丫头，却在无意间遇到了陆睿这个“老朋友“。说起来他

    陆睿看着黄博文笑了笑，开口问道：“你真是省委黄书记的儿子？”

    黄博文看了一眼自己的表哥，笑了笑。点头傲然道：“不错，我爸是黄世雄。”

    呵呵的笑了笑，陆睿拿出自己的手机，拨通了一个号码，等到电话接通之后，陆睿把扬声器打开，开口直接说道：“黄博文在咱们县里开了个迪吧，我在这里抓到了秦风，他不让我带人，被我打了，怎么办？”

    黄博峰和黄博文都愣住了，心道陆睿这是给谁打电话呢，居然还开着扬声器。

    一旁的李瘸子和一今年轻人更是一阵冷笑，心说姓陆的你脑子进水了吧，居然不把省委书记的公子放在眼里。连带着秦风也用看白痴的眼神看着陆睿，他今天是被那今年轻人叫来陪着几个人的，因为他是贺家镇的镇长，在谈判的时候，也是要出现的，所以才有资格坐在这里，见识了自己平日里奉为上宾的程公子对于这两个黄姓年轻人的尊重，他对于陆睿此时的表现颇为有些不以为然。

    但是令所有人惊讶的是，电话那边沉默了少许，一个暴怒的声音传来道：

    “黄博文，你个混球，是不是想死了！”