 很多人都只差一步便可触摸到帝运紫气了，可是突如其来的寒霜道意将他们冻结在了原地，无法动弹。

“为什么我融化不了腿上的寒意？”

有一名天骄使出了浑身解数，也没法儿解开自身的束缚，不安的感觉逐渐加重。

只有少部分实力强大的天骄妖孽将被冻结的双腿解除了，连忙腾空而起，紧张兮兮。

“嘶——嘶——”此时，山巅之下冒出了许多的黑蛇。

这些黑蛇都是由石头显化而成，虽然有了自己的灵智，但依旧是死物。

成百上千的石蛇从地底下钻了出来，它们井然有序的朝着被冻在了原地的天骄爬去，露出了猩红色的眸子。

“这是什么鬼东西？”

众天骄费劲了好大的力量粉碎了一条条攀爬过来的石蛇，却发现这些石蛇又重新借助一块块石头凝聚成形，根本弄不死。

“它们本就是死物，无论怎么做也弄不死。”

有人一语道破了石蛇的诡异，避之不及。

“啊……”有一人无法行动，只能在周身建立起了一层层护体玄障，并且祭炼出了道宝。

但是，石蛇仿佛走一股无形的力量，无惧道宝霞光和护体玄气，露出了瘆人的獠牙，一口接着一口的撕咬着。

“谁肯帮我一把，将这该死的冰霜道意抹除掉，事后定有重报。”

有天骄眼睁睁的看着石蛇破开了自己的防御，而自己拿石蛇却没有一点儿办法，仰头大喊的求助。

许诺出了这般重利，有人当然愿意尝试相助，用了好大的功夫才合力化解了寒霜道意，助其脱离了危险。

而有的天骄却来不及等到救援，便被石蛇撕咬掉了肉身，甚至开始蚕食着其灵魂。

“滚开！”

足有二十来人被石蛇给吞噬了，惨死山巅。

生死关头，众人都远远的避开了如同鬼魅一般的石蛇，怎会大发善心的救助他人呢？

顾恒生和李秋柔看着这一幕，面色凝重。

“此物是噬蛊蛇，我曾在道宗的古籍上面看到过有关的记载。”

百里尘在脑海中思索了良久，猛然想起了一些尘封的记忆。

“噬蛊蛇，原来是这种东西。”

听到这个名字，顾恒生倒是有了印象。

噬蛊蛇，伴随着死气而生，不惧水火刀剑，喜好吞食活物。

不过，眼前的石蛇貌似比噬蛊蛇还要恐怖，连各种杀伐神通都无所畏惧，上等的防御道宝都可以啃食掉。

“诞生在万葬山脉的变异噬蛊蛇，本就是死物，只有一抹灵智驱动着碎石成形。”

顾恒生都不知道该拿着噬蛊蛇该怎么办。

打又打不死，且驱赶不走，如同索命鬼物，不达目的不罢休。

而且这些噬蛊蛇能够攀爬虚空，速度虽然不快，但加上寒霜道意的冻结，足矣要了一尊尊天骄的性命。

对于诸天骄的死亡，洛瑶伊视而不见，她的倩影从众人眼前消失，就是为了避开这些鬼物，然后好寻找渊主遗失在此的那件东西。

洛瑶伊为何要将诸天骄带进万葬山脉呢？

就是希望众人可以吸引万葬山脉的各种诡异的鬼物，然后她便可以腾出手来的寻找那件东西，避开了大量的麻烦。

至于众天骄的死活，那便不关洛瑶伊的事情了。

既然自己选择了要踏进万葬山脉，起了也怨不了谁。

毕竟，洛瑶伊从始至终都没有欺骗过众人，此地确实有大帝气运，同样伴随着巨大的风险。

“顾兄，我去尝试一下，看能否灭了这鬼物。”

一直干等着也没有办法，百里尘一步踏出。

“小心一点儿。”

顾恒生嘱咐了一句，没有阻拦百里尘。

相信以百里尘的实力，即使灭不了鬼物，也决然有能力逃脱。

古族的许问天，无尽海的圣子，以及各大禁地的妖孽纷纷准备出手，对帝运紫气势在必得。

尽在眼前的帝运，即使前方是万丈深渊，他们也会一跃而入，不能退后。

成则大道可期，败了便身死道消。

顾恒生也开始行动，没有在迟疑等待。

“我帮你。”

李秋柔跟着顾恒生的脚步。

“好。”

顾恒生微笑点头。

两人相伴落到了一座孕育了帝运紫气的山巅，他们低头便可看到无数条石蛇正在蠕动，猩红色的眸子没有一丝情感。

忽起冷风，便是之前出现的那一阵寒霜道意。

顾恒生和李秋柔早已做好了应对的准备，没有慌乱。

顾恒生并指成剑，不朽大成的剑意直接将冷风的道意给抹除掉了。

同时，山巅之上出现了一道剑痕裂缝，直通帝运紫气。

无数石蛇被这一道剑意给粉碎成了齑粉，可又重新凝聚出了蛇身，继续朝着顾恒生和李秋柔两人爬来。

“真是诡异。”

顾恒生看了一眼不死不生的石蛇，心中暗语。

顾恒生两人并没有被冻结住，所以这些石蛇根本近不了他们的身。

帝运紫气如同一条龙影，盘旋在山巅的中央。

顾恒生探手一抓，欲要将这一缕帝运紫气收到囊中。

“嗯？”

可惜，顾恒生失败了，慢慢收回了探出的左手：“有结界禁制。”

“破不开吗？”

李秋柔驱赶着攀爬过来的噬蛊石蛇，延缓了石蛇爬过来所需要的时间。

“试试才知道。”

顾恒生深深看了一眼近在咫尺的帝运紫气，沉吟道。

随即，顾恒生的眼眸闪过一点精芒，右手并指，如利剑而刺。

咻！剑势如虹，落在了帝运紫气外面的结界之上。

“嘭”的一声，整座山都狠狠的摇晃了一下，巨石滚落，地动山摇。

但是，结界依旧如初，没有半分磨损，其内的帝运紫气如同初生婴儿一样沉睡着，不知道外界发生了何事。

“怎么会这样？

这结界莫非是某些存在布下的？”

李秋柔用神念探查，并没有在结界上面找到修行者的气息。

“天地孕育的灵物，这结界应该是伴生之物，为了护佑帝运紫气。”

顾恒生转头看了一眼其它地方的天骄妖孽，几乎都碰上了同样的问题，被结界给挡住了。

 