    武泽辰见夏洛潼盯着香囊看，话里话外的意思都是那香囊害她毒发的，当下就沉了脸色，眸光之中隐含怀疑，以及好些日子没再出现过的厌恶之色。

    “你的意思是，你今日的毒发，与这香囊有关？”他声音微冷，可以察觉出这其中隐含的不悦。

    夏洛潼略微一愣，察觉到了他话语中的情绪，但却不知道他为何突然有了这般反应，明明上一秒还好好的。

    不过她还是说出了自己的猜想：“如果你书桌附近没有其他散发出香味的东西，那就是这个香囊无疑了！”

    “呵……”

    听她这么说，武泽辰不由冷笑出声。

    他还以为她真的那么老实，真的没有其他目的，一心只想离开王府呢，原来也不过是和那些女人一样，只不过隐藏得更好罢了！

    那香囊，可是柳映雪送的！

    她旁的东西都不说，偏偏就说那香囊有问题，如此拙劣的伎俩，真以为他看不出来？当他是傻子吗？！

    她恐怕还不知道，今天在仙临楼的时候，自己就已经察觉到，屏风另一侧的人是她了吧！

    她是知道了那柳映雪送了自己香囊，所以才会借机这么说的吧？真是好算计！

    难道她真的以为，给自己解了毒，就能为所欲为，插手他身边之事，对他身边之人挑拨离间？！

    “你还真是好算计，真当本王什么都不知道吗？！”他眼神冰冷地扫过那香囊，最终看向眼前仍旧虚弱地靠在软塌上的夏洛潼。

    就算他已是打定了主意，准备和柳映雪保持一定的距离，免得耽误她的终身，但却不代表他会允许夏洛潼朝柳映雪身上泼脏水！

    “你什么意思？”夏洛潼见武泽辰忽然变了脸，只觉得莫名其妙，不就是问个香囊的来历而已，至于这样吗？

    这人，还真是阴晴不定！

    “本王什么意思？没想到你还有脸问！”见夏洛潼死不承认，武泽辰的眼神越发冰冷，语气更是能掉下冰渣一般，“你今日在仙临楼看到柳小姐送本王这香囊的事，真以为我没发现？！”

    夏洛潼听他这么说，当下就是一愣，她还真没想到，当时他竟然就发现了自己在场，她可记得那会儿自己是一点声音都没弄出来的，怎么就知道是自己了？

    她这愣神的模样，落在了武泽辰的眼中，就好似谎言被戳破了之后的样子。

    “本王还以为你是真的想要离开王府，没想到你还存着这些龌龊的心思，本王劝你还是死了这条心的好。”此时的武泽辰，神色间再没了此前的缓和平淡，反倒是比新婚之夜时更加冷厉。

    想到她终归是替自己解着毒，怎么也是自己的救命恩人，哪怕对她这等行为感到极为厌恶，但还是开口道：“你救本王性命，这份恩情本王记着，也必定会报答你，但是这王妃之位，你就不必惦记了！本王定不会应允的！”

    夏洛潼还是第一次听到武泽辰一次性说出这么多话，不过没想到却是如此说自己。

    她本以为自己如此耗费心力地救他，就算碍于他对夏家人的厌恶，他们二人做不成朋友，但总归不至于再像之前那般交恶，可没想到……

    原来他是这样看待自己的，既然如此，那她觉得自己也没什么好说的了。

    虽然不愿再与他多说，但她更不喜欢被人误解的感觉，不管他信不信，她只管按自己本心将心中的话说出来。

    只见她神色冰冷地站起了身，虽然还很虚弱，但她却拒绝了许老的搀扶，努力地挺直了脊背，犹如松柏一般不屈。

    “恐怕是王爷自己想多了，我从前不惦记你的王妃之位，以后更不会，或许你的王妃之位有很多女人惦记，但那些人里头绝对不会有我！”她语气寒凉，看着武泽辰的眼神就像是在看待一个陌生人一般。

    “今日在仙临楼，我确实意外撞见了你和柳小姐的约会，但从我出现到离开的整个过程中，半点都不知道她送你香囊的事，你既然察觉到了我在旁边，那么只需要回忆一下就知道了。”

    “至于报答之事就不必了，王爷的恩情我无福消受，到时候只要按照我们最初的约定，待王爷解了毒，娶回了心上人，让我带着竹萱全须全尾活着离开王府就行，之后我们就桥归桥路归路，此生再无瓜葛！”

    夏洛潼说罢，不等武泽辰再次开口，也不看在场众人的神色，冷着脸直接转身离开，那强忍着挺直的脊背，让人轻易便能感受到她内心的那份倔强与骄傲。

    “你最好说话算数。”

    在夏洛潼打开房门，即将离开的时候，身后的武泽辰忽然冰冷地开口说道。

    夏洛潼听在耳中，脚下的步子却没有丝毫迟疑，毅然决然地踏出了屋子，缓缓消失在了夜色之中。

    而此时屋中，武泽辰仍旧是冷着一张脸，看着那消失的纤弱背影，眸中神色变换不停，不知在想些什么。

    许老见他们二人忽然闹得这般不欢而散，心里头也有些不是滋味。

    在他看来，二人都是他们百花谷的人，还是二位正副谷主的弟子，闹成这样实在不忍。

    在他心里，早已认定了夏洛潼就是副谷主毒仙孔忆梦的亲传弟子了，哪怕谷里还没回复，谷主慕岱也不知所踪，但他直觉自己的猜测一定不会错。

    见武泽辰冷脸站着不动，许老不由得看向了“罪魁祸首”的那个香囊，眉间微蹙，不由得靠近了过去。

    果然才刚靠近到五步之内，他就察觉到了些许清幽的香气，待再往前走了两步那股香气便越发浓郁了起来。

    他凝神轻嗅，仔细地辨别着香味之中的成分。

    忽然，他脸色一变，猛地转身冲武泽辰开口道：“王爷，这香囊可否借老夫一看？”

    原本正陷入沉思的武泽辰听到这番话，立刻回过了神来，看向书桌旁的许老。

    此时的许老神色严肃不似作伪，手指正指向那个静静地躺在书桌上的香囊，他眉宇间的神色悄悄起了些许变化。

    “许老，可是有什么不妥？”

