    知道于松没有忘记自己的生日，于芳一下就变的开心了起来，“我以为哥忘记了，肯定要问一下啊！”

    于松说：“放心，忘不了。”

    说是这样说，其实于松是真的快忙忘记了。

    这段时间的事情太多了，家里的事情于松很少过问，一个星期才打一个电话回家。

    今天要不是于芳主动打电话过来，于松可能真的会把这件事情忘记。

    到了那个时候，于芳心里肯定会不高兴的。

    两个人聊了几句，于松保证会在于芳生日前赶回来，于芳这才恋恋不舍的把电话挂掉。

    于松挂了电话，自己检讨了一下，这种事情不应该再发生了。

    刚重生的时候，于松想着让家里人过的好一点，没想到现在忙到连妹妹的生日都记不住了。

    还好，于爸于妈的生日都在下半年，于爸于妈对这个不在乎，可于松不能不当一回事。

    第二天一早，于松刚到学校就被叫到了校长室。

    于松也有点搞不明白，票价的事情自己已经交待给芩素了，难道出了什么问题？

    带着一脸的疑惑，于松来到了校长办公室。

    “校长，你找我？”于松问道。

    简学名没有说话，只是来来回回的看着于松，就好像在看一件宝贝。

    于松无奈道：“校长，你这是干嘛？”

    “我看看域公司老板，到底长什么样？”简学名出声道。

    于松这才想起来，那天吕卓也去参观了，想必简学名已经知道了自己的身份。

    “校长，看完没？”于松问道。

    简学名摆摆手，“年轻人不要这么着急，坐下来聊会天。”

    看着简学名一副吃定了自己的样子，于松也很无奈，谁叫人家是校长，自己是学生呢？

    “我确实没想到，学校竟然还藏着这么大一尊佛！”简学名笑呵呵的说。

    于松回道：“校长，过奖了。”

    简学名摇了摇头，“不要妄自菲薄了，以你现在的年纪能有现在的成就，没有几个人能比得上你。”

    听着简学名的夸奖，于松也不知道该说些什么，只能低着头装作很认真的样子。

    看的于松一副软硬不吃的样子，简学名也很头疼。

    今天找于松来，简学名是想让于松帮忙的，帮江大走出现在这个泥潭。

    昨天风暴和江大已经发了联合说明，那个老操场的位置只为学生开放，价格也十分的便宜，五十块钱一张。

    同时，江大承诺想买这些票必须带着学生证，也是证明了江大的决心。

    有了这个声明，起码江大现在不是过街老鼠人人喊打了。

    于松坐下后，简学名说：“齐计划已经被叫到局里去了，想必不会再回来了。”

    对于这一点，于松其实并不关心，齐计划这个人并不重要，重要的是江大有心有决心改变。

    就算齐计划走了，说不定下次还有一个赵计划、钱计划。

    简学名继续说：“新来的书记是谁我不知道，不过这两天上面的人已经在过问伴读制度的事情了，想必很快就有结果了。”

    这才是于松最关心的事情，简学名必须有所表示。

    见于松还不说话，简学名一咬牙，“伴读这件事情，我肯定会跟上面反映，争取把它取消掉。”

    于松这才说话，“简校长看起来对学校，还是有感情的。”

    简学名叹了一口气，于松这算是说到他的心事了，“在学校待了这么多年，马上就要退休了，说没感情那是假的。”

    于松点点头，他在校历上看过，简学名在江大起码有三十年了。

    人生有几个三十年，简学名可以说大半辈子的时间，都放在了江大。

    最后，简学名希望于松能把自己的身份公布出来，让江大沾沾光，也好转移媒体的注意力。

    听到简学名的这个提议，于松当场拒绝了。

    为了躲开媒体的视线，于松这几天都不准备去公司了，现在简学名想要他自己站出来，想都不要想。

    从校长办公室出来，于松遇到了一个好久没看到的人，沈凝。

    “好久不见。”

    面对美女的招呼，于松自然不能失礼，“是好久没见了，你在这里干嘛？”

    这里是老师的办公区，学生一般很少到这里来。

    “辅导员找我有事情，你呢？”

    “哦，我也是辅导员找。”

    沈凝好奇的看着于松，当场就揭穿了他的谎言，“我记得你班的辅导员在这栋楼的另一边，你怎么跑这里来了？”

    于松也没有不好意思，打了个哈哈，“好久没运动了，跑了一会没想到跑这里来了。”

    面对于松这拙劣的借口，沈凝也没打算揭穿，“一起下楼？”

    “好。”

    下楼的时候，两个人就这样默默的走着，也不知道该说些什么。

    两人刚走出教学楼，一个穿着西装的男生，走到了两人面前。

    “沈凝，我可算找到你了。”

    男生说话十分的温柔，一双眼睛紧紧的盯着沈凝，根本就没注意到旁边的于松。

    沈凝脸上没有什么表情，不过眼中还是闪过一丝不快。

    “找我有事吗？”

    于松这时插了一嘴，“你们有事先聊，那我先走了。”

    西装男生这时才注意到于松，眉头一皱，语气不善的问道：“你是谁？”

    于松看了那男生一眼，眉头也皱了起来。

    “尹峰，他是我的朋友，请你客气一点！”沈凝声音稍微提高了一点。

    看到沈凝这副表情，叫尹峰的男子脸色有点难看。

    尹峰是旁边深大的学生，第一眼看到沈凝的时候惊为天人，直接跟现任女朋友分手，对沈凝展开了激烈的追求。

    先不说沈凝根本就不喜欢他，单他直接抛弃女友这一条，沈凝就不打算给他机会。

    于松见沈凝已经开口了，也不想惹事，对沈凝点点头就走了，无视了一旁的尹峰。

    那知尹峰直接拦着了于松，“你把话给我说清楚！”

    在尹峰看来，沈凝现在就是自己的禁脔，别的人碰都不能碰。

    于松冷冷的看着尹峰，“给我让开！”

    沈凝赶紧走到于松身边，脸上带着一丝恼怒，“尹峰，你到底想干嘛？”

    尹峰这下也不客气了，“我想干嘛？这小子缠着你想干嘛？”

    “这跟你有什么关系，你凭什么管我的事情？”沈凝怒道。

    听了沈凝这话，尹峰有点失去理智了。

    尹峰之前追女孩子，那就是撒钱，撒多了女孩子就自然跟着他了。

    可到了沈凝这里，这招一点用都没有。

    这也是尹峰第一次吃瘪，不过这也激起尹峰的好胜之心，他发誓一定要把沈凝拿下。

    一个月的时间过去了，沈凝这边还是一点进展都没有。

    这要是放在以前，尹峰一个月的时间能换4、5个女朋友了。

    其实今天来，尹峰就是过来摊牌的，他想问沈凝一句，要给多少钱才愿意做自己的女朋友。

    让尹峰没想到的是，一向不和异性打交道的沈凝，身边竟然还跟着一个男生！

    “你先跟我讲清楚，这家伙是谁？”尹峰再次追问道。

    沈凝冷冷的看了尹峰一眼，转头对于松说：“我们走！”

    “不准走！”尹峰跑到两人前面，挡住了两人的去路。

    于松十分的无奈，跟美女在一起，就是是非多。

    “尹峰，你到底想干嘛？”沈凝声音提高了几分，看样子是真生气了。

    于松这下反而不怎么生气了，没想到平时冷冷冰冰的沈凝，发起火来是这副模样。

    沈凝要是知道于松在想这个，恐怕连吐血的心情都有了。

    尹峰气极反笑，“我想干什么？我想干什么你不知道吗？”

    就在这时，于松突然猛的推开了尹峰，然后拉起沈凝的手，直接跑了。

    可怜的尹峰那会想到于松直接动手，根本就没防备的他，直接被推倒在地了。

    我竟然被人推倒了？

    等尹峰回过神来，于松带着沈凝已经跑到教学楼的转弯处，消失在尹峰的视线里。

    于松看了一眼后面，发现尹峰没追上来，这才停下了脚步。

    沈凝到现在还有点懵，她不知道为什么自己跟着于松就跑了起来。

    这一阵小跑，于松倒没觉得怎么样，毕竟每天都晨跑可不是白跑的。

    沈凝呼吸加重了不少，脸色也红了。

    脸红倒不是因为跑的，而是于松现在还拉着她的手。

    沈凝也很奇怪，她不反对跟异性做朋友，可这么亲密的动作，她之前还真的没有试过。

    于松笑道：“可算把这家伙甩开了。”

    沈凝撩了一下头发，脸色通红的说：“手。”

    于松这才反应过来，赶紧把手松开，“不好意思，跑忘了。”

    沈凝这下也恢复了正常，笑着摇摇头，示意没关系。

    气氛顿时就有点尴尬了，于松说：“我还有点事情，先走了。”

    沈凝点点头，没说什么。

    看着越走越远的于松，沈凝心底没来由的一阵气，这家伙吃完自己的豆腐，没点表示就这样走了？

    于松自然猜不到沈凝在想什么，他想着的是要给于芳买什么礼物。

    想来想去，于松也没想出什么头绪了，只好求救自己的女朋友。

    “祝大美女，我需要你的帮助！”

    “什么意思？”

    “下午有空吗？”

    “有。”

    “好，路费饭费娱乐费今天晚上我全包了，只求祝大美女帮我一次！”

