
    “你要对付叶家？”迪恩士眯了眯眼。

    苏回倾将放在桌上的银丝一把勾起，走到窗户前的时候，冷笑了一声，“动了我妈，还想安然而退，当我是死的？”

    她没有拿什么，只伸手勾了一顶帽子，往头上一扣就跳到了楼下。

    这动作太过的流畅，身手也过分的轻盈。

    一看就不是第一次这么做。

    那瞳孔，也真的是深得望不见底。

    “独孤家主的人也查到了这里。”通讯器里是赤月的声音。

    苏回倾沉着眼眸，声音里都带着狠意，“先拦住。”

    赤月将手搭在了键盘上，“好。”

    国际中心，某个地点，一行黑袍男人正聚集在一起。

    “MD，怎么会有独孤家的人？”其中一人狠狠地砸了一下墙面。

    谁都没想到，仅仅是一个Z国来的普通人，他们根本就没有将人放在眼里，没想到栽了一个大跟头，差点全军覆没。

    “先通知上面吧，任务失败。”另一人站起来，拿出了自己的通讯器。

    “我就不信，独孤家的那些护卫会永远跟在那女人后面！”领头的黑袍男人低着眸，声音冷沉。

    一句话刚说完，身后就传来了一道很淡的声音，“可惜，你们没有机会了。”

    一行人猛地回头。

    苏回倾手还插在兜里，眼都没抬，直接重重地踢了一张椅子过去！

    砰地一声！

    一行人的腿被这张椅子狠狠地一砸！

    踉跄一声直接半跪在了地上。

    速度过分的快，力度也是想象不出的大，一行黑衣人都是骇然的抬眸。

    然而苏回倾本人确实淡漠的可以，她拖了一张空椅子，坐在了几人面前，一双眼眸都染着血：“给你们一个机会，谁让你们杀苏若华的？说出来我会让你们死得开心一点。”

    白衣，黑裤，整张脸冷到不行。

    刷！

    也就是这时候，一行四人破门进来，穿着清一色的黑色劲装，笔直地站在苏回倾身后。

    整个房间都弥漫着一股紧张肃杀的气息。

    如果有人在场，一定能认出。

    这是无名岛的四员大将。

    “你知道我是什么人吗？”一个黑袍男人忌惮地看了一眼苏回倾。

    苏回倾看都没有看他，手指一动。

    柳珩直接一抬手，一把飞刀被甩出，那个出声的男人不由的一声惨叫，立马被钉在了墙上！

    场景可以说是非常的骇人了。

    然而苏回倾表情都没有变一下，她只是侧了侧眸，朝那行人看过去，声音很平静：“下一个。”

    一行黑袍人看着柳珩等人，眼尖的看到那四人衣领上那繁琐的花纹，瞳孔猛地瞪大。

    他们怎么能不认识，那是无名岛的标识！

    “我说，我说，是叶家的家主，”一个黑袍男人听说过无名岛人的恐怖，一下子就瘫倒在地上，“是他，让我们杀了苏若华！”

    “叶家家主？”苏回倾靠在了椅背上，嘴角勾起了一丝冷笑。

    得到了结果，就没有在这里浪费时间。

    直接起身，抬了抬手，指尖一道银光闪过。

    那个刚刚说话的黑袍男人眼睛还是睁着的吗，就这么倒在了地上，

    “其他人，带回岛上的实验室。”苏回倾将手插在了兜里，微微侧了身。

    “是。”柳珩等人恭敬的地应着。

    风遇通知了人，一把将脚边的黑袍人踢到了一边，手中的通讯器响了一声，他低眸一看，“团长，有人来了。”

    “谁？”苏回倾眯眼。

    “独孤恒。”风遇看着传过来的影像，没有丝毫的隐瞒。

    苏回倾伸手将头顶的帽子往下一压，嘴角勾了勾，“把那个死了的，留下来给他，我们走。”

    一边往外走，一边不由想着，独孤恒现在不应该是跟她妈聊天吗？

    怎么会来的？

    脑中的想法也是一闪而过。

    苏回倾直接上了车，避开了独孤恒。

    当独孤恒过来的时候，看到的就只剩一个尸体的画面。

    “家主，人已经死了。”管家探了探那人的鼻息，然后很恭敬的站到了独孤恒身后。

    “竟然还有人比你们先找到？”独孤恒看着那个黑牌男人的尸体，目光在看到脖颈边一道细到看不清的伤口时，微微的一顿。

    管家观察了一下四周，“侦查能力不必我们低，应该不是什么普通人。”

    独孤恒收回了手，若有所思。

    **

    一晚上的忙碌，苏回倾再回来的时候，已经是早晨了。

    她这次没有翻窗上去。

    而是抵着帽子敲门。

    门一开，她对上的是一双熟悉的漆黑的眼眸。

    那人一只手还在兜里，微微的抬眸，露出了一双清俊的脸，看不出什么情绪，“回来了？”