    当陆晚晚提着两份子回到厉家时，只见她的妈妈居然在客厅里和庄静一起喝茶谈天，这绝对是她连做棽都不敢想的事。

    听到动静的庄静抬眼一瞧，见是她，眼中的讥讽一掠而过，随即说道：“梁女士你的女儿回来了。

    闻言，梁珍放下手里那百年准得一品的香茗，掀眸朝陆晚晚看去，面色跟着一沉。

    陆晚晚总觉得梁珍看她的眼神怪怪的：“妈，你怎么来了？

    梁珍冷声道：“我来，是想请庄夫人做主的。

    做什么主？“陆晚晚不解。

    你自己看。“梁珍说着，抛出了一张照片，正是陆晚晚今天中午和沈祁然一起站在江畔的合影！

    陆晚晚一怔过后，只听梁珍接着说道：“趁着姐姐今天没去上班，就在公司公然勾引自己的未来姐夫，我就是这么教你做人的？

    陆晚晚还当梁珍是突然良心发现，来厉家还她150万的，没想到，为的还是陆薇薇，而且理由竟是如此的荒谬！

    再看庄静，完完全全是一副等着看她们母女笑话的样子。

    陆晚晚不禁目露悲怆：“就凭一张合照，你就断定我勾引沈祁然？还闹到这里来，你真的是我的亲妈吗？”

    梁珍表情严厉：“"我今天来，就是想请庄夫人好好管教你的，毕竟你现在是厉家的媳妇，这事要是传出去了，等于是在往厉家脸上抹黑！您说是吧，庄夫人？

    庄静慢您悠的说：“这是自然，如今你女儿勉强算是我们厉家的一份子，就要懂得循规蹈矩，别欺负景琛看不见，就在外面做出一些勾三搭四，败坏门风的事来。

    见她们三言两语就为此事定了性，陆晚晚就是有再好的脾气，也忍不下去了："庄夫人，我妈糊涂，难道你也要和她一样不分青红皂白吗？仅仅只是一张合照，还是在人人都看得到的江边，

    你们为什么不能把它理解成是上司和下属之间普通的交流感情？还有，我不知道这张照片是谁偷拍的，但它既然发到了我家人手中，可见那个人的目的，就是为了冤枉我！

    庄静眯了眯眼：“你说你是被冤枉的？”

    陆晚晚肯定的说：“是，我和厉先生恩爱有加，为什么要去勾引别的男人？

    庄静呵笑一声，意有所指：“那之前是谁一天ー小吵，三天ー大吵的？

    陆晚晚不艅不避的说：“刚开始我和厉先生还不熟悉，所以需要多多暦合，虽然吵得多，但感情升温的也快，要不然他又怎么肯出门走动，还愿意下楼跟大家一起吃饭呢。

    庄静一噎之下，竟无言以对。

    再说，你们说我出轨，有没有问过厉先生的意思？"陆晚晚言下之意，你们算个屁。

    庄静听出来了，不由冷笑连连：“行，本来我还打算只要你肯认错，我就不把这件事告诉景琛，免得你难堪，现在看来你光明正大的很，既然如此，周管家，去请大少爷下楼，就说我有事找他商议！

    周管家当即应了声：“是。

    等等！"陆晚晚担心周管家趁机给厉景琛使绊子，不禁说道：“厉先生眼晴不便，还是我去牵他下来比较好。

    这可不行，谁知道你会不会趁机蛊惑欺骗景琛！"庄静说着，摆摆手让周管家去请至于陆晚晚，她一动，立刻就有女佣上前拦住她。

    她只能眼睁睁的看着周管家上楼。

    片刻后，只见厉景琛的身影慢腾腾的岀现。

    梁珍趁机打量了他一眼，忍不住倒抽了口凉气。

    难以想象，就算厉景琛失明了，也丝毫不损他的英俊贵气，如果他不是一无所有的话，她一定把薇薇嫁给他。

    庄静将梁珍脸上的遗憾尽收眼底，不由鄙夷了下，梁珍也不想想，如果厉景琛没瞎的话，轮得到她的两个女儿嫁进来吗？

    而此时的陆晚晚，忍不住轻唤了声：“厉先生。

    万景琛闻言偏过头，原本紧抿的薄唇毫不吝啬的勾出一个浅笑来：“你回来了？

    陆晚晚发现自己的声音抖得好厉害，似乎一看到他，那股被她强压着的委屈劲下子就冒出来了。

    过来。“厉景琛朝她招了招手。

    陆晚晚看了眼拦在她身前的女佣，只见她们退的飞快。

    她顺利来到厉景琛身边，扶着他坐下后，想抽回手，却被他反手一握，扯坐在了他的身旁。

    下ー秒，厉景琛问：“找我什么事？

    庄静眸光一闪，拿起被梁珍丢在茶几上的照片，道：“先介绍一下，你左手边的这位，是陆晚晚的妈妈，梁珍女士，她今天带了一张照片过来，我觉得略有歧义，所以请你下楼评断一二。

    万景琛对于梁珍的到访，并没有什么特别的反应，只问：“说来听听，是什么样的照片？"

    庄静于是对着照片，绘声绘色道："就是你的妻子今天在江畔和一个年轻男人靠在起，还一脸担心的看着他，而这个男人，既是她公司的老板，还是她的未来姐夫，对此，你怎么看？

    陆晚晚的心顿时提了起来。她紧张的盯着厉景琛的側脸，生怕他误会。

    厉景琛沉默了下后，慢条斯理的说：“是吗？我不信，照片是可以合成的。

    陆晚晚张了张嘴，刚想说话，小手却被厉景琛不轻不重的捏了ー下。

    庄静嘴角抽搐，有些急躁的说："这怎么会是合成的呢？

    万景琛面色淡淡：“我又看不见，怎么知道这不是你找人合成，故意用来挑拨我们夫妻感情的？

    °庄静呆住，这怎么还帯倒打一耙的呢？

    不对！这照片是梁珍带来的，应该由她来说

    思及此，庄静立刻把照片往梁珍身上丢去。

    梁珍捧起照片，小心翼翼道：“"厉大少，您误会了，这照片是我带来的，跟庄夫人绝无半点关系。

    不知道为什么，在见厉景琛之前，梁珍是很有底气的，毕竟她再怎么说，都是他的丈母娘，可是现在一对上他，她就跟个漏了气的皮球一样，整个人都透着虚。

    万景琛闻言，侧眸向她“看"去："你就是…梁女士？

    是、我是！

    你欠晚晚的150万，打算什么时候还？

    梁珍被问了个猝不及防，等她反应过来时，一张老脸顿时涨得通红。

    见她半天说不出话来，厉景琛的嘴角往下垂了垂：“还是说，要我爷爷亲自打电话问你们夫妇比较好？

    梁珍瞳孔震颤，连忙回过神说道："干万别！这种小事，犯不着去叨扰他老人家！

    万景琛轻轻的“那。了声。

    梁珍在气愤的瞪了陆晚晚一眼后，咬着后槽牙道：“明天我就让她爸把钱打给她，保证一分不少！

    这一刹那，陆晚晚只觉得心中的紧张和不安全部消失了，只因他给了她无条件的信任，还替她把救命钱要回来了，她简直不知道该怎么感激他オ好。

    厉景琛随后又问：“还有别的事吗？

    庄静面色不佳的说：“没有了。

    厉景琛点点头后，不忘补刀：“"以后挑拨的手段高明点，别总是错漏百出的，我不是我爸，没他那么容易中招。

    语毕，他拽了一下陆晚晚，淡淡的说："我饿了，给我煮吃的去。

    好！"陆晚晚应了声后，赶紧一只手牵着他，一只手提着两份饺子上楼了。

    而留下来的庄静那叫一个憋屈啊！明明照片是梁珍带来的，故事也是梁珍告诉她的，为什么最后背锅的却是她？

    时间，庄静看向梁珍的眼神中，充满了不善的色彩。

    至于梁珍，更是哭的心都有了，她来厉家本是想借庄静之手，让小女儿以后离沈祁然远点的，可结果非但被说照片是假的，还要把之前吞进去的150万又给吐出来！

    那可是她准备留给薇薇的嫁妆钱呀

    对了，薇薇不是说，晚晚嫁给厉景琛后得不到半点幸福，所以才会不甘寂寞的勾引沈祁然吗？为什么在她看来，厉景琛却是对晚晚疼爱有加的样子？

    另一边，二楼。

    陆晚晚关上房门后，正兴沖冲的想跟厉景琛说话，没想到下一秒厉。唔！

    男人的吻，如狂风骤雨般的落了下来！

    而她就像一朵飘零的小花，颐着，抖着，如果不是腰间搭着一只大手的话，恐怕已经被捣成泥了。

    等一切平息下来后，厉景琛俯下身，与她额头相抵，深沉发问：“为什么要用那样的眼神，看着那个男人？！

    陆晚晚迷迷糊糊间，忽然意识到，原来他不是不在意，只是一直在克制罢了毕竟，刚才庄静的每个字都充满了煽动性，照片又是她亲妈带来的，厉景琛嘴上说是合成的，实则心里早就相信了吧？

    思及此，她老实交代道：“那个男人是我姐的未婚夫，但他们好像因为我同矛盾了，我有点…担心他。

    你担心他？”厉景琛的俊脸緊绷了起来，语气更是要吃人似的：“你为什么要担他，他又不是你的谁！

