    第334章不是我杀的他

    陆娇话落，谢云谨一脸的了然，他眸光清幽的望着陆娇说道：“你知道是谁杀了罗新武吗？”

    陆娇先是不明所以的摇头，随之想到什么似的，陡的抬头望着谢云谨：“你说杀罗新武的是柳来娣？”

    兔子逼急了还咬人呢，罗新武一直家暴自家的娘子，柳娘子杀他也正常。

    “我听赵捕头说，当时他们冲进罗家的时候，罗新武的娘子手里还握着杀人的凶器呢。”

    陆娇想到了柳来娣，不知道说什么了，被人家暴，一怒奋起反击，虽然杀人痛快了，可到底害了自己一条命。

    陆娇想着想着心情竟然郁闷了，想到自己认识柳来娣，她决定去看看柳来娣。

    “谢云谨，我想见一见柳来娣，好歹我们认识了一场，怎么也该去看一看她。”

    谢云谨为难的说道：“赵捕头说，眼下柳来娣拒不认罪，暂时不能见人，除非她承认了罪行，我们才可以去看她。”

    陆娇听了谢云谨的话，表示了解，不过想着想着，她又觉得以柳来娣的性子，应该不会杀人才是，难道昨天罗新武打她了，因为打得太狠了，所以她出手杀了罗新武，要不然好好的她杀罗新武干什么。

    虽然被家暴，可是一直以来都被家暴，她也没有杀人，怎么忽地杀人了。

    除非有什么她们不了解的情况发生。

    陆娇忽地掉头望向谢云谨：“谢云谨，我总觉得这其中有诈，你想，柳来娣一直挨打没反抗，现在怎么忽地杀人了。”

    谢云谨想了一下说道：“有可能是罗新武又打她，打得过重了，所以她一怒杀人。”

    陆娇眼神幽幽的望着谢云谨道：“我们去查一下，就当帮帮她，若是她含冤了呢，还有如果罗新武不是柳来娣杀的，是谁杀的，这背后的人可是做出了假局，说明罗新武身上藏着什么大秘密，说不定这就是你们撕破清河县假像的突破口。”

    陆娇一说，谢云谨心动了，望向陆娇说道：“我们悄悄去罗家找他们家邻居打听一下，看看昨天晚上罗家有没有发生什么情况。”

    “好。”

    谢云谨和陆娇两个人让林大送他们到罗新武租住的地方。

    罗家租的房子，谢云谨是知道的，他们家因为穷，所以租住在贫民街上，租的地方也很小，是一户人家西厢的某个房间，旁边紧挨着别的人家。

    谢云谨和陆娇没有下车找罗新武的的邻居打听情况，而是让林东装扮成罗新武的亲戚，下去打探消息了。

    林东进去一会儿就出来禀报了：“公子，娘子，你们不知道里面人人在说这事呢，说柳来娣杀夫，不过很多人觉得不可思议，因为柳来娣挨罗新武的打，邻居们都知道，不少人还教过她反抗呢，可柳来娣这个女人胆子特别小，不敢还手。”

    林东说完停下来喘口气又接着说道：“我问那些邻居，昨天晚上罗新武是不是又打柳来娣了，邻居说昨天晚上罗新武似乎很高兴，在外面买了好几样小菜回来吃晚饭，晚上还喝了点酒，并没有听到他打柳来娣。”

    马车里，谢云谨和陆娇互望了一眼，昨晚没打柳来娣，柳来娣竟然杀了罗新武，这不符合凶手杀人的应激态度。

    陆娇望向谢云谨小声说道：“你想办法找赵捕头下，安排我们见柳来娣一面，我要当面问问她有没有杀罗新武，若是没有，我们必须帮助她一回，这个女人太可怜了，一直被男人家暴，临了还摊上这样的人命案。”

    谢云谨立刻点头同意了：“行，这事我去安排。”

    马车原路返回了谢家，谢云谨打算去请赵捕头安排这事，陆娇带着冯枝从马车上下来入谢宅。

    她刚进谢宅，陆贵就进来禀报了。

    “姐，祝娘子和潭娘子来家里了，说想见你。”

    陆娇一想，便想到祝娘子和潭娘子怕是也知道柳来娣杀夫的事情了。

    “嗯，我知道了。”

    陆娇带着冯枝去了正厅，正厅里祝宝珠和潭小丫两个人脸色都有些惊吓，看到陆娇进来，祝宝珠兔子似的起身冲到她的身边，一把拉住她的手。

    “陆姐姐，你听说了柳来娣杀夫的案子了吗？来娣她竟然杀了罗新武，我们这正准备帮她呢，她竟然杀人了，这下她活不了了。”

    一侧潭小丫也红了眼眶，伤心的说道：“她命真是太苦了，被男人打，临了一怒杀了男人，自己也要倒霉。”

    陆娇并没有和祝宝珠还有潭小丫说柳来娣杀夫案中，很可能有别的隐情。

    这样的事，不宜让别人知道，所以她什么都没有说，只是附和两个人的话。

    “柳来娣是个命苦的，竟然嫁了这么个不是东西的男人，我们女人挑男人一定要带眼睛，要不然后半生真的太苦了。”

    这个时代又不兴离婚，虽说可以和离，但大部分女人宁愿受罪也不会选择和人和离。

    何况男人要面子，很多人就是打死你，也不可能和你和离的，打死了再娶就是，但绝不会轻易和女人和离。

    陆娇一边想一边庆幸谢云谨是个理智的人，没有因为她提出和离就想出办法暗算她。

    “我们和她相识一场，要不要一起去看看她。”

    祝宝珠建议道，潭小丫为难的开口道：“我听说犯了人命案的犯人不是随便能见到的。”

    祝宝珠掉头望向陆娇道：“陆姐姐，你能想办法，让我们见她一面吗？”

    陆娇摇头道：“别了，现在的她一定不想见任何人，何况我们也见不了。”

    祝宝珠和潭小丫心情不由得低落了，谁也没有说话。

    陆娇陪她们说了一会儿话，她们就各自告辞回家了，总之想到柳来娣的遭遇，大家心里都有些难过。

    夜里，谢云谨和陆娇二人就见到了柳来娣，赵捕头在牢房外面把守着，今夜值守牢房的人，正好和赵捕头关系极好，所以就得了这么个机会。

    牢房里，柳来娣缩在角落里抖着，听到陆娇叫她，一直没有反应。

    直到陆娇走进牢房，她才轻颤着抬头望向陆娇，当她看到来看她的竟然是陆娇的时候，再也忍不住哭了起来，她伸出手牢牢的抓住了陆娇的手，就好像黑暗中的人见到了唯一的光明。

    “陆娘子，不是我，不是我杀他的，我没杀他，我没有杀他，你救救我，我害怕，我好害怕这里。”

    (本章完)

