    姚蔓双手紧抓霍彦西，刚才她看了眼十几层楼的下面，那高度几乎让她眩晕。

    她害怕极了，脸上早就没了血色。

    她不是真的想死啊！

    “抓紧了！”霍彦西咬紧牙关，用尽全身力气抓住她。

    “彦西……”姚蔓抬头望着他，眼里涌出了泪，不知是害怕还是感动。

    他还是没有放弃她的，他不会真的不管她的死活。

    医生后一步过来帮忙抓住姚蔓，有消防人员上来了，在大家合力下，姚蔓被拉上来。

    她跌坐在地上，双腿发软，她已经惧怕得站不稳，就差那么一点，她就真的没命。

    霍彦西绷紧着脸，到底还是把她救下，他暗松一口气。

    姚蔓被送回病房，她还恍惚着，完全被吓傻了那般。

    霍彦西冷睨着她：“你有什么想不开非要闹自杀？”

    姚蔓目光机械的转向他，嘴唇蠕动想说什么，情绪还没平复下来，她的手现在还是颤抖的。

    过了好一会她才哽咽道：“彦西，我……我没脸活下去了……”

    霍彦西实在不明白：“就因为怀孕你就活不下去了？”

    “你不知道，这个孩子，他……他是怎么来的！不怕告诉你，我不知道这个孩子是谁的。”这话说出，她眼眶里的泪跟着滑下。

    霍彦西闻言一怔，怎么会有这种事？

    姚蔓揪紧了小腹上的衣服，面色颓然又有深深的怨恨：“这个野种……在酒吧卖酒的时候，我被灌醉了，不知道是谁强暴了我，你说我怎么能留下他？”

    霍彦西惊怔，她怎么会遇上这种事……

    “留着他只会让所有人知道我被强暴，他是我的耻辱，我绝对不能留下他！”她话落发了狠那样捏紧拳头捶打肚子。

    霍彦西瞳孔骤缩，大步上前抓住她的手：“你疯了吗？你不想要他也不用赔上自己的命吧？”

    姚蔓被他抓住了手，无法在自残，抬头目光哀凄的望着他：“那我能怎么样？带着一个生父不祥的野种让所有人嘲笑我吗？”

    霍彦西眉头紧拧，过了一会才沉声道：“孩子你可以不要，但你不能闹自杀，我让医生给你做手术，做完后没人会问他是怎么来的。”

    他这话确实残忍，可她连孩子的生父是谁都不知道，她又那么厌恶这个孩子，不做手术，她迟早会自己把孩子弄掉。

    姚蔓闻言稍稍安静下来，一瞬不瞬的直视他：“让医生给我做手术？”只要没有这个孩子，就不会有人知道她被人强暴了吗？

    霍彦西脸上没有什么表情：“如果你确实不想要他的话。”

    “那你呢？如果我做了手术没了这个孩子，你会嫌弃我吗？会不会觉得我很脏？”她依旧眼巴巴的看他，他的看法才是最重要的。

    霍彦西想说他的看法不重要，只是对上她的目光，未免她又做什么傻事，他轻叹一声道：“我不会嫌弃你。”

    “真的吗？”她眼里有了点亮光。

    他薄唇微抿，不言，但点了点头。

    “那……你能陪我做手术吗？我害怕，会不会突然有人来要我的命？”她神经兮兮的看向门口，一脸惶恐。

    霍彦西知道她的恐惧，在顾斯年没查清楚前，他还不能确定是不是他母亲要她的命。

    在这之前，他得确保她不再出事，他不愿母亲的手沾上血腥，也不愿姚蔓无辜丧命，毕竟她救过他。

    他又点头：“放心，我会一直陪着你。”

    姚蔓听到这话，躁动的情绪平复一些，她抓住他的手，微微侧首，脸颊贴上他的手背，对他十足的依赖：“彦西，你不要再丢下我不管了，好不好……”

    霍彦西站在那儿一动不动，垂眸看着脸色苍白的她，任由她靠着他，他这次没有出声。

    安静的气氛里，她靠着他，反倒有一丝安心。

    到了下班时间，叶如歌最后一次看墙上的钟，霍彦西从今早离开就没有回来过。

    手机再次收到纪远发过来的消息，他说他已经到公司楼下，在下面等她。

    叶如歌深吸一口气，她不等了，一开始就打定主意不会等霍彦西回来，现在还有什么好犹豫的？

    他去了一天都没回公司，谁知道他什么时候才回？

    说不定他早忘了让她在公司等他，他现在紧张的是姚蔓。

    即便心里有那么多的不甘和酸楚。

    她回信息给纪远，她马上下去。

    她总不能一直傻等一个不在乎她的人。

    叶如歌走出公司大门，看到等在不远处的纪远，他站在车边看着她的方向。

    他对她招手，她收拾好自己的情绪走过去。

    “你很准时。”叶如歌走到他面前。

    “来接美女，不准时怎么行？”纪远调侃一句，接着问道：“我今早送你的花还喜欢吗？”

    “花很美也很香，不过你下次不要送我玫瑰了。”他们之间还不适合送这种话。

    纪远注视她的目光带了深意：“可我就喜欢送你玫瑰。”他话落打开车门：“上车吧，包厢都定好，其他人很快就到。”

    叶如歌原本还想说些什么，但转念一想，他那么固执，不管她怎么劝说，他都不会听，说多了，彼此间只会不愉快。

    她压下到喉咙的话，弯腰上车。

    纪远包了一间豪华包厢，邀请了他的朋友还有她高中时候的同学朋友一起过来庆祝。

    气氛很热闹，大家还带了礼物送给她。

    叶如歌很久没收过生日礼物了，一下子收到那么多礼物，肯定开心。

    纪远还订了一个六层的大蛋糕给她庆生。

    她只能对他说感谢，让他破费了。

    大家为她唱生日歌，看着她许愿然后吹灭蜡烛，接下来是分蛋糕。

    蛋糕上有个数字26，代表着她今年过26岁生日。

    她看着那数字，没想到一转眼她已经26岁了，如今的她已经成为人妻。

    过去的一幕幕如电影般在脑子里回放，尤其是婚后这一年的时光，她和霍彦西就像是仇人，她现在开始觉得他们的婚姻好荒唐。

    纪远凑到她面前：“刚才许了什么愿望？”

    她从回忆中清醒，看着近在眼前的熟悉面孔，他对她那么好，为什么她就是无法对他心动呢？

    哪怕是有一点点，她就有勇气和霍彦西离婚了。

