    这处大厅应该是位于地下，本应该阴冷的环境，随着两人步入，却感觉温度有些高。

    除了这一点，空气中腥臭的味道也有点儿浓，且因为通风差的缘故，臭味儿久久无法消散，越积越浓。

    忍住作呕的感觉，夏跃已经看到了此行目标。

    只见金币山丘上方趴着一头黑色巨龙正在酣睡，之前他破门而入的声音竟然没有惊醒它。

    因为半埋在金币之下，巨龙打呼的鼾声有些类似于狮虎的低吼声。

    史矛革！

    啧啧！

    比起冰与火世界的九头巨龙和兽血世界的普通巨龙，它的身形并不具备优势。

    夏跃毫不在意的飘飞上去，落在史矛革脑袋下方，抬起一脚直接踹在它嘴上。

    正酣睡梦见自己又收获不少珍宝的史矛革，是被嘴上剧烈的疼痛惊醒的。

    脑袋被这一脚踹的横移出去数米，眼皮睁开，瞳孔茫然片刻后方才聚焦，然后就看到了夏跃和丹妮的身影。

    史矛革砸吧砸吧嘴，疼痛的感觉还在，它终于知道发生了什么，接着就暴怒的抬起头来，肉翅尖端的爪子撑在金币堆上支棱起上半身，竖瞳紧紧盯着夏跃和丹妮，喉咙上下红光闪烁，从它的利齿和鼻孔中冒出一缕缕的黑烟，怒声吼道：“卑微的虫子，你激怒我了，你激怒了伟大的巨龙史矛革！我要用龙焰将你们活活烧死，将你们的尸体烧成飞灰！”

    “它会说话！”丹妮莉丝惊讶的朝夏跃问道，至于史矛革的威胁，呵呵，它可能不知道，不谈武力因素，它面前这两位还真不怕龙焰，而且久经龙焰洗礼。

    丹妮接触过的阿大它们，体型比起史矛革而言还要大一圈，威慑力更足，看起来更加狰狞，也能理解并按照她的指令行事，可遗憾的是，九头冰与火世界巨龙不会说话，没办法正常交流。

    眼前这头叫史矛革的巨龙竟然会开口说话，这一点似乎更让她感兴趣。

    至于夏跃，不存在什么惊讶。

    兽血世界的巨龙，不提神圣巨龙血脉的七彩龙和仙女龙初生就能开口，普通巨龙虽然必须要等到四阶以后幻化人形才能开口说话，可之前也能通过精神交流，所以史矛革说话没什么可好奇的。

    它自承身份，让夏跃确定了关于战争世界的猜测更重要。

    这是《霍比特人》的剧情世界，嗯，更准确的说，是《魔戒》的世界。

    看样子，那支矮人和霍比特人组成的远征小队还没抵达这里，距离魔戒剧情正式开启早了六十多年。

    难不成自己的敌人是黑暗魔君索伦！？

    不可能吧！？

    按照剧情显示，索伦并没有多强大呀！

    不对，不对，既然是战争世界，又面临地狱位面入侵，对比前一个战争世界面对的异位面入侵文明，地狱世界的实力应该很强才对。

    所以，剧情只能作为参考，千万不能当真，否则吃亏的就该是自己了。

    “爬虫，伟大的史矛革在同你们说话，你们是在无视我吗！？该死的！”夏跃、丹妮无视它的话语，让史矛革怒火更甚。

    只听它再次开口后，直接一口龙焰就正对着二人喷吐了出来。

    然后…没有然后！

    夏跃、丹妮毫发无伤，甚至连身上的衣物都没有损伤。

    当然，这靠的不是丹妮火元素免疫的体质，而是夏跃身上的火元素之心保护，所以衣服根本不会被烧毁。

    龙焰散去，史矛革一双大眼瞪得溜圆，满是不可思议之色。

    它还是第一次见到，有生命体能够正面承受龙焰吐息后毫发无损的情况。

    一丝大事不妙的感悟升起。

    没等它有所动作，夏跃抬起头看向了它，一挥手，藏在火元素之心中修炼的火焰君王、六翼炎魔被放了出来，两大超阶魔兽一左一右，虎视眈眈盯着史矛革，随时准备听从主人指令教它做龙。

    这两货一出现，史矛革心头就涌起强烈的死亡预兆，一双大眼戒惧的盯着身形高大的火焰君王和扇动火翼的六翼炎魔，身体整个立了起来，肉翅微张，似乎准备随时跑路。

    “陌生的强者，你们到底是什么人，我从来没有闻到过你们的气息，应该跟你们没有仇怨！”史矛革第三次开口说话，语气已经全无之前的蛮横，反倒是有些低声下气。

    夏跃知道这货的底细，史矛革是从大陆北方迁徙南下到这里的，更确切的说，它是被赶到这里来的，被黑暗魔君索伦麾下的亡灵法师驱赶南下的。

    这货有些欺软怕硬，而且机灵的厉害。

    南下途中遇到的人类和精灵王国，它都没动手，直到发现孤山矮人王国后，察觉对方被周围势力孤立，族中又没有高手，这才悍然动手。

    虽然史矛革姿态已经摆低了，可夏跃依然没理会它，而是自顾自的在金币堆上转悠起来，前者的目光也紧张的跟随他的步伐移动，生怕对方暴起发难。

    走了几步，夏跃终于看到那枚闪耀着异彩的宝石，大概有他半个手掌大，确实漂亮到了极点。

    “好漂亮的宝石！”丹妮也走了过来，目视夏跃手中的宝石，眼中全是迷离之色。女人和巨龙一样，都对这种晶莹剔透的宝石情有独钟。

    “喜欢？那就送给你了！”夏跃笑了笑，随意的将宝石递给她，丝毫不顾宝石的临时主人史矛革的意见。

    当然，后者哪怕心里很不爽，也不敢有什么意见。

    接过宝石，丹妮满心欢喜的把玩起来，倒也不是贪恋这块宝石，主要是它太美了，闪耀的光泽确实吸引眼球。

    “史矛革，这就是代表都灵王，承继七大矮人部族承诺的阿肯宝石吧？”夏跃终于开口同史矛革说话了，后者也竟然升起一股荣幸的欣喜感，这就是夏跃故意示威后晾着它的缘由。

    “是的，它就是阿肯宝石，又名山之心，是山下国王索恩的家传宝钻，代表矮人都灵王国王室的身份，矮人七大部族曾在宝钻前立下盟誓，手持阿肯宝石的矮人王可以召集七大部族的军队联合作战！”史矛革点了点硕大的龙头，乖巧的回答道。

    “这颗宝石太贵重了，我不能要，还是你拿着吧，或许未来可以同矮人族交易！”丹妮闻言赶忙要将宝石还给夏跃。

    夏跃摆摆手没接，“归根结底，也不过只是一块宝石，我对矮人族没什么好感！用不着他们！”

    然后，他对史矛革说道：“你可以继续留在这里看守城堡，嗯，可以继续躺在金币里睡大觉，就当我们从未来过！”

    说完便收起火焰君王和六翼炎魔，牵着丹妮的手转身准备离去。

    没等史矛革松口气，夏跃扭过头来，笑着补充道：“一会儿我给你送几个伙伴过来，免得你一头龙待在这里寂寞！”

    “……”史矛革有点儿懵。

    啥意思？

