    “呃啊——”赛罗三人被击飞，重重倒在地上。

    “想吃……吃掉！”

    格里姆德庞大的身体在泰罗身后浮现，一道蓝紫色的线通过计时器连接着泰罗。

    “糟了，泰罗好像被控制了。”高斯捂住胸口爬了起来。

    泰罗的全身红色的花纹已经变成了黑色，脸上还有着奇怪的纹路，胸口的指示灯红的发紫。

    “所以我们现在的敌人是——”

    三人凝重地看着似乎是丧失了意识的泰罗。

    泰罗一步一步走上前，手心汇聚格里姆闪电，正想发射的时候，似乎是挣扎了一下，左手强行抓住了右手准备发射的闪电，迈出的脚步生生止住了。

    “赛罗……带他们走，快一点……唔！”

    泰罗狠狠把手心的闪电按在了自己身上。

    “好痛啊。”

    看着眼前虚弱的三人，泰罗强行控制自己的身体，一咬牙，扭头飞离。

    一切，重新归为平静。

    泰罗离去后，赛罗三人也耗尽了能量，变为人间体。

    “可恶。”大河望狠狠捶了下地面。

    武藏和飞鸟站在一旁沉默不语。

    三个人离去，三个人回来。

    泰罗不在了，飞鸟回来了。

    孩子们很高兴，饭桌上大人们却闷闷不乐。

    “大家……吃点吧。”

    “抱歉，失陪了。”大河望放下筷子走了出去。

    “呜哇——爸爸，要爸爸！”泰迦打开奶瓶，哭闹着。

    “乖，乖，宝宝，喝奶好不好？”理沙的温柔安抚让泰迦哭得更凶。

    “要爸爸。”泰迦吸着鼻子，挣扎着爬出理沙的怀抱。

    众人面面相觑。

    孩子的直觉往往十分灵敏。

    “把孩子给我吧。”

    武藏接过泰迦，轻柔地拍打着，一下又一下安抚着。

    “不管怎么样，我们会救回泰罗的。”飞鸟吃了几口便放下了筷子，“他是我的前辈，也曾经拯救过我的世界。”

    基地外面，大河望拼命奔跑着。

    ‘大河，你冷静一点。’意识空间内的赛罗看不下去了。

    “我真是个没用的人。”

    大河望想起来了，他想起来泰罗是谁了。

    在戴拿之前，还有着两个守护地球的奥特曼。

    迪迦……还有泰罗。

    因为时隔太久，那时候，大河根本没有出生，但是小时候总听父母说起他们的故事。

    那一年，所有人，都变成了光。

    新出生的孩子们，无法理解为什么父母那时候会露出那样的表情。

    “我明明，也是超级胜利队的成员啊！”大河的眼泪止不住地流下，“为什么每次我都无能为力？可恶可恶啊！”

    ‘大河，你——哎！’赛罗也没有更好的安慰话语。

    赛罗自身也无能为力。

    此时的泰罗，正一个人坐在海边，抱着膝盖，看着那边昏暗的海岸。

    ‘泰罗，你现在清醒了？’

    ‘嗯。’

    ‘不回去吗？’

    ‘我还会失控的。’

    泰罗站了起来走向海边。

    ‘你别想不开啊！别跳海啊！’

    一阵沉默。

    泰罗在海边停下了，看着水面上自己的模样。

    “我好丑。”

    黑色看上去很酷，但是放在自己身上十分别扭。

    不是每个奥换成黑皮都像迪迦一样颜值不减的。

    ‘没事没事啊，不要怕，会变回来的。’系统安抚着泰罗。

    好歹是自己从小养大的孩子，泰罗在想什么系统也能略知一二。

    “可恶，都是你的错！”泰罗看着自己身后的格里姆德，格里姆德的身体里，还吞噬着海帕芝顿以及百特星人。

    在吞噬完之前，自己恐怕是变不回来，随时可能失去理智，放大自己的欲望。

    “嘶，又来了。”眼前一阵目眩，泰罗再次失去了意识。

    此时的基地内。

    飞鸟、武藏、大河三人变身人类大小的奥特曼，正在努力试着将光融合。

    “泰罗叔叔说的，我们三个可以融合光，肯定是比例问题，加多一点高斯的光试试。”

    “没有了，我真的一滴都没有了。”话说着，高斯被迫退出了变身，变成了武藏。

    “我倒是还可以坚持。”飞鸟拍了拍胸口，灯却瞬间闪红，“不好意思，我也没能量了。”

    飞鸟也退出了变身。

    “你们有点虚啊。”赛罗一脸疑惑，“光之国的新科技可以增加体内能量储备，你们要不要加入光之国试试？”

    赛罗此时可是感受到了和外面奥特战士的区别。

    光之国待遇原来这么好吗？

    “哎，不是我虚，是戴拿，戴拿的光，之前遇到了一个叫鹤野（防止屏蔽）刚石的人，被他触碰到了变身器一段时间，戴拿之光花费了很多能量自我净化了，还没恢复过来。”

    “戴拿真可怜。”武藏一脸同情。

    “那么你们快点恢复吧，我发个信息回去。”赛罗闭上了眼，发送了求助信息。

    赛罗也不知道这附近有没有生命之树，自己以前也没来过这里，不同宇宙的地球还不一样。

    所以只能碰碰运气了。

    “砰——”地面突然震动起来。

    两人一奥对视，冲到外面。

    “是泰罗，他来了。”

    眼前的泰罗身后有着格里姆德巨大的虚影，能看见格里姆德腹部的海帕芝顿。

    “没办法了，我上吧，也不知道这个时候……”赛罗跃起，在空中放大身体。

    一道道闪电击向赛罗。

    赛罗取下冰斧握在手中，奥特念力控制着砍向击来的闪电。

    “赛——”冰斧飞向泰罗，在泰罗的胸甲上刺出火星，发出刺耳的声音。

    紧接着就是一个飞踢落在了泰罗身上，泰罗被重重踢飞，赛罗一个闪身，在空中，脚上汇聚能量，用全身的力气一脚狠狠踢在了泰罗腹部。

    “轰——”

    泰罗四肢张开，砸在地上。

    地面被砸出深深的坑洞，摩擦让泰罗四周升起了烟气。

    “呼——”赛罗落地有些气喘吁吁。

    那边的泰罗在坑洞中没了动静。

    身躯缓缓缩小，赛罗退下了变身。

    ‘没能量了。’重新回到意识空间的赛罗用力甩了一下手臂。

    此时泰罗的意识空间。

    ‘把身体还给我！’

    泰罗和海帕杰顿吞噬的负面意识斗争着。

    意识空间，系统进不来，只能靠泰罗自己去克服。

    此时的地球依然笼罩在邪神黑暗领域之内，太阳无法照射进来，一切都笼罩在黑暗中。

    “我们……回去吧。”飞鸟安慰地拍了拍武藏的肩膀。

    屋内开满了灯，照亮了孩子们的脸。

    “飞鸟飞鸟，小宝宝的爸爸回来了吗？”孩子们聚过来，期待的眼神看着三人。

    “是呀，飞鸟，小宝宝的爸爸好厉害，他跳得好高，像超人一样。”这是一个被泰罗举高高的一个孩子。

    “小宝宝没有爸爸陪着，好可怜，我把我的小熊给小宝宝了。”

    三人都说不出话来。

    原本的敌人被打败了，现在的敌人却是——

    ——————分割线——————

    (群号313949233，括号内是免费字数，不收钱的)

