    罗伊是Rock P音乐酒吧的常客，一周里至少有四个夜晚，罗伊都是在这里度过的。今天就像往常一样，罗伊准备翘掉晚上的小组作业，跑去Rock P音乐酒吧嗨一嗨。

    但是，罗伊刚起身，就被班上的几个妹子给堵住了去路。

    罗伊其实跟班上的这几个妹子没多少往来的，因为她们都不是罗伊的菜，但是这几个妹子在隔壁班还有个闺蜜，叫做柯拉，完全长在了罗伊的审美上。

    而柯拉此时也站在这几个妹子的身后，正满怀期待的看着自己。

    看着柯拉的份上，罗伊问道：“嘿，有什么事吗？”

    几个妹子交换了一下眼神，卡米拉代表其他人发言：“罗伊，听说你能弄到Rock P的进场名额，不知道你能不能带我们进去？当然，你有什么要求可以随便提。”

    Rock P音乐酒吧在整个漂亮国都很有名，每天开放的名额都是有限的，而且还需要提前预定，凭预定名额进场，没有预定可就进不去了。

    但是罗伊每次去都能进场，因此学校里的人都说，罗伊能弄到名额，带人进场，所以没有预定上的卡米拉等人，只好找上罗伊帮忙。

    罗伊扫视了一下几人，然后将目光落在了柯拉身上：“你们想去Rock P？”

    “对，没错！”几个女孩子回答道。

    “我们喜欢的一个歌手，今天晚上要在那里表演。可是我们收到消息有点儿晚了，没能提前预约名额。”

    “罗伊你有什么要求可以提，只要能够带我们进场看表演，帮你写小组作业也没有问题！”

    罗伊心想，可我只想跟柯拉约会！

    但是这样要求提出来，就算是柯拉答应了，在她心目当中，自己也会成为一个趁人之危的小人吧，这样太不划算了。

    罗伊慢慢道：“我可以带你们去。”

    女孩们立刻兴奋了起来：“真的吗？太好了，谢谢你罗伊！”

    “罗伊你真是个好人！”

    “但是！”罗伊强调，“但是你们必须答应帮我做一件事，嗯，每个人一件。”

    女孩儿们警惕了起来：“什么事情？违法，或者有些无法接受的事情，我们可不会答应！”

    “放心吧！”罗伊朝着柯拉又看了一眼，“不会比帮我写小组作业要难多少的，而且如果觉得不能接受，可以拒绝。”

    这样的话就容易接受多了，几个女孩交换了一下眼神：“没有问题！”

    于是，罗伊就带着几个女孩，愉快的翘掉了小组活动，直奔Rock P音乐酒吧。

    罗伊其实没有太大的背景，能带人进场不过是因为他的亲兄弟，是Rock P的调酒师，能够带几个人从员工通道进场而已。

    每一位在酒吧工作的员工，都有这一份隐形的小权利，只要不是带太多人，或者带来的人故意闹事，就算是被老板当场抓包了，最多就是被说几句，并不会有多严重的后果。

    而且罗伊带过来的还是几个漂亮的女孩，那就更没问题了。

    罗伊的哥哥叮嘱了几个女孩一句：“小心点，别闹事，陌生人给的酒不要喝，不确定自己喝的是酒还是饮料，可以到吧台问一声。”

    Rock P因为经常会邀请艺人过来演出，所以安保环境还是很不错的，但也架不住会有心怀不轨的人潜藏在人群里，这几个女孩一看就是那种不经常泡吧的，所以罗伊哥哥才多说了一句。

    罗伊拿拳头锤了亲哥一拳：“放心吧，我会照看好的。”

    毕竟都是同班同学，还有一个是自己心目中的女神，罗伊怎么可能不看紧了？

    哥哥也就是叮嘱了一句，就忙自己的工作去了，罗伊就带着女孩们找了一个角落坐下。

    这会儿时间还早，表演还没有开始，但是现场的人却一点儿也不少，大厅的位置都快坐满了，罗伊找的这个位置就比较偏了。

    但是，几个青春洋溢身材火辣的妹子一进场，还是吸引了不少目光，罗伊等人刚刚坐下，就有酒保过来送酒，都是其他客人请几个妹子喝的，嗯，完全没有罗伊的份的那种。

    甚至还有直接点名给柯拉的，罗伊按捺不住心头的酸涩，酸溜溜的道：“陌生人的酒不要乱喝，你们想喝什么，我去吧台点，毕竟安全最重要！”

    女孩们完全没有意识到罗伊是在吃干醋，“喝什么不重要，我们都是为了看林的表演才来的，罗伊，你知不知道林什么时候表演啊？”

    “林？”罗伊还是第一次听到这个名字，乍一听还以为是班上的留学生呢，“是哪家公司的新人吗？表演的话，一会儿舞台上的大屏幕会显示今晚的表演嘉宾和曲目的。”

    罗伊转向柯拉，“不过现在时间还早，你要不要，嗯，喝点儿什么？我去给你点！”

    话一说完，罗伊内心的小人就懊悔不已，明明就是想邀请人家跳舞来着，怎么就是说不出口呢！

    不过到了这会儿，其他人也算是看出来了，罗伊明显对柯拉，比对别人不一样。看在罗伊今天帮了这么大一个忙的份上，卡米拉决定帮罗伊一把。

    “喝什么不重要，这音乐我觉得不错，要不咱们去跳舞吧？”

    虽然来这里，是为了看林的现场表演，但是来都来了，干坐着等表演实在是太浪费了。所以卡米拉这一个提议，立刻得到了大家的一致认可。

    “走，跳舞去！”

    罗伊看见柯拉也跟着站起来了，连忙跟上，一群人挤进了舞池，然后跟着强烈的音乐节奏，开始扭动自己的身体。

    更让罗伊吃惊的是，柯拉看着安静典雅的样子，但是跳起舞来，那个腰肢，那个身段，一摆臀，一甩头，每一个动作每一个细节，都是那么的热情洋溢，充满了魅力！

    唔，不愧是自己看上的妞！

    很快，越来越多的人注意到了柯拉，并且被柯拉的舞姿所吸引，柯拉的周围也渐渐围成了一个空白的小圈子，其他人站在圈外，为柯拉欢呼鼓掌吹口哨，一时之间，柯拉成为了整个舞池的焦点！

    然后，就在这一片口哨声中，一个简单但是异常热烈的节奏，从舞台上传到了每一个人的耳朵里。

    “咚咚，啪！”

    “咚咚，啪！”

    “咚咚，啪！”

    这是！？

    正在舞动自己的身体的柯拉，突然停止了舞蹈，双手捂住了自己的脸，发出了一声尖叫：“啊！是林！林来了！”

    林？

    什么林？

    众人顺着柯拉的目光，看向舞台上。

    不知道什么时候，舞台上已经站上了人，最前面的那个看着年纪很小，黑色的头发，黑色的眼睛，东方的面孔，明显是个华夏人，但是他往那里一站，却吸引了所有人的目光，仿佛整个人都在发光！

    更关键的是，他看见了圈子里的柯拉，然后，他朝着柯拉，伸出了自己的手！

    是那个意思吗？

    柯拉不敢相信！

    但是柯拉还是义无反顾的递出了自己的手，任由对方将自己拉上了舞台！

    “轰”的一声，全场响起震耳欲聋的尖叫声！

