    这件事情，之前跟李大海两口子聊天的时候，石大力就已经想好了。

    青石镇是自己的家乡，而且红石集团这么多年在这里的确是发展的挺好，尤其是水厂解决了很多人的就业。

    所以，水厂这边的产业是不能丢的，那么选择一个放心的人来接管，自然是相当重要。

    反正整个红石集团现在都是属于石大力了，所以石老师当然是要做些安排才行，尤其是青石镇这边，更加不能够马虎。

    李大叔跟李大妈的为人，石大力很清楚，而且文博也是一起的玩伴，石大力没什么不放心的。

    “大力啊，这……这文博能行吗？”

    李大妈平日里面一个相当利索的人，此刻声音也是显得相当不安。

    毕竟，水厂厂长，加上红石集团分部经理这样的职位，突然就落到了自己儿子头上，天上掉馅饼可是来的太突然了。

    “有什么不能行的，文博肯定能行，好好干就行了，有什么困难解决不了就跟我说。”

    石老师继续带着笑容，他倒是可以理解李大海一家人的惊喜。

    毕竟说实话，整个红石集团都是好像馅饼一样砸在自己头上的！

    “没错，我能行！谢谢大力哥，我肯定好好干！”

    李文博毕竟是年轻人，这个时候相当兴奋的就答应了。

    不过话音刚落，李大海一巴掌拍在了儿子的肩膀上。

    “什么大力哥，要叫……董事长！”

    一句话说完，旁边刚过来的石妈妈笑了起来，顿时搞得李大海两口子也露出了笑容。

    如此和谐的一幕，石老师心里面相当的舒坦，不管怎么说……这次的风波算是过去了。

    至于说后面一些牵扯到红石集团的具体工作，那就等明天回了安北之后再说，毕竟他已经安排好了明天早上就召开会议的。

    现在，也算是难得的清闲。

    ……

    与此同时，一路上沉默不语的洪业，终于是快要回到安北了。

    就是这个时候，他接到了一个电话。

    看到那个号码的时候，洪业立刻将心中所有的负面情绪都给压下去，然后努力让自己变得放松一些。

    “阿米奴先生？”

    “洪业，我帮你打听的事情已经打听到了。”

    “哦？实在是谢谢您了……那么孙氏交易所的工作人员到底为什么没有按时来安北跟我会面？”

    问出这个问题的时候，洪业整个人都是小心翼翼。

    这位阿米奴先生可不普通，完全称得上是洪业交际圈里面真正的大人物，尤其是之前跟孙氏交易所联系的事情，都是他通过这位阿米奴先生完成的。

    昨天晚上的接头失败以后，他就拜托阿米奴重新打听一下，现在终于有了消息。

    “我不知道为什么你没有接到孙氏交易所的工作人员，但是他们的答复是……洪如海的交易已经结束了，一切非常顺利，他们很好的完成了自己的工作。”

    阿米奴的声音继续响起，显然他对于这件事情都是显得相当疑惑。

    洪业这边在得到了这个答复之后，整个人都是傻了。

    交易完成了？

    开什么玩笑！

    接头暗号只有自己一个人知道，甚至是他洪业自己定下来的，就算洪四方也是临时通知。

    再说了，接头时间和地点，都是他最终确定的，怎么可能自己屁事儿不知道交易就完成了？

    “阿米奴先生？是不是……搞错了？”

    “怎么可能搞错，孙氏交易所的名声比什么都重要，而且你还没有听明白我的意思吗？有人拿着洪如海的号码牌，成功拿走了所有的东西。”

    轰！

    这下子，洪业可是真的被惊到了，简直感觉脑子都要炸了。

    有人拿着洪如海的号码牌，成功继承了保险箱里面的财产？

    怎么可能？

    脑海之中一个巨大的问号，但是却又在差不多一秒钟之后……突然这个问号变成了石大力的模样。

    没错，石大力，一定就是石大力！

    如果不是他拿到了保险箱里面的东西，怎么可能会突然拥有红石集团百分之六十的股份？尤其是自己之前可是一点风声都没有听到。

    所以，一定就是洪如海留下的准备，全部落到了石大力的手里面！

    愤怒，仇恨，怨毒，凶戾……无比复杂的情绪出现在了洪业的双眼之中，他从来觉得一切都在自己掌握之中，但是现在事实就是石大力好像耍猴一样把他给耍了。

    这种事情，绝对不能够忍受，虽然说他现在还不太清楚为什么石大力会拥有自己苦苦搜寻却一直没有找到的号码牌！

    难道说……石大力是洪如海的私生子？

    随着这个念头在自己脑子里面冒出来，洪业几乎是立马就肯定了！

    要不然的话，他实在是想不到一个其他的理由来解释眼前所发生的一切！

    “阿米奴先生，谢谢您……”

    随后，憋着怒火挂了电话之后，洪业直接一拳砸在了旁边的玻璃上面。

    本来开车的司机，随着玻璃碴飞溅都是吓了一跳。

    不过他也知道洪业现在的心情肯定是非常的糟糕，所以不敢多说什么还是继续老老实实的开车。

    沉默了差不多足足两分钟左右以后，洪业拨出了一个电话。

    这个电话，是李一德的。

    之前的计划彻底失败了，现在的洪业必须要重新打算才行，尤其是当红石集团现在完全落入了石大力的手中，他必须要借助另外一股力量才行。

    很快，电话接通了。

    “什么事？有消息了？”

    李一德的声音平静，倒是一点都不着急，不过同样说明青石镇所发生的事情他并不清楚。

    “李先生，对不起……石大力比我们想象中要麻烦很多，而且现在整个红石集团都落入了他的手里面，我们想要对付他将会更加的困难。”

    清楚的知道李一德在石大力这件事情上跟自己是统一的，所以洪业才会直接给李一德打电话。

    而且他知道，李家的力量绝对不容小觑！

    或许这也是他拿回红石集团，并且报仇雪恨唯一的机会！

