    无用街三百年来空无一人，但这里却是异常干净整洁，

    弯弯绕绕的数条街巷沿着山势而建，高低错落，俨然像是一处隐于世外的村庄。

    荣老板被拒之门外，进来的是长安正大钱庄掌柜荣庆元和妹妹荣小雅，也就是素芳斋的雅夫人。

    他们带来近百名荣氏子弟，开始有序的收拾店铺，准备在洞天开门之前布置妥当，好及时营业。

    他们在这里做生意，不收租金，但需要上交两成的营业额。

    具体事宜，由李晴雪和雅夫人洽谈，女人对于金钱有着天生的占有欲，擅于精打细算。

    心思缜密如雅夫人，仍是在与李晴雪的讨价还价中落在下风。

    荣家占据的每一间铺子，都是由李晴雪现场勘察之后确定的，因为她要留下其中一半铺子，另外招租。

    刘二黑夫妇在大柏树下的小酒馆，被苏御整体搬迁至无用街的街道口，坐落在最显眼的位置。

    这是他们夫妇俩主动找苏御申请的，因为他们原本就在无用街。

    画家大佬周大水，也希望苏御能给自己留一间铺子，他想在洞天里养老。

    苏御当然不会拒绝，周老先生的人品是绝对有保障的，这一点夫子跟他说的很清楚。

    何况洞天里有一位玉璞巅峰的修士压阵，这是好事。

    景烛楼的邱师姐，早前从赵玉京的飞剑传信中得知苏御的事情后，便星夜朝洞天赶来。

    她想求苏御通融一下，放她进洞天修行。

    景烛楼七人，也只有赵玉京和邱师姐，最有希望在两百年之内进窥飞升境，所以她当然不肯放过可以进入洞天的机会。

    苏御也答应了。

    邱师姐进来修行，对他没有任何影响，反倒会无形之中添补洞天气运，对自己来说是好事。

    清河县郊外，

    赵玉京朝着许夫人的墓茔作揖拜了拜，黯然道：

    “我们一起来的太平洲，结果却分崩至此，唉........”

    苏御在一旁道：“景烛楼既然可以来，那么其他楼主呢？”

    赵玉京摇头道：“各有职责，他们脱不开身的，道家十二楼，太平洲眼下就有两个，小师叔要加把劲了，早早进入飞升境，介时掌教祖师的敕令自然会到。”

    “什么敕令？”苏御好奇道。

    赵玉道：“当然是五层楼主的敕令，天玑楼就是十二楼中的五层楼，小师叔既然占据洞天，自当继承五层楼衣钵。”

    “不对吧？”苏御疑惑道：“玄清上尊好像是上清一脉，那么五层楼应该是归上清祖师敕封吧？三掌教管不了吧？”

    “当然管的了，”赵玉京笑道：“谁占了算谁的，三清本一家嘛，咱们自家人不计较这个。”

    “当了楼主有什么好处？”苏御问道。

    赵玉京神秘一笑：“到时候小师叔就知道了。”

    “原来你们在这里，”这时候，邱师姐御空而来，

    只是略微打量眼前的墓茔一眼，她便已经看出端倪，摇头叹息一声，拂去坟茔上的荒草，

    赵玉京问道：“邱师姐不是收了一个徒弟吗？他在哪？”

    邱言真笑道：“那小子随我刚到长安，就听说了霞举洞天军功的事情，已经跑去大乾东线杀妖去了。”

    赵玉京忍不住笑道：“师姐不缺宝贝吧？给你当弟子还得这么辛苦吗？”

    邱师姐道：“可是我缺灵药啊？你不知道，我这弟子独独对符箓和丹道痴迷，霞举洞天又盛产灵药，他问我：凭我的关系是否可以让小师叔白送他一些灵药，我告诉他我没有这么大的面子，于是他就跑东面杀妖去了。”

    苏御笑道：“邱师姐的弟子，那就是自己人了，一切都好商量嘛。”

    “下次他回来，我带他见见你，”邱言真笑了笑，岔开话题道：

    “我南下的时候路过北疆长城，好家伙，修的那叫一个宏伟壮观，可惜了，眼下成了摆设，小师叔就没有想过怎么利用起来？”

    苏御苦笑摇头：“还能有什么办法？大夏和大乾一旦结盟，北疆长城的重要性已经没有了，难不成还能把它搬走？”

    说完，他见赵玉京和邱师姐同时陷入沉默，表情古怪。

    苏御愣道：“不是吧？还真有办法搬走？”

    邱师姐点了点头：“我能搬走昆仑顶，自然也能搬走长城，只不过长城实在是太长了，如果搬迁的话，太过耗时耗力，还得需要大量人手帮忙才行，难度非常大。”

    苏御瞬间大喜，如果长城能搬至大乾东西两面防御，这可是天大的好事。

    长城修的这么宏伟，本来就是用来抵御妖族的，如果邱师姐真的有办法，那可真是大乾百姓之福了。

    “无论多大代价，还请邱师姐帮忙，我一定全力配合，”苏御大喜道。

    赵玉京摆了摆手：“没有那么简单的，师姐能搬昆仑顶，因为本来就与之大道契合，而且昆仑顶乃灵山，自然会配合师姐作法，但是长城是死物，这么大的工程谈何容易。”

    邱师姐点头道：“这件事我会想办法，大乾倾举国之力打造长城，这一点我还是很认可的，起码没有像北境那些小国一样坐吃等死，既然如此，我就不能看着这么浩大的工程作废了。”

    苏御道：“那就辛苦师姐了，有什么需要帮忙的地方，你尽管说。”

    邱师姐笑了笑：“你在天玑山给我留一块地方修行就可，好了，不废话，我现在就去准备。”

    来得快，去的也快，这位邱师姐办事也真是雷厉风行，至于留块地方给人家修行，多大个事？那是必须的啊。

    “我去一趟钦天监，找丘神绩商量一下，让他们帮帮忙，”说完，赵玉京也走了。

    苏御大大的松了一口气，

    秦广当初死活不肯与大夏结盟，倚仗的便是北疆长城，如今大乾东西两面没有了长城天险，妖族势必无孔不入，遍地开花，这对百姓来说，无异于天大的灾难。

    邱师姐如果真的能做到这一壮举，别说让人家在洞天里选块地方了，你徒弟这辈子的灵药我都包了。

    苏御第一时间返回洞天，将这件事告诉秦清，

    秦清大喜过望，直接将手头的事务全部推给李晴雪，然后返回长安，找太子商量去了。

    她知道长城对大乾来说，意味着什么。

    一日，苏御正在小楼里，与李晴雪商讨着一些琐碎事宜，

    初言来了，

    “老大，净落山外面来了个大美人，说是你的朋友，我问她叫什么，她说你能猜到。”

    苏御皱眉道：“大美人？朋友？那人长什么模样？”

    初言笑道：“荆钗布衣，容貌身材极佳，骨子里透着一股子媚劲儿，我一个女人看到都流口水。”

    不是吧？苏御一脸呆滞，她不是从灵龟渡坐船走了吗？

    李晴雪一见苏御表情，就猜到苏御果真认识那位美人，心里不免吃醋道：

    “你在外面是不是处处留情啊，都被人家找上门了？清丫头可是刚走没几天呢？”

    “别乱说，”苏御没好气道：“就是一个普通朋友。”

    李晴雪冷哼道：“那我就奇怪了，为什么你的朋友都是大美人呢？”

    “关你屁事！”苏御起身就往外走。

    李晴雪赶忙扔下手里的卷宗跟上，“不行，我得替清丫头看着点你。”

    “你可别在秦大姐那里乱说啊，”

    “你不乱来，还怕我乱说？”

    苏御无奈了，只好又坐下，吩咐初言将人带进来。

    李晴雪撇了撇嘴，一脸鄙夷道：“沾花惹草，四处留情，我已经预感到了，这个绝对不是普通朋友。”

    “你爱信不信，”

    两个时辰后，

    “公子不会怨我不请自来吧？”

    裴妤微笑着踏入楼中，见到苏御后，立马露出一副委屈的表情：

    “灵龟渡压根就没开船，他们举宗搬去大秦王朝去了，我一路坐船到了大秦，孤苦伶仃一个人，愈发觉得自己身世凄凉，没办法，只能回来请你收留了。”

    “唉........”苏御长长叹息一声：“你自己活不了吗？找我干什么？”

    裴妤娇嗔道：“人家跟你最亲了嘛？”

    苏御彻底无语了........

    “啪！”

    李晴雪拍桌而起，怒视苏御：“瞧瞧，我说什么来着，等清丫头回来，看我怎么告你的状。”

    “哟，这位小姑娘好大的脾气？这是吃醋了啊？”裴妤娇笑道：

    “我看是你看上了我家公子才对吧？啧啧啧........可惜可惜，我家公子好像并不喜欢你。”

    李晴雪勃然大怒，急怒攻心道：“你.......你........”

    然后，她气晕过去了。

    裴妤一脸无辜的冲着苏御耸了耸肩，摊手道：“这也太小眼了？这就受不了了？”

    苏御扶起晕厥的李晴雪，无奈的摇了摇头：“自己到洞天里找块地方呆着去吧，没事别来烦我。”

    “好嘞，我就知道你不会不念旧情的，”裴妤喜滋滋的去了，

    她和苏御相处的时日不短，自然早就摸透苏御嘴硬心软的性格，而且她知道，苏御是真心拿她当朋友的，虽然嘴上总是对她很刻薄。

    而她现在，也确实只有苏御一个朋友了。

    不投奔他还能投奔谁？

