    本来。

    张铭还想联络肖家。

    毕竟肖家距离山城也不远，不过此刻张铭不清楚肖家和肖世南的一样支持伏龙殿，再则肖家四个小时也不可能及时支援。

    很快。

    江家的大体位置，张铭都已经掌握了。

    千面在平板上打开了地图，三人确定了位置之后，就坐车向着江家的位置赶了过去。

    江家不远处的一座高楼上。

    几名黑衣人迎风而立，冷漠得看着位于半山腰的江家豪宅。

    为首的黑衣人戴着太极面具，一只衣袖随风而动。

    此人正是圣榜第六，阴阳半仙。

    哒。

    一侧楼梯口响起了脚步声。

    一个带着面具的黑衣人走上了高楼，来到阴阳半仙身后恭敬开口道：“大人，一切都准备好了，张铭也依照您的猜测打算出手。”

    “还是忍不住出手了吗？”阴阳半仙冷哼一声开口道：“唐剑，断我一臂，这仇我一定要报。”

    边上。

    龙子螭吻转身看向赵汉庭开口道：“赵汉庭，刚才那些话虽然是让你引诱张铭上钩的，不过我听着，似乎怎么很像你的真心话？”

    “龙子大人，赵汉庭对伏龙殿的忠心，日月可鉴。”赵汉庭连忙恭敬道。

    龙子螭吻冷笑一声道：“你忠心？你当真以为我们不知道你是什么时候开始接触张铭的了？”

    “龙子大人。前面我该交代的，都已经交代了。”赵汉庭跪地恭敬开口道：“前面我被张铭胁迫，也是逼不得已，才说了一些无关紧要的消息。但是关于伏龙殿的核心秘密，我一个字也没有透露，还请龙子大人和半仙大人明察。”

    龙子螭吻还想问。

    阴阳半仙缓声道：“行了。留着他还有用，你就别为难他了。他说的那些话虽然是真心的，不过也得他有那个胆子才行。赵汉庭，你记住了，你的命，你母亲的命，你赵家所有的人的命都在我手里拿捏着，只要我动动手指，就能让你粉身碎骨。这一次只要事情能成，伏龙殿对你既往不咎，要是不成，你该知道后果。”

    “小人明白。”赵汉庭连忙恭敬开口道。

    龙子螭吻轻哼了一声，对着一旁阴阳半仙道：“半仙大人。这一次可不能再放过这个张铭了。那一天他在天门山上利用雷霆之力淬炼自身肉体，再加上他得到了黄家的金乌，又突破了宗师境，要是再任由他这么下去，恐怕会成为我们伏龙殿的真正心腹大患。”

    “放心。这一次来就是为了让他死。”阴阳半仙轻哼道：“到时候影子会对付他，你处理江家的事，至于唐剑，我已经准备了大阵在等着他，我看他怎么活着离开山城。”

    上一次叶家，断臂之仇，让阴阳半仙一时半刻都不愿意等下去。

    自从伤势好了之后。

    阴阳半仙就在准备着。

    而这一次来山城，一方面是为了江家的那半份八荒镇狱劲，另一方面就是为了对付张铭也唐剑。

    ……

    时间一点点过去。

    四个小时。

    唐剑已经到了山城，正在往江家赶过来。

    而张铭三人已经到了江家附近。

    三人坐在车上。

    千面帮着张铭补着妆，开口道：“老大，你确定要这么做？会不会太危险了？”

    “我知道。”张铭嘴里还叼着烟，看着赵汉庭给的烟盒开口道：“阴阳半仙要给唐剑下套，但是我们目前最关键的是江家的八荒镇狱劲不能落到伏龙殿手里。唐剑断了阴阳半仙一条手臂，只要我扮作唐剑的模样出现，阴阳半仙就绝对会死追着我不放。到时候你们先和唐剑将这里的人解决了，我要是摆脱不了阴阳半仙，你们就尽快和我汇合。”

    曹婴嘀咕道：“主子，要不还是换我引开阴阳半仙吧？”

    “换你送死吗？”张铭怼了一句道：“你不用为我担心，阴阳半仙虽然是化境，但是要杀我没那么容易，说不定他不但杀不了我，到时候还得吃点亏。”

    张铭在离开酒吧的时候，倒是还没发现赵汉庭留在烟盒上的线索。

    不过等外面让千面安排十三剑来山城之后，张铭才发现赵汉庭在烟盒里居然留下了一个纸条，上面正是关于阴阳半仙要伏击唐剑的事。

    这时候张铭想让十三剑别来山城已经是不可能了。

    如果十三剑不出现，张铭也不出现，那赵汉庭必死无疑。没办法，这场戏，张铭要做下去，而且还得想办法反客为主。既然阴阳半仙要伏击唐剑，那张铭就给阴阳半仙下套。

    时间到了。

    张铭坐在车上，看着江家周围陆续有黑衣人出现，便叮嘱了曹婴和千面一句，然后就走出了车。

    张铭飞速向着江家的方向窜去。

    很快便遭遇了伏龙殿的黑衣人。

    三名黑衣人见到张铭以唐剑的面容出现，却是一句话不说，转身就向着江家一侧的林子里逃去。这些人根本不是唐剑的对手，显然也是在故意引张铭到林子里。

    张铭却只是看了一眼，根本没有理会，就向着另外一侧黑衣人追了过去。

    ……

    高楼之上。

    阴阳半仙俯视下方一切，对着龙子螭吻冷声开口道：“让所有人配合，将唐剑引入指定地点，我不管死多少人，一定要将他引过去了。”

    “明白了。”龙子螭吻应了一声，然后拨通了一个电话，开口道：“所有人配合半仙大人，引唐剑入局，不管付出什么代价。”

    电话里的人应了一声。

    下面伏龙殿的人马接到命令，一群人毫不犹豫得向着唐剑的方向围攻而去。其中两个人还是宗师，只是这些人围攻过去的那一刻，下方的唐剑却转变了方向，向着另外一个无人的位置退了过去。

    阴阳半仙在高楼上看着，眼神微怒，显然事情还是没有依照他指定的方向发展。

    龙子螭吻低声道：“半仙大人，事情好像不对劲。唐剑好像在故意避战，可是却又好像等待什么。”

    “他在等我出手。”阴阳半仙深吸了一口气，怒声道：“他肯定猜到我在附近。罢了，这些人也留不住他，让他们退，叫火爷配合我，今天不杀了他，我誓不罢休。”

    龙子螭吻急声道：“大人，要不要再等等看？”

    “不等了。你处理好江家的事就行了。”阴阳半仙冷哼一声，已经化作一道黑影消失在高楼之上。

    ……

    江家附近。

    张铭一直在等待着。

    随着一道火光出现，张铭才确定，真正要对付他的人来了。

    呼。

    火焰呼啸而过。

    张铭极速后退了好几步，才避开了火焰的攻击，与此同时张铭的面前已经出现了一个带着火焰面具的男子。

    天榜，火爷！

    火爷声音沙哑开口道：“十三剑，不，应该叫你十五剑了。天榜第一剑，却连半仙大人都被你斩去了一臂，我和佩服你，不过你今天必死无疑。”

    “那就看你们本事了。”张铭冷哼道。

    哒。

    与此同时。

    张铭身后一道黑影落下。

    阴阳半仙声音沙哑开口道：“今天老夫就来会会你的第十五剑。唐剑，今天不杀了你，老夫誓不罢休。”

    “口气不小。”张铭看了阴阳半仙一眼，向着一侧飞身而去道：“要杀我，就跟着来吧。”

    跟着去？

    火爷犹豫了一下。

    阴阳半仙却毫无顾忌得跟着追了过去，火爷也没办法，便也跟着追了过去。

    张铭在前面奔袭着。

    却是没跑出数百米，阴阳半仙一抬手便打出了一道符咒。

    轰。

    凭空惊雷。

    这雷霆之力从后面轰击到张铭身上，张铭瞬间摔倒在地上。只是，摔倒之后，张铭却又站了起来，向着一侧林子逃去。

    “挨了我一道雷符，他已经受伤了，今天必须杀了他。”阴阳半仙怒声开口道。

