

“原来如此，竟然发生了这种事情。”

欧文明白地点点头，总算弄清楚了沉沙部族迁移的前因后果。

“如此深仇大恨，你们有没有想过找黑风部族报仇，重新夺回属于自己的家园？”

“想，当然想。”鲁沙气愤地握紧拳头，“可是沉沙部族现在就剩下这点人，复仇之路还很漫长。眼下最重要的事是过冬，其次是寻找新的居住地。”

纵使对黑风部族的行为极其愤怒，鲁沙也没有被仇恨冲昏头脑。

为了部族的延续，他优先考虑的是族群的生存问题，复仇之事暂时不在考虑范围之内。

“如果说，我能助你们在明年打败黑风部族，夺回失去的家园。”

欧文两手交叉，置于嘴前，故作神秘的样子。

“前提是，需要你们向我效忠。鲁沙族长，你愿意这么做吗？”

话刚说完，鲁沙身后一位年长的族人就忍不住站了出来。

“别开玩笑了！沉沙部族即便要复仇也……”

话未说完就鲁沙抬手打断。他回头使了眼色，让族人闭嘴退下。

在这件事上，鲁沙不想惹对方不高兴，毕竟今年冬天还得依赖人类提供的食物和住处过冬。

“抱歉，我的族人大多性子比较直。”

“无妨。”欧文并不在意。

“至于你说助我们打败黑风部族。感谢你的好意，但我们不能向你效忠。”

回到刚刚的话题，鲁沙耐心地说明原因。

“有你们的骑士相助，或许可以打败黑风部族。可这并非沉沙部族自己的力量，依靠外族夺回家园，不仅我们自己会觉得丢脸，其他部族也会看不起我们。而且，骑士一旦离开，以我们现在的力量根本就无法守护自己的家园。”

“不，不是这样的。”

欧文摇摇头，解释道：“我不会派骑士帮你们，只会提供武器，让你们自己去夺回家园。”

“武器？我们自己？”

提供骑士用的剑吗？虽说人类的武器制作精良，但族人用不惯呀，那还不如长矛使得顺手。

一脸狐疑地看向欧文，鲁沙总觉得他在说大话，可看他那副自信的笑容，又感觉不像是骗人。

“放心，我不会逼迫你们向我效忠。”欧文露出微笑，“等过段时间，你就会见识到我拥有的强大武器。”

……

鲁沙回去后，欧文命克莱夫在广场上发布公告，把收留蜥蜴人和共同对抗不死魔物的事告知镇上的人，免得到时领民看到大量蜥蜴人出现而惊慌。

两天后，蜥蜴人开始转移，来到欧文划定的居住区域准备过冬。

因为觉得新奇，特地前来观看转移的人还不少。

人类和蜥蜴人之间并不熟悉，该如何让双方在冬天期间好好相处？也是欧文和鲁沙需要好好考虑的事。

处理完族群的安置工作，沉沙部族便派出一支由五十位蜥蜴战士组成的部队，由鲁沙带领，将在北边城墙与民兵队一起对抗不死魔物。

这支特殊的部队就驻扎在民兵队营地的旁边，训练和民兵队一起进行，这样也能增进双方的友谊。

另外，由于看到民兵队的训练效果不错，贾威斯子爵让骑士们也跟民兵队一起训练。

又过了些日子，欧文突然招募一批擅长弓弩的猎人，组建成一支十人射击队。

告知他们不仅要在北边城墙上负责射杀敌人，还得学会使用一种新型武器。

此外，欧文还派人邀请贾威斯子爵和鲁沙过来。

新武器的试验地点在北边城墙后方一处宽敞的空地上，本来是民兵队进行训练的地方。

现在，他们正绕着边戍镇跑圈。不得不说，他们最近跑得越来越整齐了。

来到试验地点，贾威斯子爵注意到欧文和玛佩尔手里各拿着一根造型怪异的铁棍，而欧文正在向她和猎人们讲解着什么。

不过看玛佩尔的表情，就知道她应该是没听懂。

见到鲁沙来了，欧文停止讲解，把他招呼过来，关切地询问情况。

“鲁沙族长，这几天住得习惯吗？蔚水河里的鱼吃得习惯不？”

“还好，鱼的味道也不错。”鲁沙回应道。

其实，蜥蜴人可以吃人类的食物。只不过他们更习惯吃鱼，欧文就优先提供鱼。

“那就好。”

接下来，欧文召集大家围过来。由于鲁沙和贾威斯子爵刚来，因此需要重新讲解一次。

“这东西叫做‘火枪’，我给你们演示一下要怎么使用。”

先打开药池盖子，倒入火药，再闭合上，然后将火药倒入枪管，塞入一颗铅弹，用通条捅到底，最后是瞄准目标，扣下扳机。

几轮模拟演示后，欧文把两支火枪交给贾威斯子爵和鲁沙，让他们俩先熟悉一下。

没办法，目前就这两把火枪。

待两人大致摸清了火枪的使用方法，欧文便让他们进行实弹射击。

靶子早已准备好，就是十米外一个用木棍固定起来的方形铁板，上面还画了几个同心圆。

贾威斯子爵和鲁沙按照按照欧文演示的方法，做好射击准备，举平火枪，瞄准铁板，扣动扳机。

砰！砰！连续两次巨响，吓到了在场的所有人。

只是声音大而已，不少人一开始并不觉得新武器有什么了不起的。可等他们来到那块铁板面前，个个都露出惊讶的面孔。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

铁板上面留有两个孔洞，毫无疑问，是铅弹穿透了这块铁板。

觉得很不可思议，贾威斯子爵还特地检查了下铁板，这厚度与骑士们身上穿的铠甲没差别。

不仅如此，他还试了试铁板的硬度，明显是经过多次重铸的钢铁，也就是骑士铠甲常用的材料。

说明火枪的威力足以射穿骑士身上的铠甲！而且，普通人也能使用！

如果说炸药的使用还有一些限制，那火枪可就彻底拉近普通人和骑士、魔法师的差距。

一个普通人熟练掌握火枪的使用后，可以在远处轻易地杀死一位练武多年的骑士，哪怕他身上穿着厚重的铠甲。

魔法师的优势也不大，铅弹头的射速比火球的速度快多了，在魔法打中之前，只要速度够快就能抢先杀掉对方。

更何况，火球还没有火枪的射程远。

至于魔法护盾，或许可以挡住弓箭，但绝对挡不住铅弹，毕竟威力这么大。

见识到火枪的厉害，鲁沙突然明白欧文之前为啥这么自信了。只要族人配备了火枪，他们沉沙部族想打败黑风部族也不是不可能啊。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64792387"  chaptername="第53章  火枪">加入书签</a>
        </div>
    