
　　第741章

　　“噗通”一声。

　　沈梦玉再次坐倒在地，这一次，不是惊愕，不是失落，而是恐惧。

　　之前被钱财冲昏了头脑。

　　直到现在花舞充满杀气的一句话，才让她幡然醒悟。

　　站在自己面前的，可是万里商盟现任总裁，是一句话就能让自己和家人沉江的恐怖存在，自己是猪油蒙了心，才想着要去霸占万里商盟的财产。

　　就算有命拿，那也绝对是没命花。

　　她吓的浑身颤抖，想到那种恐怖的后果，连站起来道歉的力气都没有了。

　　可她怎么都想不通，林炎凭什么成为万里商盟的最大股东？

　　难道，万里商盟也是以前林宇创建的？

　　不管她心里怎么想，但此刻，所有人看向沈梦玉的表情，都是鄙夷和不屑。

　　就连洪灵萍，都有点嫌弃她了。

　　这时，梁红丽招了招手。

　　马上，一名保安快步跑了过来。

　　梁红丽指指坐在地上，毫无形象的沈梦玉：“这个人叫作沈梦玉，记住她的样子，从现在开始，她上了我们倾城会所和红妆会所的黑名单，以后都不许她踏进我们会所一步，现在，把她给我丢出去。”

　　“是！”

　　保安领命。

　　马上拖着沈梦玉往外走。

　　沈梦玉大声疾呼：“林炎，姓林的，我怎么说都是你前丈母娘，你敢这么对我，就不怕慕妍找你算账吗？”

　　林炎一个头两个大。

　　他还真怕这娘们回去后，在柳幕妍面前胡说一气。

　　他皱了皱眉，对那位保安道：“不要伤了她。”

　　花舞轻轻瞪了他一眼，小声道：“就你心软，要是换成我来做主，打断她两条腿。”

　　林炎叹了口气。

　　他在想，要是小舞知道自己和柳幕妍藕断丝连，不知道会怎么样，反正肯定不会高兴。23sk.Com

　　......

　　等沈梦玉一走。

　　花舞说要参观一下倾城会所，以前她从没来过这里。

　　林炎道：“你不是要去开董事会吗？不去了？”

　　花舞一点都不在意的说道：“说白了就是个茶话会，晚一点就晚一点，他们能把我怎么样？再说了，万里商盟那么大一个摊子，我可管不过来，你答应我的，有事秘书干，没事干秘书，以后你就是我的秘书了，你得给我干。”

　　旁边跟着的梁红丽忍不住笑了起来。

　　另外还有一个跟着的闫秋水，则满心不是滋味，但......更大的是被林炎折服。

　　看看，连万里商盟的总裁，都要依靠你，想要干，你果真是了不起的英雄人物，是女人的毒药，我无可救药的爱上你，也是情理当中。

　　林炎却看都不看她。

　　跟柳幕晴说的一样，闫秋水这样的，他还真是看不上。

　　都交过不知道几任男朋友了，没点自知之明吗？

　　好吧，可能在她眼里，林炎属于离异男人，反而是她比较精贵。

　　林炎对花舞摇头：“我可做不了你的秘书，万里商盟的事情，我懒得管，江南商会我都不想管，到时候找个代言人去出面，你自己再去找几个可靠的秘书，不就完事了？”

　　听到这里，梁红丽吃惊的插嘴：“弟弟，江南商会是怎么回事？我怎么听说，中海的龙腾集团得罪了中海唐门，一夜之间被夷平，连那个江南商会的会长都死了。”

　　“这个事，就是他自己作孽呗，去抢唐家的东西，这不，就把自己作死了。”

　　说到这里，想起天空之城。

　　天空之城关系到自己父亲的下落，他必须用心拿下。

　　不过，有些细节，没必要对梁红丽和闫秋水透露过多。

　　之后，对梁红丽说道：“红姐，上次跟你和周哥提过的一件事，是中海天空之城的项目，现在已经被万里商盟拿下了，你回去跟周哥讲一声，到时候跟我一起去中海看看，项目怎么进展。”

　　梁红丽无比震惊：“真的拿下了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第741章免费阅读。https://xs.23sk.com 