    人生如画，岁月如歌，青春如诗!

    在年轻的时候，如果可以用笔端记录生活中的点滴是一种幸福，如果可以把这种幸福延伸，延伸到一个高处，可以用诗意的语言来诠释，那该是一件多么美丽多么开心的事情……

    呸~~

    酸什么酸。

    江浩起身来到青松观大殿，给三清道祖上了三炷香，默念起道家《静心诀》。

    心若冰清、天塌不惊！万变犹定、神怡气静！虚空甯宓、浑然无物！无有相生、难以相成！份与物忘、同乎混涅！天地无涯、万物齐一！飞花落叶、虚怀若谷！千般烦忧、才下心头！即展眉头、灵台清幽！心无挂碍、意无所执！解心释神、莫然无魂！水流心不惊、云在意具迟！一心不赘物、古今自逍遥！

    默念两遍，

    江浩感觉自己的心安静了不少。

    这比看什么心理医生不强的多吗，一个人有信仰，很多时候就是为了不迷茫。

    信仰共产主义也是一种信仰。

    或者你可以说，“我信仰众生平等”，“我信仰耶稣基督”，“我信仰金钱万能”这些都可以。

    信仰是看待世界、人生、未来的一种终极信念。梁启超先生说：“信仰是神圣的，信仰在一个人为一个人的元气，在一个社会则为一个社会的元气。”

    又是半个月过去，

    傅阳和股指操盘手领队吴建奇一起来给大老板汇报，傅阳把详细的报表交给江浩：“浩哥，这个月总共获利1.62亿。”说这个数字的时候，傅阳自己都是兴奋的。

    操盘手领队吴建奇在旁边说道：“老板，我觉得咱们的投资，还是趋于保守了，现在日本股市被外界极度看好，其实咱们可以启动更高的杠杆。”

    傅阳却反驳道，“我始终觉得日本股市很危险，就像一座沙丘大厦，我感觉他随时有崩盘垮塌的可能。”

    对两人的争论，江浩没有评论，

    这样的争论，不止他们有分歧，就算外界那些金融专家们，也是整天在报纸上吵吵嚷嚷的，每个人都有自己的一套理论，至于结果，谁又能看得透。

    不，

    还是有人能看透，那就是江浩。

    因为他知道今后日本股指的所有走向。

    不过真正疯狂的时间还没到，慢慢积累力量，等到他暴跌的时候，完全可以狠狠踩上一脚。

    “好了，这两个月你们也辛苦了，傅阳，给操盘手们每人发20万奖金，休息两天。”江浩对傅阳说道。

    领队出去，不多时外面传来操盘手们的欢呼。

    江浩对傅阳道：“阿阳，你去准备，明天中午在花都夜总会，召开一个分红大会，通知所有入股的人过来。”

    “浩哥，韩琛也通知吗？”傅阳问道。

    “通知，如果他愿意来自然就来了。”江浩笑着说道。

    第二天，花都夜总会外面，不断有汽车停下，旺角小弟们引领着汽车挺好，有其他区的大佬过来，立刻引到里面，弄得整个场面就像东星大佬集合会一样。

    旺角警署第一时间接到通知，立刻出动了几辆防爆车和几十个警察，停在外围警戒起来，一个督察看着这些东星大佬们一个个赶过来，对旁边的常警司说道：“头，你说他们这是要干嘛？”

    “据说是开什么分红大会，具体现在还不清楚。”常警司沉着脸说道。

    “分红大会？不会是东星又想搞什么大动作吧，难道是想和洪兴火拼，搞掉他们的地盘吗？”

    “谁知道他们搞什么鬼。”常警司道。

    “哎哎，头，你看，东星龙头骆驼来了。”

    骆驼下车，看了一眼不远处停着的警车，笑了笑，在一群小弟簇拥下进入花都夜总会。

    昨天他接到电话，邀请他来听分红大会，都说分红了，那肯定是好消息了，骆驼可是入股了2000万呢，他对自己的钱很关心，自然要亲自来参加。

    东星大佬们济济一堂，鬼叔笑着说道：“除了年会的时候，平时可看不到咱们东星的人这么齐。”

    江浩走上台，拿着话筒用调侃的语气说道：“感谢大家过来参加分红大会，听到分红两个字，是不是很兴奋啊，说明咱们赚钱了，现在是不是很想知道自己究竟赚了多少钱？”

    江浩刚说完，下面的人就都不干了。

    “听说阿浩唱歌也很不错的，不会是叫我们来看你表演吧。”鬼叔笑着说道。

    “阿浩，你少卖关子，赶紧告诉我们赚了多少钱，我们是来看钱的，不是来看你的。”司徒浩南喊道。

    “快点说钱的事情，其他的没兴趣。”可乐跟着起哄。

    江浩笑笑，说道：“那就看钱，阿俊，把牌子搬上来。”

    阿俊和一个小弟吭哧吭哧搬过来一个泡沫牌子，上面贴着一张版画，标着一串醒目的数字，162000000。

    “什么意思？”

    坐在最前面的骆驼问道。

    江浩笑着说道：“骆驼哥，这是这个月投资公司总共赚的钱，下面我给各位报一下你们各自赚了多少。”

    “骆驼哥，投资2000万，收益是1720万。”

    江浩话音一落，下面顿时响起一阵惊呼声。

    “哇，是不是啊，差点翻倍了，一个月一千多万，这么赚的啊。”

    “那是不是我的钱也翻倍了？”

    “对啊，咱们也不会少赚的。”

    江浩继续大声道：“阿咪，获利1688万。”

    “哇，阿咪姐也投了好多钱呢。”

    “赚的更多啊。”

    “听说阿咪姐之前只投入了1000万，上个月就翻倍了，这个月又赚这么多，两个月就从1000万变成了3600万，我的天啊。”

    下面的人算了一笔简单的帐，顿时好多人都不淡定了。

    “那我呢，阿浩，我赚了多少。”司徒浩南在下面大声说道。

    江浩看看他，“浩南哥，你两个月前投资100万，后来又追加了投资，再加上盈利，我就给你报一下你的总资产吧，现在你的总资产是1086万。”

    司徒浩南兴奋的一下子跳了起来，“他妈的，有一千万了吗，这是老子投资以来，赚的最快的一次，也是赚的最轻松的一次，还是投少了。”