    呼呼……

    万丈深渊，飘荡着渗人阴森的凄厉叫声。

    仿佛，在深渊最深处，镇压着无数修罗暴徒，意欲撕开封印，屠灭天地怨灵！

    “是阵法的气息。”

    洛天下潜千米后，嗅到阵法的味道，以及狂乱的强大气息，立马警觉了起来。

    “是镇压阵法，究竟镇压着什么？”

    洛天眉头轻蹙，带着不解掠向深渊深处，要去一探究竟。

    随着他接近深渊的深处，扑面袭来的阵法气息与恐怖强者气息就越浓。

    他心中的压迫感，也愈发浓烈。

    “古老遗址存在岁月悠久，被镇压在阵法如此多年还活着，修为肯定很强，至少也是至尊……”

    洛天望着下方汹涌升腾的暴动气息，有了粗略的判断。

    “就算是至尊，被镇压这么多年，实力也十不存一，用来对付他们倒也不错。”

    洛天嘴角划过冷漠的弧度，加快速度俯冲向深渊最深处。

    十几个呼吸后，在他的前方，出现了一座庞大至极的古老阵法。

    此阵覆盖整个深渊底部，延伸出去万米之远，在暴动的气流掩盖之下，难以看到阵法的尽头。

    阵法上面密布着一道道触目惊心的裂痕，出现在阵法各处。

    一股股恐怖阴森的气息，从阵法裂缝渗透出来，化作暴动的气流，席卷深渊各地。

    洛天眼睛微眯，视线穿透阵法，看到一尊身躯万丈之大的虚幻鬼灵，趴在地上，后背十几条手撑着阵法，释放出腐蚀性很强的能量，潜默移化摧毁阵法。

    “这座阵法破绽太多，估计再撑个百来年就会碎开。”

    洛天目光落在阵法镇压的鬼灵身上，这是一尊至尊修为的鬼灵，被镇压在此太多年了，失去天地灵气的滋润，能够活到现在已是不易。

    它的修为已然跌落到合道境。

    不过，合道境的修为一旦破开阵法，依旧是这片古老遗址难以想象的灾难！

    “这应该是鬼灵中的幽龟一族，寿命夸张，难怪能在阵法中活了这么久都没死。”

    洛天认出这尊鬼灵的身份。

    “吼~”

    这头幽龟发现洛天出现，睁开闭上无数载的眼皮，硕大眼珠子血腥一片，爬起贪婪的色彩。

    鬼灵一族虽然是虚幻身躯，却很喜欢吞噬修真者的血气，这对它们是大补。

    它不知道多久没吃过修真者了，一看到洛天出现，血液瞬间就燥热了起来。

    “宗凌，你逃不掉的！”

    “快把传承吐出来！”

    古族老祖、云苍宗主一前一后冲来，大乘境的强大威压从天降落，压得困住幽龟的阵法裂缝多了好几条。

    “这是……”

    “好强的气息啊，还好阵法没有彻底崩溃，不然就危险了！”

    古族老祖、云苍宗主在这头幽龟面前，自认为强盛的修为就跟蝼蚁般渺小。

    他们有种预感，被镇压在阵法中的幽龟逃了出来，一只爪子就能把他们拍成肉泥！

    “老东西，先把他活擒带离这个危险的地方，然后再各凭本事抢夺传承。”

    古族老祖瞪了眼云苍宗主。

    “好。”

    云苍宗主重重点头，在至尊传承的诱惑，他们都暂时放下了恩怨，选择联手活擒洛天，离开这个危险的深渊，再去抢夺传承。

    虽然幽龟有阵法镇压着，但这座阵法遍布裂痕，在幽龟恐怖气息的冲击下摇摇欲坠。

    让他们实在是难以安心去抢夺传承。

    轰轰！

    两位大乘境的强者达成共识，联手杀向洛天，要以最快的速度活擒洛天，离开万丈深渊。

    然后，他们再各凭手段，去抢夺至尊传承。

    至于洛天本人，压根就没有被他们放在心上。

    不管是古族老祖还是云苍宗主，都认为追上洛天，洛天身上的传承就肯定是他们的。

    他们不相信洛天能一直催动防御法宝，只要他们拖到洛天能量耗尽，就是他们拿下洛天的一刻！

    “老东西，要不要告诉你这座阵法的破绽在哪里？”

    古族老祖和云苍宗主杀向洛天的时候，洛天暗中传音给幽龟，道出让幽龟心神大震的一句话。

    不过很快的，幽龟激动的心情就平息了起来。

    这座阵法困了它这么多年，任凭它动用什么手段也没用，只能用漫长的岁月去耗死阵法。

    所幸它的寿命很长，耗得过阵法。

    现在，一个年轻的人类跑到它的面前，告诉它，自己知道阵法的破绽，它怎么可能相信呢？

    洛天瞧见幽龟不相信自己，倒也不在意，催动天凤钟挡住两大强敌的攻击，借助冲击的惯性冲到幽龟头顶，手指连连点出五道灵光，射向阵法五个地方，化作盈盈发光的光芒，久久不曾散去。

    “这五个地方是这座阵法最重要的区域，轰开它们，你就能逃出来了。”

    洛天平淡的话在阵法上空炸响，听得幽龟一愣一愣。

    “哈哈，一个毛都没长齐的小娃子，居然敢大言不惭，老夫看你是疯了。”

    “赶紧拿下他！”

    古族老祖、云苍宗主听着洛天的话，无不感到荒谬，手头的攻击倒也没有落下，继续狂攻洛天。

    他们的攻击还是被天凤钟挡住。

    但他们也抓住机会，拉近跟洛天的距离。

    他们的计划就是追上洛天，挡住洛天逃跑的路，再用攻击消耗掉天凤钟的能量。

    洛天能无视他们的攻击，凭借的是天凤钟逆天防御力。

    一旦催动天凤钟的能量耗尽，洛天在他们眼里，就是肆意蹂躏的蝼蚁。

    “这五个地方……”

    古族老祖、云苍宗主在深渊追杀洛天的时候，幽龟转动着灯笼大小的眼珠子，打量着洛天指出的五个地方。

    它刚开始只是抱着好奇的想法。

    但是它越看越心惊，越看越动容。

    它不懂阵法，可在洛天的点拨下，它用心去观察这五个地方，渐渐发现这五个地方很不一般。

    如果把整座阵法比喻成一把雨伞，那么，洛天点出来的五个地方，就是这座阵法五个很重要的铰接座部位，将这五个地方轰开，就会引起一系列连锁反应。

    此阵早就伤痕累累，禁不起这么大的变动。

    洛天告诉幽龟的五个地方，实乃这座阵法诸多阵眼之一，是所有阵眼里面损伤最严重的五个阵眼。

    这五个阵眼最容易摧毁，摧毁之后带来的后果，将会是毁灭性的！

    “试试看。”

    幽龟不懂阵法，看不出这五个地方是阵眼。

    它只是单纯的觉得，洛天指出来的五个地方不简单，抱着试一试的心态，调动体内所剩无多的能量，缓缓抬起爪子，拍向其中一个地方……

    （第一章！）

