
　　从房间里出来后，赫舍尔因为要及时将与东方霸的合作电告国内，先行一步了，因此不能参加拍卖就会。

　　走在大厅内这些衣冠楚楚的人群中，东方霸低声对周旋说道：“周小姐，你要把刚才的事情忘记，不能在包括严先生在的任何人面前说起这件事情，即使别人问你，你也要装作你根本不知道这件事，否则你会有大麻烦，这件事情对我来说影响不大，即使列国知道我与德国人合作，他们也拿我没办法，因此你可以放心我对你没有恶意，但是不保证德国人不会对你下狠手，只要你不说出来，你就是安全的，一旦这件事情从你的嘴里泄漏出去，那你就危险了！所以，你要当什么事情都没发生过”。

　　周旋脸色有些发白，她一个唱歌演戏的，虽然这几年攒了一点钱，有一些名气，也接触了一些有身份的人，但她毕竟社会地位不高，即使国府一个小小的官员在她眼里已经是大人物，更何况德国这样的庞然大物？一个世界强国要对付她这样一个弱女子，结果可想而知。

　　她颤声道：“东方先生，真的没问题吗？德国人会不会杀我灭口？”

　　东方霸笑道：“只要消息不从你的嘴里泄漏出去，德国人就不敢轻举妄动，在上海滩还轮不到他们放肆撒野，想要杀你灭口也得问问我答不答应！放心吧，我说得可能严重了一些，吓到了你，其实我不应该让你跟着一起进去的亲眼见证这些肮脏的交易，我并无恶意，只是想让你知道这个世界的险恶，现在是乱世。人命如草芥，要保护好自己，如果可能，多做一些支持抗战的事情，并不需要你亲自到前线打战，捐钱捐物、出演一些提升国民士气抵抗侵略的电影，这对你有好处，先前我给你介绍的乔乐总探长，他是我的朋友。如果你以后遇到什么麻烦可以找他，多跟他的老婆接触接触，如果遇到他都解决不了的麻烦，你也可以联系我，能帮的我一定尽力帮！”

　　周旋点点头说：“谢谢。东方先生！支持抗战捐钱捐物我没问题，可是出演那些电影会不会让日本人因此心生愤怒，然后对我不利？”

　　“周小姐，你知道吗？传媒的作用是很大的，电影也是一种传媒，它可以用它独特的方式向大众传播影片的主题思想，你在全国各地拥有众多的影迷、歌迷。因此你的力量也是巨大的，你在影片中所饰演的角色会成为他们的偶像和榜样，你在影片中宣传抗战的思想，这也变相的说明你也加入了抗战的行列。虽然有危险，但是全国所有坚决抵抗的人和你的影迷、歌迷们都会成为你的保护神，因此你并不是孤立无援！你知道秋瑾吗？”

　　周旋想了想问道：“就是鉴湖女侠秋瑾吗？”

　　东方霸点头道：“对，你知道在古代。乃至近代，女人想要被世人所铭记是很困难的。从古自今，女人当中最为有名的是文有李清照，武有秦良玉，南宋词人李清照在文学史上的造诣与贡献空前绝后，明末著名女将秦良玉战功彪炳，大小战役数百次无一败绩，她们所做出的成就让所有男人都汗颜，这就是她们名垂千古的原因，秋瑾无疑是一个后来居上者，而你也有足够的条件成为这样的人！”

　　周旋笑道：“东方先生缪赞了！我就是一个弱女子，只会唱唱歌、演演戏而已！不过东方先生一席话说得我热血沸腾！现在我全身充满力量！”

　　两人正说着话，旁边突然钻出来两个身穿上等绸缎马褂的中年男人，这两人一个高大，瘦弱、另一个身矮肥胖。

　　“周小姐，你什么时候来的？”矮胖男人看都没看东方霸一眼就问道。

　　周旋脸色有些不自然，勉强微笑着说：“来了很久了，因为遇到了朋友，所以不好意思，邹老板！”

　　高瘦中年男人微怒道：“哼，一句不好意思就打发了？你知道我们等了你多久吗？你是不是不想接戏了？我告诉你，只要我跟邹老板一句话，你就在上海滩影坛和歌坛混不下去！”

　　东方霸听到这话当即冷哼一声：“好大的口气！”

　　高瘦中年人见有人质疑自己在影坛的影响力和权威，当即大怒：“你是谁？这里哪里轮得到你这下三滥的瘪三小白脸说话？”

　　邹老板假惺惺劝道：“诶，老廖，别发火嘛！消消气，这里是公共场合，高级场所，不要轻易动怒，不过你还别不服气，人家比你年轻，长得也比你帅，看上去比你养眼多了，也难怪周小姐能不顾我们的情面而跟他在一起了！”

　　邹老板这番话无疑是火上浇油，这位廖老板虽然年纪比东方霸大了不少，但长相也差不到哪里去，可被邹老板这么一刺激，当场就忍不住了，“年轻有什么用？长得帅有什么用？中看不中用的样子货，他这种人一看就知道是油嘴滑舌、专骗女人感情和钱财的小白脸！周小姐，怎么不给我们介绍一下这位？我老廖倒要看看他究竟是何方神圣”。

　　周旋没想到事情会闹成这样，咬了咬嘴唇，开口介绍道：“东方先生，这位是大龙电影制片公司的邹老板，这位是秦沪音乐唱片公司的廖老板！两位老板，我面前这位是龙帮帮主、上海滩地下世界话事人东方先生！”

　　等周旋介绍完，两个中年人已经傻了，东方霸笑道：“早就听说两位老板的大名，在影坛和歌坛的权威无人能及，今日一见果然名不虚传呐！我这个小白脸比起二位自然是大大不如，二位老板放我一马如何？”

　　连个影音界的大老板听了这话顿时汗如雨下，心中哀嚎，你是东方霸你早说啊，用得着这么玩人吗？还让我们放你一马，你这不是拐着弯的骂我们自不量力么？

　　邹老板率先反应过来，哭丧着脸道：“东方老大。我们不知道是您啊，如果知道是您老当面，借我们一百个胆子我们也不敢在您面前放肆啊，您行行好，大人不计小人过，把我们当一个屁放了吧？”

　　对于这种小角色，东方霸实在是提不起整治的兴趣来，淡淡道：“周小姐是我的朋友，她喜欢演戏、唱歌。我不希望她受到任何不稳定因素的干扰，如果我再看到有人骚扰她，我不找别人，就找你们两个！”

　　“这……”

　　东方霸眼睛一瞪：“怎么，你们有意见？”

　　廖老板急忙拉了拉周老板。说道：“是是是，东方老大，我们没意见！如果再有人敢找周小姐的麻烦，您拿我们试问！”

　　“爬！”

　　两个淫民如蒙大赦，慌忙不择路地跑了。

　　“扑哧”周旋看见邹老板和廖老板狼狈而逃的模样，忍不住笑出声来，随后向东方霸道谢：“东方先生。谢谢你！”

　　东方霸摆手道：“不用客气，咦，拍卖会马上要开始了！看来是你登台献艺的时候了！”

　　果然，前面的人已经全部面向拍卖台。一个穿着长袍马褂的老人走到台上对着话筒开始说话，话题很无聊，无非就是感谢之类的话，一直说了好几分钟。最后才请周旋登台献艺。

　　周旋的演唱很成功，她本身就很有名气了。现场有不少豪门公子哥儿和名媛贵妇们都是她的忠实粉丝，甚至还有一些老家伙们人老心不老。

　　唱完之后，台下掌声雷动，她见东方霸在二楼向他她招手，便丢下想找她签名的粉丝直奔二楼。

　　拍卖会已经开始，拍卖的都是一些古董字画、玉石珠宝等等，台下那些有钱人竞争非常激烈。

　　此时乔乐两小夫妻也跟东方霸在一起，陈小婉看见一件非常漂亮的珍珠项链，对乔乐说：“那项链好漂亮，乔乐，把它买下来好不好？”

　　乔乐苦着脸道：“办婚礼就花去我大半辈子积蓄了，哪还有钱买啊，而且你知道我又不老黑钱，一个月就那么点薪水！根本就买不起那么贵重的东西！”

　　东方霸在旁边听得真切，当即出高阶把那件项链拍了下来，当项链送来的时候，东方霸对乔乐二人说：“既然陈小姐喜欢，这条项链就当我送给你们的结婚礼物，不过先说好啊，婚礼的时候我可不再随礼了！”

　　陈小婉没想到项链还真的到了自己的手上，欢喜得不得了，乔乐摇头苦笑，对此也是无奈，东方霸结婚的时候他可是只随了十块大洋的礼金，连项链上的一颗珍珠都买不到。

　　周旋在一边感叹道：“唉，那些古董一件的价值就让我要演戏演几年才能赚得到！”

　　东方霸扭头笑道：“周小姐想赚钱吗？你这胸针多少钱买的？”

　　“这个只值几块大洋！”

　　东方霸笑道：“信不信我把它卖出几百倍、甚至几千倍的价钱？来，给我，既然今天来了，怎么能空手而归呢？下面那些都是有钱人，不宰宰他们真是太浪费这样的好机会了！”

　　周旋取下胸针递给东方霸疑惑地问：“你准备怎么做？”

　　东方霸神秘一笑：“等会你就知道了！”说着将阿四招过来在他耳边低声嘀咕了一会儿。

　　阿四闻言点了点头，拿着东方霸交给他的胸针走了！

　　又拍出几件藏品之后，换了一个拍卖师，这个拍卖师上台笑着大声道：“接下来一件藏品非常有意思，可以说它是独一无二的，你认为它珍贵，它就是无价之宝，你对它没兴趣，它就不值一钱！但是我想说的是，在场绝大多数人都会认为它是无价之宝，好，下面请出下一件藏品！”

　　一个礼仪小姐端着一个托盘走上台将托盘放在拍卖师面前的桌子上，台下众人根本看不见那是什么。

　　拍卖师将盘子里的胸针拿出来展示给台下众人观看，说道：“大家看见了，这是一枚胸针！各位都是这一行的行家，当然知道这只是一跟普通的胸针，但是它又不普通，为什么这么说，因为它是周旋小姐佩戴的胸针，周小姐说了，为了给拍卖会助兴，她将自己佩戴的这枚胸针拿出来拍卖，并承诺以后不再拍卖她的任何随身物品，老少爷们、周小姐的影迷、歌迷们，难道你们就不想得到这枚胸针以作纪念？周小姐已经是嫁作他人妇，你们已经没有机会了，这是唯一的一件流落在外的她的随身物品，难道你们就不想拍下这枚胸针以弥补自己的遗憾？曾经沧海难为水，除却巫山不是云啊…….”

　　周旋可是这个时代绝大多数男人的梦中情人，拍卖师将自己的口才绝技充分展示出来，把台下所有人的兴致都挑了起来，暗恋周旋的那些男人们被拍卖师这么一说，哪里还忍得住？当即有一人喊道：“别说了，我出一千块大洋，它是我的”。

　　这人倒是有魄力，财力也雄厚，一个几块大洋的胸针一下子就被他喊到了一千块大洋，不过这人还没来得及得意就被另外一个人压下去。

　　“嘿，真是好笑，一千块大洋就想拿走唯一一件周小姐的胸针？你做梦！我出两千块大洋！”

　　“我擦，你以为就你有钱啊？就算你有钱，你有我爱周小姐吗？妈的，为了这枚胸针老子可以倾家荡产！三千块大洋！”

　　“四千！”

　　“五千！”

　　……

　　东方霸见时机差不多了，开始扇风点火插进去抢拍，他这加进去，有几个更有钱的就坐不住了，一个个争先举牌报价，气氛越来越高涨，短短的十几分钟之内，这枚胸针的价格就被推到了一万八千块大洋。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了这个价格，东方霸就不再举牌，让下面那些富豪公子哥儿死拼，那些把周旋视为梦中情人的家伙们有谁不想拿到这枚胸针睹物思人呢？人就是这么贱，越是得不到的越是珍贵，得不到周旋的人，得到她的随身物品也好啊。最后，这枚胸针被一个公子哥以两万一千块大洋的价格拍走。

　　陈小婉眼冒金星，兴奋地说：“周姐姐，你发财了，两万一千大洋啊！整整翻了两万倍！”

　　周旋笑了笑，对东方霸说：“东方先生，你不去做生意真是太屈才了？”

　　东方霸耸耸肩膀：“你错了，你的胸针之所以能拍卖到这个价钱完全是因为你是现场很多人的梦中情人、偶像，这就是偶像的力量”。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五零八章 偶像的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 