    云良翰心中充满了后悔，如果时间能够倒流，他见到叶小凡等人，保准会抱头鼠窜，逃得远远的。

    但是，时间不会倒流，再怎么后悔都没用，只有取得叶小凡的原谅才是真理。

    “饶了你？”

    “哟，你师傅不是很吊的吗，你不是让我动你试试吗。”

    “刚刚连热身都算不上，这就你求饶了？？”

    叶小凡嘴角一扬，戏虐的看着云良翰。

    “大人我错了，对不起，还请您把我当个屁放了吧！”

    云良翰看到叶小凡的眼神，一股凉气从脚底窜上颈椎骨，直冲天灵盖，不等叶小凡动手，连忙低头磕头。

    “去，将他们身上的钱都给我拿来。”

    叶小凡淡漠一笑，松开云良翰的头发，示意云良翰去搜刮。

    最近正好缺钱用，三四千个人，估计能搜刮出不少的钱。

    “好，好！”

    云良翰见叶小凡放开自己，脑袋如同小鸡啄米般点头，屁颠屁颠的爬起身子，朝着金刚门的弟子走去。

    云良翰速度很快，在金刚门弟子间迅速游走了起来。

    “玲玲…”

    “大人，好了！”

    云良翰抱着一大堆存储戒指，放在叶小凡身前堆成小山，点头哈腰的说道。

    “大人？”

    云良翰见到叶小凡伸出的小手掌，不由得疑惑说道。

    “将你的也拿来。”

    叶小凡说道。

    “这…这…”

    云良翰脸色憋屈，扭扭捏捏的，十分为难。

    他的储存戒指可是有着大量的修炼资源，给了叶小凡他拿什么去修炼。

    “嗯？”

    叶小凡眉头一皱，有些不爽了。

    “给，给！”

    “大人，这是我的存储戒指，请收好了！”

    云良翰看到叶小凡脸色不对，连忙将自己的储存戒指摘下，弯腰递给叶小凡，生怕叶小凡再抓着他的头发，往地上一顿乱砸。

    “滚吧。”

    叶小凡接过储存戒指后，不耐烦的挥了挥小手。

    云良翰看着叶小凡小手中的那枚空间戒指，如同心如刀绞，蛋疼无比，最能忍痛离去，能在叶小凡手中活下来已经是万幸了。

    金刚门弟子也都从地上爬了起来，跟着云良翰的背影，一步三回头的看着自己的存储戒指。

    叶小凡将几千个储存戒指的金币、灵石、修炼资源全都统计了一遍，一共有三千多万金币，五千多枚灵石，几十株灵药，和一些低级法器。

    “嘿嘿，小爷现在也是一个大土豪了。”

    叶小凡看到这些东西，灵动的大眼睛散发出精光，将所有金币和收入自己储存戒指后，便准备拿着那些低级灵药，和低级法器拿去卖。

    这些二级三级的法器，不能给叶小凡带来多大的经验，还不如卖了换钱划算点。

    走了差不多半个时辰，叶小凡来到位于丰源商城中心，丰源商盟。

    映入眼帘的正是一座豪华建筑，外墙贴着华丽的白琉璃瓷，占地约莫十来亩地，有着七层高，大门敞开，两旁摆放着透明高贵的白玉石柱。

    白玉石柱旁边，站着两个中年人，这两个中年人双眼凌厉似鹰，脸红耳赤，肩膀宽厚有力，胸口前佩戴着一个徽章，上面写着卫。

    一条长长的红毯子从叶小凡脚下，直达丰源商盟建筑内。

