    苍凤不是傻子，她转身看向我，我亦是看着小姑娘摇了摇头。

    苍凤眼神里的希冀落了下去，看得人几近心碎，孪生兄妹，结果在这里要拔刀相向？

    这样的转折是人都接受不来，但我看着站在不远处的家伙，这人，邀请了所有人，到底是在密谋什么？

    没有等到苍凤，苍龙也不觉得尴尬，只是收回手看向南山脸色阴沉：“客人到了这么久还在这里站着？南山，你真是越来越会办事了？”

    “对不起龙爷，我……”南山闻言登时满眼慌张，看着龙爷像是看到了鬼似的浑身惊惧。

    “住口！”苍龙迅速闪身宛若一道光影朝着南山冲去，下一瞬，南山整个人就窜飞了出去。

    整个人砸在柱子上脑袋垂着就闷声吐出一口血，鲜红的血液与碧色地板融为一体。

    但方才还伶牙俐齿的南山，此刻浑身颤栗着一句话都说不出口。

    我看着苍龙，这小子多日不见，身手已经到了望乎绝尘的地步？

    不知道这段时间他都经历了些什么？我看着苍龙，面容五官倒像是越发的年轻了。

    当时初次相见这人还是稚气未脱，如今再看，除了身上气势更为圆滑，那股孩童时候的模样，仿佛是只增未减？

    一个人需要保持自己的面容有很多种办法，我看着对面之人心下总是觉得哪里的不太对劲？

    “废物！滚下去！”

    苍龙对着那南山一声斥责后便是转身朝我们走来，身上的气息内敛而危险。

    这家伙，单是身上的气息，就足以让人时刻保持警惕。

    “死十三？”苍龙在我身前站定，幽深的眸子望着我朝我伸出一只手：“老朋友这么长时间不见，怎么感觉你一直是心不在焉？”

    “有吗？”我笑了笑同样伸出一只手与他握住：“或许是很长时间不见了吧，我们这些老朋友都以为苍龙不在世了，我还建议要给你立碑来着？没想到出了趟远门，竟然南城里多了位龙爷，更没想到龙爷，就是你？”

    苍龙看着我亦是笑了笑显然是没在意，一身上下的淡然姿态让人莫名觉得危机。

    这家伙到底贪念多重我很清楚，如今表现得这样淡然？怕是不简单……

    “立碑就不用了，眼下我们兄弟几个相遇，我可是要好好招待诸位！”

    我闻声抬手制止，这场鸿门宴看来是没什么意义，我望着苍龙沉声道：“苍龙，我不想和你周旋，我只想知道，你把福叔带去了哪里？把他交出来，今天我就当什么都没发生过……”

    场面一瞬间寂静，铁牛和瘦猴站在我身后眉心紧蹙。

    “十三，你确定福叔在这里？所以你看到我们这么惊讶，是你自己想来找他？”

    我闻声看向两人点了点头：“不知道危险情况如何我不想让你们跟着冒险，再说了，人少，行动起来也不用有所顾忌。”

    铁牛顿时一把斧子掏出来砸在地板上，看着苍龙闷声道：“小子，我论年纪你也该喊我一声牛爷，但看在你是小凤凤的大哥，我也不想为难你，福叔是苦命人，就做点小生意罢了，你犯不上和老人作对！”

    “小凤凤？”苍龙看向苍凤，眼神里带着些许隐晦的阴鸷。

    “苍凤，你是不是该给哥哥一个解释？”

    苍凤走到铁牛身侧挽住铁牛的臂膀，望向苍龙沉声笑道：“这样，够了吗？”

    “呵……”苍龙见状嘲讽似的一声讥笑，看向苍凤眼神里多了些厌弃：“我是你哥哥，难道还能让你找不到的好人家？你为什么要这样自轻自贱？女孩子家家非要找个做棺材的？”

    “我自轻自贱？”苍凤晃着脑袋望向苍龙眼神里一片红晕。

    看着苍龙这样铁牛心疼地拿出绣了花的帕子在苍凤眉眼间轻轻擦拭。

    “别哭小凤凤，这犊子玩意不值得你为他流泪。”

    苍凤接过帕子看向苍龙，神色里一片淡然。

    “大哥，我是你的孪生妹妹，打断骨头连着血，我从未想过要和你站在对立面，可哥哥，你是真的，要和我成为敌人？”

    苍龙背过身，走到钢琴边上指尖在那垂蜡上拂过。

    “你看，钢琴上染上一点蜡泪都坏了，它还能用吗？收拾干净了当然能用！”

    苍龙转身看向苍凤，眉眼间的嫌弃越发的浓厚：“可是妹妹，脏了就是脏了，尽管还能用，那又如何？干净的东西，才是值得人去用心对待的。”

    铁牛闻声霎时禁不住冲了上去，手里拎着斧子显然是用了全力。

    “狗杂种！老子今天就剁了你这玩意，张着嘴不会说话老子就把你打成哑巴，扒了你的舌头喂狗！”

    苍龙站在原地没动，眼神里的漠然和鄙夷深切地让人禁不住一阵气闷。

    “四公子？”

    苍凤在我身侧浑身担忧，我朝苍凤安抚地笑了笑：“他不会动手的，今天来的人很多，他要动手，那必然是会对他的计划有影响的。”

    “计划？”苍凤看着我疑声道：“我哥哥，还有什么计划？”

    苏含这才身子回转过来望着苍凤笑道：“看来苍凤小姐还是不太了解这位一母同胞的哥哥啊，他可是想要将整个东南西北四城纳入麾下的人啊……”

    “什，什么？”

    苍凤看向我视线里的意味带着求证，虽然这样的说法听上去太过残忍，但事实如此。

    我点了点头，这才看着苍凤说道：“苏含说得不错，苍龙眼下手里地皮和店面，大多都是烧杀抢掠夺来的，我今天来，只是想来救福叔，只是没想到是你哥哥……”

    苍凤怔在原地，眼眶瞪得很大，身上一直在微微发颤。

    还有什么比知道自己的兄长是疯子这样的事情让人崩溃？

    “小凤，别多想，人生来就是为了自己，你哥哥只是路走错了，与你无关。”

    听着巫灵的话我亦是叹了口气，是了，要是当时苍龙正是这样的问题，也许就不会变成现在这样。

    “砰——”

    铁牛一斧子砍下去登时整个钢琴被劈成了两半，而转身间却是连苍龙的身影都没碰到？

    苍龙站在一侧低声摇头：“一身的猪血味道，妹妹，你什么时候喜欢屠夫了？”

    他看着站在一边的苍凤眉眼里一片嫌弃：“你的口味，真是越来越差了！”

    “放你的狗屁！！”

    铁牛斧头论过去，不等到苍龙身前就被他一手抓在掌心，继而指尖在铁牛手腕弹了一下，登时就看到铁牛手上的斧子竟是脱了出去。

    我眼神急转，身形乍出，手上数十根银针飞出去。

    苍龙这才笑了笑避开身子站在柱子一侧，铁牛整个人尽管没被攻击到，但还是后退了几步，整个人脸色一片煞白。

    苍凤着急上前一把拉住铁牛晃着头说道：“够了别打了，他已经不是原来的他了，你不是他的对手。”

    铁牛闻言更是闷声一道冷喝：“妈的！老子非要宰了他不可。”

    苍凤将人拽住眉眼间一片倦怠：“铁牛，我再说一次，你不是他的对手，去了，只能是找死！”

    我亦是看向牛爷规劝道：“他的底细我们尚不清楚，不要打草惊蛇……”

    铁牛这才愤愤地收回手，望着我浑身上下都在颤抖，咬紧的牙关看上去似乎是恨不得将苍龙咬碎似的？

    落在一边的苍龙仔细摩梭着手里的银针看着我们几人周身淡漠。

    “诸位，葬师大会在即，我苍龙将重出葬师，诸位皆是同仁，那就拭目以待吧，看看赢家，究竟是谁？”

