    五月十一日。

    早上起床李丘泽就感觉整个人非常不舒服，并不是身体上的，而是……内心的煎熬。

    有时候未卜先知也并不是一件好事。

    当你清楚地知晓一件祸事即将发生，然而你又无力去改变时，烦躁和痛苦将占据你的心头。

    其实并不是这一天，自从五月份到来之时，他的内心便产生了挣扎、纠结、彷徨、自责等，各种纷乱的情绪。

    只是在这倒计时的最后一日，它们集中爆发了。

    他不是没想过自己到底能做些什么，是否能够避免这场灾难。

    可是他穷尽思维，做过各种各样的演算，最终得到结果都是“NO”。

    抛开可能暴露自己最大秘密的私心不谈。

    谁会相信他？

    他能联系到谁？

    他算个啥？

    无奈，只能眼睁睁看它发生——这便是他最终得到的答案。

    他的心情十分沉重。

    早上起床到现在，没有说过一句话，即使是张杆问到头上，他也只是用手势做些回应。

    大家都看出来他心里装了事，但又猜不透是什么，见他如此模样，也不敢多问。

    偏偏有一个人很不识趣，这时一通电话打过来，约他在学校的小树林见面。

    “有什么事直接说！”

    “你吃火药了？我都没发火，你还敢发火？赶紧滚过来！”

    李丘泽：“……”

    心情很烦躁，也不知道她有什么事，想了想，还是决定去一趟。

    见面先抽她一屁股再说！

    讲真的，他现在真的很想打人。

    今天最好谁都不要惹他。

    ……

    小树林。

    上午时分倒没见什么人。

    有个地方是他和席恩娜见面的老位置，李丘泽坐在草坪上用力吸着香烟，地上已经有三个烟头。

    他觉得自己有点想吐。

    并非吸烟所致。

    烟味反而能镇压一下。

    “你…怎么了？”席恩娜走过来时就注意他情绪有些不对头，原本心里攒起的火气，突然又生不出来。

    “啊！”

    席恩娜陡然惊呼一声。

    被李丘泽起身摁在草地上。

    “啪！”

    那真是说打就打，不带半点开玩笑的。

    “你！”席恩娜俏脸一红，但更多的是愤怒。

    天气很热，她只穿了一件薄薄的短裤，这家伙照屁股就是一巴掌。

    是真用力打的，差点没将她眼泪水打出来。

    我招你惹你了？

    “呕！”她正欲发作时，却一下怔住，只见那家伙蹲在地上吐了。

    “你没事吧？”

    她赶紧跑上前查看，屏住呼吸，眼神不敢朝地上的秽物看，轻拍着李丘泽的后背。

    才上午九点多，也不像喝了酒的样子啊。

    “对不起。”

    席恩娜再次怔了怔。

    没记错的话，认识他这么久，还是第一次听他说这三个字。

    “到底怎么了？”她的声音变得柔和很多。

    “没事。”李丘泽起身走开了一些，知道她见不得脏东西。

    “你这样可一点不像没事。”席恩娜皱眉，“我带你去医院检查一下吧。”

    医院？

    李丘泽红着眼，苦笑一声，如果医院能解决就好了。

    他深吸了几口气，努力平复下一团糟的思绪：“找我干嘛？”

    “没事了。”

    “说！”

    席恩娜：“……”

    她竟然有点怕了，怕他再打自己一屁股。

    而且她很确定，以他现在这个状态，真敢打。

    脑子里满是迷糊，心想到底出了什么事。

    从雪儿家带回来的机器凑效了，草茶校外店的生意比前段时间好了不少，他这时不应该高兴才对吗？

    难道是……家里出了事？

    比如哪位长辈走了？

    她觉得很有可能。

    却不敢问。

    “本来…想问问你，到底和我妈说了什么。我知道她给你打过电话，哪里搞到的号码我不知道，但肯定打过，对吧？”

    李丘泽看了她一眼：“她问我有没有睡你。”

    “……这家伙！”

    席恩娜从地上揪起一根草，狠狠撕成几段。

    忽然想到什么，猛地抬头：“你该不会说睡过吧？”

    蓦地想起考驾照之前的那天晚上。

    你要说睡，他俩还真的睡过。

    就看怎么去理解“睡”这个字。

    “席阿姨很聪明，我瞒不住她，实话实说了。”

    “你……”席恩娜粉拳都攥起来，下意识就想给他一拳，可是捶过去时，又顿在空中。

    深吸一口气，在心里对自己说：不要和他计较，不要和计较，他现在好像很难过，八成是家里出了变故，就原谅他这一回。

    ‘该死的，这种事怎么能和我妈讲呢？’

    就不提她妈。

    任何一个做母亲的，得知你和她女儿同床过，哪怕什么都没干，能轻易放过你？

    她妈就更不会“放过”了。

    这不，昨晚大半夜打电话给自己，说李丘泽生日快到了，提醒她置办一份礼物，还特意强调必须用心置办。

    鬼知道她从哪儿了解到的。

    席恩娜当时还没意识到什么，没好气地调侃道：“怎么用心啊？要不把我洗白白送给他？”

    知道她妈怎么回的不？

    “好啊！”

    一种心花怒放的口吻。

    真是见了个鬼。

    没见过这么当妈的。

    这还不算完呢。

    “好啊”两个字说完后，还不忘“语重心长”地补充一句：“暂时还是需要点保护措施的，别忘记了。毕竟你们还在读书。”

    她竟然当真了。

    你敢信？

    当时有个“滚”字，席恩娜强忍住才没喷出去。

    “我妈是不是还给你买东西了？”

    李丘泽点点头。

    “买的啥？”

    “一身什么牌子的衣服我也不知道，一条古驰的皮带。”

    “那怎么没见你穿过？”

    “什么时候见她再穿吧。”李丘泽说着双手垫在脑后，往草地上一躺，任由炽烈的阳光直射眼睛，双眼一眨不眨。

    席恩娜侧头看了看问：“你现在是不是不想和我说话？”

    李丘泽没回应。

    “那我走。”

    席恩娜站起身来，刚迈出一步，又退回来，将手中的黑色太阳镜戴在他脸上。

    做完这些，便自顾自走了。

    ……

    下午四点，阳光已经显得不那么强烈。

    是的，李丘泽就在这片小树林的草地上，躺了整整一天。

    如果不是张杆一通电话打过来。

    他这会儿还在躺着。

    “怎么了？”

    “欧香阁来人了。”张杆说着解释了一句，“光明正大来的，想见你。”

    “不见！”

    “我也是这样说的，是个跑腿的，说如果见不到你，就一直等着。”

    李丘泽皱了皱眉：“他干嘛？”

    “泽哥，你……到底怎么了？”

    李丘泽深吸口气，恢复平时的语调道：“我没事。他找我干嘛？”

    “说欧香阁的老板想和你碰个头，邀请你到他们公司做客。”

    “什么时候？”

    “明天。”

    “明天……”玛德，提起明天这个糟糕日子，李丘泽就想骂人。

    不过意识到自己已经伤害到一个，不能再将负面情绪带给自己最好的兄弟了。

    这就是他为什么在这里躺一天的原因。

    现在天气炎热，白天这里没什么人，算是校园里最安静的地方之一。

    努力克制住了。

    张杆见他话没说完，问道：“去不去啊？”

    “去！”

    李丘泽自己也清楚现在的状态不对，明天只怕更糟。他想，或许应该找点事情来做，麻痹自己。

    “好，我知道了，那我跟他说。”

    ……

    晚上在食堂简单吃了点东西后，李丘泽回到宿舍。

    “狗几把你今天怎……噢，我没事，你忙。”

    “我有亲人病重。”李丘泽解释了一句。

    “噢噢，不好意思，不好意思，节哀。”

    “节你妹啊，会不会说话？”董俊臣怒视了他一眼，凑上前说，“老大，要不回去一趟吧，放心，学会生的事情有我呢。生意上的事情……不是有矿哥吗？”

    其他人不在，李丘泽努力挤出一丝笑容，摇摇头，拎起床上的电脑包：“我今晚不回来睡了。”

    “行，你自己注意安全啊。”

    李丘泽点点头，下楼后，直接出了学校，也没去店里，拦下一辆出租车，来到上回叶飞住过的宾馆。

    将笔记本放在桌台上，连上WIFI，李丘泽开始搜索国内比较知名的……或者说靠谱的慈善机构。

    找出一些，分别对它们做研究——他对此实在不甚了解，上辈子的他并不具备很大程度上帮助别人的能力。

    他希望自己的钱能落到实处。

    当然，汇款肯定是明天的事。

