    陆川准备的一套说辞都还没派上用场，村长就已经聊到了他爹，这也算是一个好的开始。

    他的家里一片狼藉，村长便把他迎回了自己家，时间正是饭点，老爷子便张罗家里人再准备两个菜，邀请陆川坐下边吃边聊。

    陆川从储物戒里拿出了一堆提前准备的食品糕点送给村长，让村长代他给村子里的大伙儿分分。

    两人客气地推让了几个回合，村长才收下礼物，再三吩咐陆川下次别再带这么多东西。

    饭桌上吃了一会，陆川找到机会跟村长套话，并且将陆虎的儿时印象据为己有。

    “爷爷，我爹也是修行者吗？我前些天碰到虎子的时候还跟他说起我爹娘，我对他们俩的的印象都很淡了，只记得我爹有个躺椅躺在院子里，我娘忙来忙去操持家务。”

    “你爹年轻的时候确实是修行过，当时清辉仙宗看中了他的天赋把他收进山门，谁知他才去修行了几年光景，突然有一天自己回了村子，说是已经退出了清辉仙宗，可把我气坏了。”

    陆川心里一惊，村长说的清辉仙宗他在《北宁城通略》里了解过，名为清辉山，是有着超凡传承的大宗门，没想到陆长生年轻时候居然有这样的际遇。

    他捧了一句“后来呢？”，让村长把这个故事继续讲下去。

    在老村长的眼中，陆长生是一个很怪的人，把自己的名字改成长生很怪，主动退出清辉山也很怪，回村子之后总是懒洋洋躺在躺椅上也很怪。

    这么怪的人还能娶到老婆更是怪上加怪。

    村长也不知道陆林氏的来历，只知道有一天陆长生难得离开了他心爱的躺椅出去了一趟，回来之后就带回了一个受伤的女孩，没过多久两人就宣布结婚了。

    两人结婚之后依然在村子里过着平常的日子，陆长生不打猎也不种田，但他懂风水会算命，还会教村里的小孩识字念书，再加上可能从清辉仙宗走的时候身上还有点钱，过得也是逍遥自在。

    陆林氏没过多久就怀上了陆川，然后顺利地生产了下来，陆川出生还不到一岁的时候，清辉仙宗的神仙还来祝过贺。

    一家人在村子里过得算是很不错的，一直到陆川四岁多的时候，陆长生和陆林氏先后意外病逝。

    陆长生和陆林氏死后不久清辉仙宗也有人来过，祭拜之后还给小陆川留下了一些元石财物。

    村长讲到这一段的时候表述开始含混不清，陆川也识趣地没问留下的财物去了哪里，一个失去父母的孤儿，带着巨额的遗产，他能平安在村子里长大就已经是万幸。

    自从知道陆长生是穿越者之后陆川一直有个困惑，为什么他刚穿越过来的时候，闭上眼睛没有在自己家里找到任何带元气的物品。

    现在他心里也有了答案，就算真有什么宝物大概早就被村子里的人分掉了。

    不过这些事情也不重要了，等他搞清楚了自己的身世，以后基本上也就跟陆家村断绝了来往。

    过去十几年原主的遭遇自己没经历过也没有继承到记忆，此刻反倒像是在听一个其他人的故事。

    “爷爷，我爹和我娘真的是病死的吗？我印象中我爹虽然很懒，但身体一直很好，而且他是修行者，怎么会病死呢？”

    陆川对陆长生是一个修行者并不意外，穿越过来到死都不修行才是怪事，他现在更好奇的就是陆长生的死因。

    村长刚才讲到清辉仙宗给陆川留下财物时都没有犹豫，此刻反倒有些迟疑，似乎在考虑要不要跟陆川讲。

    “你爹他确实不是病死的，当时他人就躺在躺椅上，村子里许多人都看到了，他是受了天诛。”村长语气沉重地说道。

    嗯？天诛又是什么鬼？这个世界好像并没有什么渡天劫的说法吧？

    “我说了他多少遍，长生长生，这么大的名字也是他能叫得？就是不听，当时多少人都看见了，青天白日里突然降下一道惊雷，你爹当场就没了魂了。”

    不是吧，就算是渡劫也不会有人躺在躺椅上渡吧？

    而且什么叫一个雷下来魂没了，不应该是烧焦了之类的吗？

    再说了，那张躺椅我都还见过，穿越过来之后就摆在陆长生的房间里，一道天雷连躺椅都劈不坏？专劈意识的雷？

    “可我记得我爹下葬的时候，身体可都是完好的。”

    陆川压根没有继承记忆，只能大胆地猜测陆长生被雷击之后身体完好但意识湮灭，不然无法解释躺椅丝毫无损。

    “要不咋叫天诛呢？当时他人身体都还热着，魂没了气也没了，我们那会儿都不信，过了好些天才确定你爹是真走了。

    你娘本来身体就不大好，你爹走了以后许是忧思过度，很快就病死了，走的时候吐了很多血，你岩叔从北宁城请了医师也没救下来人。”

    陆川大概能在脑海里想象出当时的场景，死于天诛这个死法显然更像是被人用远程的术法攻击，而且对手的强大可能远超当时的陆长生。

    如果真是这样的话，或许陆长生给自己留下的唯一遗产就是一位实力恐怖，可以隔空取人性命的仇人了。

    但这样的故事明显不合理，什么样的仇人会在轻易灭杀陆长生之后，又大喇喇地放过他的妻子和孩子，难道要等着他们来找自己复仇吗？

    陆川和村长吃吃聊聊，时间很快就过去，他今天来陆家村的目的也基本上达到了，村长知道很多细碎的事，但对陆川都没有太大帮助。

    他的父母在村子里就是两个怪人，连村长都不知道陆川母亲的名字，平日里碰到也只叫她小林。

    而另外可能知情的陆岩今天又和其他村民一起去了北宁城，准备用陆川给的钱给村子里买些东西，正好跟陆川错开了。

    陆川吃完了饭便准备回自己家再看看有没有什么关于原主或者父母的线索，然后就可以赶回北宁城了。

    他家的破屋被火烧过，看上去也被人翻找过，一片狼藉破败的景象，让他也不知道从何找起。

    陆川自己的房间被火烧的最严重，本来就没什么东西的房间连外墙都被砸烂了，床和柜子也被烧成了灰烬。

    他走进了陆长生的房间，这个房间也有被明显烧过的痕迹，柜子被翻得乱七八糟倒在地上，陆长生和陆林氏的灵牌也被人打翻在地。

    陆川捡起了两人的灵牌，掸去了牌面上的灰，把他们端正地放回到供桌上，想了想又从储物戒中拿出了一些糕点，给摆到了桌上，也算是一份心意。

    他环顾了整个房间也没看到什么有价值的东西，倒是一张收起的躺椅被随意地丢在地上的柜子上，看上去也被火燎过。

    陆川有些好奇，这不会就是陆长生躺在上面硬扛“天诛”的“神器”躺椅吧？

    躺椅看上去有些脏，但似乎并没有坏，陆川啪地一声将它打开，躺椅便稳稳地立在了地上。

    不对劲，十几年过去，遭遇了火烧和摔打，其他的家具都破了烂了，就这把躺椅只是变得脏兮兮，这便是最大的不对劲。

    于是他从储物戒中拿出干净的布掸去了躺椅上的灰，小心翼翼地坐到了躺椅上，发现这张躺椅坐着异常的舒服，让人不由自主地想要躺上去。

    他的脑袋刚触碰到躺椅，体内的元气便不受控制地震荡了起来，他大惊失色想要从躺椅上起来，脑海里却传来了声音：

    “今天我~寒夜里看雪飘过~怀着冷却了的心窝漂远方~”

