    林立最后还是让科尔森带走了基尔格雷夫。

    神盾局给基尔格雷夫套上那个头盔后，林立又感知了一下，果然无法感应到基尔格雷夫的脑电波。

    在『静心神咒』的作用下，林立能看到每个人身上的能量波动。

    基尔格雷夫因为超能力，脑电波异常发达，就像黑夜里的灯泡，但是带上神盾局的头盔后，灯泡就像是被关了灯，瞬间熄灭！

    不仅如此，基尔格雷夫本人也变的痴傻起来，显然那个头盔并不是没有副作用的。

    林立也没天真的以为，神盾局带回基尔格雷夫，只是单纯的关押他。

    神盾局肯定是看上了基尔格雷夫的能力，带回去不把他切片才怪！

    这也正合了林立的意愿，杀了基尔格雷夫太便宜他了。

    没看到杰西卡到现在都有些精神不振吗？

    可见被基尔格雷夫控制的这几天，杰西卡的心理阴影有多大！

    科尔森让人将基尔格雷夫压走后，并没有离开，反而向林立问道:

    “马克先生，我们能谈一谈吗？”

    林立看了眼杰西卡，说道:“你明天再来！”

    科尔森也看到了精神明显不太对的杰西卡，知道现在不是时候。

    “我们明天早上十点见！”科尔森笑了笑，然后留下自己一张名片道:

    “以后有什么事，你也可以直接联系我！”

    林立收下了名片，然后直接关上门！

    一直看着神盾局的车子都离开后，林立才走到杰西卡的身边，抓着她的手道:

    “那人已被带走，以后再也不会伤害你了！”

    杰西卡两眼一红，突然抱住了林立，大声哭泣道:“我这几天杀了好多人！那些都是普通人！”

    林立知道，杰西卡在意的并不是被基尔格雷夫控制，而是在控制期间，身不由主的帮基尔格雷夫做了许多恶事！

    杰西卡虽然看上去冷酷，但实际上很善良，要不然也不会不杀基尔格雷夫。

    正是因为善良，才让她无法忘记自己的恶行！

    只要一闭眼睛，她就能看到那些无辜的人，死前望着她的眼神。

    林立再次对杰西卡施展了一道『静心咒』，帮助她平缓情绪！

    或许是抱着林立太过安心，也可能是『静心咒』的能力，杰西卡竟然慢慢睡着了！

    林立将杰西卡抱起，直接走到楼上卧室，轻轻将她放在床上！

    杰西卡睡的好像小猫，林立为她盖上被子，然后就离开了卧室回到客厅！

    林立在考虑要不要给杰西卡找个心理医生，这方面他实在不擅长。

    专业的人干专业的事情！

    想了半天，林立不确定杰西卡会不会去见心理医生，林立只能等她醒过来再说。

    金并准备的别墅，家具电器虽然齐全，但是生活用品一个都没有。

    林立去附近的超市大采购了一番，还买了一些吃的东西。

    等忙完一切，林立发现已经晚上八点多，杰西卡也睡了五个小时！

    林立走上楼打开卧室的门，看了眼杰西卡，发现她已经醒了，正站在窗台前发呆。

    “你醒了，要不要先吃个饭，或者洗个澡！”

    杰西卡回过头来，一个饿虎扑食就向林立而来，直接把他拉到了浴室。

    很快浴室里就传出一些奇特的声音。

    今天的杰西卡让林立觉得特别的疯狂，差点有点吃不消。

    好在林立这两天升了个级，体能今非昔比，要不然还可能不是杰西卡的对手。

    两人在浴室待了一个小时，杰西卡才心满意足的走出来。

    满足后的杰西卡好像又恢复到以前，反正林立看不出她有什么阴霾。

    两人来到厨房，林立打包了一些饭菜，还点了三个大披萨。

    “你这房子怎么来的！”杰西卡吃着一大片披萨，一边对林立问道。

    “人家送的，原来那间公寓我可能不住了，你要不要搬过来！”林立一边吃，一边回道。

    杰西卡闻言神情顿了顿，然后才问道:“你这是想和我同居吗？”

    林立放下手中的披萨，抓住杰西卡的右手道:“做我女朋友吧！”

    杰西卡浑身颤抖一下，林立紧了紧手，说道:“你不在这几天我也想清楚了，你对我很重要，我不想失去你！”

    林立感觉到杰西卡心很乱，心跳也很快。

    好半响后，杰西卡才轻轻点了点头，算是同意了林立。

    确定关系后，两人又在厨房交流了一下，既有肉体上的交流，也有思想上的交流。

    杰西卡表示，她以后还会继续从事侦探工作，林立表示绝对的支持，甚至拿出一笔钱来给杰西卡创业。

    她原本的侦探事务所太破旧，所以生意算不上好。

    林立的意思是在一个高档办公楼租个房间，做生意，门面很重要。

    反正刚刚从『手合会』白捡一笔钱，正好派上用场！

    可惜杰西卡不想用林立的钱，甚至提出以后两人就算同居，生活费也要AA制。

    杰西卡个性要强，绝对不是那种依靠男人的女人！

    林立也由着她！

    至于林立赏金猎人的活，他表示还会继续下去，不过以后只盯大单子。

    随着力量增强，林立底气也硬了些，自然不像以前束手束脚！

    林立和杰西卡商量好，以后赏金猎人的工作还是合作了来，赏金一人一半平分。

    …………

    第二天早上十点，科尔森如约而至，林立将他请进了书房。

    杰西卡则回公寓收拾行李！

    林立为科尔森倒了一杯咖啡，稍微闲聊两句，主要是『手合会』那些忍者的事情。

    科尔森表示，『手合会』的案子已经结案，按照黑吃黑处理，至于去刺杀林立的那些忍者，也被定义为找错了人。

    林立和科尔森心照不宣！

    科尔森也没有向林立提出招揽，反而拿出一叠通缉令来。

    “我知道马先生是个非常优秀的赏金猎人，我这里有些活，不知道您接不接？”

    林立接过通缉令，随便看了看，然后就满头黑线了！

    因为通缉令第一页，就是布鲁斯-班纳的名字，悬赏五百万美金。

    然后林立又看了看其他通缉令，里面竟然还有托尼-斯塔克，悬赏一百万美金！

    林立扔掉通缉令，只想呵呵！

    花五百万就想让他去抓捕绿巨人，一百万营救托尼-斯塔克，神盾局倒是打的好算盘。

    若是林立真的不知底细，就去抓捕布鲁斯-班纳，恐怕会倒大霉！

    “你们想让我去救托尼-斯塔克，何必搞通缉令这一套！”

    科尔森脸上还保持着职业化的笑容，说道:“托尼斯塔克前不久在中东失踪，他还欠着我们局里钱，所以才有这张悬赏令！”

    林立嗤笑道:“托尼-斯塔克欠你们钱，你们怎么不去找斯塔克集团要？”

    科尔森镇定的说道:“欠我们的是斯塔克本人，并不是斯塔克集团！”

    林立笑道:“你觉得我会信吗？”

    科尔森耸耸肩，说道:“这是局长的决定，我也不知道他是怎么想的？”

    林立看了眼通缉令，思考一会后说道:“我可以把托尼-斯塔克带回来！”

    科尔森笑道:“真的？！”

    林立点点头道:“这任务我接了，不过这活需要出差。

    所以得加钱！”

