    “小炮被秒了！”

    “小炮被秒了！”

    “我的天，这个霞的伤害也太高了吧。”

    “霞太敢打了，大招向前开，把小炮给秒了！”

    “加里奥的大招也亮起来了！”

    “完了，这波海经院要遭重了啊！”

    观众们都在大喊着，显得无比激动。

    “砰！”

    加里奥一下来，就是个嘲讽闪现，将梦魇和乌鸦给嘲讽住了。

    随后林宇的霞再次平A，配合着防御塔的伤害，第一时间秒掉了梦魇。

    风女无能为力，只能后撤。

    乌鸦虽然吸血能力强，但此刻三个人在这里，他一个人也不能为敌。

    “哎，撤退吧。”

    秦笑无奈的说了一声。

    乌鸦和风女也只能后退了。

    可没想到张成也打出自信了，又一个E技能向前撞了过去。

    正好将风女给撞了起来。

    随后霞手起刀落，再来一个人头。

    豪取三杀！

    台下理工大战队的粉丝们，都是欢呼至极。

    他们高声欢呼着，有点压过海经院粉丝的意思。

    这波过后，理工大建立起了庞大的优势。

    林宇的霞彻底起飞，装备冠绝全场。

    相反小炮就可怜的很，装备落后，等级落后。

    完全构不成威胁了。

    一直到游戏时间十五分钟，理工大战队围绕着霞来打。

    经济不断领先，野区也不断进行压缩。

    海经院战队无比难受，小炮连发育的地方都快没了。

    十七分钟，他们终于把小炮拿到中路。

    占中线开始吃兵线发育。

    可这个时候，林宇的霞直接冲了上来，顶着防御塔开始打。

    “呵呵，想越塔杀我？找死！”

    雷向荣怒吼一声。

    但很快看到了，霞的身上有加里奥的大招。

    霞一直粘着，加里奥落地后，疯狂的进行追击。

    小炮有W有大有闪的情况下，也依旧是被追死。

    硬杀！

    强杀！

    根本就没有任何商量。

    果断！

    杀伐！

    霞已经超神了。

    海经院众人看着这个霞，已经说不出话来了。

    没有任何人可以限制霞了。

    现在只要理工大战队不犯失误，一步步的稳着来，就可以赢下比赛。

    海经院战队一直在等着对方失误，但是很可惜，有了如此大优势的理工大。

    而且是林宇操刀的霞，基本上没有任何失误。

    游戏时间二十六分钟，霞在拿到第十三个人头的时候。

    结束了比赛。

    理工大战队将比分扳回2-2平！

    决胜局来了！

    赛后，大家都在讨论理工大战队，神奇的换路战术。

    中路选手，换到下路来打ADC。

    居然还起到了奇效！

    你说牛逼不牛逼！

    MVP当然毫无疑问的给到了林宇的霞。

    解说激动的说：“真是令人惊讶啊！”

    “这位林宇选手，打中路的时候，稳的可怕。”

    “没想到打下路，也是非常厉害。”

    “看起来，这是一位全能选手啊！”

    “龙行，你对此怎么看呢？”

    此时的龙行天下，正仔仔细细盯着林宇的画面看个不停。

    思绪不知道飘飞到了何处。

    “龙行？龙行？”

    “恩？哦……”

    龙行天下反应过来，笑了笑说道：“的确令人惊讶。”

    “一般来说，选手都是会专攻一个位置的。”

    “但现在，理工大的林宇选手，向大家证明了他的中路和下路一样可以CARRY。”

    “我想在决胜局的BP中，海经院的BP会很难做。”

    “而且在心理上，理工大战队会占据优势。”

    解说说道：“哦？龙行认为最后的获胜方将会是理工大吗？”

    这明显是要给龙行天下挖坑了。

    不过龙行天下还真是跳了进去，他缓缓的道：“如果海经院不解决林宇选手这个点的话。”

    “那么，最后夺冠的，一定是理工大！！”

    轰隆隆！

    这句话让现场的观众们气氛再次高涨起来。

    理工大战队的粉丝们都是在兴奋的呐喊着。

    而海经院的粉丝们也不甘示弱，为主队加油打气。

    此时在理工大的休息室内。

    每个人都对林宇充满了敬佩和憧憬。

    “宇哥也太厉害了吧！”

    “ADC也能这么CARRY的吗？”

    “哈哈，牛逼牛逼！真的猛！”

    “我感觉宇哥可以打五个位置！”

    林宇也只是微微笑着，并不说话。

    季闻月心情大好。

    她深深呼出一口气，压制着内心的激动。

    “革命尚未成功，同志仍需努力！”

    “马上就是决胜局了！”

    “一场定胜负！”

    “谁赢，将会是本届全国高校联赛的冠军！”

    “谁输，那就将会是最大的输家！”

    “记住！老二，是最不被人记住的！”

    “电子竞技，就是这么的残酷！”

    “我希望一个小时后，站在领奖台上的，将会是你们几个！”

    “有没有信心？！”

    季闻月的话，深深的激发了众人的斗志。

    “有！！！！”

    “理工大！！”

    “TEAM！！”

    …………

    海经院的休息室里。

    教练正在和队友们做着紧急心里疏导。

    第四把输的这么惨，还是被对面给秀了起来。

    一个中单打ADC，把下路给秀了。

    这种的确是太伤人自尊了。

    现在的雷向荣浑身愤怒无比，双眼涌动着无尽的复仇火焰。

    他恨不得立刻就上去单杀了林宇！

    “所以，我们决胜局一定要慎重！”

    “在BP上，要做出调整了。”

    “卢锡安这个点，可以放了，如果对面中单还是打下路的话。”

    教练凝重的说。

    此时秦笑也点点头：“好的，教练。”

    “我们知道怎么做。”

    “记住！”教练深深的道，“对面的林宇选手，实力强大，没有百分百的把握。”

    “切不可与之缠斗！”

    “四包二，更要谨慎！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    “咚咚咚。”

    工作人员敲响了门。

    第五局的比赛，马上就要开始了。

    海经院众人深深呼吸一口，走了出去。

    舞台的侧面，理工大战队的选手们，也是走了出来。

    落座在对战席。

    此时舞台中央，已经升起了代表全国高校联赛冠军奖杯！

    那璀璨的奖杯，熠熠生辉！

    吸引着所有选手的目光。

    林宇收回了目光，坐下来。

    拿起耳机戴上去。

    他的眼神又变得清澈无比。

    除了比赛，没有一丝杂念。

    决胜局要来了！

