    倪昆候在传功大堂前，背着双手，来回踱步。

    宋主管每天傍晚，都会来传功大堂这里呆上一阵，等着少年们来寻他请教疑难。

    今天不知怎地却是不在，教倪昆扑了个空。询问传功堂前的护卫武士，只说宋主管有事，不知何时会来，倪昆也只好在此等上一等。

    “说起来，这里的待遇其实也算好了。

    “居住条件不错，伙食也好，每天还免费提供补益元气的药膳，又不需要操心任何杂务，只需专注练功就行。

    “这两个月下来，我内力修行虽慢如蜗牛，体魄却比以前好了许多，跑五千米都只是稍微冒点汗了……

    “要不是怀疑阴癸派的用心，并且我这根骨资质实在不成器，倒还真想在这里苟到神功大成。”

    倘若他有一个月练成一层龙象般若功的本事，那怎么也得在这里白嫖个一两年，先把功夫练到三四五层，有了几百斤力气傍身，再学些拳脚兵刃，再出去寻找机遇。

    可是现在嘛……

    照他这根骨资质，苟十年怕都只能勉强把龙象般若功，练到第三层而已。

    他就只剩四十八年好活了，哪里苟得起十年之久？

    再说了，阴癸派真会乐意让他这个武道废材，在这里一直白嫖十年吗？

    人家阴癸派也不是搞慈善的，想想也不可能。

    既如此，他也只得痛下决心跳出舒适区，去寻找改善根骨资质的机遇了。

    正唏嘘感慨时，宋主管忽然大步走了过来，远远就招呼他：

    “小倪，你怎在这里？害我方才白白往你院子里跑了一趟！”

    倪昆对宋主管拱了拱手，笑道：

    “宋主管，我这次来……”

    还没等他说明来意，宋主管就三步并作两步，赶到他面前，一把扯住他袖子，拉着他就走：“好了别废话了，快跟我走，有重要任务交给你！”

    倪昆一怔：“又是重要任务？”

    宋主管呵呵一笑，眼神微妙地瞧了他一眼：

    “大好事儿。保证让你有不枉此生之感！”

    倪昆丈二和尚摸不着头脑，一边身不由己被宋主管扯着一溜小跑，一边茫然说道：

    “什么情况啊宋主管？我这次找你，其实是想……”

    宋主管根本不待他说完，直接截住他话头：

    “哎呀，有什么话以后再谈，总之先把这次任务做了再说。”

    “可是我……”

    “没什么可是的，养兵千日用兵一时，悉心栽培你两个月，今天就到用你的时候了！不过你且放心，不是让你去提刀砍人的。”

    说话间，宋主管已一路快步，拖着倪昆来到一座竹林中的阁楼前，径直带他进了小楼。

    来到一间幽雅小厅中，宋主管一把将倪昆按坐在椅子上，拍了拍他的肩膀，道声：

    “在这等着。”

    “宋主管你先等等……”

    话音未落，宋主管已快步出门，留给他一个神秘的微笑后，顺手带上了房门。

    “我明明是来辞职哒……”

    倪昆一脸无奈，喃喃自语。

    好吧，白嫖两个月，还得了一套上乘武功，就这么请辞确实有点说不过去，做点事情回报一二也是合情合理。

    可问题是，宋主管最后留给他的那个神秘微笑，总让倪昆心里有点毛毛的，感觉不太妙的样子。

    正暗自嘀咕时，厅门又吱呀一声，缓缓打开。

    倪昆连忙起身说道：“宋主管，我……”

    话音戛然而止。

    因门外进来的，并不是宋主管。

    而是一位身着团花彩衣，高挑修长，婀娜有致，肤白胜雪的娇美女子。

    那彩衣女子神情清冷，予人一种凛然不可侵犯的清纯高贵之感，似乎地位很高的样子。

    “什么情况？”

    倪昆一怔，正不明所以时，就见那彩衣女子上下打量他两眼，略一颔首，轻启朱唇，嫣然道：

    “好个俏郎君，奴家很是欢喜呢。”

    说话时，她唇角微翘，笑意浅浅，明眸之中，波光婉转，那清冷纯真，貌似高贵不可侵犯的气质，顿然倏地一变，整个人散发出一种娇媚无方的诡异魅力。

    听得她的声音，瞧着她的笑意，尤其是与她那双黑白分明、千娇百媚的眸子一对视，倪昆顿觉身子仿佛过电一般微微一颤，一时间居然心浮气燥，心猿意马，口干舌燥，脑海之中欲念大炽，腹下更仿佛有火在烧。

    “不对！”

    身体的反应十分强烈，可倪昆脑海之中却警铃大作。

    这一世的身体，虽然是个十六岁的纯真少年，可这副身体里面，却藏着一个见多识广、阅历丰富的灵魂。

    以倪昆的见识，断不至于如此失态。

    纵是面对再如何美丽的女子，也断然不至于被对方一句话，一个眼神，便挑动得几乎要弯下腰去掩饰身体变化……

    而这里是什么地方？

    这是阴癸派的秘密据点。

    在这种地方，出现一个既美又妖，魅力强到不合逻辑的女子，那真相只有一个：

    此女，乃是货真价实的阴癸妖女！

    就在倪昆心中警醒，欲以无上毅力，与本能抗争之时，那彩衣女子轻移莲步，袅袅婷婷，挟动人幽香行至倪昆面前，伸出修长白皙的玉手，轻轻挑起倪昆下巴，瞧着他那涨得通红的脸庞，吐气如兰，吃吃笑道：

    “好可人的小郎君……来，姐姐带你享人间极乐……”

    说着，握住倪昆手掌，牵着他往内室行去。

    倪昆有心抗拒，可鼻前有动人幽香萦绕，手掌被柔嫩素手包裹，身体顿时就背叛了灵魂，竟任由彩衣女子牵着，亦步亦趋随她而去。

    甚至连脑子都变得有些晕晕乎乎的，意志似也在飞快瓦解。

    不过就算无穷欲念不断冲击着理智，倪昆脑海之中，也始终保留着一线清明：

    “我明白了，原来这里的少年们，全是为阴癸妖女们准备的炉鼎！

    “阴癸妖女，除修炼‘天魔秘’的祝玉妍、婠婠师徒，余者皆修采阳补阴的采补邪功。

    “而龙象般若功至阳至刚，能壮大气血真阳，对资质要求不高，入门容易，进阶也不算太难，关键是成就又不可能太高，基本无力反噬魔门高手……实是最合炉鼎修炼的功法！

    “天下果然没有白吃的午餐，免费的才是最贵的，此地少年们如今的勤修苦练，将来只会为阴癸妖女们作了嫁衣！”

    想到这里时，倪昆已被妖女带进了内室，按坐在榻上。

    然后那妖女站在他面前，后退两步，冲着他嫣然一笑，纤手一拉彩衣束带，那团花蜀锦彩衣便翩然落地，倪昆顿时眼前一白，反抗意志摇摇欲坠。

    嗯，身为妖女，里面一片真空也是合情合理的。

    “小郎君，姐姐美吗？”

    妖女一手捧脸，一手抚胸，吃吃笑道。

    阴癸妖女如此娇媚可人，也许其他少年在她面前，很乐意“牡丹花下死”也说不定？

    就连倪昆，意志之弦都行将崩断，脑子里充斥着恶魔的低语：

    “人这一辈子，不就是图个享受吗？这种品级的美女，放在前世，身边必有无数北魏天狗环绕簇拥，你奋斗一辈子都未必有机会一亲芳泽。

    “现在人家主动送上门，这种好事你难道还要拒绝？被采补了又能怎么样？就算被压榨至死，你也可以复活啊！死一次也就折寿十天而已，很划算哦！”

    天使发出义正辞严的反对声：

    “不行，男子汉大丈夫要知耻，要有骨气！像这种白送上门的，得让她坐上来自己动！”

    “……”倪昆脑海眩晕，浑身是火，但还是守住了最终防线：

    “我根骨资质本就不好，要是被妖女坏了清白，那岂不是要彻底沦为药渣？

    “天知道死后复活，还能不能把状态刷新回被采补之前……不行，赌不起，我得反抗，我要挣扎！”

    艰难抵御妖女魅惑的倪昆，奋起最后一丝清明，冲着面前的妖女，缓缓抬起了手掌：

    “神罗……天征！”

    【求勒个票~！】

