    “哈哈哈，依依，我终于突破到三流武者了。”水墨心在布依这边的人多起来后，就回去上学了，她毕竟才刚刚高中毕业而已。

    五年的时间，她一边上大学一边修炼，终于给她修炼到了三流水准，可以控制内力了，在和之前，她虽然修炼出了气感，但是每次施展的时候，就像是段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵。

    轻功也是一样，有时候一跳三米高，有时候半米都跳不到，需要多加练习，但是内力就是不受控制。

    这也是没办法的，要是在哪武侠世界，根本不需要达到三流武者，就能通过武功心法控制内力进行攻击，在没有心法功法辅助的情况下，想要控制内力全靠精神力，而三流武者之前精神力都是不达标的，根本控制不住。

    现在，她终于可以掌控内力了，也可以像布依那样飞檐走壁了，自然是高兴地和布依报喜了。

    “不错。”布依赞许了一句：“对了，你刚刚毕业了吧，找了什么工作？”

    “嘿嘿，我以后就来这里帮你了。”水墨心嘿嘿笑道。

    “你确定不是为了你家亲爱的？”布依挑眉。

    水墨心和谢毅看对眼了，两人已经交往4年多了，虽然聚少离多，但是感情却非常好，布依也挺祝福的。

    “嘿嘿。”水墨心被调侃了就傻笑。

    布依摇摇头，也不管她，她正在制定学生们的历练计划，所有的修炼都是一样的，不能一味地埋头修炼，这样对于未来都是没有好处的，武学也是如此。

    所以，布依准备让两边已经达到三流水准的那些学生都去外面历练一下，现代这边并不适合历练，所以，布依准备让他们都去古代那边。

    反正在这里的孩子也基本上都知道这里连通着另一个世界，于是，等到布依宣布这个消息的时候，达到三流武者水准的少年少女们都高兴坏了。

    而那些还没有达到标准的却都有一些沮丧郁闷，他们也想要去古代世界看看啊，不知道是不是和电视剧里一样。

    “其他人继续努力，你们的天赋都是很好的，结果却和同学们差那么多，只能说是你们太懒了。”布依看到其他人的表情就说道。

    顿时剩下的人都瑟缩了，咳，他们的确是没有那些人勤奋。

    带着18个换好衣服的少男少女一起穿越了光门，来到了另一边的世界，此时，这里已经被改建了一番，周围搭建了高高的围墙，避免被村民们看到。

    而别墅，自然是拆掉了，周围一片空地，也是为了停摆各种车辆，走出这片空地，出了院墙，看到的就是一片看起来还算不错的建筑群，这里就是布依在这里建立的门派了。

    门派叫做两界盟，意味着这个门派连通了两个世界，进入门派的大门，入眼的就是一片大广场，这里地面上被铺上了现代体育场的那种EPDM材料。

    此时，广场上面，穿着白色短打的男女正在打拳，伴随着一拳又一拳的出击的呼喝声让人热血沸腾。

    看到布依的孩子们也没有停下来，而是继续练习，这里面并没有已经达到三流武者的那些孩子，达到三流武者之后，这些孩子就算是暂时出师了。

    之后的修炼就要看他们自己了，根骨什么的布依还能检测出来，但是修炼除了根骨还看悟性，这一点布依就没有办法了。

    带着现代来的18个少年来到了大殿，让人去叫那些出师的弟子，很快，古代的那9个少年也都赶了过来，布依给双方介绍了一下。

    古代的这些弟子，也是在现代的教育下长大的，布依后来也不限制他们的学习，所以他们也知道有另一个世界的存在，他们的老师都是从另一个世界来的。

    但是这是他们第一次碰到和他们同样的弟子，等到双方认识之后，布依就宣布了她的安排。

    “你们现在也已经算是出师了，接下来能够走到哪一步就看你们自己了，修炼闭门造车是没有结果的，所以，接下来，你们三个人一组，离开门派出去历练，要记住我们的门规。”

    “是。”虽然意外，但是少年们还是答应了下来。

    “你们的人数干好事古代9个，现代18个，那么就按照1个古代，两个现代一起分组，你们自行选择，三天后出发，要带什么东西你们自己考量，这也是考验之一。”

    “是。”少年们再次应声，等到布依走了之后，古代和现代的少年们先是沉默了一下，最后还是现代的女生先找了古代女生聊了起来。

    要说这27个人里，男女比例相差也挺大，而且是女多男少，女孩占据了15个，古代6个，现代9个，男孩反而少一些。

    不是说男孩天赋比女孩差，事实上双方天赋上都差不多，但是古代女孩因为环境原因，限制很大，得到了现代的教导后，她们更渴望那样的平等自由。

    而在古代，他们没有其他的办法，只能让自己变得强大，因此更加地用心修炼，所以男女比例差距才会那么大，而女孩们的逆袭也让男孩们觉得面上无光，也勤奋了一些，否则可能男女比例会更大。

    到底都是少年人，很快，大家就都熟悉了起来，等到三天后，他们已经确定好了分组，因为必须是古代：现代1:2的原因，所以无法达成三男三女。

    等到分配好组别后，他们就开始商讨要带什么东西出门，现代孩子有电视熏陶，倒是比古代的孩子知道得更多，知道要带上银子，打火机，调味料之类的。

    其他人也各抒己见，好歹都是经历过军事化教育的，而且因为修炼的缘故，孩子们体质都很好，于是他们的体育教官没少给他们安排拉链。

    也在野外露营过，于是他们又带了一个帐篷，一些伤药，一些去除蛇虫鼠蚁的药粉，他们还互相交流，将自己没有想到的都补充上。

    于是等他们出发的时候，每个人都背着一个登山包，布依看的嘴角抽搐，不过也没有阻止，反正都要他们自己背，又没有什么代步工具。

