    “目前城内兵卒，越有近三万名，其中绝大部分都经受过长达三个月的训练……”

    当都尉曹索提到城内的兵力时，赵虞不禁有些惊讶，因为就连他没想到，许昌城内的颍川郡军竟已‘膨胀’到了三万人。

    只不过，这三万人中到底有多少可用之卒呢？

    赵虞毫不怀疑，许昌必然也是像他昆阳那般，在城内的平民中征召了大量的壮丁，而这或许就是数万叛军迟迟没能攻陷许昌的原因。

    想到这里，赵虞打断了曹索的述说，问道：“请问都尉，这三万郡卒当中，有多少是可用的呢？”

    “什么？”被打断的曹索微微皱了皱眉。

    赵虞摊了摊手，解释道：“比如，兵甲齐全的士卒占几成，军中的士气如何，此前郡军的伤亡有是几何，这些都尉都没有提及。……请都尉说得详细些。”

    话音刚落，曹索身背后就有一人开口喝斥道：“周上部都尉，请注意你对都尉的态度！”

    经荀异暗中提醒，赵虞才知道这个开口的家伙，便是曹索手下除田钦以外的的另一名士吏，廖广，一个目测三十几岁，看起来有些阴沉的男人。

    『呵，看来我是被彻底敌视了呢……』

    见曹索那一边的人皆面朝他冷脸相向，赵虞暗自冷哼。

    这也是没办法的事，从他他来到许昌的这一刻，就注定他会遭到曹索等人的敌视，更何况他方才还故意做出了‘抢座’这种极具深意的举动。

    与长史陈朗这种赵虞认为还可以拉拢的人不同，都尉曹索与他那就是无法化解的冲突了，除非其中一人放弃都尉之职，但很显然，赵虞不会放弃，而对面的曹索，也不准备放弃。

    而既然注定是敌人，那就没必要客气什么。

    想到这里，赵虞淡淡说道：“周某只是想知道更具体的情况，故而发问，我自忖言语上并无不恭，为何要注意什么态度？反观廖士吏，擅自插嘴，甚是无礼，我觉得应该注意一点比较好。……周某这个上部都尉，怎么说也要高过你一个士吏吧？嗯？”

    听到这话，那廖光指着赵虞冷笑道：“周虎，你一个山贼，劣迹斑斑，若非叛军犯境，郡里需要用人，否则岂有你的今日？……郡守大人看上了你的才能，不问出身提拔你为官，可你如何回报郡守大人？在我许昌城局势艰难之际，你却拥兵自重，不肯救援。……你别以为我不知你心中所想！就凭你这样的人，也敢在都尉面前指手画脚？！”

    此时，牛横就充当护卫站在赵虞身后，闻言怒喝道：“你这厮，说什么？！”

    一声怒喝，犹如巨兽咆哮，别说李郡守等人被吓了一跳，就连曹索、田钦、韩和、廖广等人，亦是心中一惊。

    见此，荀异连忙起身向李郡守介绍，变相圆场：“郡守大人，这位是周上部都尉麾下的猛士，牛横，力有千钧，威不可挡。”

    说着，他简单介绍了一番牛横当日在昆阳之战时的战绩。

    李郡守当然明白‘力有千钧’不过是称赞之词，否则哪有人能拥有千钧之力？不过即便如此，他还惊诧于荀异的讲述。

    尤其是当他仔细打量牛横那仿佛常人大腿般粗细的臂膀时，他亦发自真心地称赞了一句：“真猛士也。”

    一场骚乱，就在荀异的圆场下化为无形。

    “曹都尉，你的手下可真无礼啊。”

    一边示意牛横莫要妄动，赵虞一边冷笑着奚落道。

    曹索淡淡说道：“廖广是个粗人，不懂礼数，周上部都尉莫怪，不过他提出的这番话，倒是有几分道理。”

    “道理？”赵虞轻笑道：“我看是强词夺理吧？郡军不能庇护境内各县，反而要下县派兵援助，这种郡军，也配称作郡军？我观这位廖士吏，他不去考虑如何击退叛军，却指责我昆阳不肯派军救援，有这种部下，难怪都尉屡战屡败。”

    此言一出，曹索等人各个色变，那廖广更是瞪着眼珠怒声斥道：“周虎，你说什么？！”

    从旁，田钦、韩和亦怒声说道：“周不上都尉，你太无礼了！”

    “够了！”

    曹索抬手阻止了部下们的喝斥，目视着赵虞沉声说道：“周上部都尉，莫要欺人太甚。”

    “嘿。”

    赵虞轻哼笑道：“俗话说，面子是别人给的，里子是自己挣的。我昆阳去年所面对的，乃是叛军渠帅关朔所率领的主力，当时我昆阳豁出全部、不计伤亡，这才艰难击退叛军，我认为，我昆阳无可贬责。反观郡军，面对的不过是叛军的偏师，然而仍不能取胜，屡屡战败，而可笑的是，似这位廖士吏，竟对我昆阳以及周某的功劳视而不见，指责我不愿救援许昌，这等行迹，简直是毫无廉耻！”

    “你这混蛋……”

    曹索等人几乎要气炸了，但却无言反驳，谁让他郡军确实拿不出什么喜人的成绩呢？

    就在这时，李郡守开口喝道：“够了！”

    一言既出，屋内顿时安静下来。

    『这个周虎……』

    李郡守瞥了一眼赵虞，心情着实有些复杂。

    说实话，自赵虞向他表达忠诚之后，他对赵虞的看法还是蛮好的，更别说赵虞反复向他保证，一旦事不可违，便拼死保护他与他的家眷突围至昆阳，这让李郡守在抵抗叛军这件事上有了更多的底气。

    但是这个周虎，攻击性实在太强……

    就像那廖广所言，眼下满屋子的人都知道这周虎到底想干什么，也难怪曹索等人表现出了很大的敌意。

    说实话，对此李郡守也有些为难，不知是否该默许这周虎的行为。

    在沉思了一番后，他正色说道：“今日只为商议叛军之事，我不想听到不相干的事！……周虎，我知道你很有才能，但你也不可居功自傲；曹索，你身为都尉，当思索的是如何击退叛军，周虎去年在昆阳功不可没，你要多听听他的意见。”

    『这……算是各打五十大板？』

    屋内众人暗自嘀咕。

    “是！”

    “是！”

    赵虞、曹索二人起身抱拳。

    见此，李郡守脸上重新露出笑容，点头说道：“好了，曹都尉，你继续吧。”

    “是。”

    在朝着李郡守抱了抱拳后，曹索转头看向赵虞，目光闪过几分冷意，但口中却继续说道：“……眼下郡军，兵甲齐全者占其中……五成，伤卒有约有四千左右，至于军中的士气，军卒们上下一心，皆希望保卫许昌、击退叛军，可谓是众志成城。”

    赵虞一边听着曹索的讲述，一边不动声色地瞥了一眼李郡守。

    从方才李郡守的态度他不难看出，这位郡守大人对曹索已有诸般不满，可惜这并不意味着默许他赵虞取代曹索。

    『看来我要取代曹索，必须先让这位李郡守对他彻底失望。』

    想到这里，赵虞别有目的地问道：“那么，迄今为止郡军与叛军的伤亡又是几何呢？”

    『……』

    听到这话，曹索忽然恶狠狠地盯向了赵虞，看得赵虞暗自好笑。

    敌我两方的战损，这永远是双方将领绕不开的问题，也是衡量一名将领是否优秀的标准之一。

    赵虞要在李郡守面前质疑曹索的能力，又岂能放过这一点？

    在足足盯着赵虞看了半晌后，曹索这才面无表情地回答道：“迄今为止，我郡军的伤亡约有……三万左右，至于叛军的伤亡，约在……两万左右。”

    话音刚落，坐在主位上的李郡守，脸上闪过一丝不快之色，有意无意地看了一眼曹索，显然是对这个伤亡数字感到很不满意。

    然而赵虞却感觉有点意外。

    平心而论，杀敌两万、自损三万，这个战绩实在是糟糕透顶，毕竟郡军是作为防守的一方，占据城墙的优势，打成这样实在不应该。

    不过考虑到当初许昌选择退守城池的时候，原本郡军的老卒就因为三次战败而几乎殆尽，只能临时征募新卒，赵虞并不认为这个战绩有多么糟糕。

    别忘了，当初他昆阳的民兵在上城墙抵抗叛军时，伤亡也一度达到一比三、甚至是一比四的程度，平均需牺牲三到四人才能换死一名叛军士卒。——这是没办法的事，一群只经过些许训练的农夫，又怎么可能与正规军卒对抗呢？

    照这么来看，其实许昌的伤亡还算可以，勉强可以接受。

    只不过，这真的是真实的敌我伤亡么？

    暂且不论许昌的伤亡是否仅仅只有三万，叛军方的损失真的有两万人么？

    『……看来我可以想办法查查这件事，倘若能查出这曹索偷偷掩盖两方的战损，相信更有利于我夺取都尉之职。唔……作为郡守府的长史，陈朗应该可以打探到这方面的事……』

    赵虞瞥了一眼坐在斜对过的陈朗，让这位郡府长史没来由地一阵不适。

    此时，李郡守开口道：“周上部都尉，许昌的情况，你大致亦了解了，不知你对当前的战况，又什么好的建议？”

    听到这话，赵虞想了想，抱拳说道：“回禀郡守，卑职确实已有一些想法，不过，卑职想先听听曹都尉的看法，毕竟曹都尉在许昌这边负责迎击叛军，比卑职更了解这边的叛军……曹都尉，你说呢？”

    『这个周虎，他是存心要看曹索笑话么？』

    李郡守微微皱了皱眉。

    此刻满屋子的人都看出了赵虞与曹索二人之间的争锋相对，他又岂会视而不见？

    『……让周虎取代曹索么？』

    见似乎绕不开这个问题，李郡守心下亦权衡起来。

