
“缪指挥使，桂公公带了王令到，请你快到厅中接王令！”

“知道了。”

缪允如一听是王令到，心里暗道：难道是我这几天杀退敌人守门有功，大王给我什么升赏？

想到这里，缪允如兴奋不已，立时披戴整齐快步出了房间。

远远便见到桂公公带着十几名御林军和将领正在大厅里等着，北门的数十名各级将领都忐忑不安地肃立周围。

缪允如在淮南王身边当了多年亲卫，与桂公公也极是熟悉，他有心在部下面前显示下自己与大王近侍的关系，一见桂公公立时亲热地打招呼道：“桂公公，大王有何急令，要你连夜赶来宣读？”

桂公公脸色一沉，尖声喝道：“缪允如接王令！”

缪允如怔了怔，心中纳闷起来，只得跪拜接令。

桂公公打开王令，尖细阴柔的声音在大厅里回荡，缪允如甫听开头部分已变了脸色，当听到“供出黄瞻、高胜、樊破天、缪允如、武刚等五人及其党羽都为内应，现将派桂公公带兵马将五人革职查办，如有反抗拒捕者，立斩无赦”时，更是脸白如纸，他激动地站起来大叫道：“桂公公，我冤枉啊！我对大王忠心耿耿，怎可能会造反？”

桂公公冷漠地扫了他一眼，继续将王令念完，这才阴声怪气道：“缪允如，大王已查得清清楚楚，你有什么不服的。到了大王面前再说！”

缪允如根本没听到他后面在念什么，耳边只是反复的回响着那句“将五人革职查办，如有反抗拒捕者。立斩无赦”。

自己这指挥使的位置还没坐热就要被革职收入大牢？

他不甘心，更不舍得手中的权力。

不行，绝对不能就这样完蛋！

他全身剧震，额上青筋暴起，按着刀柄的手抖个不停，忽然像疯了般激动对周围的将领们大叫道：“喂，你们快对桂公公说下。这些天来我为了大王守城，是怎样尽心尽责！我怎么可能会谋反？”

周围将领面面相觑，本来就对他没什么好感。此时更不愿冒着忤逆淮南王的风险站出来替他说话。

秦阳淡淡道：“缪允如，大王王令已下，你若不束手就擒，就是公然反叛。按王令要当场立斩不饶。”

缪允如双眼血红。瞪着秦阳喝道：“你是谁？我是指挥使，这里我才是最大，什么时候轮到你说话！”

洛晓站出来冷喝道：“闭嘴，他是新任南路军元帅、广陵城守、御林军双营统领秦阳！你不认得他，可认得我洛晓？还不束手就擒？”

要说秦阳还不是人人都认识，洛晓在南路军当了多年副帅，却是无人不识无人不晓，在座诸将已从王令中得知洛晓官复原职。除了少数最近提拔起来的淮南王心腹，余下的将领无不暗暗欢喜。部分聪明的见“身受重伤”的秦阳好端端地出现在眼前。心里哪还不明白，这  广陵城，要变天了……

缪允如咬紧牙齿，拔刀出鞘，大喝道：“我是大王钦命的指挥使，来人，将这些反贼都捉下来！”他身边自有心腹亲卫，立时向着秦阳和洛晓扑了过来。

展昭一直站在秦阳身前，眼见几名亲卫冲过来，“锵！”利剑如龙吟，剑芒骤起，几名亲卫纷纷惨叫着中剑倒地。

“找死！”缪允如暴怒不已，厉声喝着一刀劈了过来，凛冽的刀气如浪如潮，刀招更是迅捷过人，三级上的实力展露无遗，确不逊于查应洪多少。

展昭见他来势汹汹，只得长剑回挡，“哐！”两人同时被震退两步，竟战了个平手。

星儿见展昭战他不下，不由得手按孤霜，跃跃欲试，秦阳连忙一手拉住她：“妹妹别乱来，这里有我和夕岚在呢。夕岚！”

夕岚见秦阳优先让她出战，心中得意，暗觉终于胜了星儿一筹，嘴角弯起好笑的弧度，身形晃动，赤红色的小手掌已猛拍过去。

手掌未至，火焰般的气浪冲击得缪允如再连数步，但缪允如倒真有几分本事，在这危急关头竟还能回刀挥出，斜削夕岚的手腕。

秦阳要立威北门，哪容得他再反抗下去，松开妹妹的小手，如幻影般蹿了出去。

缪允如正全力抵御着夕岚的掌风，蓦然间刚猛无双的劲气扑面而至，一个拳头快如闪电般后发先至，穿透了他的刀网，堪堪击在缪允如的胸膛前。

“嘭！”的一声巨响，震撼全场，缪允如惨叫着倒飞而出，撞到厅中的大柱之上，顿时头破血流，当场毙命。

秦阳拍拍拳头上的灰尘，挺身而立，威若天神，泛着精光的双眼扫过全场，淡淡道：“缪允如违令反抗，已就地正法，在座还有谁不服王令？”

脚步声骤起，数百名淮南军兵士涌了进来，将偌大的主厅包围起来，利剑出鞘，寒光闪闪，正是秦阳的亲卫团。

众将见缪允如连还手的机会都没便已死在秦阳的拳下，又被全副武装的兵士包围，哪还敢反抗，部分早已暗中向秦阳投诚的南路军旧将立时率先跪拜行礼道：“秦元帅，洛副帅，我等都愿从王令，听候两位元帅的差遣！”

余下将领多半都对秦阳极有好感，又见洛晓站在秦阳身边，显然是全力支持他，纷纷都跟着跪拜行礼。

秦阳扶起众将，正式道：“这位是谢得兴将军，相信你们都认识，按照王令他就是你们的新指挥使，希望诸位协助好他守好北门，保卫广陵。”

众将都纷纷向谢得兴行礼道贺。

秦阳见大局已定，留下谢得兴接管北门、更换将领，自己带齐人马快步出了北门军营，翻身上马。

冷夜风雨，彻骨阴寒。

秦阳见夕岚和妹妹衣衫尽湿，便心疼道：“下着雨呢，你们冷不冷？”他一边说着，分别握住妹妹和夕岚的小手，将赤炎的真气导了过去。

两个女孩儿身心俱暖，夕岚眯着眼睛舒服地依在秦阳怀中，萌萌道：“有阳阳在，不冷。”

星儿则紧紧地环抱住哥哥，把脸蛋儿贴到哥哥背上，也跟着甜甜道：“有哥哥在，不冷。”

秦阳心中发热，这两个小丫头，能不能别这么讨人喜欢？

他心怀大畅，一夹马肚，骏马长嘶着撒开四蹄，当先冲入雨幕中。

身后洛晓、展昭等数百人如影随形，直扑向西门。

在秦阳、夕岚压倒性的实力面前，加上有展昭、洛晓配合，西门的高胜、南门的樊破天哪是对手，一死一擒，众将皆降，西门、南门先后被柯律和金默接管。

而在城中的新兵营中，宗泽手持黄瞻的城守令牌，带着近千精兵迅速包围中军营房，武刚被攻了个措手不及，仓惶反抗，被宗泽单人独刀斩为两截，新兵营诸将多半识得宗泽，又见他有令牌，纷纷归降投降。

新兵营迅速解散，五六万新兵平均分配到四个城门处，替换伤兵、协助城防。

宗泽老而弥坚、经验丰富，洛晓德高望重，在南路军中的威望仅次于纪禹，又有数十名南路军旧将做内应、桂公公亲自宣读王令，当春雨暂歇、天边泛起曙光时，广陵城中已是尘埃落定，所有兵权均落到秦阳手中。

这一夜史称“四门兵变”，除缪允如等四名淮南王的嫡系指挥使和部分心腹将领、亲卫外或死或擒外，四处城门只付出了微乎其微的代价便完成了兵权更替。

洛晓和四名新指挥使迅速按着秦阳的指示更换心腹部将、整顿兵马，巩固城防。宗泽又派出口才极佳的心腹兵士四处宣传秦阳被任命为南路军元帅、广陵城城守、御林军两营统领，底层的兵士们最先收到消息，一听心中崇拜的大英雄秦统领伤势好转大半，还出任军中元帅一职，无不激动万分，喜形于色。

秦阳收拾了缪允如等几名指挥使后也没闲着，后续要忙的事还多着呢。

他带着亲卫团查封了首辅府，所有家将家丁尽数被擒，但秦阳念在黄惜文曾帮过星儿，派了两百兵士守在首辅府外，保护里面的女眷。

星儿担心黄惜文，便央哥哥一起去见她。

星儿开口，秦阳自然不会推托。

黄惜文见星儿与哥哥重逢，又见两人神色亲密，知道星儿的深情已开花结果，颇为她高兴，但听闻爹爹被擒，首辅府已失势，心中又不禁酸楚。

星儿接着她的手安慰道：“惜文姐姐放心，哥哥不会难为你们的。”

秦阳心里也为难，他叹了口气道：“黄姑娘，你曾救过星儿，又是高兄的未婚妻子，你可以暂且和家人在这里住着，我保证不会有任何人伤害你们。但你爹爹作恶多端，恕我无法放他回来。”

黄惜文默默流泪，盈盈下拜道：“谢秦统领。”她已知道爹爹数次暗害秦阳和纪禹，还用毒药来控制淮南王暗中夺权，秦阳没将她们全家灭族已算是极为仁慈了。

星儿知道哥哥今晚事忙，不敢耽搁太久，抱着黄惜文安慰好会儿，说好第二天再来寻她相聚，便匆匆跟着哥哥离去。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818436"  chaptername="第三百二十三章  尘埃落定">加入书签</a>
</div>
