    “妈，他这么年轻，医术能好吗？”梦子瑶又道：“反正我不相信他！”

    “闭嘴！再惹林寒不高兴，我不再管你的死活！”眼科专家都束手无策，让林寒出手，治不好也没啥影响，狄漫妮如是想着，训斥起女儿。

    梦子瑶果真不敢吭声了，她想早点摆脱病痛折磨，想重新恢复光明。

    “你有几成把握？”梦胜源看着林寒突然开口，狄漫妮给他说过林寒，连小舅子都认可的人，想必有些本事。

    不管什么病，都不能包治或打保票，林寒深知这个道理，避免落下话柄，淡淡道：“对我来说只有两种结果，要么治好！要么治不好！说几成没意义！”

    哪知话音刚落，禇伟民冷笑出声：“几成把握都不敢说，谁敢找你治病？”

    林寒扭头看向他，“你能治吗？”

    在动车上被吴三泰的人暴打，都是因为林寒，早想报复他，以为离开了深城，没想到在这儿相遇，冤家路窄，禇伟民当即清了清嗓门，“你应该知道视神经坏死不可逆转，哪怕请我师父来，也没有十足把握！何况是我，目前能做的，只能阻止病情进一步发展。”

    他还嘲讽地撇撇嘴，“自己几斤几两，你应该心知肚明，你有把握治好吗？要是没有，不要丢人现眼！万一加重病情！谁的责任？”

    林寒神色平静，“没有把握，我会厚着脸皮来吗？你的四象针法火候不够，赶紧取出来！”

    “另外，你师父没有告诉你吗？四象针法需要以气御针，才能发挥出应有的威力，何况是你的四象针法没学全，针法虽好，却达不到理想效果！你可明白！”

    “我呸！你有什么资格评价四象针法？这是我师父祖传下来的古针法，除了我师父和几个师兄弟外没人会，什么东西？”

    林寒不想跟他计较，但是禇伟民骂人，让他很不高兴，冷声道：“瞪大你的驴眼，我让你见识下完整的四象针法！”

    “你会个屁！你要是会四象针法……”突然，禇伟民想起林寒治好吴三泰的女儿，用的正是四象针法，立即改口道：“你要是治好她的眼疾，我拜你为师！”

    “好了，别斗嘴了，林寒，快给子瑶看看吧。”现在最着急的是狄漫妮一家三口，狄漫妮还警告禇伟民不影响林寒给她女儿治病。

    “你同意让我治疗吗？”林寒问向梦子瑶，只要说个不字，他会毫不犹豫地转身走人。

    “别给我治出其它毛病！否则，你照顾我一辈子！”梦子瑶已想清楚，自己眼睛治愈可能性比较低，今后成了盲人怎么活啊，思来想去，只能找人照顾她。

    林寒神色一滞，太无耻了吧，来给她治病，治疗费都没谈，反而要讹诈他，岂有此理。

    “不要有任何心理负担，要是给子瑶治好了，她可以嫁给你，治不好也不会讹你！我是她妈，我说了算！”为打消林寒的顾虑，狄漫妮只得做出保证。

    “不会想打退堂鼓吧？已经晚了，治不好患者的眼睛，你拜我为师！徒儿快点吧，我等的花儿都谢了！”

    禇伟民眼神嘲讽，幸灾乐祸，急不可耐想听林寒叫他一声师父。

    林寒取出患者身上的银针，甩手丢入垃圾桶里，然后，拿出自己随身携带的银针，消毒后，一根一根的落入，动作不快不慢，似乎有意让禇伟民看清楚。

    “切，偷学我的。”

    禇伟民不屑地嘀咕一句，终于想明白，肯定是他在给吴念慈施针时被林寒偷学，恬不知耻的家伙，偷窃别人的针术。

    林寒好像没听见，手中的银针还在不停地刺下，还让梦子瑶放松，因为她太过紧张，肌肉紧绷，容易造成断针。

    梦胜源夫妇比女儿还紧张，生怕唯一的希望破灭掉。

    他们心中暗暗祈祷，希望出现奇迹。

    不知不觉，围上来不少医护人员，不知道家属从哪儿请来的专家，他们只是一旁围观，没人出声。

    施针完毕，林寒缓缓捻转银针。

    禇伟民撇着嘴，昂着下巴，医术不是厉害吗，为啥没有好转？幻想着林寒叫他师父的情景，脸上不但爬满笑容，也更加灿烂。

    “快看，子瑶眼睛不红了！”

    就在梦子瑶睁眼那刻，其父梦胜源一声惊呼。

    嗯？禇伟民目光一紧，差点惊掉下巴，眼球充血的确消退了，而且还发现患者神情轻松，痛苦面容不见了。

    龟孙子，医术这么好！

    难不成真要拜他为师？禇伟民忍不住失声问道：“能看见东西吗？”

    梦子瑶摇头，表示漆黑一片，像是处在没有月亮和星星的深夜里。

    禇伟民绷紧的神经稍微放松下来，症状虽然有所缓解，治不好眼睛他就没输，待会他要狠狠羞辱林寒，让他夹着尾巴滚出深城，滚出地球！

    治疗还在继续，银针在林寒手里还在转动。

    另一边，寒江。

    小歌在龚关希陪同下，站在江边，在他们周围散布着十几号冷酷大汉。

    “龚少，还没问出我的信息吗？”小歌望着江里过往船只，幽幽开口。

    “没有！你好像从天上掉下来似的，悄无声息，多天来，没人寻找你！放心，以后每天我都会派人来这边打探消息。”

    “早晚会查出你的身世！”

    望着滚滚江水，龚关希和煦地安慰她，“江边风大，咱们走吧。”

    小歌眉头微皱，最近几天来了很多搜救队员，站在别墅二楼，看得清清楚楚，不是找她的吗？龚少为什么隐瞒她？

    忍不住说道：“这几天我看到有搜救队到海边，还有救护车，他们不是来找人的吗？”

    龚关希听后脸色微变，笑道：“前两天有条游艇发生火灾，烧成空壳！不知死了多少人，”

    失火那天小歌也看到了，可是之前就有大批人员，江里非常热闹，怎么感觉龚关希有事情隐瞒。

    思索几秒后，又道：“陪我去派出所吧？通过人像匹配，应该能查到我的资料。”

    “不妥！”

    龚关希摇头拒绝。

    “为什么？”小歌疑惑不解，“你不想让我早点找到家人吗？打扰你多天，总不能一直在你家白吃白住。”

    “你的身份不明，意外落水，肯定有事发生，关键是你以前干什么的？要是干过违法行为，去派出所岂不是自投罗网！先不要过于心急，让我慢慢帮你调查！”

    小歌心中陡然一沉，说得没错，落水之前发生了什么？自己是坏人吗？脑海里如同一张白纸，没有任何记忆。

