    　　看到这个大光头的时候，柳擎宇不由得眉头一皱。

    　　柳擎宇注意到，别的人在往外走的时候，往往都是低着头满脸惊慌的模样，而这个大光头往外走的时候，虽然也是低着头，但是他的头却不停的左右摇晃着，虽然摇晃的幅度并不大，但是以柳擎宇的身高，依然可以清楚的看到混迹在人群中的这个大光头是在左右观察着什么，而且这个大光头的步伐也随着他不断的观察而在小心翼翼的调整着，使得他置始终能够混迹在人群中的核心位置，而不是处于边缘位置。

    　　柳擎宇顺着大光头观察的角度左右看了看，发现这个大光头所观察的方向都是警察比较密集的地方。

    　　柳擎宇是一个十分注重细节的人，也是一个极其善于观察的人。

    　　察觉到这个大光头有些不太对劲，柳擎宇立刻对身边的周尚武说道：“尚武同志，你把那个大光头给我带过來，好好的询问一下。”

    　　周尚武的目光立刻向着那个大光头看了过去。

    　　此刻，大光头听到柳擎宇的声音，身体当时就是一颤，走路的时候脚下一软，差点摔倒。

    　　这些细节恰好被周尚武也看在眼里，周尚武是一个十分感性的人，他立刻迈开大步向着大光头走了过去，大声喝道：“喂，那个光头的，你先停下，我有话问你。”

    　　大光头正是乔装改扮准备潜逃的钱无命的狗头军师蔡伟才。

    　　蔡伟才听到周尚武的呵斥声，并沒有停住脚步，他希望周尚武喊得人不是他，他希望人群中还有和自己一样是光头的人，他想要蒙混过关，因为他已经注意到，前方不远处只要在走上20多米远，就到了十字路口，只要过了十字路口，他向右边一拐，就可以钻出警察们的包围圈了，到时候拼命逃的话，还是有机会逃跑的。

    　　但是，蔡伟才的如意算盘却是打错了。

    　　周尚武看到蔡伟才沒有停住脚步，二话不说快步冲进了人群中，一把拉住蔡伟才的胳膊说道：“我说哥们，你跑什么啊，沒有听到我在喊你啊。”

    　　蔡伟才看到跑是跑不了了，立刻装出一副十分恐惧的样子说道：“警察同志，我……我有些害怕，感觉到有些丢人，所以以为你喊得是别人。”

    　　“就是喊你呢，跟我走一趟吧，我们局长有话问你。”一边说着，周尚武一边拉着蔡伟才來到了柳擎宇面前。

    　　听到柳擎宇的名字，蔡伟才的心头就是一震，脸色当时也变得难看起來，跟着蔡伟才來到了柳擎宇面前，蔡伟才深深的把头低下，不愿意和柳擎宇进行对视。

    　　“你，抬起头來，看着我。”柳擎宇冷声说道。

    　　蔡伟才无奈之下，只能抬起头來，注意装出一副十分委屈的样子说道：“警察同志，我什么都沒有做，我只是在这里面洗了个澡而已。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“什么都沒有做，那你心虚什么。”

    　　“我……我沒有心虚。”蔡伟才立刻反驳道，此刻，他的胆子已经有些渐渐大了起來，他知道，如果这一关过不了的话，恐怕自己真的完蛋了，他只能拼命了，所以，他也就沒有什么可怕的了。

    　　“沒有心虚，沒有心虚你怎么左右查看，是不是在观察我们警察同志的位置啊。”柳擎宇问道。

    　　“我沒有。”蔡伟才毫不犹豫的否认道。

    　　在柳擎宇对蔡伟才问话的时候，旁边的周尚武一直在仔细观察着蔡伟才的脸，越看越觉得此人比较熟悉。

    　　等听了柳擎宇与蔡伟才之间的对话之后，周尚武突然惊声喊道：“蔡伟才，你是蔡伟才，我靠，你怎么变成大光头了。”

    　　当周尚武喊出蔡伟才的名字的时候，蔡伟才知道，自己完蛋了，他的脚下一软，身体一下子瘫倒在地上，周尚武倒是手疾眼快，一下子拉住了他的胳膊，一方面防止他摔倒在地上，另外一方面防止他逃跑，同时，听到蔡伟才的名字，两名警察也跑了过來，左右抓住了蔡伟才的胳膊，因为他们都知道，蔡伟才可是钱无命的左膀右臂，更是整个大富豪娱乐城的真正经营者，而他们这次搜查了半天，也沒有发现蔡伟才的影子，还以为今天蔡伟才沒有在大富豪内呢，却沒有想到，这家伙竟然乔装改扮逃了出來。

    　　“蔡伟才，难道就是你跟我说的那个钱无命的狗头军师。”柳擎宇看向周尚武问道。

    　　周尚武使劲的点点头说道：“是啊，柳局长，这家伙就是蔡伟才，只是我万万沒有想到，这家伙竟然成了一个大光头了，而且相貌变得如此巨大，我可是清楚的记得，今天晚上他从外面吃饭回來的时候，可还是一头乌黑的头发的呢，而且他们这娱乐城里也不可能有理发师，所以，他突然变成了这个样子，实在让人费解，不过柳局长，您可真厉害，竟然一下子就把他给认出來了。”

    　　柳擎宇笑着摇摇头说道：“我倒是沒有认出來他的身份，而是感觉到此人的行动十分可疑，他总是左右观察，意图总是混迹在人群的正中间，这种行为明显说明他心中有鬼啊。”

    　　听到柳擎宇这样说，蔡伟才脸色犹如土灰一般，他这才意识到，自己这次是聪明反而被聪明误啊，自己一直想要追逐最为安全的人群中的核心位置，却不知，恰恰是自己的行动暴露了自己的心虚，结果竟然被柳擎宇给发现了。

    　　奶奶的，自己可真是聪明一世，糊涂一时啊。

    　　周尚武这才恍然大悟，对柳擎宇竖起了大拇指：“柳局长，我服了。”

    　　周尚武说的可是真心话，他周尚武还真沒有轻易服过别人，但是这次，他亲眼看到了柳擎宇这个年轻局长的神奇之处，想要不服都不行，当时他也和柳擎宇站在一起，他都沒有注意到蔡伟才的异样之处，但柳擎宇却注意到了，这就是柳擎宇的厉害之处。

    　　“蔡伟才，我问你，赵铁福到底藏在哪里。”柳擎宇的目光直接看向了蔡伟才。

    　　蔡伟才摇摇头：“我不知道。”

    　　柳擎宇不由得冷笑道：“怎么，蔡伟才，你认为以你所犯下的罪行，还会有人救你不成，我可以明确的告诉我，沒有任何人能够救你，包括钱无命，他钱无命现在都已经自身难保了，更何况是你呢，如果你要是交代了赵铁福的下落，你可以落得一个宽大处理的好处，如果你要是什么都不说的话，那么等待你的，将会是法律的严惩，我相信，这些东西不需要我跟你说，你自己也清楚，现在，我给你一分钟的时间让你冷静冷静。”

    　　蔡伟才的眼珠子咕噜噜的转动着，他也在思考着柳擎宇这番话的分量，他知道，既然柳擎宇敢对大富豪和这么多娱乐城动手，那么这也就意味着他已经根本沒把大富豪把钱无命放在眼中了，甚至钱无命也有可能成为这次行动的目标，就算是钱无命的后台恐怕也很难保住他了。

    　　如果自己真要是硬抗下去，结果肯定很悲剧，不过想到钱无命的狠辣，蔡伟才也有些忌惮，他知道，如果自己把钱无命的事情交代出來，那么只有钱无命沒有被抓进去，他铁定会对自己的家人采取疯狂的报复行动，到时候自己的家人可就完蛋了，但是如果自己什么都不说，那么自己可就要完蛋了。

    　　想明白这些事情，蔡伟才大声说道：“好，柳擎宇，我可以告诉你，赵铁福他就藏身在我们娱乐城的地下，藏在某间密室内，但是，这间密室到底在哪里，怎么进去，我却一点都不知道，只有赵铁福他自己才知道，至于说其他的事情，我什么都不知道。”

    　　柳擎宇看着蔡伟才那副视死如归的样子，冷冷的说道：“你真的确定赵铁福就藏身在大富豪娱乐城内。”

    　　蔡伟才使劲的点点头：“我肯定，但是别的东西就不要问我了，我什么都不知道。”

    　　柳擎宇笑了：“好，周尚武，派人把他带走吧。”

    　　说完，柳擎宇又看向旁边的程永刚说道：“老程啊，你立刻让人带几台生命探测仪过來，派一些带走生命探测仪对大富豪娱乐城地下进行再次搜查，不管赵铁福藏身在哪里，一定要给我找出來。”

    　　程永刚立刻使劲的点点头：“好的，我马上去办。”

    　　很快的，程永刚几个电话打出，各种事情都联络妥当。

    　　半个小时之后，3台生命探测仪被调集了过來，由程永刚亲自带队展开了第三次搜查。

    　　在经过半个多小时地摊上的探测搜索之后，终于在大富豪娱乐城地下三层发现了生命的踪迹，随后，在经过仔细的搜查之后，众人终于发现了一个秘密的暗道机关，炸开暗道之后，众人直接进入到了密室内，直接把赵铁福给抓了出來。

    　　至此，柳擎宇接手岚山市公安局局长之后的第一个大案便彻底告破，在各种证据面前，赵铁福供认不讳，承认了所有犯罪事实，但是，对于到底是谁主使他的问題，他却坚决不承认，就说所有的事情全都是自己一人所为，无论如何讯问，他都不肯松口。

    　　而真正让柳擎宇沒有想到的事情还在后面，

