    贾纯赶到瀚城大酒店，刚下自行车，保安便过来驱赶。

    “干什么的？滚一边去！”

    “我来参加生日聚会的。”

    “生日聚会？就凭你？”保安嗤之以鼻。

    贾纯来瀚城走的是山路，昨天雨很大，他的自行车全是泥点子，加上早上又挖人参，浑身上下也沾染不少泥土，贾纯明白，保安把他当做工地上的民工了。

    但民工怎么了？

    贾纯不想解释这些。

    保安见他要硬闯，探手去抓贾纯的衣领，那动作要给他来个过肩摔。

    贾纯轻哼一声，后发先至，来了个反扣，把保安直接掀翻在地。

    “来人啊！”保安冲对讲机喊了一声。

    遂即，保安经理带着七八个保安冲到了近前。

    保安经理人将近两米身高，是个练家子，他探手先推贾纯，在准备来个顺手牵羊，不过推搡之际，贾纯衣兜里的一张卡片掉落地上。

    金光闪闪的，保安经理愣住了，弯腰捡起卡片。

    瞳孔紧缩：“等一下！你卡片是哪来的？”

    贾纯呵了一声：“朋友给的。”

    “朋友？什么朋友？”保安经理追问。

    “你家住海边么？管的那么宽？”贾纯并不是省油灯的，既然对方有意思要群殴，他不介意掀翻这群狗腿子爪牙。

    “等一下！”

    保安经理忙制止众人，掏出电话拨了过去。

    那边接通，保安经理瞬间化作一片笑脸。

    挺大老爷们，柔声细语：“万总，我们发现有一个小子有您的一张名片……”

    万红颜名片很少送人，整个瀚城拥有她名片的一双手数得过来，或者位高权重，亦或是家资亿万。

    那边冰冷道：“凡事有我的名片，都是我的贵客，这点还用我重复说么？”

    保安经理瞬间热汗滚落。

    “明白了万总，您歇着。”

    保安经理一副大太监李兰英的卑微，放下电话，长吁口气。

    “经理，这小子敢在瀚城大酒店闹事！简直找死！”一名保安主动献殷勤。

    “你他妈的找死！”保安经理一嘴巴子抽在保安脸上。

    随后笑的如同盛开的菊花，对贾纯恭维。

    “这位少爷，不知道您贵姓？”

    “我叫贾纯。”

    “哦，贾少爷，刚才是我有眼不识泰山，您多包涵，您这边请……”

    保安经理双手送还万红颜的名片。

    贾纯把名片重新放好，想到万红颜离开说过的，有任何困难都给她打电话，开始还以为这女人吹牛呢！没想到竟然这么强？这酒店完全听她的？难道……她是这个酒店老板的小三？

    贾纯暗忖自己什么时候这么八卦了？

    苦笑一声，进入了酒店。

    经理查了一下，小师娘的姥姥在三楼666包房。

    说着要带他过去，贾纯摆了摆手：“不用了，你去忙吧，我自己长腿了。”

    “好的，贾少爷，您老慢些。”

    贾纯起了一阵鸡皮疙瘩，这胖经理的奴才德行，是不是要他菊花也马上奉上啊？我呸！

    贾纯还是给小师娘打了个电话。

    “喂，老公，你到了吗？我现在出去接你。”

    过了一会儿，小师娘柳飘飘赶了过来，她今天只稍作了打扮。

    虽然淡妆，但这张蛇精的脸蛋儿就算素颜也摆脱不了迷人的诱惑。

    红唇依旧如同毒蛇吐信，细眉宛若烟山雾绕，迷人的肉色丝袜，让贾纯忍不住咽了口唾沫。

    小师娘过来拉着他的手。

    “老公，你来的刚刚好，我正想给你打电话呢。”

    两人甜腻的到了666包间，推门进来。

    666是一处大包，前方是一处缓台，台上有聘请的司仪，正在拆开众人送到贺礼，今天来的人不多，是家族的主要成员，另外姐姐柳蜜蜜身边坐着一西装革履戴眼镜的男子。

    男子见柳飘飘的目光更是掩盖不住的垂涎。

    “飘飘，你姐姐旁边的人是……”

    “哦，那是父亲和母亲通过的姐姐男朋友人选，叫陈强。”

    柳飘飘没有多介绍，但贾纯明白，此人的家族肯定有些财力和势力，不然柳飘飘父母不会通过政审了。

    贾纯的到来，让本来家族活跃的氛围冷了下来。

    王老太太极度不悦，压抑不住的重重哼一声。

    在王老太太旁边，正是她得意的柳飘飘的表哥韩飞达。

    韩飞达阴阳怪气道：“贾纯，你难道不知道姥姥最讨厌的人是你吗？怎么还死皮赖脸的来这里？”

    柳蜜蜜也出言讥讽：“不把姥姥气病了，他是不会甘心的！此人内心狭隘，瞎猫碰死耗子知道昨天表哥用的是肛塞，却故意不说，等表哥用了一会儿再说出来恶心人！

    而且还急于表现，故意拖着不说，然后当着众人的面拆穿表哥买的是假画，一点亲戚面子不讲，这种人就是反刍的狗！狗有反骨杀之，人有反骨远之！”

    王老太太摆了摆手：“好了好了，知道他的为人就可以了，今天是我老太太生日，贾纯来这里，也算是客人，找个地方坐吧。”

    不过在场只有一个位置，柳飘飘拉着贾纯坐下，然后不顾众人目光，坐在了他的腿上。

    “老公，你喜欢吃什么，我夹给你……”

