    在范进原本的想法中，周世臣被杀一案，注定是一件艰难而长期的工作。自己第一步只能先推翻案卷，指出在审讯程序上的瑕疵以及明显疑点，至于寻找真凶最少也得几个月之后才能看见结果。其实就连推翻卷宗，也得需要上面有人出头才能办到。

    周世臣这一案里，审问上最大的问题就是口供来自刑囚所得。但是在大明司法体系内，刑讯是合法的审问手段，不能因为动用了刑具，就咬定这些人口供无效，这与明朝司法体系不符。范进所能用的办法，也就是指出里面一些明显的破绽，再有就是张居正的干涉。

    他相信自己给张舜卿的信件张居正一定会看到，也一定会得知自己的用意。从他的利益上，张居正肯定会出手，但是这种出手最多限于翻案不会扩展到破案。毕竟于张居正而言，最大的利益是搞臭高拱，不是擒拿正凶，谁杀的周世臣跟张居正一文钱关系都没有，他犯的上在意么？

    在身边的人里，真正想要抓到真凶且能发挥作用的，其实也只有自己。靠一个外省进士的力量大海捞针，注定是件费时费力的工作，范进已经做好打持久战的准备，却不想，突破竟然来的如此之快。

    就在自己给张舜卿写了书信的四天之后，散衙回来，钱采茵就满面笑容的走上去，如同一个贤惠的妻子般，为范进解去衣衫，又伺候他坐下，奉上香茶。看着范进喝茶，她才在一旁说道：

    “石妈妈那里送了消息来，有个人可能找到郑家大姐的下落，我还在琢磨着，要不要去通知一声郑家人，让他们高兴下。可是老爷没发话，妾身可不敢擅自做主。”

    “采茵你不必客气的，在家里咱们是平等的，谈不到谁做主。不过不告诉他们是对的，谁知道这人是不是啊，万一不是，就空欢喜了。人在哪，我们先去认一认，是不是在石妈妈那见面？”

    “在石妈妈那见，怕是不成。”钱采茵摇头道：“开转房子的，背后都有泼皮当靠山，那里的女人其实很多都是身不由己，被人控制着行动，想要带走她不是不行，就是比较麻烦。传话人的意思是，让人到转房子那边先去看看，认一认人，如果真是郑大姐的话再找人说项，想办法把人带出来。如果贸然的就去带人却带错了，怕是打草惊蛇，正主反倒不好找。”

    范进点着头问道：“对了，我听你昨天说，帮咱打听消息的一个人似乎不见了？这消息是谁送来的？是不是那人又冒出来了？”

    “那倒不是，失踪的那个是个叫刘小脚的女人，也是开转房子的，和她的相好潘三郎突然就不见了。不过这也不算奇怪，他们这种人啊，成天价惹是生非再不就是烂赌借贷，欠了不少人的钱还不上，又或是和谁撕打起来，跑回乡下避难是常有的事。不知道哪天就失踪了，又不知道哪天又会冒出来。一群泼皮土棍，这都是很平常的事，跟咱们没关系。通消息的是个叫光头王三的，也是街上的泼皮，与石妈妈院里的一个护院比较熟，他介绍来的路子。石妈妈这次托了好多人，哪个有回信都好。”

    钱采茵对于刘小脚这种土昌素来是看不上的，再者石婆这次委托的人不少，十几路大泼皮出去找人，有人打听到消息就好，于其他人的事并不会放到心里去。王三那边催的很急，说是郑大姐背后的泼皮是街上有名的狡猾角色，时间拖的久，只怕人就挪了地方，今天晚上就要带人去见。钱采茵问道：

    “老爷，一会您看让谁去认人比较好？关清，还是范志高？”

    “这两个……都不大好。”范进摇摇头，“见了那人之后我得问她一些问题，如果确定是郑氏，当时就要带人走。这样的事情关清他们办不了，还是我自己去一趟吧。”

    “啊？这怎么行？”钱采茵愣了一下，摇头道：“转房子那边鱼龙混杂，不是读书人该去的地方。何况老爷现在还是进士，更不能去往那等腌臜所在，平白辱没您的身份。”

    “没什么，做事而已，哪里有那么多讲究。你看我写的话本就知道了，微服私访可是做青天大老爷的基本技术。你想不想自己的男人是青天大老爷呢？”

    钱采茵微笑道：“妾身只希望老爷能够官运亨通家财万贯，至于是不是青天，那是普通百姓想的事，妾身才不在乎。您当真要去的话，也带上个人做保镖吧，转房子都开在那下等地方，往来的人很杂，一不留神就可能有冲突，带个人安全些。”

    范进摇摇头，“犯不上，我也就是去问个问题，见个人，能有什么危险啊。就算要撕打，我也不怕他们，打场群架而已，见得多了。有什么点心没有，吃了之后我就去找石婆子，先把这件事做了再说。关清他们留下看家，上次放炮那帮孙子现在还没逮到，家里不能没有男人。”

    草草用了几口点心，范进换了衣服，匆忙出门，直奔坊司胡同而去。此时天色已是傍晚，钱采茵把了盏灯笼交给范进手上与他回来时照明用，郑婉也跟出来送行，她个子小，干脆挤到范进与钱采茵之间，拉着范进的衣袖道：“大哥，你这么晚出去，是不是去参加文会啊？有没有好吃的点心，好看的姐姐？”

    “小鬼头，你直接问有没有好看的姐姐就好了，不用说点心。姐姐是有的，不过都没有你和你钱姐姐好看。”

    郑婉得意地一笑，“那当然了，钱姐姐这么漂亮，哪有女子会比她好看呢？既然是这样，范大哥其实在家里就好了不必出去。”

    “大人的事，小孩子不懂，好好在家待着，大哥给你带点心回来。”范进说着在郑婉头上轻轻一拍，又朝钱采茵挥挥手，提着灯笼走下台阶。春风混着恶臭吹过来，范进皱了皱眉头，即便来到这座城市的时间已经不短，还是适应不了这种味道，摇头道：“谁又在周围乱扔垃圾了，真臭。”随即来到马车旁，掀起帘子上车，在车夫的吆喝声中，放下车帘。

    在车帘放下的一刹那，范进心头猛然生出一丝警觉。这种感觉全无道理也没有什么合理的解释，完全是在罗山办军务时于前线培养出的一种直觉。当时虽然不用他披坚执锐冲锋陷阵，但是偶尔也要到前线去，在那种环境里，整体上占优势，个体依旧时刻面临生死考验。有人用箭瞄准我，或是有人想要暗算我的潜在意识，就是在那种环境中磨练出来。发作的次数不多，不过每次都很灵验。

    京师里不大可能有人拿弓瞄准个进士，这实在太过玄幻。但是范进在此时还是感觉到一丝莫名的恶意如同锋利的长矛，向着自己所在方位刺来。让他放下帘子的动作微微一滞，想要掀起帘子查看一下，临时雇来的车夫赶时间，已经摇着马鞭驱赶着牲口前进，范进只能摇摇头，把这一切归结于自己的神经过敏。按说已经很久不到沙场，不可能得战场综合症，这情况……真邪门。

    距离郑家小院约莫几十步远的地方，一棵柳树下，几个汉子抽着烟袋，很随意地闲聊，看上去与京里普通的游民闲汉没什么区别，没人会在意。但若是有熟悉京师街面泼皮的人走近些，就会惊讶地发现，这几个闲汉都是京城里颇有些名望的泼皮，单独一人都能闹个普通人家鸡犬不宁，这么多人凑在一起，便是要人家破人亡的场面。

    在那熏人的臭气中，飘荡着肮脏邪恶的字眼。

    “那娘们年纪大了点，样子也一般，可是我怎么看着她身上就热，比看刘小脚还来劲。”

    “我也是啊。一会进去我要让她找我叫爹！”

    “什么时候动手？”

    “天还没黑呢，大哥也没到，等天再黑些再说。反正是碗里的肉，跑不掉急个什么。倒是这个书生是个麻烦，那两个人不知道靠不靠得住。”

    “两个逃兵对付一个文人，那还不是手到擒来的事，担心个卵子！要担心也是担心那小娘们合不合冯大少的心思，若是他不保咱们，这回有几个脑袋都不够砍！”

    石妈妈那里，王三已经等了许久。这人头顶光秃秃的没有一根头发，身材高壮，胳膊上纹满各色花样，一看而知就是混街面的泼皮。这人态度极是恭敬，对范进不住作揖打躬，很是小心谨慎。

    “那边的事我问过，是有个小娘子在他手下，按他说也是从人贩子手里买来的，于其来路不甚清楚。再说人到了那里，也不爱说自己的往事，其实就算是送她们回家，她们也未必肯回去。人都不干净了，回家也没人要，还不如留在转房子那有吃有喝的。”

    石妈妈在旁啐了一口，“你那叫混帐话！哪有人愿意在那等地方待的，要说我这坊司胡同还差不多。王三，你说那转房子是谁的地盘？我这先跟他们管城的巡兵知会一声，免得范老爷去那里他们不知道，言语冒犯了大贵人，那可是要杀头的。”

    “那是滚地龙刘五的地头，他那人你是知道的，最好个面子又和官府不大对头，如果找了兵马司，他一准要怪我出卖他，到时候您这里是没关系，小人可就没好日子过了。再说他在官府里也有耳目，万一把人藏起来又或者卖给别人，可就不容易找了。”

    范进看着王三道：“那假如这个女人就是我要找的，又怎么带人走呢？”

    “如果这女人真是范老爷要找的，小人去同他谈，把人赎出来就是了。只要肯出银子就有办法，刘五不是个不通情理的，有钱拿就好说话。可是官爷们出面，可就只讲王法不讲交情，那事情就不好办了。”

    范进点点头，“有你这一说，那就劳请王三爷带个路吧。石妈妈，咱们有情后补。”

    随着王三走出坊司胡同，由王三领路，向着转房子那边走去。开设转房子的地方，都是外城贫民窟那一带，建筑布局如同迷宫，稍不留神就会迷失方向。住在那里的人生计艰难，人也就变得凶悍，商贾到那里取乐子，大多会带上个伴当或是伙计。按石妈妈的意思还是带个护院为好，但是王三一口应下了范进的安全，自身又是街面上比较有名的泼皮，石妈妈倒也不好不信他。

    一路走来，范进心里那种警戒情绪不减反增，越来越严重的不安情绪，在心头升腾。仿佛在黑暗的阴影中，有无数敌人正端着弓弩朝他瞄准，随时准备把他射成刺猬。他想不通，在京师里怎么会有这种奇怪的感觉，眼前的王三对自己有恶意？还是真的有人在尾随自己，想要对自己不利？

    由于这种感觉无法用科学解释，他也不可能宣诸于口，只悄悄做了戒备，表面上却看不出来。

    此时，在一处破陋的草房内。一张短腿桌上，放着个油布包裹，在旁边一个摊开的包袱皮上，堆着几块散碎银两，在油灯照耀下烁烁放光。满面和气地朱国臣对着面前两个皮肤黑红，面貌普通的男子道：

    “这里有十两银子，只要你们做成了，还有二十两可拿。杀个书生，这点钱就不少了。城门那边我已经关照好了，拿了钱走路，明一早开门出城，等到那边报官，也是明天晌后的事，那时候你们早走了。有了这笔钱，足够你们回老家盖房子娶老婆，也不用担心被戚老虎抓回去吃军法。”

    这两个男子相貌忠厚，神情木然中还带着点怯懦，与那些进京找生计的难民看上去没什么区别。在他们手边，各放着一个用破布条卷成的长方形包裹，只有柄露在外头。其中一个男子抓起一块碎银子仔细检查一番之后点头道：“就这么定了，人来了我们就砍，你在这看着？”

    “不了，别处还有点帐，我得去收一下，就不陪二位了。王三你们也认识，人一带进来，拿刀就剁，注意，要人头。拿脑袋来收尾数，跟你们边上规矩一样。”

    两个男子点点头，把银子塞到怀里，将身边的包裹，紧紧抱在怀中，不再言语。

    朱国臣笑着打着哈哈从房间里走出，来到院里抬头望去，一朵乌云为风吹动，遮挡了月亮，让四下变得漆黑一团。虽然没读过书，倒是也听人说过月黑杀人夜这样的说法，这样的天气，正当其时！