    第333章笙笙想厉总啦

    厉寒琛没有跟慕笙说具体发生了什么事情，但是厉寒琛接到电话以后连衣服都没换，径直就准备离开，

    看着厉寒琛离开的背影，慕笙突然觉得手里的小蛋糕都不香了。

    像是察觉到了慕笙的目光，厉寒琛走着走着突然回过头看了慕笙一眼，他又折回来走到慕笙面前，

    “你不是有事要离开吗？”慕笙在厉寒琛面前是藏不住事情的，现下她眼中的不高兴十分明显，

    “嗯。”厉寒琛静静的看着慕笙，眸光深邃像是燃着簌簌的火焰，慕笙脸上逐渐被他看得起了一层嫣红，

    眼见着慕笙脸越来越红，厉寒琛嘴角勾起，他突然低下头，在慕笙额头上印下一个吻，然后抱了慕笙一下，“等我回来。”

    说完，厉寒琛头也不回的离开，像是害怕自己一回头就再也走不了了。

    厉寒琛都已经离开很久，慕笙还站在原地没有动，

    林姨这时候端着菜走出来，看到慕笙直直的站在客厅里，满脸通红，“夫人，你是不是热啊？？我去把空调打开。”

    林姨的声音将慕笙从沉思中拉了回来，她抬起胳膊摸了摸额头，只觉得厉寒琛触碰过的地方像是被火烧过一样，

    她又摸摸心脏的位置，现下心脏跳动的非常快，已经超越了正常的峰值。

    见慕笙傻傻的站在客厅，也不回答她的问题，林姨疑惑着朝慕笙走过去，

    然而她刚动呢，慕笙也动了，她大步往楼上走，“林姨，晚上我不吃饭了，不饿。”

    林姨一脸的莫名其妙，“好的，”

    等回到楼上卧室，慕笙把自己整个人埋在被子里，

    现下她满脑子都是厉寒琛刚刚低下头亲她时候的样子，热度从额头出发，顺着血液一直延伸到心脏的位置，然后再延展到全身，

    混迹了这么多天的八卦论坛，现下不用别人提醒，慕笙心中都涌起了一个早就深埋在她心底的想法，

    然后，慕笙的脸就更红了。

    在床上翻来覆去的想了半天，慕笙最终还是没忍住给厉寒琛打了个电话，

    “怎么了？我马上就要上飞机了。”厉寒琛低沉的声音从电话那边传了过来，慕笙心里像是有丝丝小电流划过，

    慕笙手指无意识的揪着被子，“你什么时候回来啊？？”

    厉寒琛轻笑一声，“我这不是还没出发吗？你这就想让我早点回来了。”

    “嗯。”虽然有点不好意思，但是慕笙却不掩饰自己内心的想法，“你早点回来。”

    “要是我晚回来了怎么办？”慕笙什么时候像这样说过话，厉寒琛心中明白，他所布下的一切大网，都已经开始逐渐的有了收获，

    慕笙想了想，“你要是晚回来，我会不高兴。”

    “除了不高兴呢？”厉寒琛一边说着话一边往飞机上走，“还有别的吗？”

    慕笙抿了抿唇，最终还是说出了自己内心深处的想法，“想你早点回来。”

    “舍不得我吗？”厉寒琛问了一句，

    慕笙那边沉默了一瞬，终于还是应了一声，“嗯。”

    厉寒琛没有说话，电话里，只有飞机发动机轰鸣的声音，还有哗哗的风声。

    厉寒琛坐在座位上，看着窗外的机场，心中在被无限撕扯，

    恐怕慕笙自己都不知道她轻轻的一声嗯，能够让厉寒琛心中掀起多大的波澜，

    不知道过了多久，飞机都快要起飞了，厉寒琛终于开口，声音了带了些许嘶哑，“我会尽量早点回来，是不是傻，你在家，我怎么可能会不早点回来。”

    厉寒琛的话，隔着电话都让慕笙的耳朵红透了，她睫毛轻轻的动了动，“好。”

    “我这边要起飞了，先挂了，”厉寒琛手撑着座椅，克制着自己想要下飞机的冲动，“等我到了再联系你。”

    “嗯。”慕笙点点头，

    电话挂断，然而两人的心却久久的没有平静下去。

    慕笙晚上开了直播，她脸上的表情太明显，连观众们都看出了不对劲，

    【有种感觉，慕笙这眉眼含春的样子，该不会是谈恋爱了吧？？？】

    【前面的别瞎说好吗？？我们笙笙独美。】

    【慕神这是有什么好事了吗？？看起来心情挺好的啊。】

    扫了一眼弹幕上的评论，慕笙收敛了些许表情，开始认真的直播。

    就在她打游戏的时候，手机铃声突然响起，慕笙本来不准备接的，然而弹幕里却突然刷起了满屏幕的“接电话接电话”。

    慕笙利落的将游戏里的队手干掉，然后按下了接听键，

    阮盈盈轻柔似水的声音立刻响彻了直播间，“笙笙妹妹，你在忙吗？”

    “嗯。”慕笙淡淡的应了一声，将手机放在一旁，重新将注意力聚集到游戏里，

    “笙笙妹妹，”阮盈盈继续跟慕笙说话，“明天是我的生日你还记得吗？？我把SUNNY女团的其他两个人也叫过来了，你明天也过来，我们聚一下好不好？？？我们都想你了，好久没见了呢。”

    要是慕笙没有在直播，可能就直接拒绝阮盈盈了，然而她现在面对着这么多的观众，只能应了下来，“好。”

    “那就说定了哦。”阮盈盈听起来很是高兴，“我准备了你最爱吃的蛋糕，我亲手做的，你早点过来。”

    说完，阮盈盈挂断了电话。

    【哇。。原来阮盈盈和慕笙的关系这么好吗。。。。那些营销号说的果然是假的，我看人家两人挺亲密的嘛，】

    【盈盈不愧是队长，真大气，对慕笙这么照顾，真不知道慕笙哪里修来的福气，能够有我们盈盈这样的好闺蜜。】

    【呵呵，阮盈盈还真会挑时间呢，选人家慕笙直播打游戏的时候打电话过来，这不是算准了人家慕笙不会拒绝吗？？】

    酒店里，看着慕笙直播间的言论，阮盈盈轻蔑的一笑，“都准备好了吗？”

    “放心吧，明天就让慕笙身败名裂，她体内的毒应该已经发作了，”老妇人将银针扎到手上的小人腹部，“我刚刚看到慕笙颈间已经开始有了红线了。”

    “好，”阮盈盈端起酒杯喝了一小口，眼中满是势在必得的狠厉。

    没有被阮盈盈的事情影响到，慕笙一手出神入化的操作依然碾压了全场，

    “大家晚安，今天的直播结束了。”

    说完，慕笙关闭了直播间。

    【？？？！！爷情节，慕神刚刚是不是跟我说晚安了！！甜甜的晚安！！！慕神绝对有情况。】

    【呜呜唔，今天晚上可以睡个好觉了，笙笙跟我说晚安了，好甜好甜哦！！！】

    关了直播慕笙便去洗了个澡，等到回来的时候，慕笙看了眼时间，算了一下厉寒琛离开了多久，秀眉微蹙。

    她向来是对时间没有什么概念的人，然而现下却觉得时间过的太慢了，

    慕笙定了个闹钟，然后便关灯睡觉。

    华国时间凌晨五点，厉寒琛乘坐的飞机到达了M洲，

    估摸着慕笙还在睡觉，厉寒琛给慕笙发了条微信告诉她自己到了，

    然而出乎他的意料，下一秒，慕笙的微信电话就打了过来，

    “你怎么没睡觉？”

    “睡了啊，”慕笙的声音带着浓浓的睡意，她窝在被子里闭着眼睛跟厉寒琛说话，“但是我猜你这个时间到，所以定了个闹钟。”

    厉寒琛最喜欢慕笙什么都不遮掩直接跟他说的性格，然而他最害怕的也是慕笙这个性格，

    就比如现在，猝不及防的朝着他心上就是一个重击，

    厉寒琛心中一软，“傻不傻，”

    慕笙打了个哈欠，“你到了，那我睡了哦。”

    “嗯。”厉寒琛轻轻应了一声，他本来想说什么，但是话到嘴边还是忍住了没说。

    沈霖已经在不远处等了很久了，见厉寒琛一直看着手机也不动，他终于忍不住往这边走过来，“老大，你.......”

    厉寒琛这才将手机放回口袋，“走吧。”

    “好的。”沈霖冲秦恺挑了下眉，想问问是什么情况，秦恺淡定的走着，不分丝毫眼神给沈霖。

    第二天一早，慕笙起床收拾了一下便朝着阮盈盈给的地址去了，

    阮盈盈的生日办的相当隆重，在郊区一个高端会所举行，不仅有大量的业界名流，还有不少的娱乐圈好友，

    慕笙刚走到门口，在外面迎接宾客的阮盈盈就发现了慕笙，她高声叫了慕笙一声，“笙笙妹妹！！”

    全场的目光瞬间就聚焦在了慕笙的身上，

    慕笙简单的穿了一条礼裙，连妆容都是淡淡的，然而那股从骨子里透出来的出尘气质却是让人忍不住的心中一动，

    一些不认识慕笙的人纷纷向周边询问，“这姑娘是谁？长得真漂亮。”

    察觉到周围人对慕笙的惊艳，阮盈盈心中嫉恨，脸上却是带着笑容，“笙笙妹妹里面坐。”

    慕笙目光在人群里扫了一遍，然后定在了角落处坐着的一个头发全白的老太太身上，

    老人似有所感，抬起头来看了慕笙一眼，

    两人的视线在空中汇聚，

    仅仅半秒，慕笙便移开了视线，跟着阮盈盈一起走了进去。

    ?  ?等会儿还有，明早来看~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

