
    这样天赋逆天，前途无限的人，实在让人想象不到，他竟然会看上一个十六七岁的小丫头……

    原本对雪笙没什么兴趣的季魍，此时也不得不将雪笙看入眼了。

    原闲宠当初的天赋有多妖孽变态，他作为季幽月的心腹，可是比谁都清楚。

    而且原闲宠究竟是个怎样危险变态的人，他也非常清楚，这个小孩子，可以说是一个极其危险的变数。

    他离开君都时，他家爷还特意交代他关注了对方的情况一段时间，发现他并没有什么太大问题后，才就此作罢的。

    一个曾经引起君都掌权者关注的人，可想而知，分量有多重。

    而能被这样的人看上，或者该说盯上，雪笙这个人身上，恐怕也是有不少秘密和变数的。

    “你在这边多关注着雪笙和原闲宠的动态，有什么特殊消息，就传个信息给我。”

    苍阳点头道：“是。”

    心中却在奇怪，之前季魍还拒接了手下的人调查雪笙，现在怎么又关注起来了。

    不过随即想到季魍说的是雪笙和原闲宠，他就有些明白了。

    原闲宠的事情他也是听说过一些的，这样一个人物，尽管这几年沉寂低调了下来，也改变不了他曾经名震京都，引起君都上层关注的事情。

    能和原闲宠这样的人走在一起，这个雪笙，只怕是……

    苍阳顿时来了精神，他倒是还是挺好奇这个雪笙究竟哪一点与众不同，竟然能吸引原闲宠这个妖孽变态的注意的。

    而此时，季魍口中的原闲宠，正站在暴君的门外，欣赏着包房里雪家一群人的丑态，唇角含笑的与雪笙传音秘术。

    “我的未婚妻，这次打算怎么玩呢？”

    神识里传来原闲宠的声音，雪笙敛眸，遮掩了眼底一闪而逝的湛亮。

    “人太多，恐怕要让宠宠失望了。”

    “喔~也是，那真是可惜了，不如作为不能给我看戏的赔偿，让雪家人见点血，再让人救援吧。”

    原闲宠清润的声音泛着丝丝温柔与轻笑，同时也带着些许遗憾，可说出来的话，却无端的透着残忍。

    雪笙却毫不介意，赞同的回了一句：“好。”

    不能亲自动手，不能过手瘾，那就暂且先见见血，过过眼瘾吧。

    雪笙砸着嘴巴，如是想着。

    “五，四……”爵爷看着手表的时间，开始倒计时。

    雪家老六顿时吓得双腿打起颤来，连忙道：“别数别数……我这就打电话问问，说不定已经在打钱了……”

    “问吧，给你三十秒。”爵爷清浅一笑，深邃的眼睛透着几分阴冷。

    雪家老六连忙拿起电话拨了出去，听到那边的人说正在准备，当即就大吼：“给老子速度点！现在到底凑到多少了？”

    “八……八个亿……”

    那边紧张的回了一个数字，让雪家老六直接从头凉到了脚。

    他的公司市值两千五百个亿，可钱都在各处运作着，短短一个小时，能抽出八个亿，已经是极限了……

    雪家老六抬眸看向爵爷，小心翼翼的问道：“我这边只……”

    “八个亿，这可不够啊，还是其他人能够凑出更多？”

    雪老六话还没说完，就被爵爷打断了，他似笑非笑的扫向雪家其他人，见个个移开眼，就邪恶的一笑。

    “不如这样……我们换一个人问问，如果他现在筹集到的钱比你少，那我就杀了少的那一个。”

    爵爷话音刚落，拉刀手里的十级能源武器就指向了离雪老六比较近的雪老五。

    雪老五本就失血过多，处于半昏半醒状态，见枪口对准了自己，那半眯着的眼睛顿时就瞪大了。

    可还不等他说什么，枪口又一转，落在了雪家老大的身上。

    “就你吧。”拉刀顽劣的露出白森森的大白牙。

    看得雪家老大一阵恶寒，可面对那金灿灿的枪口，他只能硬着头皮打电话。

    当电话里传来凑齐十个亿的时候，雪家老大心中松了一口气。

    雪家老六原本紧张的心，瞬间差点吓爆，瞳孔一缩，就看到那枪口瞬间对准了自己。

    “看来你注定有这一劫，那就真是抱歉了。”爵爷颇为绅士的一笑。

    拉刀就干净利落的扣动了扳机，一颗子弹犹如雷电一般，快的根本让人来不及反应。

    众人只觉空气刹那被什么凝固穿透，一瞬间，整个房间都仿佛空气尽失，所有人都感觉到了一股清晰的窒息感。

    雪老爷子再次出手相护，可最终，面对两个实力和自己相当的人，几个回合的交手下来，他终是落了下风，被拉刀抢先一步，直接一枪打爆了雪家老六的头。

    那不是普通的枪支，而是专门对付修炼者的能源武器，十级可是相当于一百级的力量，一枪击中，人的脑袋根本承受不住，直接犹如爆瓜一般，血肉横飞。

    那惨烈的画面，一起肆意的血腥，喷溅在了站在雪老六身边的一众六房家属身上，那些小辈，一个个面色煞白，年龄小的直接吓的尖叫出声。

    “啊……”

    一时间，惊恐的尖叫划破空气，刺的在场众人耳膜都疼。

    拉刀和爵爷掏了掏耳朵，不耐烦的蹙起眉头，枪口直接对准了六房那些家眷。

    “给老子闭嘴，谁在叫，我一枪崩了它！”

    这一声威胁，可比什么都惯用，一时间，六房所有人都无上嘴巴不出声了。

    就连那些趴在地上吐的人，也急急忙忙捂住嘴巴，胃液翻滚出来的呕吐物，就这样从指缝中喷溅出来。

    那画面，简直不堪入目。

    什么时候，素来高高在上的权贵，也会有这般狼狈的时候。

    雪家人，年长的看到这一幕，心中愤恨的同时，突然仿佛被打开了记忆深处封锁的东西。

    那一幕幕凄厉惨烈的画面，那一幕幕惨绝人寰的炼狱，丧尸，人性，杀戮，嗜血，食人……

    那末世到来的惨状，全世界都陷入了绝望，那犹如行尸走肉的三年末世，一幕幕，一切切，哪一个不比现在惨。

    一时间，雪家所有年龄在三十五岁以上的人，眼神都漆黑一片，黑沉沉的。

    而年幼的小辈们，没有经历过末世洗礼的，从出生就有着先天的优势，从出生就站在众多人人生的终点，第一看到自家人出现这样的惨样，一个个都受不了这刺激了，心中多少都有些崩溃。

    大概也就只有雪笙、夏侯逸、雪玉、雪炫、雪朝几个小辈还算稳的住。

    雪老爷子看着自家六儿子被人一枪爆头，微微闭了闭眼，闻着满室浓郁的令人作呕的血腥味，心中一片杀戮之气蒸腾而起。

    雪笙却睁着眼睛，眨也不眨的看着这爆头的一幕，简直不要太津津有味。

    甚至心中还有些许遗憾的感慨，这实在太粗暴，太没美感了。

    不过也总比没的看要好，好歹画面还算刺激。

    谁都没有注意到雪笙异样的目光，唯独坐在沙发上的雪河狐，他本来就一直在观察她和老爷子的神色，自然就扑捉到了雪笙那异样的眼神。

    尤其是老六被爆头的那一刹那，雪笙眸底突然绽放的湛亮，简直让人毛骨悚然。

    雪河狐一直觉得雪笙这丫头有些问题，可始终说不清楚到底有什么问题，直到这一刻，电光火石间，他突然就好像灵台清明起来，突然就明白了。

    雪笙这小妮子看起来，好像根本就不是一个正常人……

    正常人看到这样的场面，就算不怕，那也最多就是平静，她倒好，不但平静，甚至还兴奋。

    那蠢蠢欲动的模样，就仿似恨不能亲自上一般。

    简直就是……变态……

    雪河狐突然发现，自己好像无意间发现了一件什么不得了的事情。
