    第483章 全部官降三级   

    最外围的那些刺客听到马蹄声之后纷纷转过头投去疑惑的目光，还以为是长安城的巡逻士兵，结果发现是一个纵马的少年和一群女兵。

    

    这些刺客根本没有将他们当回事，纷纷从腰间口袋拿出拳头大小的石头，向着白景衣他们的方向扔过去。

    

    然而他们刚刚伸手去抓石头，白景衣的战马已经率先冲了过来。

    

    暗金流云枪在他们的面前闪过一道光芒，瞬间收割了他们的生命，他们的石头还被紧紧的握在手中。

    

    白景衣的队伍如同一把长剑刺开了这些刺客的队伍，白景衣如同剑尖，手中暗金流云枪不断挥舞，一簇接一簇的鲜血冲天而起。

    

    后方那些女卫如同剑刃，挥舞手中长剑，收割着这些刺客的性命……   

    随后女卫迅速变换队形，九百九十个女卫分成三十六支队伍，从各个小巷之中来回冲杀，将那些准备逃走的刺客全部斩杀当场。

    

    这些刺客和百姓最大的区别就在于刺客悍不畏死，而那些百姓一个个都躲在墙角发抖。

    

    所以有很大的概率不会误杀，这些女卫也能够更加肆无忌惮的劈杀。

    

    随着白景衣率领队伍的加入，不到一炷香的时间，便直接将这些刺客全部斩杀当场。

    

    白景衣并没有留活口的打算，毕竟这些刺客一个个悍不畏死，就算被活捉了，也根本不会交代什么事情。

    

    这条街道之上散发着冲天的血腥味，不少百姓都扶着墙边在呕吐，仿佛要把隔夜饭都吐出来一般……   

    而这时，两侧的街道又传来了杂乱而浩大的马蹄声。

    

    为首之人正是程咬金和尉迟恭，他们率领大军封锁了整条街道，结果到达了这里之后才发现，那些刺客已经全都变成了尸体。

    

    程咬金扯着破的嗓子大声喊道：“圣上有旨！一个都不许放过！”

    

    这些士兵听到了命令之后，将在场的那些百姓全都抓了起来，毕竟此事牵扯太大，宁可错杀一千绝不放过一个。

    

    更何况将这些人抓回去之后并非是要杀了他们，而是为了严刑拷供，查阅户籍证明他们的身份。

    

    但凡是身份不明之人，都会被直接处死……   

    而尉迟恭则是命令说道：“将这些尸体全部处理干净！”

    

    两万大军就仿佛是来看热闹的一般，一万负责抓那些百姓，另外一万负责清理尸体。

    

    这让白景衣感觉十分无语，同时心里吐槽着想到：“这李二可真行！自己的女儿遇刺，他不可能收不到消息！结果根本连现身的意思都没有！”

    

    “派出来的大军更像是闹着玩似的，倘若完全仰仗这些人的话，恐怕李丽质早就已经死了千百回了！”

    

    白景衣并没有理会他们二人，直接走向马车，去看望李丽质！   

    听到外面没有声音之后，李丽质连忙打开马车的车门，当他看见白景衣的时候，直接冲了过去。

    

    “呜呜呜~驸马！丽质好怕！”

    

    李丽质根本没有嫌弃白景衣身上的血渍，而是紧紧的抱着白景衣说道：“呜呜呜~丽质还以为再也见不到驸马了！”

    

    白景衣轻轻地拍着李丽质的后背说道：“乖，不怕了！”

    

    说着话，白景衣直接抱着李丽质翻身上马，率领女卫向着白府的方向前进，至于这里的残局，就交给他们二人去收拾。

    

    走在路上的时候，白景衣始终保持着温暖和煦的笑容，只是为了让李丽质能够更舒服一些。

    

    而他的脑海当中总是语气冰冷的，通过系统命令说道：“彻查这些人的蛛丝马迹！查清楚这些人为何要对丽质出手！”

    

    “属下遵命！”

    兰陵王领命之后立马带领着暗影卫开始搜查整个长安城之中和这些百姓相关的蛛丝马迹。

    

    回到白府之后，李丽质始终不愿意离开白景衣，生怕一松手就再也看不到了。

    

    白景衣淡淡的笑着说道：“丽质都快成了血人了！赶紧去洗个澡吧！”

    

    “不！丽质不去！丽质要驸马陪着丽质！”

    说好的同时，李丽质将白景衣抱得更紧。

    

    无奈之下，白景衣只能一手抱着李丽质，同时在李安然的服侍一下卸去盔甲……   

    与此同时，刺客全部被灭杀的消息传回了皇宫之中！   

    “启禀圣上！长安城之中，所有刺客全部被灭杀！共计六千三百五十二人！”

    

    “嘭！”

    

    李二猛然一拍桌子。

    站起身大声喊道：“你说什么？”

    

    “竟然有六千多刺客混入了长安城，而不自知，你们这些人平日里都在睡觉吗？

    竟然丝毫没有察觉！”

    

    “真是一群废物！”

    

    在李二面前，还跪着一排长安城的守城将领，毕竟长安城城门众多，混入这么多的刺客，根本不可能是一个人的责任。

    

    “启禀圣上！如今年关将至，大唐各地的百姓纷纷涌入长安城，吾等……”   

    “啪！”

    

    李二直接将一个茶杯摔碎在这个将领的面前怒吼道：“借口！如今失职也就罢了！竟然还敢在朕的面前找借口！”

    

    “罚你官降三级！”

    

    其余的几个守城将领纷纷对着李二抱拳说道：“是微臣的失职！还望圣上责罚！”

    

    李二大手一挥说道：“哼！尔等失职，全部官降三级！”

    

    听到这句话之后，一众守城将领心中虽然无奈，但也只能对着李二抱拳说道：“微臣遵旨！”

    

    如今大唐处于和平盛世，他们这种守城将领原本就没有多少机会能够得到晋升，现如今被降了三级和一个普通士兵也没什么区别。

    

    虽然还有一个官职，但是那根本就微不足道。

    

    李二转过身怒喝道：“全程戒严，彻查这些刺客的踪迹！必须要给朕查清楚，这些刺客到底是从何而来？”

    

    “是！”

    

    随后眼前的这一群人纷纷退下，唯独留下脸色发黑的李二。

    

    李二转过头看着陈公公问道：“丽质现在如何？”

    

    陈公公小心翼翼的回答说道：“回圣上的话！公主殿下无恙！而且已经被北凉王救走，并且带回了白府之中休息！”

    

    听到这话的时候，李二心中总算松了一口气，同时开口说道：“…………”   

    

