
叶青不小心撞进罗晋北怀里，被男人从身后紧紧搂住。

从他回来，就经历恩恩失踪的事情，两人都在焦急崩溃边缘，根本没时间给对方一个拥抱。

罗晋北紧紧搂着叶青，在国外，他看见那些年轻人都很大胆的表达这自己爱意，那种喜欢，是可以随口说出来。

那时候他就更想叶青，因为叶青也是一个胆子很大，喜欢就说出来的姑娘。

却又深深觉得愧疚，他对她的喜欢从来都藏在心里，从未说出口过。

叶青有些诧异，扭头看着罗晋北：“你抱我这么紧干什么？是不是在过外做了什么对不起我的事情，是不是被那些洋妞迷了眼，找了个小三？”

明明很缱绻的气氛，  被叶青生生给破坏了。

罗晋北有些哭笑不得，只是喜欢的话依旧说不出口：“对不起，以前不能好好陪在你和孩子身边，以后肯定不会了。”

叶青觉得罗晋北这个话说早了，  去煤炭公司当领导，怎么可能轻松？怕是更是忙的不见人影。

笑着转身，踮着脚尖伸手搂着罗晋北的脖子：“那你说话算数啊，不过到时候我也不一定有时间，毕竟我搞了个女强人的人设。”

罗晋北看着叶青叭叭说个不停的小嘴，突然低头吻了上去。

……

隔壁房间里，钱乐乐盘腿坐在床上，让沈青山给她讲她不正常那段时间发生的事情有些她记得，有些她却忘记了。

沈青山犹豫了下：“也没有什么事情，一直都很乖巧，很懂事的。”

钱乐乐狐疑的看着他：“你说的话我怎么就不相信呢，你说啊，  我又不会把你怎么样。”

沈青山一点都不信钱乐乐的话，根绝他对叶青的了解，叶青就是那种嘴上说不计较，其实很会秋后算账的女人。

钱乐乐和叶青关系那么好，脾气怎么可能一点都不像。

钱乐乐不信，抱着胳膊故作气势汹汹的样子：“沈青山，我只是一部分不记得，还有很多是记得的，你说的明显和我记得的不一样，你是不是存心想骗我?而且，我隐约记得，你和我表姐郭林静还有事情。”

沈青山瞬间觉得委屈的不行，坐在钱乐乐对面，很认真的看着她：“你确定你都记得，你可不能冤枉我，郭林静是刺激你了，不过叶青帮你报仇了，把郭林静打的够呛，都没办法在单位待下去，这件事你不知道吧？”

钱乐乐眼睛都亮了，感觉很惊喜：“你说叶青还帮我去打架了？那叶青一定赢了，因为她很厉害啊。郭林静怎么这么不要脸呢，以前是不是都是装的，温柔的不行。我还以为男人都喜欢她那样的。”

沈青山立马举手发誓：“我就不喜欢她那样的，你别把我也在里面啊。”

钱乐乐眨了眨眼睛，笑呵呵的看着沈青山：“那你喜欢什么样的呀。”

沈青山非常聪明，伸手拉着钱乐乐的手：“我就喜欢你这样的。”

钱乐乐突然甩手冷笑：“那谁当初说我是个小屁孩，不跟我说话来着，还动不动让我死了那条心。说跟我是没有可能的，还跑着去相亲。我都为了你追到队里去，你还一点面子都不给。”

说着撅起嘴，要多委屈就有多委屈。

特别是想起那段追着沈青山跑的日子，在藏区没跟沈青山算账，那是因为缺氧脑子不好使，没顾上。

现在可不一样了，新账旧账都要翻一遍。

沈青山就知道该来的跑不了，  小心的陪着笑：“咱们不说以前了，好不好？以后我肯定会对你好，就对你一个人好。”

钱乐乐哼了一声：“谁知道你说的是不是真的，毕竟当初你不也说不会喜欢我的，现在还不是打脸了，以后万一哪天又说喜欢我也是假的，那我岂不是要受伤死了。”

说着还深深叹了口气。

车轱辘话又转了回来，沈青山都有些哭笑不得，最后索性一把拉过钱乐乐亲了过去。

钱乐乐红着脸使劲推开沈青山，有些气喘吁吁的斜楞他一眼：“你说你这人怎么回事，说不过就动手。”

不过却没有再追着沈青山问个不停。

她也没有说真想揪着以前的事情不放，就是想看沈青山黑着脸着急解释的样子。

靠着沈青山休息了一会儿，  又开始问郭林静的事情，没想到这些人趁着她傻，竟然敢这么欺负她。

等她回去一定要还回去。

郭林静是她亲表姐又怎么了，她一样不会放过她的。

沈青山安静的搂着钱乐乐的待为了一会儿，又好奇的问她：“那你还记得周静云是怎么把你和恩恩带走的吗？”

钱乐乐摇头：“不太清楚，等醒来的时候，我和恩恩就在大卡车上了，周静云肯定有帮手，要不就她那个蠢样子，怎么可能办出这么大的事情来。还有那天晚上叶青的货出事，你这边也忙，是不是很巧。”

沈青山笑着嗯了一声，笑意实在遮掩不住，从胸腔溢出，靠在他怀里的钱乐乐能清楚的感觉到。

有些狐疑的抬头看着他：“你笑什么？”

沈青山笑着：“我想你是真的好了，还会推理了。”

钱乐乐气的捶了沈青山一下：“沈青山，你真的特别欠揍，小心我真的不理你啊。

沈青山笑着握着她的拳头，放在嘴边亲了亲：“别生气，你还说要给我生孩子呢，你要是不理我了，回头我找谁生孩子去。”

钱乐乐瞪眼：“谁说的？我可没说过这种话。”

沈青山抱着钱乐乐躺下：“嗯，没说过，是我想的，我们躺下休息一会儿好不好？我已经好多天没睡过一个安稳觉了，现在困的头疼。”

要不是实在太困，他和罗晋北也不能这么轻易的从徐家村回来。

钱乐乐瞬间心软，身体往里挪了挪，和沈青山一起躺下。

中间还隔着个很安全的距离，谁也没有好意思跨过一步。

钱乐乐想到自己竟然已经嫁给了沈青山，心里又是止不住的开心，扭头偷偷看过去，见沈青山已经微微闭眼。

大胆转身侧躺，撑着侧脸看着沈青山，感觉怎么也看不够啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69016815"  chaptername="第579章：甜蜜蜜">加入书签</a>
</div>
