    作为传承悠久的王府，朱府的一草一木，一砖一瓦都保留着千年之前大渊国最古式的建筑风格。

    其王府厅堂正对着后花园，屋檐横斜有春燕回巢，此刻正是寒潮将退，春分时节的小花从内院的石径上探头，坐在厅堂内便可感受到这份盎然生机，花儿幽香扑鼻而来。

    此刻的厅堂内，古旧木桌上盛放着清淡却不简单的佳肴，两道身影正坐在桌旁。

    朱吾世偏着头，静静地看着院内复绿的嫩芽骨朵，不知道在想些什么。

    而朱朴囡则是赌气的看着这一桌的菜，翘着嘴巴装出不想理会朱吾世的模样，倒是让朱吾世得了几分清净。

    哒哒哒、

    不多时，一阵脚步声从堂外的走廊传来，一道身影从堂前咻地跑了过去，接着又倒退着走回来。

    宋植笑着将手在裤腿上擦了擦，迈进了这间堂屋。

    “欸？你们怎么不先吃呢。”

    余光瞥了眼桌上的菜，宋植眼底闪过一抹不易察觉的喜色，嘶...这鸽崽汤、小米粥、还有那胖嘟嘟的白面馒头...

    这段时间在北境，那炭火烧制的大块烤肉固然好吃，但是天天如此饮食宋植都快吃吐了，还是这种精致烹饪的佳肴更适合他的胃。

    走到朱吾世对面，宋植在太师椅上坐了下来，见朱吾世和朱朴囡没有动筷子的意思，他作为客人也不好意思先开动，好奇的问道：

    “不会是在等我吧，这菜都要凉了，快吃吧。”

    朱朴囡立刻抱起了双臂，拱了拱身边的朱吾世愤愤的说道：“哥，你看她！完全不把自己当外人！”

    “额...”宋植一愣，心想我又咋了嘛。

    朱吾世视线这才从厅堂外收了回来，听到朱朴囡的娇嗔后只是看了眼宋植，平淡的说道：

    “莫急，若半柱香后人还未齐，便可先行吃了。”

    朱朴囡皱了皱眉，试探性的问道：“兄长，二哥肯定不会来的，不如我们先吃吧？”

    朱吾世自然也明白自己这个弟弟若不亲自去叫，依照他的性子多半不会主动出来，但还是摇了摇头，深吸一口气道：

    “父亲生平最讲究一家人团圆，等。”

    朱朴囡自知拗不过大哥，只好跟着干坐着，无意瞥到宋植看着饭菜吞口水的模样，不知为何心里更加不爽了。

    宋植此刻一手撑着脸颊，修长的手指无聊的敲打着桌面，知道这是在等朱吾世的弟弟，家有家规，既然朱吾世说要等，他也只能空着肚子陪一会。

    很快半炷香的时间便要到了，眼看那白面馒头越来越凉，宋植顿时心疼不已，这每分每秒流逝的都是口感啊...

    就在这时，一阵拖沓的脚步声响起，几人抬头望去，门楣处出现了一个孱弱的身影，惹得朱朴囡惊讶无比。

    朱洪辰扶着门框，见几人的目光齐齐望来，眼神顿时不自在的躲闪开。

    犹豫片刻，他低着头缓缓的走向桌边，坐道了最后一张椅子上，也就是宋植的身边。

    宋植侧过身望着这位碎发遮眼，弯腰沉默弟弟，又看了眼鬓若刀裁，目光炯炯有神的朱吾世，眨了眨眼总感觉十分违和。

    这是一个爸妈生的吗。

    不过心里虽然腹诽，但是表面上宋植还是冲着朱洪辰礼貌的笑了笑，结果朱洪辰直接侧过了头，并没有回应的意思。

    宋植讪讪的收起笑容，得，看来是朱家的人都不待见我呗。

    朱吾世见朱洪辰居然来了，嘴角倒是勾起了一抹欣慰的笑容，倘若他们兄妹三人以后都能团结一心，父亲在天之灵一定也得到慰藉。

    “吃饭吧。”

    朱吾世先拿起勺子添了一碗粥，说道。

    宋植也不客气，直接就去舀起了鸽崽汤，这种汤香味浓郁，淡黄色的汤汁混杂着枸杞，正是这个时节该拿出来滋补的。

    轻轻抿了一口，宋植不自觉的闭上眼睛细品起来，这汤醇厚甘甜，美中不足的是有些许微酸，美则美矣，总归是有些遗憾。

    朱朴囡一直盯着宋植呢，见宋植的睁开眼眉目中些许颦蹙，怔了一下立刻问道：

    “宋大人这是什么表情，是我朱府的汤不好喝吗？”

    宋植见朱朴囡对自己发话，于是缓缓放下了汤碗，砸了咂嘴后如实说道：

    “汤是好汤，只可惜烹饪的时候顺序倒了，所以有些许瑕疵，当然不至于说不好喝...”

    朱朴囡闻言立刻一拍大腿，对着朱吾世‘哭诉’道：

    “哥，这些菜都是囡囡亲手为你做的，她来白吃白喝竟然还嫌弃我！”

    宋植一听这些菜的厨子竟然就是眼前的少女，赶紧摆了摆手改口道：

    “这种禽汤若想做到完美，其中讲究颇深，你能做到这个程度已经非常好啦。”

    朱吾世只好打起圆场，相处好一段时日他可没少吃宋植做的菜，对宋植的做菜手艺自然是深信不疑，汤都还没喝就劝慰道：

    “朴囡，汤做的难喝没事，但人一定要明白自己的不足，才能变得更好。”

    说完，他伸手拿了个白面馒头，全然没注意到自己胞妹那张瞳孔地震的小脸。

    朱朴囡：“？？？”

    哥，你中什么邪了？

    她也跟着拿了一个白面馒头，两只手抱着猛撕了一口，边嚼边气鼓鼓的盯着宋植，仿佛这是在吃宋植的脸。

    她清晨煮饭的时候，可没有想到还有第四个人的到来，所以只蒸了三个馒头。

    宋植瞥到大碗只剩最后一个馒头，见朱吾世兄妹人手一个，便将手自然的伸了过去，结果指尖刚一碰到馒头，另一只手却搭在了他的手上。

    宋植还没反应，那只手便触电般收了回去。

    愣了愣，宋植这才发现自己居然忘了身边还有个人，看着朱洪辰低头继续喝粥的样子，当下有些惭愧。

    想了想，宋植将馒头拿起掰成两半，伸手递了一半过去，笑着说道：

    “最后一个人，咱们一人一半，行吗？”

    朱洪辰看了过来，那双眼睛和宋植短暂对视后又移开了，但还是小心翼翼的伸手接过了这半个馒头，放在盘子中却没有吃。

    朱朴囡见这一幕，抱着馒头倒是没有再说什么。

    很快早膳便接近了尾声，几位婢女上前收去了碗碟，满园的清香被微风吹拂入厅堂，这种感觉让他们没有急着起身。

    “宋大人，原来兄长护送进京的就是你？”

    朱朴囡今天穿着一身淡雅羽织，在晨光下泛着流荧，这是由月光纱织就的衣裳，也是她最喜爱的一件，因为这是她兄长为她特地挑选的。

    宋植此刻摸着肚子，方才闲聊片刻这丫头终于不那么针对自己了，点了点头道：

    “正是在下，多亏朱候爷尽职尽责，一路上多有关照。”

    朱朴囡眼神打量起宋植，看着这位素衣淡雅，姿色天然濯而不妖的‘美人’，挑了挑道：

    “关照？”

    朱吾世目光此刻也放到了朱朴囡的身上，看着这身衣裳他笑了笑，兴致来了打趣的说道：

    “可不要刁难这位宋大人，你身上这件衣服还得多亏他，没有宋大人帮你试，为兄都不知道你穿起来会这么好看。”

    朱朴囡面色一变，女人最忌讳被拿来比较，更别说穿她人穿过的衣服，只是她还没生气一声拍桌子的声音便响了起来。

    宋植蹭的站了起来，一只手指着朱吾世，面色急切的说道：

    “你你你你你你！！！”

    当初说好了不与第三人言，你怎么当面就说出来了，我以后怎么在京城混啊？

    朱吾世也自觉不妥，干咳两声以掩饰尴尬。

    好吧其实是掩饰嘴角的幸灾乐祸。

    朱朴囡也是气的揪起了纱裙，边用脚在桌下踢着朱吾世边念叨着：“可恶...居然让别人穿妹妹的衣服...”

    宋植感觉到社死的气味，吐出一口气，正好趁着自己站起身来准备离开朱府。

    “多谢朱候的款待，在下先告辞了。”

    说完，宋植便小碎步跨过门楣，顺着鹅卵石铺成的小径向着朱府的大门行去。

    朱吾世也没有留他，而是挥了挥手，一位管家模样的人立刻从门外走如堂厅。

    “耿叔，替宋大人备马。”

    这位管事立刻点头匆匆离去，刚才那一瞬间朱吾世的神情举止让他有些恍惚，这种感觉仿佛就是老爷再现。

    世子最终...也长大了啊。

    屋内还有一人正紧盯着院中渐行渐远的蓝裳背影，阴郁的眼神中渐渐有了一丝光彩。

    朱洪辰从位置上站了起来，没有同兄妹打招呼便离开了厅堂。

    在他走的时候没人注意到，有半个馒头被他悄然塞进了袖中，就像世人从没注意到朱家有他这位二公子....

