    “报告总司令，我们把黄金都押回来了！”冯永双激动的向张廷兰汇报情况。

    张廷兰满意的点了点头，亲自来到了这些装满了黄金的箱子前面，手下士兵将箱子撬开，黄澄澄的金砖就出现在了眼前。俗话说人为财死，鸟为食亡。多少年以来，这玩意就是最打动人心的，张廷兰也不能免俗。

    看着成堆的金子，张廷兰也直咽口水，垂涎不已，两手抓起一个沉甸甸的金砖，在手上掂量一下，分量十足，再看看一共上百个箱子，这笔巨款都是自己的，顿时心满意足，仿佛什么烦恼都没有了。

    一旁的王永江也凑了过来，看了看黄金之后，十分感慨的笑道：“拙言，有了这些黄金打底，咱们的奉票就能通行国内，可以说是毫无阻碍了啊！”

    就在张廷兰主持北线事务的这段时间，王永江和吴佩孚的代表连续谈了好几次，最终敲定了合作的协议，简单的说就是军火换市场。奉军向直军按照最优惠价格提供军火，直军向奉军开放关内市场，并且保证东三省的商品和列强的商品一样，享有优惠待遇。

    另外双方还达成了一项货币互换协议，为了方便关内和关外进行商品交流，奉天银行同工商行和交通行达成了三千万的货币交换协议。

    这一条是王永江特别提出的，看起来平平常常，但是暗中的杀机却是十分惊人，王永江这是准备把奉票推向全中国，借机掌控金融。如果有一天，关内的商民都把奉票当成了和外币一样保值的东西，兜里头都塞满了奉票，那么一统天下的事情也就水到渠成。没有任何的阻碍了。

    当然要想实现这个目标，首先就要保证奉票的强势，除了经济发展之外，还有一项重要的基础，那就是黄金的储备，只有足够的黄金压箱，才能够在金融领域大展手脚。

    四百多吨黄金，说多不多说少也不少，王永江看到这些东西之后，也是十分的喜悦。不过眼下也有点麻烦。rì本人的压力就在眼前，不能不让人忧心忡忡。

    “拙言，如果当初再小心一些，不动声色的将黄金弄回来，或许麻烦就小了不少！”

    “四百多吨的东西。偏偏铁路线又都把持在rì本人手里，靠着畜力运输。肯定兴师动众。没法避免。其实说到底就是rì本看不起奉军的实力，不然他们没有抢到，只能认倒霉，最多和咱们商量一下分赃协议，哪会像现在一样，直接要动武来抢夺！”

    其实历史上高尔察克的黄金成了谜题。在当时来说应该不是什么谜题，最大的可能性就是被几个列强瓜分了，对他们也算是一个补偿，这些列强才会心甘情愿的撤出俄国。不然一群食肉动物出动。要是不抢道一点肉，他们哪能那么容易松口呢。

    “拙言，我看咱们也要手段灵活一点，别光想着独吞黄金，万一美英法等国和rì本协调一致，共同对付咱们，那就麻烦了。”

    张廷兰眼前一闪亮，笑着说道：“先生是想抛出一点利益，分化他们么？”

    “没错，我估算了一下，吉奉铁路修完之后，东三省，内外蒙古对铁路的需求就增加了很多。咱们用五年时间，掏出五千万美元，向美英采购铁轨机车等配套设备。另外再拿出两千万采购废旧钢铁和石油，西方列强说到底都是最看重经济利益的，抛出了这么大的蛋糕，至少能安抚住他们。”

    向列强采购重要的机器设备，肯定行不通，只能选择一些奉军急需的，但是又不会刺激过大的东西，张廷兰对于这个提议非常满意。

    不过一旁的冯永双的眉头紧皱起来，迟疑的问道：“总司令，您不是一直强调dú lì自主么，尤其是现在咱们有能力自己修铁路了，怎么还要采购洋人的东西啊，这不是败家么！”

    张廷兰一听，哈哈大笑：“以往我们没有能力修建铁路，自然要处处被人家卡脖子，现在我们有了这个能力，情况就大不相同。列强开价的时候，就要考虑到我们的能力，他们要想还拿暴利，甚至想控制咱们，当然就行不通了，一旦超出底线，我们就使用自己的东西了。因此采购就变成了双赢的合作，让他们赚到一点钱，我们建设速度也提升上来，毕竟我们现有的生产能力还比较低，最多只能满足两条铁路的需要，我们要修的铁路可不止这点啊。”

    其实张廷兰说的正是工业体系的好处，有了完整的体系，哪管水平再差，也有了和列强谈判的本钱，能够讨价还价，不用一味的挨宰，这也是后世中国能够在对外开放三十年之后，快速成长为世界工厂的奥妙，一切都源于之前宝贵的工业体系积累。

    别看之前技术落后，但是至少解决了有无的问题，以后采购来先进的机器，可以马上投入使用，没有任何的迟疑。而其他的发展中国家则是连这方面的人才都没有，即便买了回来，也根本不会用，更遑论去打破世界工业格局了。

    如今的奉军也算是有了一点家底，可以和列强对等谈判了，也就不会充当冤大头了。张廷兰盘算了一下一共七千万的采购单子，对于刚刚结束大战的英法等国还是很有吸引力的，能够解决生产不足的问题，还能带动不少就业，也有利于他们快速走出战争阴影。

    抛出这块蛋糕，也算是和大家分享沙皇的宝藏，让他们把嘴都闭上还能分化列强，是一招十足的妙棋。

    冯永双听到了张廷兰的解释之后，也是恍然大悟，笑着说道：“总司令见识就是高明，实在是厉害！”

    商量妥当之后，王永江亲自指挥着宪兵，将黄金搬运到秘密的金库之中，然后他又联络了美英法三国，向他们提出了采购的计划。顿时这三国就来了热情，仿佛忘了黄金的问题一般，直接和奉军沟通起采购了。

    就在列强联盟松动的时候，秦威率领着奉军也追到了俄国的境内，这段时间风雪终于消失了，露出了太阳，照在了一望无际的白雪之上，经过发射，显得格外的明亮耀眼，能够一下子看出老远。

    “师长。这一路上看到了不少rì本兵的尸体。”张贺年笑着向秦威报告：“这里头有人是受伤不治，被冻死的，还有人身上一点伤都没有，直接被冻饿而死的，看样子rì本人这大半个师团恐怕是都折损了！”

    正在说话之后。突然周子健催动着战马，跑了过来。对秦威说道：“师长。弟兄们在前面的一处谷底发现了十几具尸体，好像是西川虎次郎留下的。”

    秦威一直还为没有抓到这位rì本的师团长感到遗憾，但是一听他竟然死在了荒野之中，顿时也是喜出望外，急忙随着周子健一同赶了过去。

    他们很快就到了一处小山谷，周围有几条丢弃的步枪。指挥刀，水壶，饭盒之类的东西。往里面走了几十步，出现了一处背风的石壁。在石壁下面横七竖八的躺着十几个rì本人。

    秦威一眼就看到了这些人的中间，有一个人脑袋已经被砍掉了，肚子上头还插着一把军刀，身前鲜血流淌一大片，将雪地都染红了。

    周子健拿着军刀，挑起尸体旁边的头颅，送到了秦威的面前，通过扭曲的五官，依旧可以看出这个家伙四五十岁的样子，再看他的裤子和马靴，还有一旁的军刀，应该是一个军官没错。

    张贺年也在一旁仔细看着，猛地恍然大悟道：“师长，这就是所谓的切腹自杀，小鬼子就喜欢玩这一手，我就不信他们把肚子划开，就能洗刷什么罪孽，简直是痴心妄想。”

    “应该没错了。”秦威也点头说道：“这次在清理战场的时候，并没有发现rì本的军旗，按照常理，应该是烧毁了。军旗是天皇亲自赐予的，在rì本人眼里是十足的圣物，一旦烧毁，就是永远的耻辱，师团长，旅团长一级的人物都跑不了，没有发现西川的尸体，我还以为传闻有误呢，没想到他竟然跑到这里死掉了！”

    西川虎次郎其实也有心在当场自杀，但是他觉得尸体落到了奉军的手里，也是耻辱，因此就逃了出来，选择了这么一块安静的地方，结束自己的生命。另外一些顽固的军官也被这次失败视作奇耻大辱，因此都一同自杀了。

    本来他应该向其他被冻死的rì本人一样，落到了野狼的口中，成为野兽的美餐。不过奉军追得太急了，野狼还没有来得及下嘴，肮脏的尸体就这么保留了下来。

    “师长，你看这两个rì本人腿都没了，是不是被野兽给吃了啊？”警卫员大声地说道，秦威和张贺年循声望过去，只见有两个rì本人下肢全都消失了，一旁还有一个rì本人胳膊也都没有了。

    张贺年紧走了几步，看了看之后，摇摇头：“你们雪地上根本没有野兽的足迹，而且伤口还这么整齐，有点像是刀砍的，绝对不是野兽撕咬的。”

    “刀砍的？”周子健也把眉头皱了起来：“走了这么远，也没有看到几个活人啊，谁会这么佷rì本人，还要砍他们的尸体啊！”

    秦威突然冷笑道：“当然是他们自己了！这帮禽兽没有了吃的，出不去雪野，只能砍自己人的尸体，靠着吃人肉逃出去呗！这也算是对他们的惩罚，侵略中国，就没有好下场。”

    一提到吃人肉，在场的不少人都有种要呕吐的感觉，这些rì本人的确变态。不过看到了西川的尸体，奉军也了结了心事，严寒的天气帮了奉军的忙，把逃窜出去的rì本人又都冻死了，也让rì本人尝尝全军尽没的感觉。

    秦威率领着军队，继续加紧赶路，走了整整十天，终于赶到了伊尔库茨克，此时这座城市已经彻底陷入了混乱之中。原本的统治者谢苗诺夫随着rì本人进犯外蒙，生死未卜，高尔察克也完蛋了，rì本人也消失了。

    城市已经失去了基本的秩序，到处都是乱兵，还不时出现多数党的宣传人员，就在群龙无首的时候，奉军的部队终于赶到了。

    别人看这里是一片混乱，奉军却把这里当成十足的宝藏，来到之后，秦威亲自率领着手下的精锐向西疾驰二十公里，来到了白俄移民的临时营地，这座营地正在贝加尔湖湖畔。

    一共有二三十万的人聚集在这里，寒冷的天气已经将这些人最后的精力都折磨一空了，索菲娅也每天在翘首以盼，等着救兵，终于远处地平线上出现了奔腾的战马，索菲娅和她身边的人瞬间眼泪就流了下来。(未完待续……)

