    面对突如其来的发难，高洪明先是愣了一下，下意识的想要否认，但随即立即想到，孙楚既然这么说了，那肯定是掌握了证据，自己即便是否认也没有什么用处，反而还平白的让人看低。

    他淡淡笑了笑：“这有什么……大家都是抗日队伍，八路军缺枪少弹的，我送点弹药给他没什么不妥吧？”

    看到高洪明居然连一点惭愧或是不安的神情都没有，孙楚虽然表面不动声色，但心里却有些不悦，“高老弟，阎长官可是三令五申的下达了命令，配合八路军作战，必须要有战区长官部的书面命令，除此之外一兵一卒也不得调动，违者必定严惩不贷。”

    高洪明看着孙楚正色道：“孙长官，莲台县民团只是一个地方性的自治武装组织，无论是武器装备还是人员都是民间百姓的自发行为，既没有领二战区一分钱的军饷，也没有拿过二战区一粒子弹，不知二战区有什么权利来命令我们。”

    “你……”

    孙楚没想到高洪明居然这么不给面子当面顶撞自己，脸色一板就要发作，但一想到高洪明刚刚说的话，原本的怒气也变成一声的长叹。

    是啊，说到底民团说白了也就是一个地方民众为了抵御日寇的自发性的组织。

    他们可以今天成立，也可以明天解散，二战区对人家根本没有任何约束力，自己想要用用高洪明和八路军走得太近这个借口拿捏人家纯粹就是瞎子点灯……白费劲。

    轻叹了一声，“高老弟，你也莫要以为老哥我是在为难你。实在是你这种行为太过危险，虽然如今举国抗战，但八路军跟咱们毕竟不是一路人。

    将来中央势必是要对八路进行清算的，你还是小心一点为好，否则一旦被军统或是中统的人盯上，可就麻烦了。”

    高洪明晒然一笑，中统和军统虽然相当于德国的盖世太保秘密警察，光是名字就足以把一般人吓倒。但对于手握重兵的大佬来说，这些人充其量也就是一群看家狗罢了。

    自己虽然不是什么大佬，但在莲台县这一亩三分地上自己根本不用怕这些人，真以为自己手里的兵是吃素的。

    “孙长官，您的良苦用心我明白，但我认为如今国事艰难，当以大局为重。

    这么说吧，只要是真心抗日的武装，我都愿意帮他一把，就像我愿意把盘尼西林和防空炮卖给阎长官一样。”

    在高洪明这里碰了个软钉子的孙楚最后只能是怏怏而去，虽然过程不是很愉快，但他也不会短视到跟高洪明翻脸。

    且不说高洪明不管怎么说也是阎锡山的老乡，不看僧面看佛面，就算是看在阎锡山的面子上也不会轻易翻脸。

    最重要的是他跟晋绥军如今可是长期合作伙伴，他跟谁过不去也不会跟钱过不去，所以也只能暗叹一声初生牛犊不怕虎。

    孙楚离开后，当天晚上他将白天发生的事情告诉了秦秀莲。

    秦秀莲听后想了好一会才道：“洪明，孙长官今天跟你说起这件事肯定不会是无的放矢。不过我估计他主要还是想要敲打敲打你，不会对咱们如何的，毕竟他跟谁过不去也会跟钱过不去啊。

    这御下的手段就跟我管家一样，最好的办法就是恩威并济，也就是打一巴掌给个甜枣。

    孙长官这次过来固然是为了栖霞关的事情而向你道歉的，但他也想通过这件事隐晦的警告你，你也有小辫子捏在我手里，最好别太过份了。”

    “厉害！”

    高洪明竖起了大拇指，没想到自己媳妇还有这般见识，不但能将诺大的高家打理得井井有条，就连官场上的事情也这么精通，实在是难得。

    如果她能穿越到二十一世纪，无论是扔到官场还是商场，肯定都能混得风生水起，自己能娶到这么能干的媳妇实在是祖坟冒青烟了。

    面对丈夫的夸奖，秦秀莲心里也是美滋滋的，上前搂住了他的胳膊，“洪明，这次回来你应该能在家多呆一段时间了吧？”

    高洪明想了想：“如果没什么事的话，这一两个月应该都在家里。毕竟这次在栖霞关跟日本人打了一仗，我们团也有不小损失。

    我已经派人再次开始募兵了，这次募兵的规模稍微有点大，所以要花费的时间也比较长。”

    “那就好，你也可以多陪陪我了。”

    秦秀莲听后也很开心，这段时间她和高洪明正是新婚燕尔的时候，每天恨不得都缠在他身边，自然希望丈夫陪伴自己的时间越多越好。

    “对了洪明，你来了这么久，好像有件事还没做吧？”

    “什么事没做？”高洪明就是一愣。

    “你还装。”

    秦秀莲轻哼一声，“我可是听说了，你这段时间一直都在纠缠谢家的那位大小姐。人家不管怎么说都是名门闺秀，你这么缠着人家就没有想过对人家的声誉有什么损害么？”

    “什么我总缠着人家，你别胡说，没有的事，这绝对是谣言。”

    处于男人的天赋，高洪明下意识的赶紧来了个三连否认。

    “谣言？”

    秦秀莲精致的俏脸露出意味深长的神情，“要不要我把谢家大小姐请到咱们家来问一问啊？”

    高洪明一听急了：“不是……秀莲你这是什么意思？我和谢医生原本就清清白白，你这么做置她的名声于何地？”

    看到自家丈夫有些不高兴，秦秀莲也知道不能再逗了，否则一旦过火可就麻烦了。

    她噗嗤一笑：“你也知道谢小姐的清白啊，那你还总去撩拨人家，你出去打听打听，现在外头都有流言了，说你把谢家大小姐强抢到了民团做了你的二房，你再不去出面解决，估计再过几天谢家老爷就要过来找你算账了。”

    “还有这事？”高洪明一下傻了眼。

    “当然，你以为我在骗你啊。”

    秦秀莲伸出纤纤玉指在高洪明的额头轻轻点了点，“谢家好歹也是莲台县有头有脸的家族，你把人家的大小姐就这么拐到了民团，却连一个招呼都不打，这么久了谢家老爷还没打上门，已经是很给面子了。”

