    祭祖当天，荣家远远近近的人差不多都到齐了。

    魏云舒和荣硕也一起到了场，人前荣硕对她虽不算太亲密，但也没像私下那么恶语相向。

    从刘婶离开之后，他几乎就没再回过他们的婚房，除了有一次荣妈妈来家里送东西，他回来了一次，应付完就匆匆忙忙离开了。

    魏云舒也慢慢习惯了这样，人前和他装装样子，私下也就各不相同的过自己的日子。

    秦笑颜找到魏云舒，两个人站在角落聊天。

    荣世远作为荣家的重要人物，一直都没闲着，却时不时的暗地里看魏云舒一眼。

    中途秦笑颜去看着球球了，魏云舒独自一人找了个地方坐。

    对于荣家的亲戚，她没几个熟悉的，有些人也是接着借着这个机会一年到头才见这么一次。

    “手好些了吗？”

    伸手传来的声音让魏云舒找回了思绪，扭头就看见荣世远站在她身侧：“……二叔。”

    这个称呼让她还是有些别扭。

    荣世远温和的笑着，低头看着她上次被烫伤的地方，只不过被她的长袖遮了起来。

    察觉到他的视线，魏云舒才干笑着回到他刚才的问题：“多亏了二叔的药，差不多已经好了。”

    “那就好，最近和阿硕相处的如何？”

    “还行。”

    荣世远若有所思的点了点头，并没有说他那天在医院看见了荣硕和赵若岚。

    以荣硕的脾气，他不相信魏云舒能过得多好。

    但毕竟两人已经成为夫妻，外人也不好参与什么。

    联姻这种事，掺和着利益，幸福的又能有几个？

    “世远，这位是？”严雪蕊走到荣世远身旁，看着魏云舒，问道。

    荣世远和严雪蕊虽然还没有正式的订婚甚至没有公布关系，但毕竟在荣世远身边跟了这么久了，大家都已经默认了她就是荣世远的未来老婆。

    荣世远侧头看了严雪蕊一眼，回答说：“荣硕的妻子，前段结婚的时候你在国外。”

    “哦，小硕的妻子啊，看起来跟小硕挺般配的。”

    荣世远笑了笑，心里却对这句“般配”有些难以释怀。

    他借口有事走开了，严雪蕊也跟了过去。

    魏云舒起身想去找秦笑颜，陪球球玩玩，却没想到刚其实就遇见了荣硕。

    “跟你说什么了？”他张口就问。

    魏云舒不解道：“谁？”

    荣硕冷笑一声：“是不是看到比我更有权势的人，就恨不得飞上更高的枝头。”

    明白过来他话里的意思，魏云舒冷笑一声：“别用你自己的想法去揣测别人。”

    “我只是希望你搞清楚自己的身份，别到处勾引男人。”

    魏云舒保持着微笑，回应他说：“希望你用同样的标准要求自己。”

    说完，魏云舒转身离开。

    她没想过婚内再去发展什么真爱，或者说，她已经不相信爱情这种东西了。

    祭祖结束之后，好不容易聚集在一块的人，陆陆续续的散去，偌大的别墅又冷清了下来。

    荣山海就说：“这是荣家的传统，哪怕就是我走了，你们兄弟俩也别把这事给省略了。”

    荣世远点点头说：“爷爷您放心。”

    荣山海转头看着宋临南和坐在他身旁的妻儿，说道：“现在世骞已经成家了，我没什么好操心的了，反倒是你，你和雪蕊在一起也这么长时间了，我看你们对彼此也都没什么意见，不如找个时间，你们兄弟俩一起把婚礼办了。”

    荣世远侧头看了一眼坐在他旁边的严雪蕊，然后说：“我暂时还没整个打算。”

    “那你还打算什么时候？你还以为你年纪很小啊？现在世骞回来了，你公司的事也有他这个弟弟帮忙照应了，你也该考虑考虑你个人的问题了！”

    严雪蕊就很懂事在旁边替荣世远解围说：“爷爷，我和世远还没考虑过这个问题，要不我们有时间商量商量再做决定吧。”

    “也行，趁早把我的心愿了了，我这要是哪天说走就走了，心里也没有遗憾了。”

    被荣老爷子训完话之后，荣世远开车送严雪蕊回家，车上两个人似乎都有心事。

    最终还是严雪蕊先开了口：“世远哥，相处了这么长时间，我觉得我们两个方方面面都还是挺合适的，我也不算年轻了，家里也不止一次催过我结婚的事情，现在爷爷也这么说，我看要不咱们就在一起吧。”

    严雪蕊鼓起勇气说完这番话之后，就抬头看着荣世远，忐忑的等待着他的答复。

    荣世远默了默说：“一开始不是就说好了，要是有一方想结婚了，随时可以结束我们之间的关系，我看我们就到此为止的，我会去跟伯父伯母解释清楚，爷爷这边我也会应付好的。”

    严雪蕊一开始答应他的这个要求，其实也是想多些机会和他相处，拉近和他的关系，熟悉了之后兴许就会接受她了。

    可是没想到他一直都把他们之间的关系分得特别的清楚。

    她默了默问出了心底的疑问：“为什么我们就一定不能在一起？我看你几乎也没和别的女人有什么接触，那么为什么和你结婚的人不可以是我？”

    荣世远也不知道他为何对魏云舒这么执着，明知没有机会了，却还是无法放下喜欢上别人。

    “你是个好女孩，你值得拥有一个爱你的男人和幸福的婚姻，而不是和我将就着过日子。”

    “意思就是你不爱我。”严雪蕊从他的话里得出了这个结论。

    这么多年的努力，却还是没有得到任何的改变，心里自然有些不甘，输也想输个明白彻底。

    “那你跟我说，你心里是不是有喜欢的女孩？”

    荣世远默了默，很大方的承认：“算是吧。”

    “那为什么你不去找她？”

    荣世远只是略微苦涩的笑了笑，然后将车停在了严雪蕊的家门口说：“到了。”

    严雪蕊不知道是哪个女人这么幸运成为了他心里无法抹去的记忆，心里有些嫉妒，却又知道自己已经没有机会了。

    推开车门走下去，她说：“如果明知道不会有结果，为什么不尝试放下呢？”

    荣世远笑看着她说：“这句话对谁都适用。”

    严雪蕊一愣，这才明白，她自己何尝又不是那个不甘放手的人？

