    云雷说完，也没有理会霍言年，看向一旁的女人和她讨论起今天来这里的事情。

    云雷尽量挑一些，没有任何商业价值的事情。

    没一会，霍言年就把办公室的地面打扫的干干净净，就在他拿着拖把准备离开的时候，又听见啪的一声，又一个玻璃杯摔在了地上！

    “哎呀，真不好意思，最近这一段时间的睡眠不是很好，所以这个手有些不稳，又摔坏了一个杯子！”

    云雷语气愧疚的说着，脸上却没有任何愧疚的神情。

    “没事，云老板，你整天工作那么忙，其实我们都是能够体谅的，保洁把这地面重新拖一下！”

    女人这时候已经猜到了那保洁应该是得罪了云雷，不然的话他也不可能故意把那个茶杯给打落在地上。

    “就要辛苦这位保洁大哥了！如果你愿意的话，我们云氏集团也欢迎你，相信薄氏集团也不会介意我挖走你这一个小小的保洁员吧？”

    云雷的脸上带着一丝嘲讽的笑意。

    霍言年看到这一幕，脸上的怒气瞬间就显露了出来，！

    不过，云雷既然没有说出他的身份，那么他也没有必要这个时候主动跳出来。

    因为，到最后丢脸的人也不会是云雷，而是他自己！

    霍言年只好重新拿着工具把地上重新打扫了一遍。

    幸亏，最近这一段时间里，他对这些工作已经十分的熟悉了！

    所以这一次打扫起来也十分的麻利，他只想早一些离开这里，免得再一次受到云雷的屈辱！

    但是心里已经把这一笔账给记了下来，只等到以后有机会的时候再还回去！

    心里对云雷的记恨更加的强烈了！

    可是就在他刚刚收拾完地面走出去的时候，同样的事情再一次发生了。

    “云雷，不要欺人太甚！”

    霍言年这时候再也忍不住自己心中的怒火，啪的一声，就把手中的工具扔在了地上！

    “你是不是不想做这一份工作了，赶紧跟云老板道歉！”

    女人伸出手指，一副颐使气指的神情看向霍言年！

    她没有想到这个小小的保洁员居然有如此大的胆子，公然和云雷在这里叫板！

    “哼，士可杀不可辱！云雷，你不要一而再再而三的挑战我的底线，我来这里做保洁，只不过是想替我那个侄女，观察一下薄司霁的为人！”

    霍言年也知道自己已经没有必要继续隐藏自己的身份了，随即摘下了口罩，露出了他那一张带着怒气的面容！

    “啊？霍言年？”

    女人很显然也是认识这一张脸的，看到这一幕，脸上神情瞬间变得十分的精彩！

    当她听完霍言年说的那些话的时候，心里顿时七上八下起来。

    “呦，没有想到还真的是你呀！没想到你现在居然有这样的闲心雅致来这里做保洁，说吧，薄司霁给了你多少钱，我愿意出双倍！”

    云雷的脸上露出了一副施舍的神情。

    如果说这个京市，谁对霍言年最了解，那么肯定是他云雷！

    不过，霍言年来薄氏集团做保洁这件事情却一直都没有人知道！

    如果不是他今天误打误撞来到了这里的话，或许还不会知道这么有趣的事情。

    “不过，既然你愿意在这里做保洁，那么就要做好自己份内的事情，所以霍先生，还请你把这里打扫干净了！”

    云雷说完，伸出手指了，指地面上那一些玻璃残渣，脸上露出了一副得意洋洋的神情。

    “你！”

    霍言年差一点就忍不住想伸出手，拿起地上的工具，狠狠的打云雷一顿！

    他今天可算是彻底的没了面子，想必等到今天之后，他就会成为整个京市的笑话！

    “云董事长，我们薄氏集团的员工似乎还轮不到你来这里教导！”

    就在女人也觉得有些骑虎难下的时候，办公室的外面传来了一道淡漠的声音，随即一道修长的身影从门外走了进来。

    薄司霁双手插在裤兜里，一副淡漠的神情。

    “薄少……”

    云雷没想到，薄司霁居然会时刻观察着霍言年的一举一动！

    如果不是这个样子的话，他也不可能这么快的就来到这里。

    云雷可不是傻子，可不相信什么巧合！

    “云老板，记住这是什么地方，还有你自己份内的事情！”

    薄司霁坐到了主位上，一脸冷意的看着云雷。

    出了薄氏集团，他云雷怎么对付霍言年，都和他薄司霁没有任何的关系，但是在薄氏集团里就是不行！

    霍言年再怎么说也是霍老爷子的儿子。

    薄司霁怎么可能允许一个外人在自己的地盘上欺负他呢？

    “薄少，我想这件事情应该有什么误会，我并不是这个意思……”

    云雷急的脑门上也忍不住的冒出了汗。

    “云董事长不是这个意思就好，如果公司里有什么招待不周的地方，大可以和我说，没有必要继续在这里摔杯子！”

    薄司霁瞥了一眼地上的杯子，知道这是云雷故意叼难霍言年。

    “这里的事情就交给其他保洁去做吧。”

    薄司霁淡淡的看了一眼霍言年，后者立马识趣的离开！

    因为他可不想继续留在这里自讨没趣了。

    “薄少……”

    云雷有些不知所措的看着薄司霁。

    “云董事长，你和霍言年恩怨，我没有什么兴趣，但你要知道，这里是什么地方！”

    薄司霁冷冷的看着云雷，眼神中带着浓浓的警告。

    “薄少，我知道了！”

    云雷看着这个年纪可以做自己儿子的人，心里也不由的忐忑了起来。

    这时候也有一些后悔自己刚刚的冲动。

    “薄少，那我们两家公司合作的事情……”

    云雷看着这时候已经转身向外面走出的薄司霁，急忙出声询问。

    “只要云董事长记住自己的本分就行了，合作的事情按照原来的计划进行。”

    薄司霁的脚步顿了顿转过身，目光平静的看着云雷。

    “我知道了！以后这种事情绝对不可能再发生的。”

    感受到薄司霁眼神中的浓浓警告意味，云雷急忙出声保证。

    “嗯！”

    薄司霁点了点头，刚走出两步，随即又停了下来，转过身，看着刚刚才松了一口气的女人，语气淡漠的开口。

    “你已经被开除了，我们公司不需要你这种趋炎附势的人。”

