    傅北峥不明白沈晚吟为什么要这么做。

    但项链已经随她处置，他也不再好奇原因。

    只是之后回傅公馆的路上，他不曾留意到沈晚吟双眸有一层朦胧的水光。

    沈晚吟回去之后直接上楼。

    小桃红不出意外地闹着肚子不舒服，可惜今晚傅北峥直接去客房睡下，任她吵吵嚷嚷都没理会过。

    当然，睡觉前傅北峥还是吩咐佣人要把佛手柑的香点上。

    临睡前他嗅着空气中这令人安然的味道，却不免想起沈晚吟身上的馨香味道。

    大概常年都在房间燃香，沈晚吟的发丝和衣袖间也有佛手柑的香气，可比起这个仿佛又多了点什么。

    傅北峥不得不承认，还是她的卧房里香气更好闻一些。

    这晚的沈晚吟虽说很早就睡下，可她直到后半夜都不能安眠。

    最后她迷迷糊糊好不容易睡着，竟是不知不觉梦到曾经的事情……

    “小晚，你要紧紧跟着爸爸妈妈，不要乱跑。”

    “周围灾民太多了，绝对不能乱跑。”

    沈晚吟十三岁那年冬天，沈培林和姜茹带着她从外地回到江城。

    他们两个人沿途都谨慎的嘱咐着沈晚吟。

    她什么都不懂，只有听话的点头。

    因着大雪封路，中途他们滞留在火车上。

    时局多年不安稳又碰上寒冷的冬天，火车外突然涌来不少饥饿的灾民。

    那是沈晚吟头一次见识这种场面，懵懂的她根本不懂饥荒灾年会让人多么可怕。

    在火车的货厢中，她只是偷偷给饿极了的小女孩儿一块桂花糕而已。

    没想到最后居然引来了好几个面目狰狞的大人。

    “把吃的统统交出来，还有你脖子上的项链。这应该是个好东西，你可不准喊人，不然我们弄死你。”

    “就是，我们这些人都快饿死了。可你们这些人可以穿丝绸的衣服，戴这么珍贵的珠宝。”

    “少废话，抢吃的要紧。”……

    面对这些人，沈晚吟被逼在角落里，面前领头的人手里的小刀带着凌冽的锋芒。

    可就在她觉得自己会没命的时候，从堆砌的货物中突然窜出一个很高可清瘦的男孩儿。

    他根本打不过那些人，但却拼命的保护她。

    沈晚吟生怕他出事，只有趁机偷跑到前面喊人来帮忙。

    听她高喊着救命，原本凶神恶煞的几个人吓得仓惶逃跑。

    “你的手受伤了，要赶紧找医生。”

    货厢中只剩他们两个人的时候，沈晚吟看着他的手臂正流着血，她正想要去找父母时，却被他立刻拦住。

    “有吃的吗？”

    他脸上黑黢黢的，可一双眼睛生得明亮好看。

    这样的眼睛中透着不屈和坚韧。

    她从未见过这种眼神。

    吃的？

    沈晚吟赶紧从兜里翻出糕饼和巧克力，统统都塞到他手里。

    这时他的目光同样被她脖颈处的珍珠项链吸引，当光线投来，那颗粉色宝石有着璀璨的光芒。

    “你也喜欢这条项链？它是我的十三岁生日礼物，如果你喜欢的话，我送给你。”

    说着，沈晚吟就要摘下来。

    哪里知道男孩儿像是受到什么惊吓，突然逃走了。

    “你叫什么名字，你住在哪里……”

    看着他的背影，沈晚吟急切的询问着，可惜他没有回头，也没有回答一个字。

    ……

    凌晨五点左右，沈晚吟深吸口气，忽而从梦中惊醒。

    她缓缓清醒后顿时心头满怀惆怅。

    打开床头灯，她强撑着坐起来。

    梦里的点点滴滴都让她怅然。

    “傅北峥，我记得你是当年救我的人，可是你却把我忘了。”

    小声呢喃着，沈晚吟的心绪复杂。

    从那个雪天后，她一直希望可以找到救命恩人报答他。

    后来在一次晚宴上，她果真和他重逢，直到那时她才知道他是傅家流落在外的子孙。

    可私底下许多人都喜欢嘲讽他私生子的身份。

    没人可以选择自己的出身，听着别人唾弃傅北峥的身份，打那时起她就会据理力争，甚至教训那些人。

    甚至她把那条项链看作最珍贵的东西，也是因为傅北峥的缘故。

    只可惜一切都是她自作多情。

    “过去的好些年怎么都跟一场梦似的。”

    回忆着过去，沈晚吟又觉得很疲惫，她的头开始阵阵的疼。

    ……

    清晨，沈晚吟起来后精神有些萎靡，她的脸色瞧着也憔悴。

    她不太想吃早餐，可傅北峥让人来请了她几次，最终没办法她只好下楼。

    “他这是在为昨天的事情报复我？”

    下楼时沈晚吟无奈的按按额头，只能找出这么个理由。

    最开始，她以为有小桃红的早上又是鸡飞狗跳的。

    可等她到餐厅却只见到正看报纸的傅北峥。

    “二太太说身体不舒服，少帅就让她最近这段时间在房间里吃早餐。”

    站在旁边的管家一眼看出沈晚吟的疑惑，没等她开口就回答着。

    听管家的语气似乎还有那么点幸灾乐祸。

    沈晚吟的确没什么胃口，在餐桌前她拿着勺子轻轻搅动着碗里的白粥。

    接着，对面的傅北峥在静默中开口。

    “不想知道今早报纸上是怎么写昨夜的慈善晚宴的？”

    说着，他也抬眼看她。

    “这几年再难听的话我都听过许多了，随意吧！”

    沈晚吟恹恹的回答着。

    起初傅北峥还想说点什么，最后也没再开口。

    原以为早餐在安静中会结束。

    可哪里想到佣人突然急匆匆的进来。

    “少帅、太太……沈家老爷和老夫人来了。”

    沈晚吟听到这话顿时一怔。

    很快她也亦是到自己的父母这么早到傅公馆为的肯定是见傅北峥。

    “沈家的生意已经正常运转，不知道沈老爷和沈夫人来做什么。”

    傅北峥正要出门，听到沈培林和姜茹一起过来，他也清楚两人是来者不善。

    沈晚聆听他这么说，不由揶揄道：“前几天沈家上上下下被你弄得人仰马翻，你倒好意思说我父母来是为什么。还有，你再是不待见我，名义上他们也已经是你的岳父岳母，你现在仍然喊他们沈老爷、沈夫人，也不怕外人听到说傅少帅一点规矩都没有。”

