    魏静娴困倦极了，眼皮沉重似灌了铅水，“夫君……”

    迷糊之间，她现身边多一抹气息，脑海警铃作响，努力睁开眼睛，瞧那人是谁。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那团身影由模糊变得清晰，原来是她的丈夫风瑾。

    “你先睡着，为夫看会儿长生。”

    风瑾抬手阻止她几欲起身的动作，并且捏了捏被角，免得她受风着凉。

    “夫君可是碰到难题了？为何眉头深锁不止？”

    魏静娴扭头看向睡在她身旁的闺女，刚出生的孩子，红彤彤、皱巴巴的脸蛋算不上好看，可见过的产婆却说她生得十分标志，等过几天脸蛋长开了，白白嫩嫩，模样漂亮着呢。

    “方才，为夫答应相助兰亭……”

    风瑾忍不住曲指碰了碰孩子的脸蛋，那般柔软的触感令他心中一悸，越坚定内心所想。

    魏静娴不懂，朋友之间互相帮助，这不是很正常么？

    但是，她家丈夫的表情明明白白告诉她，这个“相助”恐怕另有一重含义。

    “地龙翻身，社稷不稳……官家又有意迁都他处，弃百姓不顾……”

    魏静娴蹙着眉心，听到后半句，她盖在被下的手不由得一紧。

    她虽然是内院妇人，但出身士族，风瑾平日也常常与她谈论，见识可不是一般女子能比的。

    “迁都？”她睁圆了眼睛，睡意散尽，“若是如此，夫君可有打算？”

    “你刚生完孩子，长生还小，两人都受不得颠簸，自然要稳妥为上。勿要担心，为夫会安排好一切，静娴只需要慢慢养好身子。你们母女两个健健康康的，为夫一番谋算才有价值。”

    魏静娴将右手伸出被窝，握住他放在膝上的手。

    风瑾反手握住，温声道，“放心，一切会好的。”

    这时候，还在熟睡的长生动了动放在脑侧的小拳头，风瑾见了，脸上的笑容灿烂了好几分。

    “嗯，父亲忘了，还得算上你。”

    伸出手指戳了戳小家伙虚握着的拳头，人家嫌弃地蹙了下淡不可见的眉。

    “别闹她，要是醒来哭了，你来伺候。”

    魏静娴嗔怒似得地斜他一眼，连眼梢都带着成熟的风韵。

    风瑾心情松快了几分，连收在袖间的折子也不烫手。

    他清楚，这封折子一旦上达天听，他风怀瑜这一辈子便绑在柳羲这条船上了。

    “风家的小姑娘，性子一向坚强。”

    说着，他又忍不住手痒戳了戳闺女虚握的拳头。

    姑娘……唉……

    魏静娴看着女儿熟睡的脸，蓦地明白出嫁之前母亲感慨的那句话——

    养儿一百岁，长忧九十九。

    如今这个世道，对女子越苛刻，生存艰难，不知道再过个十来年，会是什么光景。

    “静娴在想什么？”

    魏静娴追忆道，“妾身在想出阁之前的事情……”

    “要不说来听听？”

    “也无甚有趣。”魏静娴道，“小时候还能骑马上街，稍稍长大却要被束在闺阁，每日练字不断，出门玩耍的时间越得少。前阵子收到闺阁友人的来信，听她抱怨……妾身不由得忧愁，会不会再过个十来年，长生连大门都出不得。出门还得受人指指点点……”

    事关闺女，风瑾心神被她这话吸引，暂时将折子的事情放到一旁。

    “这话怎么说？”

    魏静娴道，“中诏皇后文采斐然，宏愿教化天下女子。这些年苦心钻研，接连写下四本书典，分别为女诫、内训、女论语以及女范捷录，这四本书被中诏大儒以及广大学子推重，又合称女四书。风靡中诏，为士族贵女贵妇追捧，如今连河间士族贵女，也是人手一册……”

    这些书一听就是女子读的，风瑾自然不可能接触。

    他狐疑地道，“贤后所著、大儒学子推崇，想来那是不错的读物，为何静娴却有些不悦？”

    其他的不好说，那本《女论语》敢套上《论语》二字，应该是很有实锤的，以后买几本给长生读读，当做启蒙读物……风瑾心想着，然后就现静娴瞧他的眼神都变得古怪了。

    “夫君可瞧过这四本书？”

    魏静娴看了看女儿，再看看丈夫，这事儿不是开玩笑的。

    “闻所未闻。”

    他没事儿读女子的闺中书籍做什么，又不是变、态。

    “那夫君还是抽出时间瞧瞧为妙。”魏静娴想到上官婉对她的哭诉，心疼不已，那可是上官一族捧手心里疼宠的天之骄女，如今却遭人这般对待，令她不胜嘘唏。

    风瑾心中一紧，隐隐有些不详的预感，但还是将这话记下来了。

    夫妻俩在帐篷内小谈了一会儿，直到魏静娴精神倦怠，沉沉睡去，他才掀开帐篷帘子离开。

    小心翼翼地将帘子封上，免得外头的冷风吹了进去。

    风珏喊道，“二哥……之前的事情，二哥可有主意了？”

    风瑾眸色一闪，道，“主意已定，你呢？”

    风珏虽是十六岁的少年，但搁在直播间那个年代，他还只是初高学生，可在这个时代，他已经是可以承担一个家庭兴衰的男子了，风瑾作为兄长也没有权利干扰他的选择和志向。

    兄弟二人，或许不是一条道了。

    “小弟如今孑然一身，无家室牵连，所以想出去搏一搏，见识见识天下风云。”

    说完，风珏有些不自然地挪开了视线，不敢和哥哥对视。

    风瑾道，“你想去找黄嵩。”

    这话不是疑问句，而是陈述句。

    “嗯。”风珏点头。

    “君子藏器于身，待时而动……为兄言尽于此。”

    风瑾对黄嵩不放心，奈何幼弟牛心左性，他管不得了。

    “那么……兄长呢？”风珏暗暗松了口气，转而关心风瑾。

    “你嫂子和侄女不宜舟车劳顿，暂时先留在上京，静观其变。”风瑾低声道，“……兰亭胸怀济世救民之志，不忍百姓流离失所，打算上书请愿，为地动之中伤亡百姓求福祉。”

    风珏听后，良久未回过神。

    自家哥哥这个意思……他打算留下来襄助柳羲？

    之前那会儿，哥哥不是说柳羲没有那份野心么？

    本想追问，可看到兄长苍白疲倦的脸色，风珏将舌尖的话咽了回去。

    正说着，正主姜芃姬来了。

    “折子写完了？”

    “嗯，你看看哪里不妥。”风瑾从袖中抽出折子递给她。

    姜芃姬接过，一边细看，一边说道，“怀瑜文采，我自然是信任的。”

    等她一目十行看完，她抬头瞧了一眼风瑾，对方也默默地盯着她。

    最怕空气突然安静……