    “可以进去说吗。”

    青年的癫狂大叫引起一些偶尔经过的路人注意，他们好奇望向雨幕下的民宅前。

    “不行，你们快——”

    “好的谢谢。”

    陆离无视了对方的拒绝，强行挤开青年进入玄关，顺手关上房门。

    咣——

    房门闭合，青年抱着木棍紧张后退，如同精神疾病一样神经兮兮。

    “别紧张特朗斯先生，我们只是来了解一些情况。”

    陆离说着，视线扫过房间。

    民宅只有一层楼，是间普通的三室一厅。一间书房两间卧室，客厅的窗口朝着西面，背对港口。劣质消毒水的味道比医院里还要浓郁，几近呛鼻，似乎在掩盖什么。

    无论地面还是沙发家具都一尘不染，一旁还放着沾水的拖把。

    特朗斯看起来有很严重的洁癖，但在瓦伦坦给的信息里并没说这点。

    “你们……”特朗斯眼中闪烁着警惕，他注意到陆离说的是量词，警惕转头寻找，就好像房间里有另外一个人。

    虽然的确如此。

    “还有我同事，他在外面没进来。”特朗斯被害妄想症般的举动令陆离蹙起眉头。

    陆离走到沙发边坐下，这种行为或许会让对方紧张，但能让对方意识到自己无害：“好了特朗斯先生，请坐，我有些问题想咨询你。”

    “前几天你们不是来问过了么。”

    特朗斯终于稍微有些相信陆离的话。他绕过沙发，在陆离对面坐下。

    木棍被他紧紧抓在手里，整个人呈现一种对周围极端警惕的防备姿势。

    自然也没有给客人准备的茶水。

    “这次是新问题。”陆离说道，盯着特朗斯双眼，声音缓慢而低沉：“刚刚在门外我注意到你好像很怕我们找到你妻子，能告诉我原因吗，还是说……”

    他的黑眸微微眯起。

    “你的妻子雪莱失踪与你有关。”

    雪莱，奥康纳新的名字，或者说他遗弃了已经不能用的鲁克身体后，占据的新的身体。

    她在昨天失踪，今天有邻居报案。于是陆离赶来，注意到疑点重重表现异样的丈夫。

    现在看来这位丈夫似乎嫌疑很大。

    “我不是我没有！”这个名字似乎勾起特朗斯的恐惧，他双目通红，颤抖着吼道：“我知道真相，但是你们警方是不会信的！”

    陆离神情不变，双腿交叠一起倚靠进沙发，面色平静：“信不信要等你说了才知道。毕竟以我目前看到的情况来分析，无论如何你都有很大嫌疑。比如你刚才的言论可以认定为担心警方找到她，比如你将房子打扫干净可以认定是消除线索。”

    “真的不是我！她早就死了！她上次回来就已经——”喊声戛然而止，特朗斯忽然收声，面色灰暗的跌坐回沙发，换回沉默寡言的模样。

    早就死了？

    这句话在陆离耳中意味着很多，他追问道：“如果你指的是无法解释的怪异，可以告诉我。”

    “什么？”特朗斯愣愣抬头。

    陆离暗中引导他：“比如说灵异事件。”

    特朗斯通红眼珠死死盯着陆离，意识到什么：“你到底是谁？！”

    “我刚才已经自我介绍过了。”陆离面无表情回答。

    特朗斯脑袋迈进双腿之间，呢喃低语道：“你会认为我是疯子的……”

    “如果你担心什么的话，我可以保证不会说出去。”

    陆离偏头，看向安娜可能会在的空处

    安娜点头，不管陆离会不会看到，飘进其他房间搜查线索。

    “好……我告诉你……”

    特朗斯缓缓抬起头，露出那张无比憔悴的面容。

    这幅模样没人相信他今年26岁。

    “我和妻子为鲁特银行工作，在那里我们认识并且热恋。这间房子是我们一同买下的……我们本想再要个孩子，然后彼此陪伴着一直到老去……”

    杨春雪从卧室飘来，朝陆离摇头。

    书房和卧室里一切正常，没有发现不对劲的地方——如果不算过分干净的话。

    特朗斯还在低沉讲述着。

    成为夫妻生活在一起一段时间，或许不如最开始的激情，但很温馨。直到几天前，雪莱暂时失踪了。

    她音讯全无的消失了半天，在特朗斯开始紧张时又出现在他面前，拂去他的怀疑。

    “等等，你是说，她在几天前失踪？”陆离微微皱起眉。“还记得具体时间吗？”

    “上午的……11点左右？”

    “我是说日期。”

    “大概六天前。”

    陆离终于知道问题出在哪里了。

    副警长瓦伦坦提供的情报其实是雪莱第二次失踪，真相是她早在六天前就短暂失踪了一次——但因为特朗斯没有第一时间报警，而雪莱又很快归来，警方没有得到消息。

    按照时间推算，雪莱第一次失踪那天，正好是陆离联系副警长瓦伦坦的第二天。

    换句话说，早在第一次失踪之后……回来的已经不是她的妻子了。

    那是个拥有奥康纳、鲁比、雪莱三个人全部记忆的混乱灵魂。

    房间里的消毒液味道和特朗斯的异样有了解释，前者在掩盖腐烂味，后者则被吓坏了。

    陆离轻轻摇头，又慢了一步么……

    这是消息不足导致的问题。陆离以为这次是奥康纳袭击的第二个人，但其实奥康纳已经离开了腐烂的雪莉，现在正寻找新的受害者。

    或许已经找到了。

    “我后来才知道……我的妻子……她其实已经死了……那天回来的是她的尸体。”

    特朗斯痛苦地抱住脑袋。

    陆离当然知道这一点，但还是说道：“你怎么知道？”

    “活人会有尸斑吗？”特朗斯苦涩一笑。

    ……

    “呼……呼……”

    特朗斯喘着粗气翻到在床上，胸膛起伏。

    身旁妻子动作僵硬地爬起，不着片缕走向浴室。

    这被特朗斯理解为没了力气，他靠到床头，正打算对雪莱的背影调笑几句，忽然看到雪莱背后，遍布一大片黑青色的斑点。

    雪莱似乎有些痒，伸手挠了挠后背。

    指甲挠过后背皮肤，皮肤像是与血肉分离般被轻松化开，显露皮下脂肪与粘稠的模糊血肉。

    特朗斯使劲揉了揉眼睛，再睁眼时，妻子已经钻进了浴室。

