
　　翌日，清晨。

　　白月亲自开车送白小丫去上学。

　　坐在后座的白小丫精神还有些恍惚，接连两天出事，让她对这个世界的看法有了巨大的改变。

　　昨晚袭击她所乘坐出租车的巨大狐妖，直接让她这十年来建立的世界观全部崩塌。

　　这世界上居然还有妖精？

　　白小丫一想到那只巨大的白狐，便震撼不已。

　　白月透过后视镜看了一眼正望着窗外出神的白小丫，关心道：“你现在还好吧？”

　　白小丫回过神来，对白月道：“白老师，我们一家寄宿在你家就算了，你还要开车送我上学，我实在是不知道该怎么感谢你……”

　　白月笑道：“有什么好谢的，这些都是我应该做的。”

　　“应该？”白小丫一愣，诧异的看着白月，有些不理解，“你为什么要这么说？”

　　白小丫满打满算，认识白月也才三天，她甚至都不知道白月来自哪里，为什么要这么帮她……

　　白月根本就没有责任和义务做这些事。

　　虽然白小丫很感激白月的帮助，但无缘无故地接受这么大的善意，她的压力也越来越大，不知道要怎么做才能回报白月的这份恩情。

　　白月看到白小丫的眼神，也知道昨天发生的事对她冲击很大，微微叹气。

　　他张了张嘴，很想将真相告诉白小丫，可当话到嘴边时，却怎么都开不了口。

　　他如果突然告诉白小丫自己才是她亲生父亲的话，恐怕对白小丫的冲击会更大！

　　失忆、毁容、同学的霸凌、以及妖怪的袭击……这一系列事件强加到一个十多岁的少女身上，足以让她彻底崩溃。

　　虽然此时白小丫表面上看起来很健康，只是在外人面前表现得内向孤僻了一些，但白月看得出，白小丫的人格已经有分裂扭曲的迹象。

　　这十年间外界给她的摧残，让她承受了她这个年龄不该承受的苦楚，如果不是牛姨和老楚给了她一个家的感觉，恐怕她早已告别这个世界了。

　　如果白月这时候再出来将白小丫从老楚牛姨这个小家庭中剥离出来，他都想不到那将会造成什么样的后果？

　　即便白月神威无双，让三界众生闻风丧胆，但他在面对该怎么抚平自己女儿心理伤痕一事上，却如同小孩一般无助。

　　白小丫也是一个敏感的人，她从后视镜注意到白月那复杂的眼神，也意识到白月也有某种难言之隐，为了不让白月忧心，她又重新笑了起来，对白月开玩笑道：“我怎么感觉你的压力比我还大呢？明明我才是受到帮助的那个人……”

　　“不过不管怎么样，我还是要谢谢你，就是世界上还有白老师你这样的人，才给了我活下去的勇气。”

　　白月开导道：“丫头，你要相信，这世界的光一定是多于黑暗的，从今以后，我们的生活都会越来越好，我一直坚信着这一点。”

　　白小丫点头道：“嗯，我也一直努力坚信着。对了白老师，你就送我到这里吧，剩下的路我走过去。”

　　白月不由停车，诧异问道：“为什么？离校门口还有一段距离，我直接送你过去呗？”

　　白小丫摇头道：“不了……昨天我已经受到很多同学关注了，如果今天再让其他同学看到我从白老师你的车上下来，恐怕会让你我都遭受很多闲言碎语，反正学校离家近，之后上下学……我也不想再麻烦白老师了。”天籁小说网

　　白月张张嘴，随即才道：“好吧……那路上你小心，咱们学校见。”

　　“学校见！”

　　白小丫对白月笑了笑，从书包里取出口罩戴上，下车向学校走去。

　　白月注视着白小丫远去的背影，重重地叹了一口气，自言自语道：“白月啊白月……你倒是想想办法，怎么拯救这丫头？”

　　咚咚！

　　这时，白月忽然听到有人敲响车窗，不由摇下车窗看去，只见穿着白衬衣牛仔裤的王莎正笑眯眯地站在车窗外看着自己，笑道：“白月，咱们又见面了！”

　　“是你？”白月看到笑眯眯的王莎，眼中闪过一丝诧异，“你怎么找到我的？”

　　“嘿嘿！”

　　王莎嘿嘿一笑，也不等白月同意，便直接上车坐到副驾驶上，系上安全带，笑道：“你可别小看我了……你昨天穿的是江城第一中学发给老师的白衬衣，我就想着你可能是江城第一中学的老师，那狐妖又叫你白爷……结果就巧了，江城第一中学只有一个姓白的老师，还是昨天入职的。”

　　听到王莎的分析，白月不由道：“没想到你这家伙在侦查一道上还有几分手段，不过你查我干什么？”

　　“你还说查你干什么？”王莎怒了，“兄弟，那狐妖的妖丹忘了？”

　　“那么强的狐妖，它的妖丹在黑市上起码卖五百万，你一个人好意思独吞？我来找你是要属于我那一半妖丹的！”

　　白月回道：“如果你是来要妖丹的话，那可就真不好意思了，妖丹被狐族带走了。”

　　王莎赌气道：“我不管，我只知道是你欠我半颗妖丹，你如果不给我的话，我就赖在这里不走了。”

　　“随你吧。”

　　白月收拾好心情，摇头笑了笑，开车停到学校外，也不管车上还坐着王莎，直接熄火拔钥匙下车锁车门，一套动作行云流水，一气呵成。

　　王莎见白月居然就这么锁车离开，眼睛都快瞪出来，不断拍着车窗，对白月咆哮道：“喂！你这个混蛋！放我出去啊！”

　　不过白月却并未理会王莎，径直走进了校门，消失在王莎视线中。

　　“我靠，这混蛋，真把我锁在车里了！”王莎满脸愤怒，想要直接踹门出去，可当她看到方向盘上那保时捷的标志时，抬起的脚又放了下来。

　　赔不起……

　　王莎怂了，只能眼巴巴地望着车外，期待白月良心发现，放她出来。

　　就这样，一天过去了。

　　王莎如同焉了的茄子，瘫在车里一动不动。

　　“这该死的混蛋，竟然真把我锁在车里了，本姑娘该不会真要死在这里吧？”

　　“堂堂天才驱魔人，协会未来的希望，难道就要这么悲惨地死去吗？”

　　“我好饿啊……”

　　王莎自言自语着，眼睛已冒了金星。

　　她从昨晚到现在，是一口饭都没吃，现在她都感觉自己快要饿晕过去。

　　这时，车门被打开，外边新鲜的空气流通进来，让王莎眼睛瞬间亮了起来，连忙坐起！

　　白月上车，看到王莎还在车里，不由愣道：“你还没走啊？”

　　本来以为是看到救星的王莎听到白月的话，脸上的高兴瞬间转为生气，怒道：“什么叫我还没走？你把车锁了我怎么出去？”

　　白月不以为然道：“你把车窗踢碎不就出去了？”

　　“我……”王莎想说的话顿时堵在嘴边，整个人被憋得难受不已。

　　她总不能说自己赔不起这车窗，所以才不敢踢的吧？

　　白月倒也没有多想，继续道：“现在车门开了，你下车吧。”

　　王莎道：“没拿到妖丹之前，我是不会离开的。”

　　白月见王莎那坚定的样子，也没有继续坚持辩论，笑道：“罢了，那你就跟着我吧，我这里可不管饭的。”

　　说罢，白月便启动汽车，向医院驶去。

　　路上，王莎摸了摸自己快要饿扁的肚子，向白月问道：“你要去哪里？”

　　白月：“去医院看望一个老朋友。”

　　王莎试探性地问道：“都这个点了，你不给你老朋友带饭？”

　　白月：“人家有老婆送饭。”

　　王莎抿抿嘴，又道：“那你不饿？”

　　白月：“不饿。”

　　王莎：“哦……”

　　简短的对话后，两人又回归平静。

　　“咕噜……”

　　忽然，车中响起肚子的叫声，白月嘴角不由微微上扬，对王莎笑道：“前边有一家烤肉店，要不我送你到那里下车？”

　　王莎咽了咽口水，随即狠狠摇头，嘴硬道：“你休想骗我下车！我好不容易逮到你！可不能让你再跑了！”

　　白月笑道：“反正你也知道我在江城第一中学教书，你明天再来堵我不就好了？”

　　王莎道：“谁知道你今晚会不会跑路，反正我已经决定了，你什么时候给我妖丹，我什么时候离开。”

　　白月道：“我都已经说了，妖丹不在我这里。”

　　王莎：“我可不管，昨天我眼睁睁看着你把狐妖尸体带走的！”

　　白月见王莎油盐不进，又叹一口气，也不再浪费口舌，开车停到医院门口。

　　这次王莎也学聪明了，跟着白月一起下车。

　　白月也懒得去管如同跟屁虫一样的王莎，直接走进医院，来到岳冲的病房。

　　岳冲此时正在病房中无聊地看着电视中播放昨晚江城某工地大楼倒塌的新闻，见白月进来，脸上顿时带起笑容，对白月招呼道：“月你来啦！”

　　白月见岳冲精神满满的样子，不由笑道：“看来你恢复得不错嘛，这么有精神。”

　　岳冲笑道：“其实我早就可以出院了，不过你也知道，我家那口子就爱操心，非要我把伤养好了再出院。”

　　白月轻笑：“有人关心你，你也别身在福中不知福了。”

　　“嘿嘿……等我出院了，咱们再去喝一杯！你之前说已经找到小丫了，我也得去见见我那大侄女！”

　　岳冲豪爽地笑道，随后又注意到跟在白月背后的王莎，不由一愣，向白月问道：“这位美女是？”

　　还没等白月介绍，王莎便主动自我介绍道：“你好，我是白月的债主，王莎。”

　　“债主？”

　　岳冲听懵了，一脸疑惑的看向白月，似乎在等白月解释。

　　白月摇头笑了笑：“我跟她之间还有些小误会，你不用在意。”

　　“好吧……”

　　岳冲理解不了白月和王莎之间的关系，倒也没有深究，转而道：“都别站着了，快坐，那里有水果，你们随便吃。”

　　王莎瞧了一眼床头柜上的水果篮，咽了咽口水，随即对岳冲道：“那我来帮你削一个苹果吧！”

　　说着，王莎便伸手向水果篮摸去，不过在她要碰到苹果的那一刻，白月眼神却微微一变，一把将王莎拉开。

　　“你干嘛这么小气？”王莎愤怒的瞪向白月，“我吃个苹果都不行吗？”

　　白月无视王莎，一脸凝重地向岳冲问道：“阿冲，这水果篮是谁给你的？”

　　在那水果篮之下，赫然藏着一条大蜈蚣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第25章 债主免费阅读。https://xs.23sk.com 