    第74章 大会开始（求订阅）

    雷洛走后，他并没有将那柳翎的出现放在心上。

    毕竟只是一个无足轻重的人物，不值得他多废心思。

    而作为四品炼药师的雷洛，更是身具两种异火，一种兽火，这炼药师大会他没理由不拿第一。

    况且他还有着药老的独家秘诀，升灵法。

    这个方法不禁能提高丹药炼制的成功率, 更是能强行提高所炼丹药的品质！

    马上炼药师大会便会召开，而这也意味着萧炎与纳兰嫣然的三年之约还有十天左右便要到来。

    其实这个事件远比近在眉睫的炼药师大会更让雷洛感兴趣。

    要知道，如今的萧炎前期机缘几乎被他全部收入囊中。

    在石漠城之时他的修为也不过堪堪突破斗师境界。

    如今药老重创，萧炎同样被雷洛伤得不轻，想要在这段时间突破大斗师怕是有些困难。

    失去了佛怒火莲没有原著修为的萧炎真的还会是纳兰嫣然的对手吗？

    等萧炎回了乌坦城发现萧家被毁，父亲失踪，他还会再次杀上云岚宗吗？

    没有了海波东美杜莎的庇护他能否从云山手中活下来？

    这些问题都让雷洛充满了好奇。

    当然, 如果药老复苏，他萧炎逃命还是没问题的, 但这一次雷洛可不打算再让他逃了。

    青莲地心火的事终究是纸包不住火火，终有一天会暴露。

    与其到时候被萧炎掂记上，倒不如提前抹除掉这个隐患。

    “呵呵，真是有趣啊！”

    自语一声，雷洛便回到了家族，再次钻进了雅妃的温柔乡之中。

    第二天……

    雷洛悠哉悠哉地走在街道之上，突然身后不远处忽然传来了一阵骚动。

    这让周围所有的目光都逐一投射了过去。

    前面公会大门的人流停止了进入，雷洛也被堵在了中间。

    叹了口气，雷洛向骚乱的源头望了过去。

    骚动地源头是一辆极具奢华的马车，两匹浑身毛发雪白且没有丝毫杂质地骏马安静地矗立着。

    马车周围的金黄色锦帘之上绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰地异兽。

    异兽体型不小，面貌有些狰狞，看上去隐隐让人会生出敬畏之心。

    “皇室的人吗？”盯着那头不知何名的异兽徽章，雷洛低声呢喃道。

    马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人将其包围，似乎在戒备着。

    目光扫过这些黑袍人, 雷洛眼瞳微缩, 在他的感知中, 这十来名黑袍人的实力可都不低。

    “啧，不愧是皇室吗？一个公主出行便有如此的护卫力量。”

    这时，一名黑袍人大步上前，恭敬的掀起了车帘。

    在周围众人的注视之下，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄。

    随后便是一道高贵娇艳的可人出现在了众人的视线之中。

    出现的倩影身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质。

    纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致。

    俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静。

    不过从她的眼里雷洛可不没看见丝毫的淑女，倒是古灵精怪更多一些。

    “啧啧，好漂亮的小女孩……”望着那出现的紫裙少女，周围的人群顿时爆发出了一阵喝彩声。

    许多火热的目光，迅速投射了过去，虽然少女身份高贵不过此时人多眼杂，多看几眼也没有什么大碍。

    等少女走进公会之后，门口的人流便再次动了起来。

    好不容易挤进公会后，雷洛便径直朝着和奥托约好的地方走去。

    当奥托打开房门，见到雷洛后才笑呵呵地说道：“你这小家伙倒是守时。”

    将他带入房间后，奥托拿出了一张羊皮卷轴给他。

    接过卷轴, 雷洛只是随便扫了一眼，便不再去管。

    不过奥托还是提醒道：“呵呵，上面你尤其需要小心那柳翎与皇室小公主。”

    “这二人一个师从大名鼎鼎的丹王古河，一个有些皇室的支持，其手段都是层出不穷！”

    闻言雷洛点了点头，接着跟着奥托向一处大门之内走去。

    进入大门，强光猛然射来，让得他不由自主的微眯起了双眸。

    此时的场景是一间装饰颇为古典的宽敞内厅。

    此时的内厅中，正三三两两的站着一些人。

    而这些与雷洛差不多岁数的年轻人，居然很多都是三品炼药师的级别。

    而那先前在大门处所见的帝国小公主，也正在其中。

    继续打量着众人，雷洛将视线落到了正在与几名三品炼药师笑谈的俊美青年身上。

    听到开门声，大厅内正在低声交谈的众人也是停止了谈话。

    纷纷将目光投向大门处，当柳翎看见来人是雷洛之时，目光不禁变得有些深邃。

    而远处那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的小公主也是瞟了雷洛一眼。

    当她看到雷洛那帅气无比的脸庞以及胸前的徽章时，她漂亮的眼眸中也划过了一抹惊讶。

    她的目光在雷洛身上停留了一会，然后马上又收了回来。

    少女慵懒的伸了一个懒腰，那紫色的裙袍将她动人的曲线完美勾勒，惹得周围一众男性再次投来了火热的目光。

    “雷洛小家伙，虽然明天才是大会正式开始的时间，不过今天却是对你们这些各大分会推荐的选手有着一个测试。”

    “如果连这道测试都不能通过，你们也会直接被取消明天的资格。”

    “并且，就连我们也会被削减经费等等。”

    一边和奥托聊着，二人继续在往大厅中深入。

    只是在路过柳翎的位置时雷洛被叫住了。

    “雷洛先生在下不是记得你也是帝都人士吗？怎么会和……”

    看着嘴角上扬欲言又止的柳翎雷洛也没再给他什么好脸色，“关你屁事。”

    ……

    说完留下一脸铁青的柳翎，雷洛奥托二人便再次向大厅内部走去。

    “啧，雷洛小子那家伙可是丹王古河的得意弟子，你还是第一个敢这么和他说话的。”

    闻言雷洛耸了耸联邦，并没有在意。

    毕竟别说是柳翎，就是他老师古河都被自己揍成猪头过，自己何必给他什么好脸色呢？

    (本章完)

