    第106章紫色玉珠

    烟雨想了好一会，说道：“可以，但是我不知道是什么东西啊！”

    九歌有些紧张的捏了捏手，毕竟，随便让别人拿出自己的身家，有些过分了，“烟雨姐姐,我知道我接下来的话可能有些过分，其实我也不知道是什么东西，但我能感觉到就在你身上，能让我看看你的包裹吗？”九歌说完便低下了头。

    烟雨不知道该不该给九歌看她的储物袋，出门时，族中长老说了，不能让人随意查看她的储物袋,但是九歌又不像是在骗她，一时间，她有些两难。

    “烟雨姐姐，我拿东西和你换，这是我的储物袋，你看你有什么看上的，我给你一样，我们以物换物！”九歌说着拿起储物袋倒出了里面的所有东西。

    “烟雨姑娘，要是没有你喜欢的，加上我们三兄弟的，你看着挑！”萧家三兄弟说着也拿出了各自的储物袋。

    看着兄妹四人眼巴巴的眼神，烟雨投降了，“好吧，那我答应你们了，九歌，你看看你要的是哪个东西！”烟雨索性也把自己储物袋中的东西倒了出来。

    “谢谢烟雨姐姐！”九歌笑着道谢,然后目标明确的从诸多东西中拿了一颗紫色的珠子。

    “烟雨姐姐，我要的就是这个珠子,可以吗？”九歌虽然拿了,但还是想问一下这东西对她有没有什么特殊意义，虽然东西她是必须要拿的，但可以帮她处理完事情再拿回来。

    “你就要这颗珠子！”烟雨有些不敢相信。

    “对，就是这颗珠子，这颗珠子对姐姐有什么特殊意义吗？”九歌有些忐忑的问道。

    “没有！”烟雨摇了摇头，“这颗珠子就是我捡的，看它很漂亮，所以就留下了，你要是喜欢，就送你了！”

    “烟雨姐姐，能告诉我你是在哪捡到这颗珠子的吗？”九歌听闻不是那么重要，松了口气，便想知道还有没有其他的了。

    烟雨看着九歌脸上急迫的表情，“九歌，你别着急，我想想哈，不过，这个到底是什么东西啊！”

    “我也不知道,只知道对我很重要！”九歌有些迷茫的说道。

    烟雨看九歌表情迷茫，也就没再追问，反正这东西即便是宝物,在她手里也没啥作用！

    “我想到了！”烟雨突然开心的大喊道，“九歌，我想到我在哪捡到它的了！”

    “在哪啊？”九歌眼睛亮晶晶的看着烟雨。

    “是在果林附近，好像是被什么动物带出来的一样！”烟雨有些不太确定的说道。

    “烟雨姐姐，是在灵果林附近吗？”

    “对，就是那里，那里的树真的太小气了，我本来准备摘点果子的，可我挨了好多下才摘到五颗，出来的时候不小心被它绊了一下，索性就拿着了！”烟雨回忆着说道。

    “哥哥，我们本来就是要去灵果林的，那就明天快点出发先去果林，然后我们再历练好不好？”

    “好，都听你的！”萧云龙不太想打击自家妹妹，她到现在还没开始修炼呢，说是历练其实就是去玩的。

    “烟雨姐姐，你接下来要去哪啊？”九歌兴致勃勃的和烟雨聊天。

    “我是被长老们赶出来历练的，我也不知道该去哪！”

    “既然姐姐没有特定的地方，不如和我们一起历练吧！”九歌有些期待的看着烟雨，毕竟，有这么一个大美女一起历练，也是很好的。

    “好，我们一起历练！”烟雨一口答应下来了，她也挺喜欢九歌的。

    “你们两个，快来吃饭吧，再不吃，菜就凉了！”萧云海朝着两人喊到。

    “烟雨姐姐，我们先去吃饭吧！”九歌拉着烟雨坐到了餐桌上。

    “哇，这个肉好好吃，烟雨姐姐，你快试试！”九歌边吃边说话，时不时的给这个夹一筷子，萧家三兄弟也不停的给九歌夹菜，五人吃的相当圆满，居然把这些菜都吃完了。

    吃饱喝足后，九歌看着外面暗下来的天色，“大哥，我们是不是可以去交易会了？”

    萧云龙看着外面的天色，此刻的剑城中一片灯火，“可以了，我们溜达过去，也差不多就开始了。”

    “那我们快走吧！”九歌说完准备拉着大哥就走，然后突然顿住脚步，哒哒哒的跑向烟雨，“烟雨姐姐，我们要去晚上的交易会上逛逛，你去不去？”

    “走吧，那我们一起去！”烟雨也很开心，九歌是她离开部落后认识的第一个朋友。

    就这样，九歌和烟雨拉着手走在前面，萧云龙，萧云海，萧云峰三人紧跟在后面，“哎，咱们妹妹好像被拐走了！”萧云峰看着前面那两道身影，有些气垒。

    “走吧，我们把人跟紧！”萧云海拍了拍他的肩膀赶紧跟上两人。

    剑城的夜晚很热闹，街道两旁摆着各种各样的商品，最多的是各种各样的兽皮制成的衣物，或者是只卖兽皮，有的穿着比较好看，而有的穿着确实有些破旧，还有卖药草的，卖水果的。

    “你们这卖的是什么东西啊？”九歌闻到了一股很浓的花香味，但过来又看不到花。

    摊主是一个中年男子，看着像是一个普通人，这人看着九歌等人的穿着，是那种很昂贵的丝制品，便知道出身肯定是大部落的人，很是恭敬的说道：“这是我们部落特有的百花酒，喝了它能够强健体魄，经常喝还能延年益寿！”

    “你是哪个部落的啊？”九歌也不知道信了没信。

    “我是天泉部落的！”

    “天泉部落？”

    “我们部落的图腾是就是天泉，而我们部落之所以酿酒如此好喝，不止是因为我们特殊的手法，更因为那口天泉！”中年人解释道。

    “哥哥，我们买一些吧，回去送给爹爹和长老们！”九歌转身看着三个哥哥说道。

    “好，他们的酒确实不错，这些我们要了，要多少兽核？”萧云龙对摊主说道。

    “我这里总共就十坛酒，都是上品，一坛酒十枚中级兽核，总共一百枚中级兽核。”

    （本世界交易货币兽核。一枚中级兽核=100枚低级兽核，一枚高级兽核=一百枚中级兽核。）

    萧云龙拿出了一颗高级兽核给了摊主，随即把酒收了起来，一行人接着往交易市场走去。

    “哥哥，这些都是在交易的，为什么不能进入交易市场啊？”

    “这些部落的东西并没有交易的价值，毕竟是以物换物，需要的肯定都是有价值的东西，毕竟没有价值的，也不需要交换啊！”萧云海看这里人有些多了，便把九歌抱了起来。

    ?  ?求月票，求收藏，求好评，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

