    墨竹苑，前厅内。

    晴雯使着性子打扫，而贾蕴则是靠在椅子上假寐。

    也不知怎得，就地上那几片碎纸，晴雯愣是清扫半天，而贾蕴也不管不顾，任由晴雯磨蹭。

    忽地，门外梅儿喊道：“大爷，鸳鸯姐姐来了。”

    贾蕴闻言不由一怔，这鸳鸯可是无事不登三宝殿，今儿个来寻他，估摸着是贾母又有什么交待了。

    缓了缓神，贾蕴起身朝着屋外走去，后方的晴雯立马扔下簸箕跟上。

    庭院内，鸳鸯着一身青黄色的裙裳，披着件云红毡斗篷，头上簪着一支兰色花钗，面容温婉含笑。

    见贾蕴从厅里走了出来，鸳鸯福身行礼道：“请大爷安。”

    贾蕴呵呵一笑，颔首道：“鸳鸯姐姐来了，真是稀客啊，快里面请。”

    鸳鸯闻言不禁一怔，她原本是府里老太太身边的人，到那些老爷公子的院里都是被热情招待，以往倒不曾多想，可偏偏贾蕴这般热情，让她总觉得贾蕴“不怀好意”。

    当然这也怪不得鸳鸯多想，实在是鸳鸯见过贾蕴几次，都被他“调戏”，偏偏还拿贾蕴没办法，让鸳鸯是既恼又羞.....

    顿了顿，鸳鸯挤出笑容道：“不进去了呢，得老太太吩咐，让奴婢准备些东西送来。”

    说罢，招呼后面两个小丫头子，送上东西来。

    丫鬟递上两个包裹，鸳鸯接过其中一个，递给贾蕴，道：“里面是件素色长袍，老太太让奴婢送给大爷。”

    贾蕴疑惑地接了过来，虽说是快过年了，长辈送小辈一些东西倒不为过，可贾蕴与贾母之间也就是面上过的去，应当不会这般好意。

    没瞧见贾蕴自在府里居住，一次也没去向贾母请安，便是今日过年，荣庆堂里其乐融融，那也没贾蕴什么事呢，哪里还会送劳什子东西。

    不过既然是贾母好意，贾蕴自不会不给脸面，更何况，“长者赐，不敢辞”，于是贾蕴客套道：“既然是老太太送的，小子我就收下了，劳烦鸳鸯姐姐替我向老太太谢恩了。”

    鸳鸯见贾蕴收了下来，笑道：“大爷不必如此，老太太最是仁厚，特意嘱咐不要大爷多礼，说自家人不必外道了去。”

    贾琮闻言不由心中腹诽，贾母这般好说话了？平日里一口一个孽障喊个不停，还自家人不要外道.....真是骗鬼哩。

    顿了顿，贾蕴直言问道：“不知老太太是否有教诲之处？鸳鸯姐姐不妨直言。”

    鸳鸯不由地面色尴尬起来，见贾蕴面色如常，柔声道：“倒是有几句话哩……”

    贾蕴闻言露出一副果不其然的面容，倒是把鸳鸯逗的一乐，有些忍不住笑道：“大爷可别忒外道了，老太太也是有几句话嘱咐，大爷是晚辈，心里自然是该敬着，却不用这般把老太太想差了。”

    贾蕴不置可否，贾母只要贾蕴安分守己，让她过几年安生日子，而贾蕴要求也不高，只要府里没人来招惹他，他也不会闹僵起来，要的也是安生日子，至于把贾母想差了，那倒还不至于，毕竟贾母算的上是贾蕴的恩人.....大丈夫当恩怨分明。

    于是贾蕴温和道：“姐姐说的是，我亦知老太太心善，有什么嘱托，直说便是，不需拐弯抹角的。”

    鸳鸯见贾蕴一脸认真之色，抿嘴一笑后，说道：“大爷，明儿个是府里祭祖的日子，这素色长袍便是老太太特意给您准备的。”

    贾蕴闻言恍然大悟，原来是贾族祭祖啊!

    话说贾蕴可从来没参加过族内祭祖，以前贾蕴遭贾珍厌弃，以贾蕴命格不详，不可冲撞祖宗之名，禁止贾蕴祭祖。

    祭祖不祭祖的，贾蕴倒是无所谓，反正他对贾族没什么归属感，谈何来的敬奉祖先，若真要计较起来，贾蕴灵魂的祖先可不姓贾。

    不过贾蕴的身份还是贾府后人，贾母既然让他去参加祭祖，贾蕴便去一趟便是，走走过程也无碍。

    于是贾蕴回道：“麻烦鸳鸯姐姐告知老太太，小子晓得了，明儿个定准时参加族会。”

    鸳鸯点了点头，沉吟片刻，轻声道：“老太太还说了，祭祖乃府中重事，不能马虎，大爷性子直，可也是个懂事的，明儿个若是有哪个不孝的寻事，便是受了天大的委屈，那也不能闹性子，等祭祖完了，老太太会替您做主，绝不会偏袒哪个。”

    贾蕴应了声，还说贾母为何这般好心，原是担心明日祭祖之时贾蕴起了性子，在祠堂闹起来，恐冲撞先人。

    祭祖之时，贾珍这个贾族族长主祭，贾蕴必不可免地与贾珍打交道，想必贾母怕的正是此事，谁让贾珍与贾蕴两人都不是省心的，贾母担忧也属正常。

    若是贾蕴尚未过房，以贾蕴庶子的身份，寻个由头倒是可以不让贾蕴祭祖，只不过宁国公府七房能出头的就剩贾蕴，贾蕴祭祖势在必行，总不能祭祖，七房的人都不在吧.......

    “鸳鸯姐姐放心，你去告诉老太太，我晓得分寸。”

    总归是忍气吭声，贾蕴又不是没这般做过，以往十五年都忍了下来，还会在意这一时半会....

    估摸着贾母认为贾蕴是个犟性子，怕失了分寸，特意派人嘱托一番。

    见贾蕴应承下来，鸳鸯心中大缓，贾珍与贾蕴的“恩怨”，鸳鸯可是一清二楚，以贾蕴这般脾性，说不定还真会与贾珍在祠堂重地僵闹起来，到那时，事情可就大条了。

    宗祠重地，非同凡响，贾蕴不是无脑之人，现今生活过得还算是遂人心意，何必在多生世事，贾母既然给了贾蕴台阶，他自然不会跳脱。

    鸳鸯回头接过另一包裹，轻声道：“大爷，这是老太太吩咐奴婢给你的一些赏钱，让您置办些年货，赏赐下人之类的。”

    贾蕴接过，顺手掂了掂，估摸着有百两银钱，贾母手下还真是大方......

    鸳鸯抿了抿唇，叮嘱道：“明儿个进宫朝贺后便开始族祭，大爷可别忘了。”

    贾蕴闻言点了点头，除夕朝贺，是由贾母有封诰者，皆按品级着朝服，坐八人大轿，带领众人进宫朝贺，贾蕴无品无级，自然是没资格进宫朝贺。

    进宫朝贺，贾蕴也没放在心上，规矩甚多，远不如府里自在。

    鸳鸯见此间事了，轻声道：“那奴婢先回去了。”

    贾蕴哪会随了她得意，笑呵道：“鸳鸯姐姐是不是还忘了一事？”

    鸳鸯闻言一怔，思忖片刻，回道：“老太太吩咐的事都说清楚了，可没别的事了。”

    贾蕴嘴角微微上扬，笑道：“鸳鸯姐姐忘了咱们的赌约不曾？”

    “赌约”？鸳鸯先是一怔，旋即想起此事，双颊不由地泛起些许粉红，犟道：“奴婢可没答应。”

    话罢，鸳鸯便转身离去，脚步略显踉跄。

    贾蕴轻笑一声地看着鸳鸯离去，原本就是顽笑之言，他也不会当真。

    一旁地晴雯满脸疑惑，也不晓得贾蕴卖什么关子，只不过以她对贾蕴的了解，显然不是好事......................

