    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十八章

    宋寒川看着面前的阿璇，显然是惊讶至极，一双明眸直勾勾地盯着自己看，看起来迷惑又可爱。不过半年不见，他只觉得面前的人似乎长高了一点，容貌又张开了些。

    想到这里，宋寒川不由在心底微微一冷，如今她在京城，可不是信阳那个小地方，她这样的容貌可是了不得。若是自己一时没看住，让旁人瞧见了，只怕又是要徒生波折。

    可她偏偏如今才十二岁，他便是想娶她，也还要再登上三年。

    “五姑娘，你也来京城了，”宋寒川神色有些冷漠，口吻也是一如既往的冷冰冰，似乎也只是客气地寒暄。

    而碧鸢则是有些激动地看了他一眼，她知道这位宋公子是季神医的师兄，季神医可是帮自家姑娘治好胎记的恩人，这一到京城，都遇见老熟人，她心底也是有些欢快。可她转头看了眼自家小姐时，可姑娘脸上并不是高兴的表情。

    阿璇其实神色很复杂，她没想到宋寒川居然会在自己家中出现。

    这会她回过神了，忙是敛目垂头，轻声道：“宋公子，你怎么会在这里，可是季先生同你一块来的？”

    宋寒川意味深长地看了她一眼，便是淡淡说道：“我是过来向顾大人请教文章上的事情，谁知到了才知道，今日是你们从江南到京城的日子，多加打扰，还请见谅。”

    阿璇低头没说话，不过心底却在想，他为何来请教爹爹文章，难不成爹爹如今是他的师傅不成？

    她知道宋寒川皇孙的身份，正想着难不成是他自己求了皇上，让爹爹当了他的师傅。

    可谁知对面之人，却淡淡解释了句：“左都御史卫淮卫大人乃是我的师傅，只是先前在卫府偶遇到顾大人，我对大人的学识十分仰慕，便时常来府上讨教。”

    宋寒川知道顾阶乃是正经科举考出来的，自然是喜欢一心向学的少年郎，正好他自从去年回来之后，就没什么差事再办，就一心跟着先生读书。卫淮虽是他的师傅，可到底身兼都察院的差事。

    所以一次他在去卫府，和顾阶‘偶遇’后，当即就对卫大人的学识赞不绝口。而顾阶也没想到宗室子弟之中，还有这等敏而好学的，对他也甚至喜欢，当即便表示，他若是有什么想问的，只管到府上便是。

    结果宋寒川还真没把这句话当成客气话，得空便来顾家请教，不过他每回也不空手，有时候是带个淘来的集锦墨，有时候是京城望仙楼特制的水晶猪蹄，这家馆子那可是吃饭都得预约的地方，宋三爷就是面子大到能在这顺手打包一分带过来。

    于是在阿璇还没到京城的时候，宋寒川已经迅速在顾阶跟前，落了个好印象。

    阿璇点头，只得又问：“那你如今是要去何处？可是走错了地方？”

    这垂花拱门是连着前院和后院的，宋寒川过来只怕是不妥。阿璇虽知道这人连闯入她闺阁的事情都做过，可是这会却不好把他一棍子打成登图浪子，还在这帮他辩解呢。

    “我在书房一直等先生，喝了好些茶，”他说到一半，就是抿嘴没继续往下说。

    碧鸢一向有些害怕这位宋公子，觉得他和旁人都不一样，就算简单地站在一处，身上都带着一种让人畏惧的气势，所以这会即便听到这话，心里头想笑也只敢憋住。

    倒是阿璇原本垂着的脸，此时突然抬起，瞥了他一眼之后，又低下头去了。她方才瞧见他脸上那打趣的笑意，便知道他是逗自己玩呢。

    可凭什么只能他逗弄自己。

    阿璇转头对旁边的五福说道：“五福，这位宋公子是我爹爹的贵客，大概是没找着官房，你找个小厮带他去吧。”

    五福先前还没听懂宋寒川的话呢，这会听到小姐的吩咐，先是脸上露出惊讶，接着才连声应道：“是，奴婢这就去。”

    “你啊你，”宋寒川摇头，似乎是在笑她这股不低头的劲，自己逗她一下，她就非要争回这个面子。

    这会他可不愿真在这等着什么小厮来带自己去什么官房，况且旁边又有她的丫鬟在，就算要诉什么相思之情，这会也不合适。

    待他转身离开走远后，碧鸢才看着她好奇地问：“姑娘，你说宋公子怎么来了咱们府上了？”

    “他方才不是说了，来家里请教爹爹学识上的问题，”阿璇极官方地说道。

    碧鸢明显不相信，可是又没多问。

    阿璇到卫氏院子的时候，才知道并不是只有自己在这里，顾应承他们早就过来。他们兄弟两人的院子是在前院，就在顾应衍的隔壁，不过这会他们显然更喜欢赖在卫氏身边。

    “怎么不睡一会，不累吗？”卫氏温和问她。

    阿璇立即摇头，说道：“我不累，所以就来过来和娘说说话。”

    卫氏点头，顺手就叫手里头拿着的单子递给她，阿璇低头一瞧，是明日去外祖家送礼的礼单。

    卫氏乃是卫淮的嫡女，上头有三个哥哥，不过如今也只有卫大老爷是在京中当官。但阿璇看了看还有另外准备地一份，当即有些奇怪地问道。

    卫氏这才说道：“娘亲还有庶出的妹妹，如今她嫁到武宁侯府，乃是正二品的武宁侯夫人，所以这一份礼物是为她和她的女儿绮姐儿备上的。”

    阿璇一直听她娘说起三个亲舅舅的情况，却是没想到，卫家还有庶出的姨母呢。

    不过这个庶出的姨母居然是个侯夫人，这可当真奇怪。不过顾阶如今已是从三品的吏部侍郎，他升任侍郎也就是今年二月份的事情。以他这样的年纪能到从三品的位置，也着实是前途不可限量。

    阿璇先前就听说过，这些钟鸣鼎食之家，外头瞧着是富贵荣华，可是这内里就未必了。

    待到晚膳的时候，就摆在顾阶特地让人摆在花园的花厅里头，整个花园都挂上了灯笼，大概有几百个之多，一片灯火辉煌，将整个花园照得犹如仙境一般。

    待一家人坐下之后，顾阶也很是高兴，说了好些话，便是领着大家喝了一杯，不仅阿璇被允许喝一小杯，就连顾应承和顾应启两个人，都用筷子沾了沾，只是虽说是花酿，可还是有些度数，两人不约而同地皱起小脸，把大家笑地前俯后仰的。

    这一顿团圆饭可谓是吃得尽兴，吃得开心。就连平日里为了保持身材的阿璇，都吃了好几口酱蹄子。

    等回了院子，碧竹领着珊瑚和金珠两个人已经将箱笼整理出了一小部分，而她的首饰盒子已经被摆在梳妆台上，明日去外祖家的衣裳也拿出来熨了一遍。

    ******

    “姑娘，该起身了，”粉色纱帐之外，碧鸢正轻声叫唤。

    阿璇又翻了一个身子，这才模糊地睁开眼睛，问：“什么时辰了？”

    外面的碧鸢似乎说了个时间，可阿璇连眼皮都还没抬，也没听清楚，不过碧鸢又叫了一声后，她霍地一下坐起，长发在在空中飞了起来。

    碧鸢大抵是见惯了她这般强迫自己起床的方式，便在外头又说道：“那奴婢把帐帘掀起来了。”

    阿璇起身只觉得自己昨个睡得特别沉，这会头都有些疼，她吩咐让碧竹只倒冷水过来。待冷帕子在脸上敷了敷，她会彻底清醒过来。

    “姑娘，咱们今个要去外老太爷家，你可得好生打扮一番，”碧竹见她坐在梳妆镜前，便多嘴说了一句。

    阿璇抬头瞧着面前的水晶镜子，里面的少女一头乌发随意披散着，身上穿着浅碧色彩绣长褙子。自从拥有这么一张容貌，阿璇这爱美之心就没断过，再加上卫氏又有银子给女儿折腾，所以她的衣裳可是不断的。

    先前离开信阳的时候，卫氏还让人给阿璇赶制了八套春衫呢，就是怕到了京城，那边的绣娘手艺不如江南的好。

    而她自个也觉得浅碧色最称自己，所以极是爱穿这颜色的衣裳，显得又清雅又秀丽。既然这衣裳穿的素淡，所以她头饰上就稍微隆重些，去年冬天的时候，卫氏给她在玲珑坊里打了一顶红宝石莲花金钗，那红宝石足有小拇指那般大，光是一颗红宝石就有好几百两银子呢。

    待阿璇穿戴整齐之后，她看了看自己，又是找了唇膏在唇瓣上稍微抹了点，果真整个人看起来都娇艳鲜活了不少。

    卫氏一瞧她今日的打扮，便是满意极了。而吃早膳的时候，就连顾应承都忍不住夸姐姐好漂亮。

    待一家人用过早膳，顾阶便送他们去卫家，再到衙门去。

    顾阶早就派人送了帖子过来，所以卫家也知道，在江南的大姑奶奶今个回门来了。所以他们车马一到，门口婆子就迎了上来。而门房上的管事，也派了小厮赶紧到老太太院子里头报信了。

    阿璇到了卫家，走了一路这才发现卫氏就是典型的北方建筑，大气磅礴。而卫氏都没一个建筑是超过两层的，就连京城顾家的花园里头，都有一座两层绣楼。

    等到了老太太院子，里头就有婆子出来迎着了，这一瞧见卫氏便止不住地说道：“大姑奶奶可算是回来了，老太太从昨个开始，就盼着你呢。”

    都说亲人见面，那是泪眼汪汪。卫氏给老太太磕头的时候，就忍不住要哭了。卫老太太一瞧她这模样，便是拿帕子抹泪，连连道：“赶紧都起来，让孩子们也都别跪着了。这是到外祖家来，都别跪着了。”

    顾应承和顾应启两人是在江南出生的，压根就没来过京城，所以见卫家人也是头一回。

    卫老太太看了卫氏身边的这几个孩子，顾应衍自然是她最熟悉的，阿璇她也是见过的，只是那会她还是个小娃娃呢，这会都长成这般好看的大姑娘了。

    这会不仅卫老太太盯着阿璇看，坐下下首几个女眷，也是忍不住打量了又打量。她们都是在京城交际惯了的，这好看的小姑娘是不少见，可是好看成这样的姑娘，还真是少见了。

    “这就是璇丫头吧，”卫老太太问了一声，便是招手，待阿璇上前时，她又拉着她的手上下打量了一番，夸赞道：“我这外孙女当真是生得好。”

    “娘，你可别这么夸她，小姑娘面皮薄，”卫氏在听到旁边有人笑时，赶紧替阿璇解围。

    老太太从外面丫鬟手里拿过荷包，塞到她手里便说：“这是外祖母给你的见面礼。”

    阿璇捏了下荷包，摸着像是纸，不会是银票吧。

    待顾应承和顾应启两个人过来时，卫老太太拉着他们两个，那叫笑得开心，只说道：“这样一模一样的双胞胎，我可没瞧过。我外孙孙还长得这么好看，”说着她拍了拍顾应启的小脸。

    顾应启是个嘴甜的，立即大声道：“谢谢外祖母夸赞。”

    “你瞧瞧，你瞧瞧，”卫老太太立即就笑得乐开怀。

    顾阶也给丈母娘见了礼，这就请罪先离开，毕竟这衙门还是得去。

    因为只有卫家大房在京中，所以阿璇见过大舅母之后，又和表姐卫璎相互见礼，还得了卫璎的一个荷包。不过这个卫璎瞧起来，便极是高傲。

    不过待到了左边第二个位置上坐着的，瞧着四十来岁的女眷时，阿璇听了大舅母的介绍，这才知道这竟是外祖的妾室庄姨娘。

    虽说她是外祖的妾室，但也只是个妾罢了，阿璇这样的身份并不需要向她行礼。反倒是庄姨娘起身向阿璇行了半礼，柔声道：“妾身见过表姑娘。”

    嗯，表姑娘，阿璇一听庄姨娘这称呼，就觉得她不是个好相与的。所以她这是在提醒自个表姑娘的身份？

    这时就见外头又来了人，丫鬟还没通报呢，她自个就踏进了正房，待走到这边，正瞧见庄姨娘给阿璇行半礼呢，她毫不顾忌地上下打量了阿璇一眼，笑道：“这便是大姐家的璇姐儿吧？”

    待阿璇回头瞧时，就见来人是个三十出头的夫人，头上梳着繁复的发髻，不过这插着的一支极是华贵的累丝凤钗，外头阳光照射进来，这凤钗便是闪烁着金光，当真是耀目至极。

    “我是你小姨母，”卫姨母大概也是个风风火火的性子，这会没要旁人说话，就自个介绍了起来。

    原来这就是庄姨娘的亲女。

    如今有一个侯夫人的女儿，难怪庄姨娘能在这屋子里头，有一把椅子坐呢。

