    满目疮痍的战场之上，此时战火纷飞，一具具的尸体倒塌下去。

    而此时战场之上，正有一个个穿着黑甲的战士正在打扫战场，将他们战死的那一些士兵收拢起来，至于对方的那些尸体，则是被他们随意的用一辆辆板车拉着，拉到其中一个指定的地方集中起来，准备接下来进行焚烧。

    毕竟在如此庞大战场之上，这么多尸体不进行处理的话，时间长了之后必然会滋生瘟疫，甚至会有各种各样的怨灵僵尸之类的产生，到时候会成为那些亡灵法师的天堂。

    但是对于他们这些人来说，毕竟不是一个好事，此时这片区域已经成为他们领地的情况之下，要是有大量亡灵生物在这里太过于猖獗，到时候还得要费心费力的进行处理。

    此时嬴璎珞有一些感慨，看着这一片战场之上，那无数残垣断壁，这持续了十多年的战争，终于是让她获得了最终的胜利。

    她已经呆在众神大陆之上很长的时间了，在周围无数神灵对她非常的仇视，因为随着嬴璎珞的到来，武神殿正在不断的扩展之中，而随着武神殿的扩张，对于周围这一些神灵来说，自然是压榨了他们的生存空间的。

    神灵之间最根本的利益就是信仰之争！

    而嬴璎珞这样一个深水巨鳄进入到了这一个小水潭中之后，对于原本生活在这里的那一些神灵来说，自然是极度不欢迎她的到来的。

    可是嬴璎珞直接以强龙姿态威压这一些地头蛇，使得她从众多神灵手中夺取了一座座城市，立下了自己武神教区。

    随后她这一片教区以及大秦帝国不断进行扩张的情况之下，严重损害到了周围那些神灵的利益。

    因此众多神灵不断进行联合，最终神灵联军和她所掌控的大秦军队在这一片荒原之地进行征战。

    这些年以来，她时时刻刻将大量的士兵投入到这一片战场之中，而此时此刻，她终于是得到了最终的胜利。

    虽然她手底下的这些大秦士兵伤亡非常的严重，但是随着她获得了最终胜利之后，这一座座城市纳入到她的掌控范围之内，只需要沉寂一段时间将这一座座城市消化之后，她手中所掌控的大秦帝国的力量将会无限膨胀之中。

    她既是大秦帝国的女帝，又是武神殿的武神！

    在身具两个身份的情况之下，对于整个势力范围之内的掌控力度自然是非常高的。

    而且她虽然现在的力量在众多神灵之中还不算是出类拔萃，可是她已经建立了自己一个小小的神系。

    在这一片区域之中，并不仅仅只有她自己一个神灵，事实上武神座下还有其他的从神，在这样的情况之下，这一片教区之内，事实上除了她的武神神殿之外，还有其他神灵的神殿也在林立。

    尤其对于嬴璎珞来说，最为关键的是此时她的势力范围已经从东区进入到了南区之中。

    这里是南二百六十六区，这对于她来说，不仅仅只是她赢得了这一次战斗的胜利，更关键的是她把自己的势力范围蔓延到了其他区域之中。

    也就意味着之后她能够拥有着两条发展方向，一方面是不断调整南区蔓延，而另外一方面则是以自己原本所拥有的东四百二十六区为自己的基本地盘，不断继续朝着东部区域进行蔓延。

    在这样的情况之下，两头发展的情况下，她的实力膨胀速度将会越来越快速。

    而此时最近在众神世界之中，让人为之津津乐道的应该就是海中六大王族生物共同追杀那一些时空系神灵了。

    时空系神灵在众多神灵之中，数量虽然是最少的，但是他们实力是毋庸置疑的。

    可是除掉那一位时间之神之外，时空系神灵，事实上面对着六大王族生物联手的情况之下，被他们追的也只能是东躲XZ的。

    六大王族生物，平时的时候沉寂在海洋之中，和陆地生物之间事实上并不怎么接壤。

    但是这不意味着他们就是弱者，除了他们各自生活在众神大陆之中的那一些神灵级强者坐镇自己族群之外，事实上他们的那些老祖宗实力是异常恐怖的，平时的时候他们喜欢在一些不知名的地方躲起来修行，亦或者是在星界之上，或者是星界之中到处进行探索，但是这不意味着他们自身所在族群在遭受人算记之后还能够不闻不问。

    而除了这一个消息之外，最让人津津乐道的，就是大罗族宣誓效忠于毁灭之神。

    在知道这件事情的时候，嬴璎珞也有一些发怔，她没有想到自己只是随便忽悠了一下卡尔斯而已，结果没有想到的是卡尔斯真的跑去找了徐洛。

    而且她不知道徐军和卡尔斯之间发生了什么事情，引得整个大罗族居然都向无数人宣告，向徐洛进行效忠。

    在知道这个事情的时候，不管是本土世界的神灵，还是来自于现实世界绝缘宇宙之中的这些神灵，都是忍不住一阵哗然。

    要知道原本的时候，徐洛就已经站在风口浪尖之上了，一方面是因为他得到了原本那一位毁灭之神的神格传承，成为了新一任毁灭之神，以现实世界绝缘宇宙人类文明出身，结果成为了众神世界之中原初的神之一。

    而除此之外，他原本的时候带领着众多保护伞的成员，在整个众神世界之中不断进行肆虐，无数神明在他们的冲锋陷阵之下直接被破灭了神国。

    使得这些神灵跟保护伞之间结下了死仇，也就是保护伞实力强大，而且背后还有其他神灵坐镇的情况之下，即使是这一些被破灭了神国的神灵也有一定的靠山，但是奈何不了这些保护伞的人，因此这时候所有的恩怨只能是被他们掩埋在心底深处，只需要等到合适的机会，这一个仇恨就会生根发芽。

    有这样两大势力作为左膀右臂，对于徐洛来说本来就已经是让所有神灵羡慕嫉妒恨了的。

    可是没有想到的是，在这个结骨眼之上，大罗族的人居然兴冲冲的跑到徐洛跟前，主动效忠于他，这更是让无数势力为之哗然。

    无数神灵最为关注的是什么？那就是信仰！

    因为信仰之力是他们这些新神存在的根基，不管是在众神大陆之上，还是晋升到星界之上，对于他们而言，信仰之力都是非常关键的，因为如果没有信仰之力的话，到时候等待他们的就是死亡这一条道路。

    神灵能够在众神大陆之上停留的时间是非常有限的，在这样的情况之下之后，他们所能够依靠的就只能是自己的那一些信徒，所以他们在自己能够停留在众神大陆上的时候，拼命地发展自己信徒的力量，想着就是自己离开之后，这些信徒能够发挥出更大的作用，可以将自身能力量朝着更大的范围之内进行扩散，哪怕不能够继续进行扩张，但是至少也要保住自己基本盘不被别人夺去。

    而在众神大陆之中，大罗族一直以来都是非常特殊的。

    就好像龙岛一样，大罗族一直也都拥有着超然于外的身份地位，不仅仅只是因为这些大罗族的人在众神大陆之上到处奔走相告，劝解了一些发生争斗的种族，更关键的是因为大罗族，他们作为高等生物实力异常的可怕。

    大罗族除了在众神大陆之上的这一些族人之外，事实上自身也是拥有强大的神灵级存在的，这才是别人不敢招惹他们的原因。

    不然的话就大罗族的这些人在众神大陆之上不断到处蹦达，进行劝解，尤其是因为他们的劝解使得人家不再去和别的人进行争斗，结果反倒是自己持续的发展之后，被自己身边那些原本被自己欺负的人给灭亡，让人欲哭无泪。

    在这样的情况下，不知有多少人对他们是非常厌烦的。

    可是这么多年以来，不管他们有着什么样的不满，面对大罗族之时，却没有人敢去对他们进行报复，其实就能够看得出来大罗族人在众神世界之中地位到底有多么的特殊。

    而现在大罗族的人宣誓效忠于徐洛这一个毁灭之神的情况之下，最让这些势力看中的就是这些大罗族的人，之后在徐洛晋升到星界之上时，他们能够待在众神大陆之中，继续宣扬徐洛的威名，帮着他扩散自己的势力范围，这是多么让人眼红的呀。

    这些大罗族的人本身个体实力就非常的恐怖，再加上徐洛这一些底下人，还有他的那些兵种的话，到时候所能够发挥出来的威势可想而知。

    此时嬴璎珞并没有过多的理会大罗族，以及徐洛之间的事情，这个时候她最关心的就是如何发展自己的大秦势力。

    此时一口气将周围的那些神灵的力量全部击溃，也就意味着接下来这些神灵所掌控的教区范围全部都归于自己统治之下，这时候她原本培养的那些内政型管理人才就终于是派上了用场。

    这一个大型战场，一具具尸体绵延几百里，也不知道这一个战场之上到底剿灭了多少生灵。

    在这样的情况之下，种种怨恨之气，在战场上空弥漫死时，一个个法师正在这里不断湮灭那一股怨恨力量，使得它不能够凝聚到一起。

    不然的话，哪怕是他们将这些尸体给处理了，到时候这么多怨气弥漫在一起，会使得战场之上的那一些亡魂受到这些怨气的侵袭，直接成为强大的怨灵鬼魂。

    而只要他们将这些尸体处理了，将战场上空弥漫的那一些怨气给消除的话，到时候这些怨灵在时间的侵袭之下，就会自然而然的消散掉，根本就形成不了太大的影响。

    看着战场之上的一个个伤痕累累的身影之时，此时嬴璎珞也是非常的感慨。

    看起来这场战役她获得了最终的胜利，但谁又能够知道，为了赢得这场战争的胜利，她在这个过程之中到底付出了多么巨大的代价呢，不过不管怎么说，战争的果实终究是甜蜜的。

    很快在这些大秦军队的打扫之下，战场之上一个个大秦的士兵的尸体被收敛到了一起，她在这一场战争所在之地，立下了一个巨大的战魂碑，碑之上，刻画着一个个战死士兵的名字，以及他们的功绩，至于那一些战败者的尸体，则是被他们随随便便堆积在一起，然后将所有尸体都给焚烧了，一点痕迹都没有让他们留下来。

    随后只剩下一些战争法师在这里继续消除那一些战场上的怨气而已，嬴璎珞自己则是带领着这一些大秦的军队班师回朝。

    而原本已经被他们打下来的那一个个势力范围，这个时候已经有大量大秦的人开始前去招揽那一些人了，毕竟之前的时候，和这些神灵之间打了如此多年，对于这一座座城市之中，大秦的人事实上早就已经渗透了过去，在这样的情况之下，这些神灵联军基本上已经把有生力量都打空的情况之下，这时候大秦的部队去接收这一座座城市的时候，可谓是轻而易举。

    此时他们一个个暴力的将城市之中那些神殿里的神像砸碎，所有敢去进行阻拦他们的人毫不犹豫的进行击杀。

    嬴璎珞对于这一些人所采取的是暴力镇压政策，因为她很清楚这个时候，这一座座城市她没有那么多的精力，一点点地对这些人进行怀有政策。

    更何况作为一个胜利者，对于这一座座原本城市之中的人来说，他们终究是一些入侵者而已，因此对他们这些人的态度自然不可能会如何的好看，在这样的情况之下，与其用热脸去贴别人的冷屁股，还不如从一开始的时候，就将那些顽固分子全部击杀，至于剩下那一些人，她自然有的是手段，能够让对方对自己服服帖帖的。

    而推倒神像，看起来仅仅只是简简单单的将原本战败者的那一些存在痕迹，从这一座座城市之中抹除。

    事实上这其实是一种筛选的手段，在他们破坏这一些神殿神像的时候，能够冲上来阻止他们的那些人，必然是这一个个神灵虔诚的信徒。

    因此他们这个时候借机将这一些人杀死，事实上一方面是消除潜在的隐患，另外一方面其实也是在抹除这一个个神灵留下的后手。

    没有这一些虔诚信徒作为信标的情况之下，在她将这一座座城市占据了之后，哪怕那一个个神灵想要再重新卷土归来，但是那个时候事实上已经无力回天了。

    因为曾经的时候已经夺取过一座座城市了，所以在做这件事情的时候，嬴璎珞可谓是驾轻就熟的。

    作为大秦的女帝，她本身从新手神域中的时候，就已经开始学习怎么治理这些子民了，因此在进入到众神大陆上的时候，她从一开始就非常适应这种生活。

    在众神大陆之上立稳脚跟，然后以一座城市作为自己的中心地带，然后朝着附近一座座城市蔓延过去，将大片大片的土地纳入到自己的掌控范围之内。

    此时在众神大陆之上发展了几十年的时间，嬴璎珞自身所掌控的武神教区，她对于这一片土地的掌控力是非常强大的，这一个教区之内所有人只认武神殿，以及大秦帝国。

    而现在她终于是将自己的触手朝着其他地区蔓延了过去，而现在能够明显看得出来，虽然付出了一定的代价，但是将周边大大小小几十个神灵在一时间同时驱逐过去，同时将大量的城市纳入到自己的掌控范围之内，一口气将大秦帝国的势力范围扩大了两三倍之多，以小博大之下，接下来她就不用再继续费心费力的朝着更远的地方进行扩散了。

    毕竟现在吃下来的这庞大地盘，接下来一段时间之内，让她有的忙的了。

    当然了，对于这一座座城市，嬴璎珞一开始的时候根本就没有太过于操心，因为她现在对于这些城市并不像是曾经的时候那样，从无到有。

    早在一开始和这一个个神灵之间进行交战的过程之中，她在这一座座城市之中就已经埋下了自己的间谍，大秦黑冰台的人在这一些城市里面一点点的散播着关于大秦以及武神殿信息的情况之下，事实上武神这个名号在这一座座城市之中其实是有一定影响力的。

    而此时武神已经打败了占据这一座座城市的一些神灵的情况之下，这一些城市之中的居民在武神名号，以及大秦帝国的人前来的时候，对于他们的抗拒其实并没有那么的大。

    正是通过这样的方式，嬴璎珞一开始的时候，就已经消除了这一座座城市对于自己最大的抵触。

    而如果这些人对自己没有那么深的抵触的话，接下来在对这一座座城市进行传教的过程之中，自然就会更加的顺利。

    如果这些人从一开始的时候就对自己非常抵触的话，那么她如果想强行对这些人进行传教的话，只会起到适得其反的作用而已。

    嬴璎珞并不是一个合格的政客，也不是一个政治家，但是她绝对是一个相当优秀的领袖。

    她有识人之明，深深的明白自己的优缺点，在这样的情况之下，专业的事就让专业的人做，就好像是她从来不理会大秦帝国的内政，但是在大方向上却是由自己掌控的。

    当然了她也非常善于听取别人的意见，在自己做了错误决定之时，有人向她指出后，她也会及时的作出更正，这才是这么多年以来，大秦帝国在这一片陌生的土地之上生根发芽，却能够屹立不倒的原因。

    此时想到那一些现实世界之中的异族势力对于自己的针对，有时候嬴璎珞也感觉非常的疲惫。

    现实世界之中，她需要在角斗场一次次教训，镇压这一个个不安分的异族，而在众神大陆之上，更是面对这一些异族势力的袭击之时，让她烦不胜烦。

    以前的时候，因为还有一个徐振，跟着自己一起吸引这些异族之人仇恨的情况之下，有两个人分担火力，让她面对的压力并不如想象之中那么大。

    而现在徐振已经飞升到星界之上，只剩下她自己一个人的情况之下，就让她有一些孤掌难鸣了。

    这一些异族势力的袭击对于她来说事实上并不是太大的问题，只不过一次次给自己搞破坏，让她有一些烦不胜烦而已。

    当然了，最让嬴璎珞感觉有一些郁闷的地方，就是明明在众神大陆之上，人族有三大真神，之前的时候对于徐洛不闻不问也就罢了，此时此刻徐振已经晋升到星界之上的情况之下，只剩下他们这两个真神之后，却没有想到的是，那些异族之人还是不敢去找徐洛的麻烦，而一个个全部都把视线盯在她的身上，让她烦不胜烦。

    所谓不患寡而患不均，这时候的情况就是如此，明明大家都是人族的真神，可是偏偏这些异族之人眼中好像就只有自己一样。

    嬴璎珞也不知道自己应该是开心这些异族之人对于自己的看重，还是应该郁闷，这些异族之人只盯着自己而不敢去找徐洛。

    现实世界之中，徐洛跑到破碎星环之中去，当了开拓者军团的军团长。

    将周边一个个异族的开拓军团镇压的老老实实的不敢有丝毫的动弹，而人类和这些异族爆发什么冲突的时候，这些异族要么是跟人类进行谈判，要不然就是进入到角斗场之中进行战斗解决。

    而每一次进入角斗场之中基本上就是让嬴璎珞出手，哪怕是她在角斗场之中，一次次打败这些异族真神，甚至是击杀这些异族真神，也一样没有能够吓得住这些一族之人。

    反倒是徐洛在破碎星环之中，明明并没有做出太大的功绩，但是偏偏这些异族之人却根本就不敢去找他，这才是让嬴璎珞最为郁闷的地方。

    此时此刻她虽然取得了一个丰厚的战果，但是想到徐洛不声不响之间，就已经获得了整个大罗族的效忠，而且他的那些保护伞成员这个时候正在不断攻城略地之中，甚至是他之前的时候，也获得了羽族的效忠，在这样的情况之下，直接建成了一个毁灭教区，让嬴璎珞深深的有一种人比人得死的感觉。

    她能够拥有现如今的这一切，全部都是靠着自己一刀一枪杀出来的，从一个个异族或者是本土神灵那里抢夺过来的地盘儿，相比之下，徐洛就像是开挂的一样，一个个的人直接聚集到他麾下，那头就败妥妥的主角待遇。

