    “锵。”

    一道清越的剑鸣之声凭空响起，老霄顶上的所有人在刹那间觉得汗毛倒竖，仿佛有人拿着寒意森森剑器自你的体表掠过。

    锋利，危险！

    吴玄之抬起了头，双目中闪过一丝猩红，整个青城山门的一切都倒映在他心中。

    是鹤道人。

    鹤道人的孕剑期结束了。

    这才三日不到，他就结束了孕剑。

    “嗡。”

    他张口一吐，一道纯粹的剑光便径自飞出，静静悬停在其身前。

    剑光上有锋芒吞吐不定，但却被一股力量牢牢拘束着，平稳的犹如一把真剑。

    见到这一幕，吴玄之心中更加羡慕了。

    这剑光的本质，实际上就是等离子体，人的精神借助着剑丸或者叫孢子，可以形成环形磁场，从而将等离子束缚成剑形。

    青城门人修行《混元剑经》，修行心剑术，对于剑丸有着天然的控制力。

    尤其是像鹤道人这样的老牌剑修，才刚刚得到剑丸几天的时间，就已经如此如此释放剑光。

    鹤道人眼前的剑光，忽的一分为二，而后又分之为四。剑光一层层的分裂，转眼就分化成了千道光芒。

    他的念头转动，剑光同时向着不同的方向转动飞舞，天空上，被密密麻麻的剑光布满。

    每一道，都足以摧金裂石。

    这是实体飞剑所远远无法达到的效果。

    那漫天的剑光，忽然的迸裂了开来，仿佛干枯的竹子炸了开来，抽出了一根根细丝，这些细丝又像是具备了生命，犹如蛇一样在半空中蜿蜒游走。

    剑气抽丝！

    这是剑光分化更上的一个层次，已经能刚柔转换，这几乎代表着剑术在技巧上的极限。

    这一幕，只让吴玄之大开眼界。

    自己过往直接喷吐剑光的行为，简直太笨拙了。

    这搞得他都不太好意思使用脊剑妖对敌了，也得亏他过往的敌人中没有剑术高手，否则早就被人克制的死死的。

    其实不仅是他，就是那些青城门人，哪一个不都是双眼放光，激动的看着那抽丝的剑光。

    刚猛锐利的剑光，在这一刻，犹如柳絮一般在半空中肆意飘扬。阳光照耀下，或是呈现透明之色，或是融入了阳光内，猝不及防坠落而下。

    眼前的景色令人目眩神驰，不能自已。但内里又杀机潜伏，危险万分。

    这等剑术境界，是许多人终其一生也不可能企及的。

    那漫天的剑絮在消散，一切都归于平常。

    但吴玄之分明感受到，有一股更加隐秘的力量隐藏在平静的背后。

    “还没有结束。”

    不仅仅是他，所有青城门人也感受到了那股微妙的气势在酝酿。

    剑气抽丝已经是剑术的最高水准，如果再往上……

    那就是超越了“术”的层次，近乎于“道”。

    “嗡。”

    吴玄之抬起了头，此时阳光灿烂，晃得他眼前白茫茫的。

    空气微微震动一声。

    太阳的光芒忽然扭曲了起来，空气中仿佛突然多了一个力场，让阳光也扭曲了起来。

    视线范围内，一切都开始畸变。

    阳光变成了顽童手中涂鸦的颜料，变得扭曲而混乱。天空像是一幅画被人撕开了一角，露出了背后的漆黑。

    危险，极度的危险开始出现。

    吴玄之的瞳孔中泛起了红色，他额头裂开了一道森森的血口，一团血管密布的血肉凸了出来，上头粘连着一颗黑白分明的眼球。

    眼前的诡异场景尽皆消退，天地依然清明，阳光依然灿烂。

    刚刚他看到的一切都只是幻境。

    只是，那股子危险的气息不曾散去。

    阳光扭曲着，逐渐形成了人形状。

    其浑身都散逸着浓烈的光和锋芒，锐利的气息几乎要弥漫整个山门。

    吴玄之的脊椎骨在不安分的躁动着，他的眼球上生出了足肢本能的想要逃走，他的皮肤蠕动了起来，要从他的身上剥离……

    生物趋利避害的本能，让他的身妖非常紧张。

    甚至吴玄之自己，也都有种想要限制住对方剑丸的冲动。

    但却被他强行忍住了，他想要看看，这剑丸更上一个层次的境界是怎样的风景。

    “去！”

    伴随着一声轻吟，那阳光陡然收敛，彻底形成了鹤道人的形象。

    只是，他这外貌一看就不是血肉之躯。

    其皮肤像是火焰，但是被磁场牢牢束缚住，如水流一般的在流淌着，看上去瑰丽科幻。他的衣物像是滴入水中的颜料，在缓慢的扩散飘荡，只是扩张到一定的程度后，又被一股力量拉扯回来。

    那是混乱的等离子。

    他的瞳孔呈现出火焰一般的红色，好似两颗太阳被嵌入了其中，有庞大的能量在其中生出、碰撞和沉淀。

    “这种形态……是等离子态生命吗？”吴玄之的眼中流露出震撼之色，之前生命科学实验室就流传着一种说法，所谓的飞升，实际上就是将人类从碳基转化为另一种形式而已。

    那种状态已经能证明并非是固态、液态甚至气态的任何一种。

    现在看来，也不是能量富集的等离子态，至于是凝聚态、中子态，还是某种反物质形态，亦或者直接进行了升维，这些都不能被证实。

    毕竟现在也没有一个真正飞升者给他们研究一下。

    传统修行的过程，都是把肉身作为渡海之筏，而后抛弃身体，蜕变成另一种形态的生命。

    “相传内剑剑修到达一定层次之后，便能神魂与剑丸相合，动念杀敌于千里之外，师父定然是已经到了这一步！”辛川的脸上满是动容之色。

    他们修行的是飞剑，材质是凡铁铸造，神魂入驻其中效果很差，根本不能飞远，便是之前的鹤道人也不能借飞剑远遁。

    如今这剑光缥缈，并非实物，神魂借此为依托，方才有剑仙的轻灵之意。

    “轰。”

    鹤道人的身躯升腾而起，前端磁场收束，化作剑形，其身下有重重的气浪轰然爆发，刹那间便遁入了数百丈高空。

    整个青城山上的所有道统，都被此间的动静给惊动，纷纷侧目看向天空。

