    到客厅坐下后，木桃夭给小师叔打个电话请个假，再休息半小时就跟林教授夫妻告辞。

    “教授、师母，我回去拿工具就去挖药了。”

    “夭夭，真的不能等到明天再去吗？这一来一回再加上找药的时间，我担心……”

    “师母，没事的，我轻功好，若没什么事情耽搁，晚饭前就能回来。”

    “可你一个小姑娘，万一有什么意外，山上又没别人，多危险！”

    林教授夫妻一脸愁容。

    他们理智上相信小姑娘的能力，可情感上还是不放心。

    “我在桃源山村时经常一个人进仙游原始森林挖药和练功的。盛越山脉不能跟仙游相提并论。”

    夫妻二人还能说什么。

    林教授去拿车钥匙过来，说：“小夭夭住哪里？我送你回去拿工具。”

    “教授下午还要上课，我自己打车回去就好。”

    师母拿过丈夫手中的车钥匙说：“你去午睡，我送小夭夭。”

    “不行，你这段时间都没吃什么东西，连踩刹车的力气都没有！”

    “……一起送！”

    木桃夭:“……”至于吗？

    “小夭夭，走吧，早去早回。”

    “嗯。”

    三人出门下楼。

    木桃夭给帝家的管家钟叔打电话，请他40分钟后安排车子出来接她。

    车上，林教授问：“小夭夭你住哪呢？”

    “先去爱薇园拿我的小背篓和锄头，再准备一些药物，然后去盛世长安。我从清秀山翻到盛越山脉。”

    “小夭夭，我们进不了盛世长安。从清秀山的另外一面过去吧？”

    “可以。我家里有房子在里面。”

    林教授一脸疑问。

    小夭夭不是孤儿吗？班里人都知道的啊！

    继而一想，小夭夭那么厉害，买个房子有什么难的！何况还有名满天下的原神医呢！

    不差钱是正常的！

    林师母不知道木桃夭的身世，所以对她在盛世长安有房子没有半点疑问，而且她更觉得这个小姑娘一点都不娇气！

    不像别的女孩，连个瓶盖都拧不开！

    可他们的小夭夭还亲自为一个普普通通的教授家属翻山越岭去找药！

    能住进盛世长安的人非富即贵，像他们夫妻这样的，就算工作一辈子，加上不吃不喝也是买不起盛世长安的房子的。

    林师母更觉木桃夭的这份不娇气、不傲慢难能可贵！

    夫妻二人一路叮嘱木桃夭要注意安全。

    木桃夭十分耐心地听着。

    回到爱薇园，先换上适合户外运动的衣服，长发编成一根粗粗的麻瓜辫垂在背后。

    再把各类在户外可能用得到的药品添进小药箱里。

    最后去储物房找出师父从桃源山村给她寄过来的，她用惯的小背篓、小锄头、小铲子等物件。

    “教授、师母，我好了。现在就去盛世长安吧。”

    夫妻俩看着她手中提着如此接地气的背篓锄头铲子，忍不住笑了起来。

    林教授推了推眼镜，说：“我怎么觉得小夭夭与山野更配！”

    林师母点头：“完全想不到小夭夭的这个气质与小背篓小锄头这么搭！活脱脱的一古代小姑娘！”

    “这孩子不管哪种角色都能轻松代入。”

    “若是做演员，不管啥奖都没别人的份儿了！”

    “小夭夭以后是要做医学科学家的，可不能去做那什么演员！”

    “对对对！科学家多伟大！哪里是演员能够比的！”

    夫妻俩你一言我一语，完全忘了正事。

    “教授、师母，再说下去天就黑了！”木桃夭不得不打断他们。

    林师母愣了一下，笑道：“那正好，明天再去。小夭夭，师母可以等，不急于这一时。”

    木桃夭眼里划过无奈。

    早知道就不跟他们说要去采药了，自己直接去，带了草药回来再说。

    木桃夭看了一下时间，现在还不到两点，她预计三小时左右能回来，就说：“师母，我保证在太阳下山之前回来。您和教授放心吧。”

    “……好吧。”

    上了车后又来新一轮的叮嘱。

    木桃夭觉得林师母有些像大师父，爱反复唠叨。

    不过她也没有不耐烦，还是十分认真地听着。

    到了盛世长安，帝家的车子已经在门口等着了。

    木桃夭跟夫妻俩道别后就换车回帝家。

    帝家人和月家人全部都在。

    在看到进门的女孩这副模样，帝无边先问：“小包子，你这是要去种田吗？”

    木桃夭：“……找药。”

    月奶奶拉着小孙女问：“去哪里找？需要长时间？我让保镖们跟你一起去。”

    帝奶奶忙不跌地点头：“对对对，多去几个人，可以快点回来。”

    小肥啾跑过来抱腿表态：“姐姐，安也可以帮忙哒。”

    木桃夭揉了揉他的脑袋说：“等安也长大点了再帮忙。”

    “帝爷爷帝奶奶，爷爷奶奶，我一个人去会更快。从清秀山翻过去就是盛越山脉，不需要多少时间的。”

    她清楚什么药材喜欢生长在什么样的环境，所以节省了很多时间。

    治疗厌食症所需要的草药又不是什么稀世珍品，一点都不难找，寻常山头就有的。

    “你一个小姑娘怎么能自己去山里采药！”帝无边拔高了一点声调。

    “我经常一个人去仙游采药的。”

    帝无边：“……”

    从来弱的只有他！

    “可现在都快三点了，你都还没翻过清秀山天就黑了，还怎么采药怎么下山？”月奶奶忍不住担心道。

    “对啊。小桃夭，还是明天再去吧。”

    “大家不用担心，我最多十几分钟就能到达盛越山顶，采药大约需要一个半小时，全程两个小时左右就能回到家。”

    “十几分钟怎么够翻山越岭？”帝爷爷皱眉。

    “我会轻功。比我小师父还厉害。”

    众人：“……”

    “不用担心，我最晚天黑之前也会回来。对了，晚饭不用做我的，我采药回来后要去教授家教他们熬煮。我师母患上厌食症。”

    月爷爷：“月亮说小盈儿的武功比阿光还高出许多，那肯定会没事的。大家也别耽搁小盈儿的时间了，让她快去快回吧。”

    月奶奶：“小盈儿，如果找不全就等大家明天一起去找，一定要在天黑之前下到山脚。”

    “嗯。我知道。”

    木桃夭再揉揉小肥啾的脑袋，然后叫他到老人家那边去。

    “我走了。”

    话音还未全落下，她人已不在原地。

    所有人一齐往门口走。

    一道残影飞逝，瞬间消失不见。

