    凌风的《藏地密码1》小说设置一个陌生的神秘环境展开故事以吸引读者强烈的好奇心，是一种讨巧的做法。

    小说里面没有像电影《天下无贼》里面一般领着读者们整天游荡在臧霞的大街小巷看少数民族兄弟姐妹们的生活和风土人情，而是一头扎进了藏西高原最边远的地区—中国印度尼泊尔的交界地带，那里是喜马拉雅山脉的一段，人迹罕至。

    故事就在这个鸟不拉屎的地方展开了。

    这样的好处显而易见：去一个很少人能到达的地方。相声里有这段子：“我说这事，你听说过吗？”“没听过。”“嗯，没听过就好办了。”

    在《藏地密码》小说里, 有大大小小数不胜数的故事和传说，也是这本书最大的一个看点。

    在《藏地密码1》中，小说是以“紫麒麟”的传说开头的，一把揪住了读者的好奇心，再也不能放开。世界上最强悍的狗，是藏獒；比藏獒更牛逼的，是“九犬一獒”。故事在这儿没结束, 因为还有比“九犬一獒”更NB的, 就是紫麒麟。

    凌风饰演的主人公卓木强巴凭着那个让紫麒麟给吓疯的人拍的几张模模糊糊的照片, 决定进入XZ，探寻紫麒麟的秘密。

    凭着这几张模糊的照片，卓木强巴进入那个叵测世界的通道，随后，他遇到的是冰川地洞、消失的部落……

    直到千年之前的“禁佛”传说，小说里面故事峰回路转，悬念迭起，总是在生命千钧一发之际，发现一个新的天地。

    凌风在这部小说中为读者营造了一个神秘的宝藏世界，从这个意义上讲，这部小说更接近于欧美的《哈利?波特》和《魔戒》。让李岸与吴于森两位导演对这部电影非常看好，藏西高原的美丽风光更让他们沉醉。

    《藏地密码》里面有爱獒如命的藏族商人、袒露着臂膀大喇嘛、娇美深情的少女、身怀绝技的军人和武警、苍头眼镜的动物学家、尼泊尔蓝蜘蛛特种部队的精神病前队员、资深的维族科考队员……

    而在他们前面等待的，除了传说中不世出的藏地战獒，还有装备精良的国际犯罪组织。

    藏传佛教、藏獒、藏西传说、民间传诵的隐秘历史、史诗、藏族地区神奇和无限美景都在这本书里得到了完美的聚合

    这样的故事剧情，翻开不读到最后一页，休想罢手。这是一本不读完就别想呼吸的书。

    故事很精彩, 场面很恢宏，当然也增加了拍摄的难度，特别是场景的搭建。

    但是幸好在合作方中影合作制片公司的协助下，这部《藏地密码1》电影得到了当地旅游部门和云南迪庆、四川甘孜等当地政府的大力支持。

    云南迪庆和四川甘孜当地领导都意识到，将来通过这部好莱坞大电影《藏地密码1》的全球公映，这是一个绝佳的向全世界宣传本地旅游环境的好机会。

    所以云南迪庆、四川甘孜两地政府都是倾力支持，要人给人，要物给物，给《藏地密码1》剧组节约了大量拍摄成本与时间。

    在拍摄期间，凌风感觉最有意思的一件事情是当地专家告诉他们，在喜马拉雅山脉发现了海洋生物化石，科学家甚至在珠峰上发现了鱼龙的化石。

    鱼龙是两亿年前远古海洋生物，海洋生物之所以被发现在世界第一高峰之上，那就只能够表明，在很久以前，珠峰其实在海洋之中。

    专家推测，很可能两亿多年前，在亚欧板块与印度洋板块的挤压作用下，珠峰隆起, 将海洋中死亡的生物遗体也随之带了出来，这才形成了如今世界上的第一高峰。

    珠峰连着珠峰所在的喜马拉雅山地区原本可能是一片海洋。在漫长的地质年代，陆地上冲刷来大量的泥沙和碎石, 堆积在喜马拉雅山地区，形成了沉积层，之后又发生了地质运动，喜马拉雅山地区猛烈抬升。时至今日，喜马拉雅山仍然在不断的上升，每一百年上升7厘米。另一个有趣的现象是，由于地球不是完整的圆形，所以珠峰虽然是世界第一高峰，却不是离地心最近的一点，但喜马拉雅山的形象，却一直深入人心。

    这个消息让凌风很惊讶，因为原著在小说《藏地密码》中就描写了一个地下海：喜马拉雅海。

    这个海可不是人们通常认识的海。它深藏在海平面以下6000到7000米左右，比湖大，有支流，但它终年无光，全是黑暗。

    海上一百至数千米是空洞，再往上就是岩体，比火山岩和石灰岩还要坚硬的黑色岩体，所以才经得起数千年甚至数万年冲刷而不变形不切割不断裂。

    这片海在喜马拉雅山脉的正下方，也可能是凿山运动时形成的，连通好几个国家，面积巨大。

    它居然还有潮汐，一日两次，每次间隔12小时。潮汐自海的中央开始形成，向四周成圆形波浪散开，所以小说中说船划过了中心之后就可以靠潮水把他们推向反方向的岸上。

    传说很久很久以前，藏西原本是一片宽广无际的大海，海边有一处森林，所有生物都在森林中自由的嬉戏，直到有一天，一只五头毒龙，将海水搅得天翻地覆，森林中的生物被海水逼得无路可去，只能祈求神灵的庇佑。

    于是，天上降下了五位仙女，她们制服了毒龙，并帮助森林里的生物恢复家园，她们喝令大海退去，露出了茂密的森林和草甸，她们自身则化身五座高峰，永远保佑着自己脚下的生灵，那五座高峰，就是喜马拉雅山脉以珠穆朗玛为中心的五座最高峰……

    曾经，凌风他们对这种神话故事自然是一笑了之。

    可是随着探险和考古的逐渐发现，科学家们才在喜马拉雅山脉发现了史前的海洋生物，包括三叶虫、菊石、鹦鹉螺等一些化石标本。

    科学家们现在开始怀疑，在数千万年前，喜马拉雅山脉附近的确有一片汪洋，喜马拉雅山脉应该是由于地球的板块运动形成了造山运动，在大约三百万年前开始隆起，并且至今还在逐渐上升中。

    而史前的这一片汪洋，则称之为“喜马拉雅海”。

    随着拍摄的进展，凌风不得不佩服原作者何马同志知识面的渊博，而他自己本人也在拍摄期间学到了许多……

    凌风感觉剧组在迪庆和甘孜拍摄期间是一段非常惬意的时光。

    到处都是迷人的风光，处处是景，令人流连忘返。

    那里的松赞林寺是云南规模最大的藏传佛教寺院，也是康区有名的大寺院之一，被誉为“小布达拉宫”。有拉姆央措神湖美景的依托，金色的屋顶白色的墙体给人留下特别美的印象。

    普达措国家公园就像一个无任何污染的童话世界，牛奶海四周雪山环绕，湖水清莹碧蓝，山止成瀑，以其玲珑秀雅水色翠蓝而著名。远远望去，仿佛碧玉镶嵌在雪山之中，纯净安详。

    还有洛绒牛场，哈巴雪山，稻城亚丁的仙乃日、央迈勇、夏诺多吉等三大雪山等美景。那里的雪山被五彩的森林映衬着，山谷的湖泊倒影。这样的美景在随处可见，就像是传说中的香格里拉……

    在美丽的香格里拉地区停留拍摄期间，正在附近采风的朱折琴来探班看望凌风。

    大家一起吃饭时候，李岸导演邀请朱折琴与凌风一起为《藏地密码1》创作一首主题曲。

    李岸与吴于森导演听过《阿姐鼓》专辑之后，感觉歌曲内容过于悲凉，似乎都不太适合作为电影《藏地密码1》的主题曲。

    那天傍晚，吃过晚饭之后，凌风看着夕阳中金色的松赞林寺，突然灵感爆发，轻轻哼出了几句歌词：

    “解开我，最神秘的等待

    星星坠落，风在吹动

    终于再将你拥入怀中

    两颗心颤抖

    相信我，不变的真心

    千年等待，有我承诺

    无论经过多少的寒冬

    我决不放手……”

    凌风哼唱的这首歌曲是前世2005年神话爱情电影《神话》里面的主题曲《美丽的神话》。

    凌风试唱了几句后，李岸与吴于森导演大声称赞，朱折琴也感觉不错。

    于是凌风干脆建议用他与朱折琴俩人用普通话与藏语对唱的方式再试唱一下。

    前世，成龙和金喜善演唱的中韩文版本中，该版本采用了中韩对唱的方法，如此形式的对唱，打开了双语对唱的先河。

    这首《美丽的神话》歌曲凄美婉转。

    凌风与朱折琴对唱时候，用了“咽音学派”的独特演唱方式来演绎，听来别具风格，深情又凄美，还带着藏西高原的独特风韵……

    李岸与吴于森导演听完之后，感觉非常满意，建议等剧组回到美国后，找音乐人改编一下英文歌词，请凌风与朱折琴有空再录制一版纯英文版的试试效果……

    ……

    在大陆内地拍摄完毕之后，《藏地密码1》剧组转战去了柬埔寨的塔布隆寺取景拍摄。

    塔布隆寺是吴哥窟建筑群中最大的建筑之一。包括260座神像和566座宫邸。考古学家们解码寺中一块梵语石碑后得知，当年塔布隆寺居然覆盖了三千多个村庄，维持寺庙运作花费近八万个人力，内有一套重达500多公斤的金碟、4万颗颗珍珠……

    作为吴哥最具艺术气氛的遗迹，塔布隆寺的吸引力在于，跟其他寺庙不同，他几乎被丛林所吞噬。

    去塔布隆寺取景拍摄，是凌风向李岸与吴于森导演建议的。

    他是受前世2001年那部著名的电影《古墓丽影》启发想到的，《古墓丽影》中有不少经典的剧情，就是在塔布隆寺进行取景拍摄的。

    李岸与吴于森导演前期派工作人员去塔布隆寺探景，拍回来的照片效果果然非常震撼。

    凌风跟着剧组来到塔布隆寺现场，大家几乎就像当初欧洲探险家首次发现吴哥寺庙一样，一看到它，立刻会想到记忆中的神话世界，简直是太不可思议了！

    整座寺庙都被巨大的树木包围，密密麻麻的树根如巨蟒，紧紧缠住它们能抓住的一切，与古庙纠缠千年，直到成为一体。

    一棵千年古树，更是直接将寺庙紧紧地缠绕，寺庙就好像是巨蟒口中的盘中餐一般。只要进入这里，就好像是走进了一个神秘科幻的世界中。

    据说很久以前，法国人发现这个地方，发现这千年老树早将神庙紧紧缠着，因此放弃修复，保留了原貌。随后树根放肆地不断延伸，绕着屋檐、探入石缝、将老庙牢牢裹着，几乎要相信，神庙是从树根里蹦出来的，然后它们缠着。

    巨树在老庙的空隙间盘根错节生长，种子遇水发芽生命力强，鸟类啄食树的果实将种子分布在神殿各处，树根深入建筑的石缝中向四方扩散，**抓紧破庙，这也见证了吴哥文明的衰亡败落的时光，形成今日被巨大树根盘踞的神庙这一奇特景象……

    入口这里的巨树遮天蔽日，那些树根大的夸张。本该非常宏伟的寺庙现在却被一棵棵大树垫在了脚下。也许也只有这么巨大的自然力量才可以与佛抗衡。这些树根花了几百年的时间，缠绕着；穿透着被认为是牢不可破的石塔和回廊，缓慢的包裹着，埋葬着寺庙……

    凌风的《藏地密码1》书中有寻找玛雅人的白城和关于阿赫地宫等的大量描述，与这里的场景非常吻合。

    阿赫地宫是一处充满惊险机关、规模庞大的美洲玛雅建筑，是古代玛雅人按照他们宗教中地狱的模式修建，是地狱在他们现实中的再现，每一层都有不同的守护神，机关的危险等级也各有不同。

    阿赫地宫还是某些黑暗恐怖生物的乐园，动植物和人工建筑并存共生……

    书中，卓木强巴等人到阿赫地宫探险，付出了沉重代价：十三人的小组除了他们两人及队长鼬，其余人全部丧生……

    李岸导演的《藏地密码1》剧组在吴哥窑古城和塔布隆寺的拍摄同样也得到了柬埔寨当地部门的支持，他们相信未来随着这部好莱坞电影的播出，将给当地的旅游业带来巨大的流量和收益。

