    唐学志决定，马上启动龙门吊的生产。

    “大牛，第一批橡胶已经在三个月前就运回来了，我们的密封圈进展到什么程度了？

    郭大牛卯足了劲，重重的点头：“我正想和您说这事呢，密封圈配方已经到了攻关时刻了，而且还有一个好消息！”

    最后，他还故意卖了个关子，稍微停顿了一下：“忽鲁谟斯方面传来消息，刘天虎已经买到了一批橡胶树，大约一百多颗，估计过几个月就能够运到还峡岛了。”

    “橡胶树，看来，我们得规划出一块地来，安置它们了。”

    唐学志满意的点点头，忽然话锋一转：“不过，海峡岛能够利用的土地并不算多，等这批树到了以后，分出一半给吕宋。”

    按照目前的发展趋势，海峡岛将注定人多拥挤，如果想大力发展橡胶产业，光靠一个海峡岛恐怕不行，吕宋和婆罗洲地域广袤，能够承载更多的产业。

    一定程度上，也能带动那两个地方的发展。

    有了橡胶，许多以前不敢涉及的领域，也可以开始进入了。

    潜艇这东西，号称水下幽灵！

    唐学志相信，掌握了潜艇技术后，将来在对海作战中，定能让对方措手不及。

    此前，他已经将理念传达给了宋勇和秦小风，只是因为条件限制，而一直没有实施。

    有了橡胶，潜艇也必须要尽快落实。

    图纸早就设计出来了，接到了建造任务后，宋勇等人，便卯足了劲开工了。

    因为他们也很想弄出一个能够在水下航行的怪兽。

    不久后，马小七接到了攻打巴达维亚的命令。

    他们联合了马六甲的葡萄牙舰队，于十二月二十六日，像航行在旧港海峡附近的荷国战船发起了攻击。

    两艘荷国战船仓惶逃窜。

    联合舰队一路追到了巴达维亚海域。

    贝内特、鲍威尔以二十八艘战船迎战，战事异常激烈。

    让马小七没有想到的是，荷国人竟然也掌握了破甲技术。

    开始没有防备，导致部分战船严重受损，就连杜克的旗舰也中了一发穿甲弹，使得船舱漏水。

    后来战船倾斜的厉害，他们不得不弃船了。

    马小七立刻调整战船部署，让那些受损的战船马上驶离战场。

    鲍威尔以为明军要逃，便带着主力战舰追了出来。

    没想到马小七的三艘主力战舰突然调转了船舷，瞬间，强光闪耀，炮口喷出一道道火舌。

    一发发炮弹从炮口喷出，在空中划出一道巨大的弧线后，飞向鲍威尔的舰队。

    刹那间，炮弹全部落入了鲍威尔舰队附近，爆炸时掀起一道道七八丈高的水柱。

    轰隆！

    有炮弹击中战船，瞬间发出猛烈的爆炸声。

    顷刻间将一艘撩船炸开了一个巨大的窟窿。

    船上燃起了大火，伴随着大风，火苗窜起十几丈高。

    因为有一艘船靠的太近的缘故，被火苗僚中后，船帆也着了火。

    鲍威尔站在船舷上，看着后面两艘僚船都着了火，愤怒的额头青筋狂跳，眼眸中充斥着浓浓的恶毒与不甘：“马小七，那是什么东西，为什么会这样。”

    此前他带着船队，联合了哥尔斯密，进攻海峡岛，当时他们和杜克的船队激战在一起，并没有见识过开花弹的威力。

    那时候，他甚至不明白，吕宋的船队为何会败了。

    后来，虽然也有耳闻唐学志掌握了一种非常厉害的大杀器。

    只是，听起来有些天方夜谭，毕竟再厉害，自己也没有见识过。

    一直到此刻，他还有些不相信，有人能造出这么厉害的武器。

    “轰隆！”

    一发炮弹落入他船尾海域，爆炸声犹如在耳旁响起，顷刻间他觉得自己的耳朵是不是被震聋了。

    哗啦！

    水柱被溅起十几丈高后，稀里哗啦的落在了船上，几十名在船甲板的士兵，淋成了落汤鸡。

    “噢，该死的！”

    鲍威尔用手擦了擦脸上的海水，这才清醒过来。

    “将军，您看，杜克的舰队，折返回来了。”

    大副看到葡萄牙人的战船，正朝他们这边赶来时，心中有些慌了。

    葡萄牙人对荷国船队，一直心存忌惮，只不过，他们和唐学志联合后，开始不将他们放在眼里了。

    “该死的，杜克，你不要落入我手里，不然一定要扒你的皮。”鲍威尔心神颤动，一双眸子都快喷出火来了。

    以前被他们欺负的人，现在竟然也敢反抗了。

    这是造反啊！

    可惜此刻，他无能为力了。

    “快向贝特内总督方向靠拢。”马小七船队太猛了，鲍威尔可不想被围殴。

    “轰轰轰！”

    一阵阵猛烈的爆炸声，从远处的贝特内舰队传来了。

    整个海域都被滚滚黑烟笼罩着，空气中弥漫着呛鼻的火药味。

    鲍威尔拿着望远镜，透过迷雾，依稀的还能看见前方的大火。

    贝特内也遭到了袭击。

    浑身一哆嗦，赶紧让瞭望手在三确认。

    “鲍威尔将军，大事不妙，我们的主力舰队，也遭到了明军袭击，贝特内的船，已经开始撤退了。”大副神色匆匆的走了过来，眼神中尽是无奈之色。

    “噢，我的上帝！”

    鲍威尔耸了耸肩：“看来，我们得撤离战场了，赶紧，离开这个是非之地。”

    轰隆！！

    带着剩下五艘船，开始往巴达维以西海域撤退。

    “噢，该死的，杜克，他们一直缠着我们。”

    杜克吃过鲍威尔的亏，此前就发誓有朝一日，定要一雪前耻。

    这会儿，让他逮着了机会，一阵穷追猛打，让鲍威尔刮目相看了。

    马小七暂时丢下了追击，而是掉头直奔贝特内的主力舰队。

    黄越舰队已经缠住了贝特内，在明城舰船船速面前，他们想跑也没有那么容易。

    比射程，明城舰的三十六磅炮，更胜一筹，很快贝特内就陷入了跑不掉，打不赢的尴尬局面。

    他们向西逃窜，却正好被马小七截住了。

    无奈之下，贝特内只能进行跳帮战。

    只不过，双方才刚刚接触，贝特内就发现明城舰上，除了大炮犀利外，更有强大的舰载兵。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

