
　　戈乾并没有任何言语。

　　一步一步向前走来。

　　速度并不快，但异常沉重。

　　他本以为已经重创夏天，只要稍微加强攻势，便能将他斩于剑下。

　　可是没想到，夏天彻底变成了一个疯子，越战越勇。

　　他反而被束缚住了手脚。

　　另一边，摇光纪宝瓶打的同样很激烈，可是戈乾却能看得出来，哪怕拼命之下的摇光，也被纪宝瓶死死压制着。

　　时间不多了。

　　戈乾心中生出这样的念头，紧接着被一股杀意所取代。

　　极尽升华！

　　他有秘法，可以极尽升华到当年的巅峰状态。

　　但这样做，不仅有时间限制，还要付出相当大的代价。

　　可是到了现在，已经顾不了那么多了。

　　如今也不再是一枚宝石的因素——他相信摇光的判断，自己和摇光都在夏天的必杀名单之上。

　　而夏天，每一天的实力都在增强。

　　他还很年轻！

　　这才是真正对立的根源。

　　“轰轰轰！”

　　戈乾的气势越来越强，脚步越来越沉重，仿佛一个巨人在前走。

　　这是一股难言的压迫感，让人分外心悸，喘不过气来。

　　绝对领域的范围不断扩大，一道道近乎透明、犹如涟漪的剑光浮现而出。

　　随着前走，彻底将夏天的领域击碎了。

　　又将他生生困在当中。

　　“今天，你得死！”

　　夏天并不惧怕，蛇刀向天，声音嘶哑却又带着金属般的颤音。

　　“戈乾，总算撕下你那虚伪的面孔了吗。”

　　话落之时，神秘能量自窍穴之中崩闪于体表，犹如水银一般勾连起来，形成了一副近乎真实的银色铠甲。

　　三丹贯通，内息像是决堤的洪水一般，在上中下三个丹田奔腾咆哮，又刹那间涌向夏天全身各处。

　　不止如此。

　　夏天手腕一番，指间出现几根银针，被他闪电般拍进了己身几处穴位。

　　面对戈乾这样的强敌，他不惜以生命力为代价，逼迫全部潜力。

　　再次金针刺穴！

　　消耗的精气神，在这一瞬间全部被填满。

　　且更加强盛！

　　眸子中绽放冷光，身披白色战甲，刀罡暴涨，精气神灌注其中。

　　夏天举刀向天，狠狠斩了下去。

　　这一刀似要劈裂这天地。

　　所过之处，所有剑光被刹那粉碎了，且形成了一道空白地带。

　　戈乾脸色大变，瞳孔收缩成了针芒状，“不可能！”

　　随着声音，他继续撕裂十八剑，蒙蒙剑气连在一起，形成了一道透明的冷光残幕。

　　但是。

　　没有用。

　　“喀喀喀……”

　　撕裂而出的剑芒携裹着四周数不清的剑光，仍然被强大的一刀碾压了。

　　戈乾脸上再也不复沉静。

　　他不明白夏天为何变得如此强大，难道是对方刚才刺穴之法？

　　他感觉这一刀太过强横了，即便是全盛之下的自己，也不敢硬接。

　　“轰”

　　手腕连续抖动，夏天手中的蛇刀变成一把巨刃，冲破了剑域，同样也破开了戈乾的防御。

　　“噗。”天籁小说网

　　戈乾大口咳血，身形被震飞了出去。

　　夏天跟步上前，再次挥刀。

　　蛇刀暴涨的刀罡宛如天刀一般斜斩戈乾腰腹。

　　“夏天，是你逼我的！”

　　戈乾怒吼一声，剑罡如惊虹，硬撼而来。

　　“轰隆隆”

　　崩裂的声响如闷雷在滚动。

　　刀罡与剑罡同时破碎，漫天的星星点点在溃散中将两人淹没了。

　　夏天与戈乾同时吐血。

　　只不过戈乾退了三步，而夏天进了三步。

　　此战，只进不退。

　　夏天大有破釜沉舟之势，再次挥刀。

　　他在逼迫着自己的全部潜力，刀芒如虹，气势越来越强盛。

　　大开大合，誓要将戈乾斩杀当场。

　　霎时。

　　两人转瞬间又碰撞了上百下，打的空气都像是沸水一变狂暴起来。

　　而戈乾，被夏天生生压制了。

　　对于他而言，这是一种难言的挫败感。

　　身为古老的强者，虽然被困长生之路中，但这么多年来，除了寿命上的限制，无论招法技巧，还是内息的雄厚程度，让戈乾根本不将当世的强者放在眼中。

　　尤其是当初初遇夏天，对方也不过是至虚境界的年轻人。

　　可现在却是压着他到处打。

　　曾经，他以高高在上的姿态面对夏天，而此时有一种抓狂的感觉。

　　极尽升华又如何。

　　古老强者又怎样。

　　比你更年轻，比你更狂，比你更强势。

　　另一边，纪宝瓶与摇光同样在激斗。

　　但两人并未真个拼命。

　　纪宝瓶虽然牢牢压制摇光，但是短时间内不可能分出胜负。

　　况且，还有一个执法者的身份让她有所顾忌。

　　或许出手可以，但若镇杀一名洞虚强者的话，所引发的后果难以预料。

　　所以她现身的目的其实和摇光一样，拦住彼此，形成新的平衡。

　　而她占据上风，所以时刻关注着另一边的状况。

　　方才夏天金针刺穴的一幕，自然也落在了眼中。

　　此刻虽然压制戈乾，但是纪宝瓶的心中并没有任何欣喜之意。

　　她很清楚，金针刺穴之法，对身体的伤害太大了，而且留有难以根除的后遗症。

　　反倒是摇光，此刻心惊肉跳。

　　实乃夏天此刻状态把他惊到了，心中已然萌生出了退意。

　　戈乾要败，甚至今天会死在夏天手中。

　　他可不想跟着陪葬。

　　“啊……”

　　突然。

　　戈乾仰天长啸，虎跃半空，不断与夏天刀剑碰撞，同时各自手脚也连续高速对碰。

　　“当当当……”

　　“砰砰砰……砰！”

　　在一连窜的彻响中，两人快速分开。

　　戈乾的身形颤抖着，左手摸向自己的肋骨，一摸之下，寒芒闪动，竟然断了三根肋骨。

　　而夏天右腿与左臂也传来剧痛，他甚至能感觉到其内的骨头都出现了裂纹。

　　但他没有任何犹豫，举刀依然闪电般劈了出去。

　　戈乾目龇欲裂，以剑接驾相还。

　　又是一连窜火星迸发之后，两人的身上同时迸射一道血箭。

　　紧接着双方同时扑上。

　　全都拼命了。

　　完全是两败俱伤的打法。

　　确切的说，是夏天在拼命。

　　他不得不拼，只能找机会以伤换伤。

　　否则的话，根本难以压制戈乾。

　　“以为只有你敢拼命吗！”

　　戈乾冲来，长剑劈出，剑光似虹芒一般刺向夏天心口，夏天举刀向下一磕。

　　刀剑相撞，迸发火星。

　　但紧接着，戈乾手腕连续抖动，两人的刀剑如同磁铁一般绞在一起，且不断变换方位。

　　到了最后，凝聚的一股大力，让他们全都不得不撒手。

　　长剑和蛇刀同时向外激射。

　　而在这一瞬间，戈乾手腕一抽，锵的一声，竟然从长剑中抽出了一柄短剑。

　　子母剑！

　　“噗嗤”

　　血光迸射，闪电般刺进夏天的左肋。

　　然而下一秒，戈乾身形一僵，如遭雷击。

　　“噗嗤”

　　原本激射出去的蛇刀，仿佛有灵一般，又闪电般回到夏天手中，他也被一刀狠狠洞穿了肩胛！

　　两人面对面，皆浑身染血，各自的双眸凝视着对方。

　　每个人的眼中皆是涌现无限杀意。

　　“你这个疯子！”

　　戈乾强忍疼痛，咬牙切齿，眼中的怨毒仿佛厉鬼一般，恨不得将夏天千刀万剐。

　　“哧”

　　夏天没有答话，仿佛感觉不到疼痛，手刀似天刀一般劈出。

　　“死！”

　　戈乾低头，同时扬起单臂，探出两根手指，犹如眼镜蛇熟悉一般直刺夏天双眼。

　　“砰砰砰……”

　　如此之下，两人彼此的兵刃都还在对方体内，而他们的拳脚却依旧在高速对攻。

　　只是这样的场面场面并不长。

　　几秒之后，同时后退。

　　“噗噗……”

　　两者身上全都洒落一窜窜血花。

　　太过惨烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2777章 惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 