    那一头重创的混沌天魔，忽然发出了一声惨叫，紧跟着轰的一声炸碎成了漫天的血色流星，四处流逝彻底不见了。

    宋征和天正老人一愣：是那天庭血池幻化出来的？

    两人的神情再次凝重起来，尤其是宋征，他的鬼藤分身和这一头混沌天魔大战，他甚至都没有察觉到此乃虚妄之物，背后的天庭血池非同小可。

    只是，如果真的是天庭血池，为何要如此安排？

    宋征更加谨慎起来，操纵着鬼藤分身进一步深入，前方似乎就是那一片天庭血池的红光，而宋征却总有种不真实的感觉：这样一件天庭至宝，就这么轻易的找到了？

    甚至其中可能还有天庭玉玺？

    鬼藤分身距离红光越来越近，可是片刻之后宋征却皱起了眉头，因为他和天庭血池之间的距离并没有真正的拉近。

    之前的不断接近，只是一种“错觉”，他还在不断前进，天庭血池还在他的前方，按照速度和彼此之间的距离，他应该早已经进入了红光的范围。

    “那东西……在引着鬼藤分身前往什么地方，这是个陷阱。”

    饶是宋征在空间天条方面造诣极深，可是面对这样层层叠叠的虚空，也是一筹莫展。他能够感觉到，天庭血池的红光，引诱着自己的鬼藤分身已经穿过了大约九道虚空。

    而这些虚空原本应该立刻爆开，却因为天庭血池不知道施展了什么手段，竟然硬生生压制住了，让层层叠叠的虚空仍旧保持稳定。

    宋征心中微动，恐怕这个天庭血池，并不像自己和天正老人之前所预料的那样堂皇大气，仍旧保留着天庭高高在上的格位。

    鬼藤分身前方的红光血海，忽然爆发开来，席卷到了鬼藤分身面前，在宋征反应过来之前，已经将它笼罩了进去。

    宋征暗呼一声不好，天正老人大为关切，大叫道：“狡猾！”

    宋征迅速操纵鬼藤分身缩成了一团，并且迅速变小，化作了只有米粒大小。

    红光血海之中，忽然升起类一股让人毛骨悚然的气息，阴寒、冰冷、残忍、嗜血。带着恐怖的负面情绪，以无可匹敌的威势降临而至。

    在那红光之中，渐渐显露出一尊庞大如山的身躯。

    天正老人也看清楚了，大吃一惊：“这是……鬼物？”

    宋征面色凝重：“不是一般的鬼物。这恐怕是……天庭崩塌之时，众多力战而亡的天兵的仙魂凝聚而成的鬼物，有着天庭血池数十万年的温养，非同一般鬼物，强大而且不受幽冥约束。”

    这些天兵的仙魂，因为天庭崩塌，幽冥也换了主人，本应随之彻底湮灭，却在天庭血池之中保留了下来。

    呼——

    庞大的气息扫过，鬼藤缩小之后，在这样的大范围的攻击下毫发无伤，但是却引起了那鬼物的注意。

    它身上显化出残破的厚重仙甲，就像是无数破碎的铠甲堆积在一起。

    它的双眼之中，凝聚出两团比血海的红光还要更加鲜艳的红色，当中好像能够滴下血来，散发着残忍和诡异的光芒，盯着鬼藤。

    它的身躯诡异而反常理的扭曲拧动着，在身躯的各个位置上，甚至是那些残破的铠甲上，都会时常冲出来一只鬼脸，朝着四周的虚空不断发出不甘和愤怒的惨叫怒吼。

    天正老人惴惴不安：“这……恐怕已经达到了镇国强者的水准，甚至因为属性特殊，在天庭血池之中，一般的镇国强者，也不是它的对手。”

    他斟酌道：“实在不行，咱们先想办法退出去，等老夫禀报朝廷，做足了准备再来探索。我们也不是一无所获，至少确定了天庭血池就在这里。”

    宋征却轻轻摇了摇头，道：“我还能应付。”

    鬼藤分身迅速变大，然后从缠缠绕绕的触手之中放出了一物，那是一只龟甲，迅速变大，几乎和鬼藤的身躯差不多大小了，被鬼藤分身顶在了脑袋上。

    现在的鬼藤分身，也如山岳一般巨大，并不比对面的鬼物小。而且它现在的样子，诡异的和刚才的混沌天魔相似……

    玄武龟甲之中，白骨天书坐镇，三头鬼王咆哮而出。

    鬼王们兴奋无比，这可是一头特殊的鬼物，从它身上，鬼王们感受到了一丝丝“高等”的气息。

    若是没有遇到宋征之前，它们恐怕会遵循本能，远远逃遁，不敢招惹这种鬼物。但是现在，它们已经修炼了白骨天书，这让它们从灵魂的最深处，克制了本能的恐惧，看到这样的鬼物，第一个想到的反而是：吞吃它、就能提升，大大的提升！

    于是恐惧不见了，只剩下了兴奋。

    “嗷嗷嗷……”

    三头鬼王也已经是镇国强者级别的战力，一对一当然不是天兵仙魂凝聚鬼物的对手，但是三个打一个，旁边还有鬼藤，后面还有白骨天书坐镇，那就完全不同了。

    这鬼物有自己的主意识，但是体内的天兵仙魂，每一个怨念都很大，哪怕是过去了几十万年，也不能彻底捏合成一体。

    又或者，这些不甘的怨念和愤怒，本就是它力量的来源，它也并不打算凝聚为一体。

    这种情况下，它的主意识会经常受到一丝丝的“干扰”，产生细微的错乱。这种微笑的“瑕疵”，在一般情况下不成问题，因为在天庭血池的范围内，它甚至可以碾压普通镇国强者，但是面对三头鬼王的时候，这种瑕疵就很致命了。

    它本身以一敌三就不是对手，再加上时不时的自己错乱一下，很快就被三头鬼王压着打。

    血海红光不断升起，为鬼物补充力量，鬼物才能坚持下去。

    白骨天书一看，将力量蔓延开来，笼罩了三头鬼王，它们在白骨天书的气息范围内，力量大增，而鬼物则被压制。

    白骨天书对抗天庭血池力有不逮，但是再加上鬼藤，那就不差什么了。

    鬼物连连咆哮，奋起反抗，却还是节节败退。

    天正老人再次一言不发，他这个时候明白了那些和宋征同一境界修士的感觉：分明大家等级相同，为什么感觉你比我们强大那么多？

    他刚才还想要暂退，避其锋芒，以待来日。结果却发现他觉得难以逾越的障碍，原来在宋征阁下面前根本不算问题。

    此时想来，那一枚无双剑胆虽然给的时候有些肉痛，但是真划算呀。

    三大鬼王越战越勇，它们三个的能力正好互补，在怨鬼的领域内没有短板。鬼物从一开始的愤怒咆哮，逐渐被打的越来越弱，变成了一声声的哀鸣。

    白骨天书骤然发力，借助着玄武龟甲的力量猛的一切，将鬼物和天庭血池的红光阻隔开来。这么一瞬间的机会，三大鬼王敏锐的抓住了。

    先是白骨之山嘭的一声炸碎，将自己的全部白骨射进了鬼物之中。

    鬼物没有实体，本身已经虚弱，被这无数白骨射进身体内，顿时变得僵硬了。而后古老幽魂从天而降，将自己的身躯无限虚化，彻底笼罩住了鬼物，全力开始腐蚀。

    最后牛头蛛鬼扑了上去，身后的八只蛛足上，骷髅头张开大口，各自狠狠咬住了鬼物，发力一扯，嘶啦一声将鬼物彻底撕碎，三头鬼王各自争抢了一部分，大肆吞吃起来。

    白骨天书满意，将三大鬼王和它们的食物一起收回了玄武龟甲之中。

    玄武龟甲再次发烫，已经达到了力量的极限，快要无法容纳它们了。

    鬼藤分身基本没做什么，都是三大鬼王和白骨天书动手，于是优哉游哉的准备继续前进。

    但是前方的天庭血池暴怒，轰的一声冲起来巨大的血光狂浪，狠狠地拍打在了鬼藤分身上，噗的一声将鬼藤分身打出去数百丈，穿过了一层层的虚空，导致那一片虚空彻底崩坏，各种混乱呼啸而至。

    “不好！”天正老人大呼一声：“天庭血池要鱼死网破！”

    宋征也是面色凝重，鬼藤分身的触须疯狂乱舞，一点点的修补着周围的虚空，可是却有些来不及了，整个虚空不断地波荡，终于彻底破碎，十几层虚空裹挟和鬼藤，一起跌落进了混乱虚空当中。

    天庭血池再次翻滚巨浪，红光乍起，瞬间将宋征和天正老人一起笼罩进去，宋征立刻感觉到，有一股特殊的力量介入了自己和分身之间的联系，强势的想要将这种能力切断！

    是天庭血池的力量。

    宋征心念一动，双唇微张，无双剑魂瞬间化作了一道细细的剑丝，几乎可以无限蔓延，好似钓鱼一般的一勾，连接了即将和自己失去联系的鬼藤分身。

    不管天庭血池如何切断，那剑丝坚韧无比，天庭血池的力量撞上去，立刻就被锋刃的剑气切成了两半。

    天庭血池愤怒无比，连续数次努力无果之后，它索性放弃了鬼藤分身，暂时将它困在混乱虚空之中，然后翻滚着粘稠的好似油脂一般的红光，朝着宋征和天正老人奔涌而来！

