    

    “往生城！”

    小医仙看着面前以往生为名的城市，不由得有些惊讶，竟然会有城市以这个为名？

    三人一鸟的阵容出现也是让人非常的惊讶，一位带着面纱的美女，虽然看不清容颜，但是肯定很美。

    那个小妹妹也是很可爱，一身紫色，手中把玩的小蓝鸟似乎也非常的有灵性。

    中间的那个戴着面具的白袍让人分不清到底是男是女……

    小医仙三人就这么一步步的走过城门，这里的城门也没有门卫，也是有些奇怪。

    三人一鸟穿过长长的隧道，刚走进其中的时候，喧闹的声音瞬间传了出来，眼前花花绿绿的人群，不断的行走在大街上。

    小医仙看着旁边的一个还在睡觉的乞丐，手指弹了一个金币，“咚咚咚”，金钱的声音落到了他的面前。

    还在睡午觉的乞丐听到了金钱的声音，瞬间睁开了眼睛，从梦中挣扎了起来。

    看着面前“金灿灿”的金币，乞丐一把拿了过来咬了咬，笑嘻嘻的把金币放在了胸口当中。

    小医仙看到这一幕纳戒一闪，三个金币再次滚了出去，乞丐看到这一幕眼前散放着金色的光芒，一把抓起揣进了怀中。

    乞丐抬头看着扔给他金币的小医仙，笑嘻嘻的搓着双手说道：“不知道这位大人想要了解什么消息呢？”

    小医仙淡紫色的眼眸看着面前的乞丐说道：“跟我说说如今这里的一些大势力。”

    “好勒！”乞丐高呼一声，随后手指着城中说道：“这位大人，您可能初来驾到，不怎么来了解，让小二帮你说一下吧。”

    “这座往生城中，大部分都是些普通人和散修以及一些大势力的基地。”

    “这里因为幽冥毒泽闻名，也诞生了四种势力，分别是幽宗、冥宗、毒宗和泽宗，也正好对应了幽冥毒泽四个大字。”

    “他们的势力遍布在往生城当中，而整个往生城都以他们为主。”

    “他们的每一位宗主都是斗皇的修为，都是非常的强大。”

    听着乞丐小二的话，小医仙诺有所思的点了点头，随后又扔出了几个金币。

    乞丐小二贼眉鼠眼的接住，随后小声的说道：“这位大人，我跟您说，这几个宗门背后都是有着上代宗主的存在，至少都是斗宗强者的存在。”

    听完小医仙点了点头，但是还是有些疑惑，扔了几个金币小声的问道：“你可知道这里为什么叫做往生城，可知道异火的存在？”

    结果金币的乞丐小二摆了摆手，贼眉鼠眼看了一眼四周，随后小声的说道：“这位大人，您说的这件事情，我刚好知道，只不过……”

    看着乞丐小二那手势，小医仙知道这是加钱的意思，而后面的紫妍捋了捋袖子，大有一副给他一拳的冲动。

    芙雅拍了拍紫妍的肩膀摇了摇头，紫妍就是在不甘，也只能拔掉小岚的一根羽毛……

    小医仙扔出十个金币，乞丐小儿眼睛瞬间冒出金光，迫不及待的收下十个金币，清了清嗓子说道：“这往生城的来历可以说是和这个幽冥毒火的来历有关系。”

    “要知道这里因为幽冥毒泽闻名，也是因为他，这里的人们才能赖以生存。”

    “而在幽冥毒泽的深处，有着幽冥毒火的存在，自古以来，从来没有人相信过。”

    “但是在百年以前，有一位名叫往生堂的堂主，收服了异火，并且建立了往生城，更是让原本都是村落的地方，形成了城市。”

    “而周围的四大势力也是随之入驻此城居往生堂堂主之下。”

    “但是可惜的是往生堂堂主，仅仅只是荣盛了十年，便奇迹般的消失不见。”

    “但是关于它的传说确实不少。”

    随后，乞丐小二看了看周围，小声的说道：“据说在这幽冥毒泽错乱复杂的深处还有着往生堂的存在，里面就有异火的存在。”

    听完消息的小医仙点了点头，随后带着芙雅和紫妍向着里面走去。

    此时，摸了摸怀中的金币，乞丐小二不由的“嘿嘿一笑”了起来。

    恐怕这是他很久以来才获得如此多的金币了，这么多年以来，终于有外来人来到了这里。

    他说的这些内容，基本上只要是在这里的都知道，但是对于外来人来说，就是丝毫不知道。

    这次他真是赚大了……

    在路上走的紫妍拉着小医仙的衣袖噘着嘴说道：“龙姐姐，为什么要给那个乞丐这么多金币？”

    小医仙听到后揉了揉紫妍的小脑瓜说道：“要知道古来今往消息最灵通的唯有乞丐。”

    紫妍疑惑的歪了歪头问道：“为什么啊？”

    小医仙解释说道：“但凡一个地方的乞丐，肯定是生活在最低层，四处的游走，对于周围的消息肯定也是知道很多。”

    “不过些许小钱就能获得一些消息，对于咱来说可能只是毛毛雨。”

    紫妍点了点头，虽然不是很理解，但是她也是明白了信息的重要性。

    芙雅在一旁淡淡的说到：“前辈，这里的事情似乎有些复杂。”

    小医仙听到后点了点头说道：“我想要的异火，百年前就被人收服了，但是那个人又奇迹般的消失，肯定有内幕。”

    芙雅也是点了点头，眼神看着四周说道：“前辈，看来幽冥毒泽中寻找往生堂的踪迹就是如今的目标了。”

    小医仙听着芙雅的话，面具之下微微一笑，拍龙拍她的肩膀说道：“不错，芙雅真聪明，等明天我便去，那幽冥毒泽深处看一看。”

    芙雅虽然有些惊讶于这拍肩膀如此不淑女的表现，但是对于那幽冥毒泽深处，她感觉应该有着更多的秘密。

    想要前往深处，那么可能凭借着她负实力，都难以抵达，她总是能感觉到，那深处似乎有着什么危险的存在。

    而且，也只有前辈这种不怕毒的体质才能前往了……芙雅心中不由得想了很多事情。

    很快三人便来到了这里最大的客栈：“悦来客栈。”        

