    “徐良？他来做什么？”李尚好奇的说。随后摆了摆手：“让他进来吧。”

    很快，徐良就从门外进来了，之所以徐良会来，还是因为落凤盆地内的战斗基本结束了，于成龙派他将大齐村抓获的一些俘虏一同带到北平村来，交给李尚。李尚正从床上躺着，一抬头，猛的看到徐良的脸，还真把他吓了一跳，这个徐良，别的不说，长的实在是太丑了，将所有形容难看的词用在他身上都不足为过。但当李尚看到徐良的属性时，还是不由得心中一喜。

    【姓名：徐良

    武力：88智力：82统率：77政治：72

    简介：徐良，山西祁县人士。出自清末小说《小五义续小五义》和民国《再续小五义》等书，是小五义平辈分人物中最杰出的人物。虽然其貌不扬，但武艺高强，刀剑双绝并且善打暗器，轻功一绝。他足智多谋，做事有分寸，与蒋平很像。同时善于学习且乐于学习，使他的武艺不断精进，最终成为武林同辈份中武功最高的人物。他性格狭作、鬼主意多、爱开玩笑，人缘甚好，后来辞职回乡，武艺不断长进，最后被大家公认为白眉大侠，尊为武当派的派主，武林排名第十四位。】

    这个徐良，倒还真有一番本事，看评价，能力也不错，是个可以重用的人物，李尚心中暗暗想到。

    徐良走上前来，一开口，便是一股浓重的山西味：“主公，于成龙大人叫我把俘虏完颜雍带过来，如今已经到了北平村中。”“俘虏？为什么不将其押到大齐村的大牢中，还要特意带过来？”李尚有些不解于成龙的做法。徐良笑着说：“主公，这个完颜雍跟其他的俘虏可有些不一样。”“哪里不一样啊？”李尚不以为意的说。“这个完颜雍已经有归顺您的打算了。”“什么？”一听此话，李尚仿佛是被电击了一样，大叫着说。徐良却是点了点头，讲起了数天之前发生的事情。

    就在王过和张郃擒获完颜雍之后，于成龙就秘密找到了完颜雍，也不知二人聊了些什么，完颜雍就打算投靠李尚，于成龙希望借此能成立一只女真骑兵的军队，以便未来能在战争中发挥更大的作用，所以才派徐良带着完颜雍来找李尚。李尚看了看完颜雍，虽然完颜雍的能力并不出众，但若是真有效忠的李尚的心意，让完颜雍打造一只女真“伪军”，也未尝不可，随即李尚笑着说：“完颜雍，你真的有投奔大齐村的想法吗？”完颜雍冷冷的说：“于成龙副村长跟我说，你不论女真人、汉人爱之如一，是真的吗？”李尚一愣，瞬间明白了完颜雍的意思，笑着说：“那是自然，不论女真人还是汉人，都是我李尚的子民，只要投奔我，我自然一视同仁，绝不会亏待谁的。”完颜雍听了之后，先是一愣，随后仿佛放下了一块心中的千斤巨石，吐了口气，说：“满阿贵待我不薄，但他实在是太偏激了，他只想着女真人的利益，将汉族人视作猪狗，这与我的理念不符，也与我的理想不一样，我投奔你，是你可以实现我的理想，让女真、汉人和为一家，如果真能这样，我完颜雍愿意誓死效忠于您。”李尚听了完颜雍的意思，笑着说：“好，我答应你，如果我一天为大齐村村长，大齐村的兵锋所到之处，大齐村的领土管辖之内，汉人、女真人永远亲如一家，都是我李尚的子民！”一阵慷慨激昂的发言之后，完颜雍的双眼满是泪水，他的抱负终于在这里可以实现了，随后完颜雍猛的跪在地上，大喊：“我完颜雍，愿誓死效忠于您！”

    【叮，完颜雍忠诚度达到死忠】

    李尚一见完颜雍如此也是吓了一跳，慌忙让高顺将完颜雍扶起来，笑着说：“完颜将军不必如此，在我心中也一直有这样一个想法，女真、汉人，亲如一家，是我们大家共同想看到的场景，是你我之夙愿。”完颜雍猛的抬头说：“相信我与主公共同奋斗，定能让这个梦想变为现实。”李尚笑着点了点头。“完颜将军，你还不知道这件事情吧。”李尚随手将战报交给了完颜雍，完颜雍接过来仔细的看了看，当看到完颜亮死于乱军之中时，不由得叹了口气，眼中变的雾蒙蒙的：“都是我害了表弟啊，若不是我出此计策，想要一举拿下主公的后方，完颜亮也不会被满阿贵派去进攻关隘，最终命丧于此了，可惜了，我表弟也是当时的英才，竟然死的如此莫名其妙，害。”“从小路绕过关隘，偷袭大齐村的计策是你想出来的？”听到完颜雍的话，李尚的神情变的微妙了起来，完颜雍以为李尚是要追究他的责任，毕竟是因为他完颜雍，李尚才如此的被动，差点把命搭在这里，随即慌慌张张的跪在地上，结结巴巴的说：“不才正是臣想出来的。”李尚见他这样，不由得笑了出来：“你怎么跪下了，我刚想说这确实是一条妙计，我差点就栽的这上面了，干的不错，希望你以后也能想出来这样的妙计。”一听这样说，完颜雍才有转惊恐为欢喜，从地上爬了起来，陪笑着说：“自然自然，主公放心，我必然尽心竭力。”李尚点了点头。

    完颜雍随即继续看了下去，当看到满阿贵被火攻打的打败，已经带领八旗部落投降的时候，嘴巴暗自撇了撇，心中暗自为满阿贵不齿，打成这样还有什么脸苟活于世，若是我，早死了算了，他自己也没察觉，他也是打了败仗投降过来的，与满阿贵没有什么不同，只是一个为了理想，一个为了活命罢了。

    眼见着完颜雍看完了战报，李尚笑着问：“完颜将军，我有一件事想拜托你，不知道你可愿意？”

