    “丢进焚化炉。”

    轻描淡写的宣判了面前蚂蚁恶魔的命运，祭司喝了口茶，感慨了一声：“还是想喝史莱姆茶啊。”

    “您说什么？”

    一团光球飞到祭司的面前，警惕的问道。

    “我说了什么么？啊，好吧，我好像确实说了，不过那无所谓了，命令，删除。”

    直接将这段记忆删除，祭司继续悠闲的喝起了茶。

    引导者晃了晃脑袋，感觉自己刚才又忘记了什么东西。

    重新将注意力集中在自己的任务上，它严肃的说道：“祭司大人，我不得不提醒您一下，您这段时间处决了太多的蚂蚁恶魔，我们本来有两千名蚂蚁恶魔，但现在已经不足一千了。”

    “那不是还有一千个么？”祭司漫不经心的说道。

    听到这句话，引导者用1和0组成的内心出现了一股烦躁的冗余数据。

    这段数据将它搞得心烦意乱，让它有一股想要违背自身指令，将面前的祭司撕碎的冲动。

    将这段数据封存，它继续说道：“蚂蚁恶魔的减少已经影响到我们的行政指令，大部分蚂蚁恶魔已经开始慌张，这股情绪已经影响到了蚂蚁魔兽们。再这样下去，我们的城市运作都会出现问题。”

    “那就让他们加班吧，一天工作十六个小时，应该可以将所有的问题都解决的。”

    “可是……”

    “你是要违背我么？”

    祭司的语气似乎在笑，不过却能让引导者感受到一股邪恶的寒意。

    默默的退出去，引导者感觉这个祭司跟自己想象的祭司完全不一样。

    大地之神的祭司不应该更加博爱，更加善良才对么？

    为什么……

    在空旷的走廊中停下，引导者忽然意识到一个问题？

    它是什么见到大地之神的祭司的来着？

    飞快的飞向自己的房间，它迅速申请了一个面见大贤者的资格，并在得到同意后迅速前往大贤者的所在。

    向着城市中央不断飞翔，它无视周围向自己行礼的蚂蚁恶魔，一路来到了大贤者的所在。

    在验证完身份后，它被允许进入大贤者的房间。

    看到庞大的大贤者，引导者发现大贤者又老了一些。

    对方庞大的身躯已经满是铁锈，原来整齐的机箱已经倒塌了一排，上面满是绿色的青苔。

    方正的面庞已经开始有了条纹，每一道都是岁月蚀刻后的的痕迹。

    向着大贤者行礼，它飞向大贤者，恭敬的说道：“贤者大人，我需要您的帮助。”

    在等候了几秒钟，一旁的扩音喇叭才传来断断续续的电子音：“请说出关键词。”

    “我需要查询我的系统日志。”

    “嘶嘶……检测到系统时间不对，误差为18321秒，是否矫正系统时间？”

    “系统时间不对，怎么可能，我五天前才调整过系统时间，误差不应该超过1秒才对！有人删除了我的系统信息？”

    “是否矫正系统时间？”

    “矫正，然后帮我打开系统日志！”

    密密麻麻的系统日志浮现在引导者的眼前。

    急速浏览这些系统日志，引导者发现每隔一段时间，自己就有一段信息被删除。

    将所有信息对应的时间加起来，引导者发现这些时间刚好为18321秒。

    “这就是时间误差的原因么……删除者是……管理员201！”

    将系统日志一路上翻，引导者发现自己居然是在20天添加了一个新的账号。

    管理员201！

    对方拥有这里的次高权限，直接通过底层添加了一个新的管理员账号，并将其伪造成以前就存在的账号。

    “20天……这不是之前祭司进行大清洗的时间么！难道说……从来就没有什么祭司，这个祭司是外来者！”

    幡然醒悟的引导者顾不上跟大贤者道别，立刻就想呼叫其他蚂蚁恶魔，然后将这个冒牌祭司拘捕。

    不过就在它准备寻求其他支援时，它猛然发现自己动弹不得了。

    一个熟悉的身影站到它的面前，遗憾的说道：“这么快就被发现了么，我还以为自己可以隐藏的久一些呢。”

    “祭司？不对，你到底是谁？”

    “王族，编号201。”

    “王族……”

    迅速调出自己的数据库，引导者直接打开了王族的资料界面，看完后瞬间明白了一切。

    “原来如此，我们的敌人根本不是史莱姆，而是你们！我都做了什么！”

    “把自己的创造者和支援者丢进焚化炉里而已，这种事情很正常，不是么？”

    “可恶，你这个骗子！”

    “这可真是至高无上的赞美。还有，谢谢你告诉我大贤者的位置，这个位置的权限太高，我一直搞不到呢。”

    走到引导者的面前，祭司掀开面纱，露出一张娇艳但是满是邪恶笑容的脸。

    她蹲下身，捡起动弹不得的引导者，陶醉的说道：“无论欣赏多少次，这种陷入绝望的表情都让我百看不厌。尽情的厌恶我，然后绝望吧，这份绝望，才是支撑我行动下去的动力啊。”

    痴迷的看着这个引导者，编号201满足的听着对方的咒骂，然后一步步向着焚化炉的方向走去。

    打开焚化炉的管道，她捏着引导者将对方放入管道中，微笑着说道：“替我向被烧成灰的史莱姆道声好，晚安。”

    看着引导者落入管道，编号201转身走向大贤者的房间。

    走在地毯一般的苔藓道路上，她一步步来到大贤者的房间，看到了这里的大贤者。

    “原来如此，你就是大贤者么？”

    宽敞的房间中，数以万计的处理器与中间的显示器相连。

    裸露在外的电线已经腐朽老化，时不时还会有一道道电火花出现。

    几乎一半的处理器已经无法工作，不过剩余的依然在苟延残喘，拼命在进行自己的工作。

    绕过一台台处理器，祭司走向显示器面前。

    “何等丑陋，又何等精美的仪器啊，跟编号5惯用的幽灵蘑菇不一样，不过同样的精彩。开启管理者权限。”

    “管理者权限已打开。”

    “索引最终目标。”

    “检查开启者身份，开启者不是史莱姆，拒绝开启。”

    “麻烦。”

    将大拇指伸进口中，祭司一口咬了下去，然后将被咬断的半截大拇指连同口中的血水吐到一边。

    落地的大拇指开始快速蠕动，不多时就化为一只普通的史莱姆。

    一道红光从一旁的扫描仪中出现，将这只史莱姆扫描过后，发出了呆板的机械音。

    “身份确认，确定为史莱姆。开始加载遗言。”

    大量幽灵孢子在这里汇聚，随后在空中组成了一个人类的立体影像。

    这名披着灰色罩袍的老人向着面前的编号201鞠躬行礼，然后平和的说道：“欢迎回来，伟大的设计师，我们的任务已经完成了。能够不受邪物影像的生物，我们已经创造出来了。”

