    灵儿身上的毒液相当强悍，应该是一种深入鬼体的毒素，孙豪给养魂罐上一连拍下五六章洗魂符，居然还是未能完全清除她体内的毒素。

    这种情况，又大出孙豪的意料之外。

    最后，孙豪干脆把灵儿从养魂罐内摄取出来，拿住灵儿的手腕，探查她体内的情形。

    经过一番排毒，灵儿的鬼体已经出现了巨大变化，原本她的本体是一个虚无的若隐若现的阴魂之体，拍出大量的鬼液之后，她的身体已经半实质化，这种变化，就是在快地向着鬼修转化。

    那也就是说，灵儿原本应该就是鬼修，只不过中了鬼液之毒，方才修为掉落，变成了灵鬼。

    孙豪探查之后现，灵儿的丹田之内，漆黑的鬼液数量依然不少，而且，这些诡异的液体具有很强的再生能力，孙豪洗魂符洗涤掉一部分之后，马上，又再生出来许多，压根就很难根除。

    出来养魂罐，灵儿就屈膝跪倒在孙豪面前，梨花带雨，楚楚可怜地说道：“公子救我。”

    自从莫名其妙中了诡异的毒液之后，灵儿就从天堂掉落地狱，修为日益下降，神志也受到了影响，不时会陷入沉睡，本来，她已经绝望，已经对自己的处境不抱任何信心，也知道自己即将面临被炼化成为灵鬼的命运。

    没想到的是，绝境之中，居然会出现一道曙光，从拍卖行拍下自己的这位公子，居然有着一种神奇的能力，能有效缓解驱除自己体内这难缠的毒素。

    看到了一线希望。灵儿一双水灵的大眼睛看向孙豪，眼光之中充满了期待。

    拿着灵儿的手腕，探查她体内的情形之后，孙豪沉思良久，思考治疗之法。

    从洗魂符的效果来看。灵儿体内这些鬼液应该是一种强悍的，直接作用于她魂力的奇特毒素。

    而且这种毒素以她的魂力为养分，具有极强的再生能力，要想完全驱除，怕是相当不易reads;。

    思考一阵，孙豪神识一动。小火苗出现在食指指尖，屈指一弹，小火苗落在灵儿的身上，左掌一竖，按在灵儿的背上。孙豪嘴里沉声说道：“灵儿，意守丹田，我帮你驱毒。”

    灵儿小脑袋点了点，盘膝坐好，开始配合孙豪行动。

    小火苗顺着灵儿的脉络迅进入她的丹田之中，在孙豪的燚神诀操纵之下，小火苗形成一张网，覆盖在了漆黑的鬼液之上。鬼液腐蚀性极强，掀起阵阵浪花，试图湮灭这一张火网。

    孙豪神识又是一动。五寸神罡也钻入灵儿体内，覆盖在小火苗之上，结成一层保护膜，跟小火苗一起，将鬼液慢慢地跟灵儿的丹田隔离开来。

    要想驱除诡异的鬼液，先要斩断鬼液跟灵儿的联系。一来这样更容易驱除，二来也避免鬼液大幅度抵抗之下。消耗灵儿的魂力。

    诡异鬼液异常顽强，孙豪耐心地。慢慢地，一点点的努力，历经个多时辰，才终于将鬼液基本隔离开来。

    然后，孙豪取出一章完美级别的洗魂符，拍在了灵儿的额头。

    洗魂符化为一道灵光，钻入灵儿体内，然后，不用孙豪驱动，洗魂符自动现驱除目标，直扑灵儿丹田，向小火苗和神罡包围之中的漆黑鬼液冲了过去。

    乳白色的光华照射漆黑的鬼液，鬼液如同是燃烧的火钳伸进了凉水之中，冒起阵阵青烟。

    每冒出一阵青烟，鬼液的颜色就变白了一点。

    然后，鬼液之中，会滴落纯净的液体，这液体应该是精纯的能量，孙豪未加阻扰，任凭其滴落在灵儿的丹田之中。

    一章完美洗魂符不足以完全洗涤鬼液。

    孙豪一连拍出四章完美级别的洗魂符，这才完全净化了小火苗和神罡包裹之中的漆黑鬼液，这些鬼液也全部化为了精纯的能量液团，滴入灵儿的丹田之中。

    又足足两个多时辰，孙豪才完全消灭掉灵儿体内的鬼液。

    大功告成，孙豪缓缓收功，但是，不经意见，孙豪豁然现，灵儿丹田之中，不知何时，又生成了很小很小一滴，几乎是微不可见的漆黑鬼液。

    孙豪一愣，马上又驱动小火苗和神罡包围了过去，驱动洗魂符，再度炼化了这一滴鬼液。

    只是，没等孙豪退出，灵儿丹田壁上，再度渗出了一滴漆黑鬼液。

    孙豪心中一怔，马上明白过来，貌似自己并没有找到灵儿的病根子，炼化鬼液只是治标，而不是治本。

    暂时也只能这样了，孙豪缓缓收功。

    孙豪的小火苗和神罡退出灵儿体内，灵儿一双灵动的大眼睛也张了开来，明眸一睁，灵儿盈盈向孙豪跪拜了下去，嘴里哽咽着说道：“谢谢公子，公子大恩大德，灵儿没齿难忘。”

    鬼液之毒作以来，灵儿倍受折磨，受尽了鬼域苦楚，却是迅成熟起来，对孙豪的驱毒之恩，更是铭记于心。

    孙豪双手一扶，把灵儿搀扶起来，脸上有点沉重地说道：“灵儿，不瞒你说，你的病根，我并没有完全驱除，你的丹田之内，依然有鬼液在重新渗出reads;。”

    灵儿点点头，小脸上有着苦楚，但也有着欣慰的表情：“灵儿晓得，灵儿这病根却是打小就有，平时并无大碍，只是累积到一定程度之后，才会爆，公子此次驱除，至少可以保灵儿三十载时日而无碍。”

    孙豪面色稍好，点点头：“嗯，原来如此”，心中却在想，怎么灵儿这病，好像是与生俱来的？

    而且，经过观察，孙豪现，灵儿体内的漆黑鬼液炼化之后，全部化为了精纯能量，这能量压根就不需灵儿自己炼化，却也变成了她本身的修为。

    难道这鬼液是灵儿天生的能力不成？

    孙豪陷入沉思之中。

    孙豪呆在房子里边不出去，却是惹恼了无所事事的云罗刹。

    孙豪沉思这会，他的房门不打自开，云紫杉娇笑着，迈步走了进来，一边进来，嘴里一边说道：“小豪啊，师伯腿酸，你来给我锤锤吧。”

    孙豪被惊醒，脸上浮现出丝丝苦笑。

    孙豪还没说话，云紫杉已经惊讶地说道：“咦？小豪，不错啊你，金屋藏娇啊，我瞧瞧我瞧瞧，好一个我见犹怜的小姑娘……”

    孙豪摇头，苦笑着说道：“师伯，她就是我在拍卖行拍下的所谓灵鬼，名叫灵儿，却不是灵鬼，而是一个落难修士。”

    灵鬼？落难修士？

    云罗刹双眼之中，闪过一道精光，玉手一扬，向灵儿抓了过去，嘴里咯咯娇笑：“咯咯咯，小豪，既然她是灵鬼，那么刚刚好，师伯我一直没有炼化过灵鬼，有这么个可人的灵鬼炼化了，一定能极大的辅助我的修炼，咯咯咯，谢谢你了啊……”

    云紫杉玉手伸来，灵儿被一下捏住了脖子，提离了地面，两只小腿不停地挣扎踢动，看向孙豪的眼光之中，充满了哀求。

    孙豪心中一叹，身体一闪，一手搭在了云紫杉的玉手之上，嘴里轻声说道：“师伯，你面前不是灵鬼，而是一个有了自主意识的修士。”

    云紫杉一晒，瘪瘪嘴：“那又怎么样？我说是灵鬼，就是灵鬼。”

    孙豪手中用劲，压下云紫杉的玉手：“师伯，灵儿是弟子拍得，乃是弟子所有，弟子却是不想她被人生生炼化。”

    云紫杉眼中闪过丝丝煞气，嘴里娇嗔道：“小豪，你这是要跟师伯我讲条件了？”

    孙豪依然单手压住云紫杉，脸上出现丝丝苦笑，诚恳地说道：“弟子不敢，不过师伯，我师紫烟如今晕迷不醒，倍受苦难，俗话说，一饮一啄，皆由前定，师伯每多造一份杀戮，我师的苦难怕是又会多上几分，师伯，算弟子求你了，放过灵儿可好？”

    紫烟？

    云紫杉充满煞气的双眼清明了许多，手一松，灵儿掉落在地上。

    收回玉手，云紫杉咯咯娇笑：“小姑娘，这次呢，就放过你，不过，咯咯咯，希望这小子能时时护住你的安全，咯咯咯……”(未完待续)

    ...