    在以西北为中心掀起的舆论狂飙如同原本就不平静的湖面又砸下一块大石头一般，迅向外波及开去，西北要向图布人宣战了！这个消息像长了翅膀一般顿时传遍了整个东腾格里草原极其周边地区，所有人都在琢磨着李无锋为什么对罗卑人如此宽大却对图布人如此苛刻，虽然图布人是有些不地道，但也不至于如此大动干戈吧？

    连远在最北端的求尔人也感觉到了阵阵杀气，他们甚至怀疑西北是不是有意要杀图布人来吓自己这支鸡，只是这般小题大做对自己一族来说，好像又完全没有什么必要。

    西北所作的军事调整似乎也映证了这一点，腾格里军团三个个师团的部队开始进入莫特人领地火花集。而莫特人更是摩拳擦掌跃跃欲试，古儿素甫甚至主动建议将莫特人九个万人队全部派上战场作为讨伐忘恩负义的图布人的先锋。

    在西北的主持下与罗卑人签订了关于收回青川海子及其周围方圆百里的固有领地后，古儿素甫的威望在莫特人心目中呈爆炸姓的提高，原本与自己兄长夺位留下的那一丝阴影早已消失得无影无踪，所有的莫特贵族，无论原来的与古儿素甫关系亲疏，都簇拥在古儿素甫身畔，希望能够得到这位年轻的领主认可，希望可以在对青川海子周围领地的分配上分一勺羹。这不仅仅是肥沃的领地问题，而是涉及到各个贵族们在下属牧民心中的威信问题，若是无法在这片属于莫特人源地的圣地获得一席之地，那么贵族们都会考虑自己在下面的牧民心中的威信会不会继续维持下去，牧民们会不会舍弃自己逃亡到其他贵族领地中去。

    对李无锋的慷慨古儿素甫无以为报，唯有用自己的行为来证明，要求莫特全族支持西北，要求莫特自卫军无条件的服从西北军的指挥，这大概就是古儿素甫唯一能做的事情了。对图布人的战争莫特人更是义无反顾，毕竟图布人先是侵入了自己的领地，虽然图布人在事后很快就派人来解释并表示愿意道歉赔偿，但古儿素甫却知道是否接受和解的权力并不在于自己，而是在西北，所以他果断的拒绝了对方的恳求，只是让对方直接到庆阳请求宽恕。

    随着局势的越紧张，图布人的上层陷入了空前混乱的场景，一向胸无大志唯唯诺诺的头人舍纳什完全再也无法控制住局面，相互漫骂的贵族们已经丧失了斗志，他们现在唯一考虑的问题就是如何求得西北的饶恕，在他们看来罗卑人都获得了宽恕而他们不过是一个跟班，却搞不明白为什么兵锋却会指向自己。向西斯罗人求援的想法在一被提出时就被否决了，西斯罗人在甘兰要塞下的糟糕表现让所有人根本不敢相信他们会为了自己而再与西北人打上一仗，而那些活跃在西斯罗北方也就是自己的东邻――柏因人塞克斯部落却明显是李无锋的盟友，有这些柏因人在旁边虎视眈眈，无论是西斯罗人还是图布人都要感到不寒而栗。

    部落上层的混乱直接影响到了普通民众，他那们都不知道西北是不是真的会兵草原，向对付罗卑人一样对自己一族来一次痛击，但远逊于罗卑人实力的他们无论如何也不可能与西北军有一战之力，唯一的办法便是屈服，可是对方似乎连屈服的机会都不愿给自己一族啊。

    图布人上层的绝望情绪迅蔓延到整个部落，论军事实力，图布人甚至比现在的莫特人也还差上一截，而且士气低落的军队此时可以说毫无战斗力，贵族们都忙着想办法逃命或者找路子托人希望获得西北的宽恕，那些原来亲善西北的贵族们此时倒并不太紧张，毕竟他们从当初就一直反对掺和到罗卑人和西北之间的战事中去，在他们看来即使要参加，也应该参加到西北一方，而不是罗卑人一方。

    面对着开进领地的西北军和莫特骑兵，图布人再也坐不住了，一干亲西北的图布贵族联合起来在囚禁了企图逃亡的亲罗卑贵族后控制了整个部落，向负责这次征伐战役的西北军总指挥崔文秀递交了投降书，表示愿意接受西北的任何条件，前提是不能让莫特人的势力凌驾于图布人之上。

    当崔文秀让图布贵族们选出三名代表与投降书一起前往庆阳呈送给李无锋时，李无锋同意了图布人的请降并出人意料的指定图布原头人纳什特继续担任图布人领地领主，并要求图布人效仿莫特人进行改革，除开军务和外交由西北负责控制指挥外，一般内政事务都和莫特人一样由图布人自行负责，当然内政制度也需要按照西北的要求进行改革，以适应新的形势。

    而崔文秀再一次成为整编指挥部的总指挥，这让崔文秀郁闷无比，两万人的图布常备军和八万预备军被无锋指令整编成五个骑兵万人队，这一重责让原本希望打上一仗的崔文秀不得不一头扎进繁琐的整编事务中去，好在图布人的骑兵部队没有经过像莫特人那时候遭遇的那种重创，编制都还较为齐备，而且图布骑兵队中千骑长以上的中高级军官绝大多数也属于亲西北一派，所以在这些人的帮助下整编度也就快上了许多。

    仅仅用了一周时间，在军队完成整编的同时，图布人的政务架构也在苏秦的和手下一帮文职官员的协助下完成组建，贵族议事会和政务机构清一色由亲西北派的图布贵族组成，拿苏秦的话来说，对图布人的控制甚至比莫特人还要来得彻底，清一色的亲西北贵族，外加一个吓破了胆而又获得意外惊喜对李无锋感激涕零的领主，图布人可以说对无锋的忠诚程度也只是略逊于一直跟随在无锋身边的高岳人了吧。

    四周放满冰桶的书房里十分凉爽，但无锋还是更喜欢站在绿意满目的窗前遥望宽阔的后花园，微微掠过的凉风让无锋有一种全身被风拥抱的感觉，甚至连脸上的汗毛似乎也在随着轻风在空气中飘浮。图布人的彻底屈服和归化以及随后感到危机的求尔人送来的效忠书让无锋这几天一直处于一种亢奋状态，即使每天工作到半夜，无锋依然感觉到自己精力充沛无比，这种感觉甚至延续到了女人身上，无论是后院中的女人们还是悄悄在外打的野食，女人们都敏锐的察觉到了这一点，婉转承欢的女人们在疲惫之极后现身畔的情郎依然雄风依旧，不得不违心的将情郎推向其他女人的怀抱。

    这让无锋也有些担心自己的身体是否除了某种状况，特地请华仲景来为自己诊治一番，只可惜华仲景仔细诊断了半天也没有现节度使大人哪里有什么不妥的地方，值得随意开了一些安神补气的万能药方让节度使大人在觉得自己过度亢奋时候服用，至于能否起作用，号称医圣的华仲景也不敢保证。

    西线攻略已经基本完成，也基本达到了自己的预期目的，在某些方面甚至还过了自己的预期目的，比如在图布人和求尔人策略获得的成功上，尤其是图布人，这简直是一个难得的大丰收，平添了一支与莫特人旗鼓相当的助力，这对即将进入中原战局的自己无疑是一个极大的臂助。当然，有许多事情依然出乎了自己的预料，这也带来一些隐忧，吕宋人实力的恢复度大大出了自己的预计，看来自己还是小看了腓特烈这个家伙的能力，也许当时放腓特烈离开真如凌天放所说的那样，是纵虎归山，为自己留下了一个后患，但在当时似乎自己也无他策可想，要知道号称中大6军神的库图佐夫如果没有腓特烈这个天纵奇才的阻挡，只怕整个吕宋甚至西域诸国也早就成为帕沙人的囊中物了。

    有得必有失，万事万物都是相对的，任何事情都有两方面，不可能都让自己占全，无锋嘴角微微掠过一丝苦笑，只是自己的东进战略必将受到影响，随着吕宋人军事实力的恢复，北吕宋肯定会成为他们心中的主要目标之一，无锋也不知道腓特烈将收复北吕宋的时间顺序排到第几位，一切都在随这时间和局势的变化而改变，即使腓特烈今天将北吕宋放在次要位置，也难免一觉醒来会不会将它排到第一位。

    可不可以与帕沙人联起手来对付腓特烈呢？无锋脑中突然跳出这样一个念头。若是能和帕沙人联手，纵然腓特烈少年英雄，只怕也难以抵挡双面夹攻，实力上的差距绝不仅仅是计谋或者策略能够代替的，尤其是在双方智谋能力上相差不大的情况下。

    ;