    渡鸦一个恍惚苏醒，她看着面前的这个男人。

    阳光从他的背后照耀出轮廓，映照出清秀的面孔，幸福煦和的脸容，整个人都散发着幸福的光辉，脸上温暖的笑容，勾起的嘴角从没停过。

    “你是盈盈的亲戚吧！穿着黑色的斗篷这么奇怪？盈盈可能会不喜欢，注意别让她看见，跟我来…”

    男人笑着说了一句，并不介意渡鸦的穿着，便开始带着渡鸦入座。

    女方的亲戚好友坐落在右排的位置，个个穿得奢华名贵，穿金带银，显得光彩夺目，虽然说不会夺取新娘的风采，但也是姿丽容颜尽发，娇美不已。

    为渡鸦安排一个座位后，男人又从她身边离开，去往门口，引领其他人。

    渡鸦环顾整个教堂，周围一切似乎都在弥漫着幸福，暖意。

    这不对劲！

    很不对劲！

    渡鸦在遇到巴帝，在和巴帝相处过的时间，无时无刻都感觉得到巴帝的痛苦，他在折磨着自己，不会是这个场景。

    如果说是炼狱地狱，渡鸦都会毫不犹豫的相信，又怎么会是如此的幸福的模样。

    这让渡鸦感到心头一丝的不妙。

    这是巴帝最深刻的痛苦，造就现在的巴帝，究竟是什么？

    是这个场景吗？

    渡鸦眼眸闪过思索，她要带巴帝出去，没有丝毫的线索。

    “盈盈怎么会选这个备胎结婚？”

    “她不是和周少闹别扭吗？”

    “一脸的愚蠢相，看他笑得嘴都咧了就烦。”

    渡鸦转眼，看见前方几个穿着名贵礼服，在那里窃窃私语，对着巴帝不耐烦的评价。

    她在仔细的倾听周围的话语，大概得出结论，这边女方似乎都对着盈盈嫁给巴帝有意见，十分不解，为什么要嫁给一个如此平凡，平庸的人？

    渡鸦起身，走到门口男人的背后，轻拍一下他的肩膀。

    “那边，有人在说你坏话。”

    渡鸦说道，盯着巴帝的反应。

    她直到现在都搞不清，为什么巴帝在这里的相貌不相同，连肤色都不同，是过往的经历吗？

    李伟愕然的看了一下她，似乎有点奇怪，但随即又阳光的笑了笑：“没关系，我并不是活在他们嘴里。”

    “谢谢你，未来会越来越好的。”

    李伟拉了一下西装胸前两侧，笑得异常的温暖并且有信心，在阳光下散发着光辉。

    渡鸦怔了一下，她从未看见过，如此阳光，令人感觉到温暖，值得信赖的笑容，他的笑容仿佛会传染，让人心中温暖。

    看见这种笑容，渡鸦毫不怀疑，不论面对多少沉重的挫折，都能欣然面对。

    事实上，这种带给他信心的人，同时也摧毁着他所有的一切。

    渡鸦见证了这一切。

    稍后，婚礼开始了。

    新娘由她的父亲挽着手臂，伴着婚礼进行曲走了进来，她的父亲嘴脸依然和其他女方的亲戚一样，看不起李伟，对他没有好脸色，李伟却报以微笑，没有怨气。

    他始终相信着，未来，会越来越好的，心中有了寄托，便有了未来。

    结婚后的日子，其实李伟过得并不好，只是他脸上的笑容每天都有，让人感觉，他才是过得最好的人。

    渡鸦虚化着，随着李伟，看到他的经历。

    通宵达旦的加班，扑在电脑上。

    急匆匆的顺路送过外卖。

    有时接过传单派递着。

    像一个妇人般，在菜市场斤斤计较几毛钱，精打细算着过日子。

    他阳光开朗，真诚实诚，每一个人都愿意和他做朋友，占他一点小便宜，他却不介意。

    每天却是为了妻子的笑容，愿意付出一切自己为之努力来的东西，无论是什么LV，香奈儿香水，夏奈尔服装，迪奥品牌，拼尽自己的努力购买来博妻子开心，相反，妻子还讽刺他根本不懂什么是LV，不懂香奈儿，根本不懂是格调，不懂什么品格。

    每当这个时候，李伟只能笑着说：“我有一个懂的妻子就足够了。”

    他在装傻卖疯，笑得阳光，并且让渡鸦隐隐感觉到心痛。

    何苦为了一个人，如此的作贱自己。

    渡鸦不懂，只是为巴帝隐隐感觉到心痛。

    然后又两个月后，妻子怀孕了。

    李伟被惊喜砸中头般，恍惚了一整天。

    这个时候，李伟疯狂了一般的激发出了自己所有的潜能，他知道，自己那一个月5000块的工资，勉强努力能够提供自己妻子享受一些低廉的奢侈品，难以养起一个拥有孩子的家庭。

    从知道拥有孩子的那一刻起，他没有了笑容。

    渡鸦看到他开始说谎欺骗朋友，他收敛起自己的笑容，问遍所有的朋友，认识的，借钱。

    短短几天，他就已经欠上了五十万的债款，他把二十万存好，作为儿子的未来资金。

    剩余三十万，他拿着进入了股市。

    一个月后，他提了一百万出来。

    他完全疯狂的，压榨出自己的每一个脑细胞，迸发出前所未有的智慧。

    没有人知道，身为孤儿的他，能够拥有一个幸福的家庭，儿子，妻子，是多么的庆幸。

    拥有家庭的人，是不会明白那种渴望的。

    他拼了命，也要维护，爱护好这个家庭。

    如果能够忍受让自己的妻子，儿子承受他曾经吃过的苦楚。

    渡鸦从此，没有看到过李伟露出那阳光般的笑容。

    他每天四五点出门，总在静悄悄的时候，不惊醒妻子，在大街小巷的调查资料，然后又回来照顾妻子饮食，照顾得服服帖帖，才在出去。

    连续的一个星期考察调查后，他建立了两家水果超市，毫无意外，他的付出有了巨大的收获，在妻子快要生产的时刻，几个月间，就已经经过银行贷款，拥有七间自主创业的水果超市，资产价值五百万。

    这几乎就是一个奇迹一般，半年时间就从一无所有，月薪5000到五百万的资产，付出的，仅仅是李伟脸上没有了那让渡鸦觉得温暖的笑容，以及那开始熟练的说谎。

    唯一仍然没变的是，他依然爱着自己的妻子，这一切，都是为了自己的妻子，以及儿子。

    渡鸦心中升起寒意。

    李伟付出太多了，这种付出让渡鸦心中觉得惊寒，妻子的理所当然享受也让渡鸦心中惊寒。

    他为之努力的一切，都不属于他，如果让李伟知道。

    无可得知，该是会多么的令他绝望。