    第五十章

    张昊坐在那里喝茶，刘云海连忙给张昊解释着，说自己没那个本事，对付那些人！

    “那就利用我？”张昊放下茶杯，看着刘云海说道。

    “没利用你，真的，今天这件事是真的巧了，我想着，也没有什么大事情，等我回来再说，我哪里知道，他们敢不给你饭吃，我后面才想明白，估计是丁启忠看你过来，怕你接替他的位置。

    我呢在这里，也是当了十年了镇抚使了，皇上有调动我出去的意思，但是一直没有明确的说法，所以丁启忠就想着接替我的位置，可是你想啊，如果不除掉那些人，皇上能让我走吗？我走了，丁启忠上来了？皇上能睡安稳觉吗？”刘云海再次解释了起来。

    “我不管，我反正感觉自己被人利用了！”张昊坐在那，翘着二郎腿说道。

    “这，陆安伯，那你说，我怎么样你才能消气？”刘云海听到了张昊这么说，担心的看着张昊问道，被张昊惦记，可不是什么好事情。

    “嗯，先欠着吧，到时候需要你给办事的时候，你给我办就行！”张昊看了一下刘云海，然后放下茶杯说道。

    “这个你放心，只要你开口了，我能办到的，我一定给你办。”刘云海马上拍着自己的胸膛说道。

    “好！”张昊说着就站了起来。

    “等一下，陆安伯，现在是不是让你接替丁启忠的位置？”刘云海拉着张昊说道。

    张昊瞪了他一眼说道：“你当我傻啊，还要坑我是吧？刚刚在牢房里面这么说，我答应了，那是气丁启忠，现在没有皇上的任命，我敢接替？你这个老头不老实！”

    “啊，对，对，是我的不对，不过，皇上之前也说了啊，让你担任实职千户！我想着，现在丁启忠被抓了，你就管着他那一所！”刘云海讪笑的说道。

    张昊盯着他看着。

    “别误会，真不要误会，我没有其他的想法！”刘云海有点怕张昊，他怕张昊突然给自己一锤子。

    “你给我等着！”张昊指着刘云海说道，说着就往外面走去。

    “诶诶诶，我真的没有其他的意思，我错了，陆安伯，你不要计较啊！”刘云海一听，着急了，这小子记仇了。

    张昊懒得搭理他，就直接往玉熙宫走去了。

    到了玉熙宫，嘉靖此刻坐在那里念经，张昊就径直到了自己的椅子上坐下。

    “这么久，干嘛去了？”嘉靖突然开口问道。

    “皇上，我把丁启忠给抓了，现在让他们写下罪状！”张昊站了起来，对着嘉靖说道。

    “胡闹，事情有这么简单？你抓了，他就会写？”嘉靖听后，不悦的说道。

    “试试啊，再说了，他不怕死，他身边的人总会怕死吧？他的亲信肯定会写！”张昊摸着自己的脑袋开口说道。

    “嗯？”嘉靖听后，睁开眼，扭头往后面看，看不到。

    “到前面来，朕看不到！”嘉靖催促说道。

    “哦！”张昊说着就绕过道台，走到了嘉靖的正前方。

    “他的那些部下写的你就相信？他会承认？”嘉靖盯着张昊问道。

    “我要他承认干嘛？我要他的人头，我要一个理由！”张昊装着不懂的看着嘉靖。

    嘉靖此刻也一脸费解的看着张昊，这是傻子吗？

    “皇上，把他们弄出去，哪有这么难？找个理由就是了，我管是真的假的，宁可杀错，不放过！”张昊站在那里继续说道。

    “这...这，也对啊！”嘉靖听到了张昊这句话，点了点头说道。

    “皇上，我还有一个事情，每天早上我要回去一趟，我要收拾我哥！”张昊想到，自己明天早上想要出宫一趟，于是对着嘉靖说道。

    “收拾你哥？干嘛？你哥怎么得罪你了？”嘉靖一听，非常好奇的看着张昊。

    他兄弟两个，还闹翻了。

    “我哥昨天逼我看书，我要报复他，我要逼他练武，嘿嘿，皇上，明天我就早点起来，我去踹他房门，然后把他拖起来，锻炼，哈哈哈！”此刻张昊装着非常兴奋的说道。

    嘉靖听到了，无语的看着张昊，接着忍不住摇头苦笑。

    “皇上，你要答应我，我哥昨天还得意，说我来皇宫当差了，我出不去了，我想要给他一个惊喜！”张昊还是非常兴奋的对着嘉靖说道。

    “这是惊喜啊？这是惊吓！你不怕你哥揍你啊？”嘉靖忍着笑对着张昊问道。

    “他追不到我，不怕，只要别逼我看书就行。皇上，我明天要把他练的走不动道！”张昊还是一脸得意的说道。

    “行，你去吧，到时候你哥和你爹收拾你，可不要怪朕！”嘉靖无语的看着张昊，知道要是不同意，他估计会给自己闹情绪。

    “谢皇上！丁启忠那边的事情，你就放心交给臣！”张昊高兴的说道。

    嘉靖听到了，点了点头，想着刚刚张昊说的话，好像也有道理。

    而此刻，在牢房那边，丁启忠躺在那里，太医还是给他接了，没办法太疼了，他说不接就不写。

    而刘柏河他们，此时坐在那里，不说话，就是时不时的看着躺在那里的丁启忠，心里在犹豫。

    其实他们也知道，之前跟着丁启忠做的那些事情，是犯忌讳的，但是那个时候，他们想要升官，也想要权力，可是现在想来，这早晚要出事情。

    现在，他们之所以不提笔，就是想要看看，有人会不会来救丁启忠，毕竟，丁启忠背后也是有人的，如果有人来救，那他们就不写，如果没人来救，那只能写，还不能瞒着，要不然，家人也得跟着倒霉。

    那些人此刻坐在那里很煎熬，谁都睡不着，丁启忠是疼的睡不着，而其他的人，是因为有心事。

    而此刻，在陆炳的府上，陆炳坐在那里，刘云海已经给陆炳汇报完了宫里面的事情。

    “丁启忠背后是严嵩，这个老夫是知道的，清理出来了也好，免得到时候出现更大的意外，其他的人呢，都写上去了吗？”陆炳听后，对着刘云海说道。

    “回大人，都写上去了。一共是十二个人，这次张昊抓了5个，还有七个在外，这件事，让张昊去做最好，反正我们也不得罪人，这样的事情，让他去干好了！”刘云海坐在那里，得意的笑着。

    陆炳听到了，扭头看着刘云海。

    “大人，难道，错了？”刘云海知道陆炳的性格，这么看着自己，那肯定是说自己错了。

    “让张蛮子解决了那些人，到时候功劳都是张蛮子的，皇上也更加相信张蛮子，皇上今天说，让他担任实职千户，你就不担心，什么时候，他成为实职镇抚使？你呢，你能调到什么地方去，升官不升官，那是皇上的意思？嗯？还让张昊去调查？你干嘛的？如此无能吗？我看啊，你还不如一个傻子呢！”陆炳盯着刘云海责骂了起来。

    “啊，大人，小人愚钝！”刘云海着急的跪下去，磕头说道。

    “你要记住，在皇宫当中，不要得罪张蛮子，但是也不要让张蛮子表现出自己的本事来！”陆炳看着刘云海说着。

    接着一脸怀疑的说道：“这个张蛮子，不傻啊！”

    “大人，要说傻，真算不上，就是，怎么说了，办事冲动，头脑嘛，是简单了一些，但是，今天看他接着这个机会收拾丁启忠，又想不简单？难道，背后有高人？”刘云海说着就看着陆炳？

    “皇上？”陆炳怀疑的看着刘云海。

    “臣不知道，里面就是张昊在，其他的护卫，都是在外面，皇上会不会教他，我们也不清楚啊！”刘云海连忙摇头说道，这个还真不好说。

    “那还真是，张蛮子此人我见过多次。要说聪明算不上，比普通人，还要差一些，这些绝对是皇上交待他办的，那你更要小心，到时候皇上来一句，张蛮子都办的好的事情，你都办不好，你不是废物是什么？

    剩下的七个人，你想办法挖出来，张昊不是让他们去写了吗？你明天早上先去，看他们写了那些人了没有，如果写了，全部抓起来！现在我们只是需要一个理由而已！至于这个理由，合理不合理，没人在乎。”陆炳提醒着刘云海说道。

    “是，大人！”刘云海马上拱手点头说道。

    “行吧，去好好保护皇上！”陆炳对着刘云海摆了摆手，示意他出去，接着自己就坐在那里喝茶。

    没一会儿，一个锦衣卫到了他身边：“大人，严阁老在后门，希望能够见到大人。”

    “他来干什么？”陆炳听后，愣了一下，接着就想到，估计是丁启忠的事情。

    “领他到我后院的书房去，我等会就过来！”陆炳此刻坐在那里，盘算着，丁启忠肯定是不能救的，如果救了，自己这个指挥使就不用当了，嘉靖第一个会收拾自己，千万不要激怒嘉靖，要不然，大家都麻烦。

    可是严嵩那边，也要稳住他才行。

