    当陈新和秦岚回到避难所的时候，这里的气氛也显得颇有一些紧张。

    工地上施工已经暂时停了下来，所有的工人都显得手足无措，聚拢在一起不知道该如何是好。

    特种部队的军人们则站了出来，维持着秩序的同时，也警戒着四周，防备着可能出现的危险。

    注意到陈新和秦岚回来，特种部队的指挥官和政委赶忙找了过来，向陈新询问道：“陈院士，你知道发生了什么事吗？刚才那是地震吗？”

    “具体情况我也不清楚，刚才的震动有造成什么影响吗？没有造成人员伤亡吧？”陈新向指挥官询问道。

    一边问着，陈新一边向特种部队的驻地快步走去，那里有可以对外联络的通讯设备，想要知道发生了什么事，通过通讯设备向外询问是目前最快的方式。

    “有两个工人不慎从脚手架上摔了下来，好在是摔在雪地上，没什么大碍。”指挥官向陈新回答着。

    工人从脚手架上摔下来，这当然已经算是安全事故，按理说应该追查原因，明确责任以及排查安全隐患。

    只是比起这些来，弄清楚刚才到底发生了什么才是更重要的事情。

    来到军营，通过通讯设备联系到了其他地方，陈新赶忙询问着刚才的震动到底是怎么回事。

    如果只是本市这里有震感，那可能只是一场小规模的地震或者其他什么事情，但如果多地都有震感，那很可能是更大规模的地震，甚至是更严重的事情。

    然而在陈新和指挥官等人焦急的等待中，他们所收到的回复却是一个非常糟糕的答案。

    “全国长江以南地区均有明显震感，地震台网测得在东南亚地区发生里氏九级以上地震，震中位于苏门答腊岛地区，具体震级和详细震中位置还在计算之中……”陈新看着回复过来的内容，脸色却刷的一下变得惨白。

    一旁的指挥官似乎还没有反应过来到底是怎么回事，还在兀自庆幸：“还好，地震不是发生在我国境内，苏门答腊岛的话，九级地震也应该不会影响到我国。现在海面都应该封冻了，连海啸都没……”

    然而指挥官话还没说完，秦岚却注意到了陈新表情的可怕，赶忙关心的问道：“阿新，这是有什么不对吗？”

    “这很可能不是地震……”陈新摇了摇头，虽然他想到了一个非常可怕的可能性，但却仍旧不希望真的发生那样的事情：“不，还没有确定之前，不能盲目下判断，等具体信息出来才能判断到底是怎么回事。”

    陈新摇了摇头，什么也没有说，却守在了用于通讯设备之前，似乎是要等结果出来。

    指挥官和政委此时还不太明白陈新到底是怎么回事，但看到陈新脸色的凝重和担心，两人似乎也觉察到了事情似乎比想象的严重，于是也都留了下来，和陈新一起等着。

    时间就在等待中一分一秒的过去，守在通讯设备前的陈新始终冷着一张脸，甚至还在低声祈祷着不要是最坏的结果，而这无疑也影响到了其他人，让其他人也不由得跟着担心和紧张起来，大气都不敢出。

    在这样压抑的气氛下，尽管等了不到半个小时，但却如同过去了半个世纪一样漫长。

    终于，通讯设备再次响起，一段新的信息被发了过来。

    “确认震级里氏9.2级，震中位于北纬2.5度、东经98.4度之间，震中位于苏门答腊岛多巴湖……”政委读出了这条信息，然而还没读完，一旁的陈新却整个人都仿佛被打击的懵了一样，瘫坐在了椅子上。

    注意到陈新这样一副奇怪的样子，秦岚赶忙关心的问道：“阿新，你这是怎么了？这到底是怎么回事？难道出了什么大事了吗？”

    一旁的政委和指挥官也赶忙向陈新表示着关心：“陈院士，这到底怎么回事啊？这个叫多巴湖的地方有什么特别吗？怎么惹得你这么大反应啊？”

    被连番追问，陈新深吸了一口气，这才向三人声音低沉的解释道：“多巴湖，是世界上最大的火山湖，它诞生于距今七万多年以前，是由多巴火山喷发之后所留下的巨大火山口所形成，多巴火山的那次喷发……”

    说到这里，陈新见三人似乎还是没有明白是怎么回事，但却都在认真听着自己的解释，叹了口气才继续说道：“多巴火山是世界第二大火山，在历史上一共喷发过四次，七万多年的那次是多巴火山第四次喷发，也是最猛烈的一次，更是两千五百万年以来蓝星最强烈的一次火山喷发。

    整个喷发持续了数个星期，超过3000立方千米的喷发物从火山中喷发出来，仅仅三天时间火山灰便已经遍布全球，天空都为之灰暗，气温也因此而降低，整个蓝星更是因此进入了冰川期，导致大量物种灭绝，更使得当时早期人类的数量下降到了不足两千人的地步。”

    “啊？”听完了陈新的解释，三人都不由得发出了惊讶的呼声，没有想到居然事情会这么严重。

    “可能只是单纯的地震，不是火山喷发呢？而且这个多巴火山都已经变成火山湖了，七万多年的时间，已经变成死火山了吧？”指挥官乐观的说着，他也开始像刚才的陈新一样，期盼着事情不会变的那么糟糕了。

    然而陈新却摇了摇头，无奈的说道：“多巴火山并非是死火山，它的岩浆库里依旧蕴含着巨量的岩浆，一旦遭受地震就会喷发的危险，即便这次不是火山喷发，九级以上的地震依旧会引发这座火山的喷发，所以多巴火山肯定已经进入喷发阶段了。

    而且现在最关键的不是这座火山喷没喷发，而是它的喷发是不是由之前的陨石撞击引起的。

    如果是因为陨石撞击造成的地质活动引起了多巴火山的喷发，那其他几座火山也很有可能随之喷发，要知道在蓝星上和多巴火山同等级的八级超级火山一共有七座，它们要是一起喷发了，这个世界就真的玩完了。”

