    就在徐川和徐山说话的当口，那一行人走到了篱笆外，几人站定，丑陋矮小男子朝着里面喊道：

    “徐雅妹子，在吗？”

    徐山正在和徐川喝酒谈天，听到外面的喊声，脸色不由难看几分，在一旁忙碌的徐雅母女也都面露厌恶。

    可徐宁氏还是放下手中的锅铲，朝外走去。

    “郑老四，你来我家作甚？”

    “徐大娘，我前些日子不是请媒人来说好，今天和徐雅妹子再商议商议。”

    “郑老四，谁和你说好了，商议什么，你都娶了两家闺女了，好好过你的日子不就好了，还商议什么？我家小雅不嫁。”徐宁氏没好气道。

    郑老四脸庞一整。旁边的一个青年冷冷一笑：“我家小师弟看上你们家女儿，是你们的福分，其他人家想把女儿嫁给我小师弟我小师弟都看不上呢。”

    “混球，老子当年就不该把你从狼嘴里救出来，你个白眼狼！给我滚！”却是徐山腾的从屋子里跑了出去。指着那郑老四的面骂道。

    “徐大叔？”

    郑老四看着出现在面前的徐山愣住了。

    其他几人也愣了愣，仿佛见鬼了一般。

    在他们的谋划中，这个徐山如今应该已经葬身山中了才对，怎么还活着。上次郑老四登门，就被徐山赶出去过，见面当然没好话。

    徐川在屋里听着，也逐渐听出了点意思，这郑老四本是附近村庄里一泼皮，游手好闲，不务正业，前些年欠了赌债，被追债的扔到了山里，正好被徐山救下。那段时间郑老四不敢见人，就佯装自己伤重，躲在徐山这里。谁想日子长了，竟然对徐山的小女儿徐雅心生好感。

    不过那时郑老四什么本事也没有，加上感念徐山的救命之恩和敬畏，倒也没有生出什么妄想。事情就这么过去了，哪想如今这半年来郑老四转了运，竟然被一修真者看中，说是有成修真者之资质，被收进了宗门。

    这一来郑老四顿时翻身了。

    翻身之后，这个泼皮把家业置办下了，老婆也娶了两个，还都是大家闺秀，可他偏偏又想起了徐雅来。

    都说每个男人心中都有一个得不到的女人，徐雅也不是什么天姿绝色，但是郑老四就是喜欢，废了一番功夫上门提亲。却没想到被徐山打骂了出来。

    郑老四是发达了，可好勇斗狠，做事嚣张，不是个良人，徐山岂会愿意把女儿嫁给这么一个得志小人？

    于是一来二去，郑老四心中也发狠，当年的恩情成了怨气，和几个师兄们商量下，在徐山经常走动的山间布置下陷阱，想要要了徐山的命，只要徐雅成了孤女寡母，还怕不就犯？

    徐川听着外面的吵闹，一部分是他听出来的，一部分则是自己根据那几人的脸色变化，之前的交谈之声推测得来。这又是一个燕锋似的人物，不同的是燕锋那是修真者，且背景极大，性情暴厉。这郑老四充其量就是个小人。

    小人得志，恩将仇报。

    “这种资质，也能成修真者？”徐川疑惑。

    修真之路并不是容易的，大部分人正常炼气三十年也就是后天，三十年，按照七八岁开始修炼，那也是三十七八岁了。这会儿的修士生命体质下降，潜力耗尽，想成先天都极难。

    成金丹，更是难上加难。

    所以，夏津下令完全捧高修真者，凌家凡人之上，只是让最少那部分人更加肆无忌惮，无数生灵为之涂炭，修真之风大盛之下，是大肆的欺压，杀戮！

    这是一种民族病态的制度。

    而郑老四这种货色有机会成修真者？徐川神识一扫，轻易就把郑老四几人看的透透的，体内有些粗浅的炼气内劲，且精气匮乏，哪里有成修真者的资格。

    “不对，有点诡异，他的血气怎么这么弱？”

    徐川发现这郑老四和旁边的几个弟子还不同，唯一的不同之处，就是其生命血气远比身边几个同伴还弱的多！

    “徐山，你个老匹夫，我今时今日何等地位，就是县令见了我都客客气气，你敢这么对我说话，老子今天告诉你，徐雅老子娶定了，你别敬酒不吃吃罚酒！”一番推搡，郑老四也撕破脸皮了。

    “你敢怎么样？”徐山虎目圆睁，钵大的拳头握得紧绷绷的，魁梧的身影也绷的紧紧的，似乎随时会忍不住一拳头挥出去把郑老四那颗丑陋的脑袋砸碎。

    “哼。一个山野村夫而已，还敢反抗，”一旁的青年冷哼一声，“今日你不愿意也得愿意，粗通炼气的凡人，我家师父随意一声令下，就可让你们一家没有好日子过。”

    “你们…”徐雅陪在徐宁氏身边，愤怒不已，可她也清楚郑老四身边这几个人背后那位师父的影响力，那可是真正的修真者，是能一言就让他们家破人亡的大人物。

    “哼哼…”郑老四冷笑着，

    权力在握，高高在上的感觉，让他感觉自身都燥热不已，他相信徐雅最后会遵从他的，只要成为他的女人，之前再不痛快，也会慢慢变得服服帖帖。

    “你们还有没有王法？”徐宁氏护着自己女儿。

    “王法，哈哈，我家师父乃是柏王府上的贵宾，柏王一句话，那就是王法。”郑老四旁边一青年笑着。

    可他笑声未落，便猛地停住了。

    其他几位也停止了笑声。

    他们全都看向身边。

    郑老四感觉身上热的很，这股热气不是兴奋的热气，更像是滚烫的热油焚烧在他的喉咙里，胸膛里…

    他发现身边的人都在惊愕看着他，看着他发愣…

    “我…”

    噗。

    郑老四抬起了手掌，他的手掌皮肤竟然燃烧起来，那是一簇黑色的火焰，幽黑深邃的火苗，顷刻间将他的手掌烧为了灰烬！

    然后，就在徐山一家人，几位同伴弟子发愣的眼神中，郑老四整个人变成了一个燃烧着黑色火焰的火人，连惊恐嘶吼都发不出一声，便化作了灰烬！

    ……

    远在这村庄百里之外，一处府邸中。

    一间豪奢宽敞的房间内，一名皮肤黝黑的大胖子正半躺在那，旁边有四名美貌侍女陪着旁边，有的轻轻摇着蒲扇，有的在敲腿，还有的在给他剥水果吃……这大胖子美滋滋享受着。

    “真是舒坦啊，之前在关外苦修，哪里比的上关内舒服，夏皇的夏朝，这才是人族圣地！”大胖子美滋滋享受着，“如今封王并起，我若是能辅佐柏王成事，嘿嘿…那可是世代尊荣…”

    他喜滋滋笑着，突然笑容凝固了。

    “嗯？我的一个鼎炉死了？”

