
　　一小时很快过去。

　　感觉时间差不多的惠放下读了三分之一的小说，将黑猫温柔地从自己身上抱下来，并在洗过手之后重新回到厨房。

　　揭开盖子观察了一下锅中的牛肉，用一根筷子轻轻戳了一下，肉的触感在软中带着一点弹性，还需要一段时间。

　　将锅盖放在一旁，开始动手处理配菜的土豆。

　　就在她对土豆进行削皮工作的时候……

　　——叮咚～，叮咚～

　　玄关突然传来了门铃声。

　　“我去开门。”加藤悠介放下数位笔，起身走向玄关，将门“咔哒”一声打开。

　　出现在眼前的，是一名身穿黑色西装，头戴黑色软帽的女人。

　　压低的帽檐之下，一张美丽的瓜子脸上点缀着一张朱唇，上面擦着红色的口红，微微上扬的嘴角带着若有似无的笑意。

　　像是披着一层面纱，显得有些神秘。

　　“哟！下午好啊。”

　　女人轻轻抬起手，撩起帽檐，以一双酒红色的眼眸望了过来，宣布道：“我来看你了，小子。”

　　语毕，她便直接伸手揪住悠介的衣领，用像是要干架一样的架势把脸凑了上来，舔了舔嘴唇问道：“告诉我，那个《电锯人》是你画的？”

　　温热的吐息吹在脸上，一股酒香型的香水味扑面而来。

　　看着近在迟尺的这张脸，加藤悠介不由得微微一怔，正要开口说话，对方却笑着把脸别向一边，将嘴巴贴着他的耳朵，吹了一口气。

　　“居然不声不响地拿出这么奇妙的东西，害得我也跟着兴奋起来了，来满足我的胃口吧，小子。”

　　两人以一种十分暧昧的姿势贴在一起，看起来就像是一方主动贴近了一方怀里，仿佛在调情一般。

　　就在这时——

　　“悠介……？”

　　“呜喵！”

　　少女的询问声与猫的警告声忽然从后方传来。

　　宛如有着一道惊雷在脑中炸响。

　　加藤悠介面色微微一变，双手搭着红坂朱音的肩膀，脚下后退一步，让两人拉开距离。

　　“……下午好，高坂小姐。”他先是低声说了一句，然后才向左转过身体，看向房间。

　　就见穿着围裙的惠正站在几步远的走廊上，一瞬不瞬，望着他的表情像是有些纳闷，又像是别的一些什么。

　　而黑猫则是站在她脚下，对陌生人发出警告的低吼。

　　“喔~？你已经和你的小女友同居了吗？小子。”

　　当加藤悠介在组织着话语准备做出介绍的时候，红坂朱音先一步地问了起来。

　　“……那个，我记得你是高坂小姐对吧？你刚刚为什么要抱着悠介呢？”轻声做出询问的惠一步一步地抬脚走上前，脸上的表情很是平淡。

　　“关于这個，你不如去问问你的小男友？”

　　“——喔？”

　　两人的目光同时聚集过来，一方是玩味不已，一方是面无表情。

　　加藤悠介想了想，对着玩味的那方问道：“你找我有什么事吗？高坂小姐。”

　　“怎么？我刚刚说过的话你已经忘了吗？”红坂朱音抱起双手，斜倚着门框，似笑非笑道：“我来这里是为了满足胃口的，小子。”

　　听到这话的惠先是看了她一眼，接着又迅速将目光转了回来，看着悠介的表情像是在询问「高坂小姐这句话是什么意思呢？」。

　　加藤悠介没有立刻作答，而是看了一眼红坂朱音手中那本被卷起的《少年Undead》，问道：“为了漫画的事情？”

　　“bingo，脑子还不算笨。”红坂朱音啪地打了一个响指，并一脸戏谑地直起身体，大大方方地朝房间里走去。

　　“所以就是这样，先把你的小女友处理好吧，我等着你。”

　　“呜喵！”看着她从自己的身旁经过，黑猫不由弓起身体，作势欲扑，却在下一秒被人抱了起来。

　　把它抱起来的人是惠。

　　“不可以喔，小黑。”她先是轻声对黑猫安抚了一句，然后才抬头看向在玄关旁静立的某人。

　　“你不关门吗？悠介。”

　　反应出奇地平淡。

　　“……就关。”加藤悠介点点头，将门“啪当”一声关上。

　　见他走来身边，黑猫本能地想跳上他的肩膀，然而少女却不放开它，只是这样说道：

　　“悠介现在有工作要做，我们先不要打扰他们。”

　　说完便抱着猫，啪哒啪哒地走进了起居室。

　　“……”

　　加藤悠介的嘴唇动了动，没说什么，也跟着回到起居室。

　　在他先前所坐的工作台上，脱掉帽子与西装外套的红坂朱音正坐在那里，并对着桌上数位屏里的原稿仔细研究。

　　听到他们的脚步声，她便出声催促了起来。

　　“怎么样？你们办完事了没有？完事的话就快点过来这里！小子。”

　　她的语气十分不客气，原本低沉的嗓音因为亢奋而比平时略高。

　　加藤悠介没有回应，而是看向了惠。

　　少女这会儿刚把黑猫放回猫爬架，并转身看来。

　　“对了，晚饭再过一会儿就好了，高坂小姐也会在这里吃饭吗？悠介。”

　　「不会。」——加藤悠介摇了摇头，正要这么回答，红坂朱音却率先说了起来。

　　“——嗯，说的也是，那么我就顺带留下吃个便饭吧，辛苦了，小妹妹。”

　　言语间丝毫没有客套，倒像是自己才是这里的主人一样。

　　加藤悠介的眉头皱了皱，而惠仅是安静地注视着他，等待回答。

　　短暂的沉默。

　　“可以麻烦你吗？惠。”

　　“唔，也就是高坂小姐会留下来对吧～？”

　　少女稍微歪着头，说道：“嗯～我明白了，那么我继续去准备了。”

　　说完也不待他回应，就这么径自回到厨房，接着先前的进度继续忙碌了起来。

　　加藤悠介凝望着她的背影，一时猜不出她的情绪，遂又收回目光，走向办公桌。

　　“你想知道什么？高坂小姐。”

　　红坂朱音听出了他语气中的淡漠，微微转过脸睨他一眼，唇角勾起意味深长的笑容。

　　“怎么？你很怕我？”

　　“什么意思？”

　　“不然为什么连以前的笔名都不敢用？还偷偷摸摸地换了「藤本树」这个笔名，不是怕我搞你吗？”

　　“正确来说是搞事。”加藤悠介纠正了她的说法，沉声道：“你的性格太疯，我只是想避免麻烦。”

　　红坂朱音嗤笑一声：“说来说去，还不是怕我搞·你·吗？”

　　——咚！

　　沉闷的剁案声骤然在房间里响起。

　　“不好意思喔，两位。”

　　少女的声音从厨房里传了过来：“我想问一下你们说的搞什么是什么意思？”

　　加藤悠介眼皮微微一跳。

　　那是十分柔和且澄澈的嗓音，声音的悦耳程度就像夏天在檐廊下吟唱的风铃，十分好听。

　　然而配合上前面那个动静，却有一种让人战战兢兢的感觉了。

　　加藤悠介回首望去，正好对上少女的幽深目光，宛如一口深邃静谧的深潭，倒映着他的模样。

　　刚到嘴边的话不由得一滞，过了一秒以后才顺利说出。

　　“只是工作上的一些事情，我与高坂小姐有些误会。”

　　一旁的红坂朱音接过了话题。

　　“少在这里糊弄了，小子。我早就说过了，庸才在这一行是混不下去的，难得你还有点本事，就让我把它们全部榨出来吧。”

　　高高在上的话语中充满了强势与自我，令惠听得微微皱眉，不过心中的疑虑倒是暂时淡化了些许。

　　她有些不喜欢这个人，但也不会僭越地评价什么，只是若有所思地看了加藤悠介一眼，说了一句这样，然后便继续开始切土豆。

　　咚咚、扣扣、咕嘟咕嘟。

　　下厨节奏重新变得平缓，一如房间里的气氛。

　　加藤悠介回正脸，看向身旁之人的眼神变得深沉。

　　迎着他的眼神，红坂朱音只是单手托着腮，一脸的嗤之以鼻，像是在嘲讽。

　　“好了，莪们还是说正事吧，你这两集的原稿我看过了，看在还有点意思的份上，你违背约定的事情我可以暂时放下。”

　　这么说着的她向左侧转过转椅，将右腿抬了起来，裹着黑丝的足尖在空中画出一条弧线，似不经意地从悠介的丹田处扫过，架在了左腿上面。

　　“现在，给我讲一下的故事大纲。”

　　加藤悠介不知道她是有意还是无意，但这种命令的态度仍让他感到不快，只是克制地压了下去，却不吭声。

　　见他采取冷对抗，红坂朱音倒也不生气，目光先是越过他看向背对着这里的少女，继而又投在他脸上，眼中浮现出几分玩味。ŴŴŴ.23sk.com

　　「这样好吗？你也不想你的小女友知道我们的事情吧？」

　　眼神隐隐传达出类似的意思。

　　加藤悠介微微眯起眼睛，回了一个「随便你」的眼神。脸上的表情虽然有点冷，却没有心虚和妥协一类的情绪。

　　红坂朱音见此微微皱眉，觉得自己或许误会了什么。

　　她稍作思索，然后抬脚踢了一下他的小腿，换了一种口吻：“要是这个你不想讲的话，就说说你对这部作品的安排吧，我可以给你一些建议。”

　　间隔了大概三秒。

　　加藤悠介才不卑不亢地问了一句：“什么安排？”

　　“这部漫画的长度，大概有多少集？”

　　“不到一百。”

　　红坂朱音估量了一下，“按照单行本来计算，也就是大概10卷左右么？”

　　“是11卷。”

　　“这样倒是还不错，现在的读者受到新事物影响，耐长性不高。中篇漫画渐渐成为了主流，要是你敢画大长篇就是找死。”

　　她说到这里停了下来，接着又话语一转，“不过根据你现在的剧情来看，11卷的话篇幅似乎有些不够，如果是25卷以内或许还差不多。”

　　“不。”加藤悠介摇了摇头，“就11卷。”

　　“嗯？”

　　红坂朱音皱着眉头，“要知道一部作品的篇幅是受到人物数量、情节结构、主线故事长度等多个方面影响的，

　　有时候就连作者也难以断言，为什么你的语气可以这么笃定？”

　　说到最后，她的语气里已是带上了怀疑。

　　身为一个以漫画家身份出道，并直到现在依旧是漫画家的天花板之一，没有人会比她更了解漫画的方方面面。

　　虽然开始的时候还不觉得，不过当悠介持续咬定11卷这个数字以后，就多少让她觉得有些奇怪了。

　　而面对她的疑惑，加藤悠介也没有打算要解释的意思，只是简单以一句“这样已经足够讲一个完整的故事”做出回应，多的就不再提。

　　红坂朱音见此也不再追问，隐隐猜测他应该已经有了完整的剧情发展和脉络，于是又就着剧情与他讨论起了其他一些问题。

　　忽略掉那糟糕的性格，身为漫画家第一人的她的确经验丰富，加藤悠介也在其中有所收获。

　　而对于红坂朱音来说，也同样惊喜地从他对于剧情和人物设定的只言片语中，得到了许多灵感和脑洞，由此变得愈加亢奋，看向他眼神像是要把他一口吃下去。

　　两人聊得有来有往，气氛渐渐变得酣畅。

　　厨房里的惠被他们逐渐变高的声音所吸引，偶尔会回头观望一下，手上则是默默做着调味的工作。

　　差不多等土豆炖煮半小时以后。

　　她才开口打断了两人的对话，说道：“那个，晚饭已经做好了喔，悠介。”

　　随着声音在房间里传开，加藤悠介也停止了与红坂朱音地交流，开始走到厨房帮忙。

　　经过一番忙碌，饭菜很快被端上桌。

　　经过文火慢炖1个多小时的番茄牛腩色彩鲜艳，浓稠软烂的番茄均匀地包裹着深褐色的大块牛腩，看着就令人食指大动。

　　从锅中缈缈升起的热气伴随着浓郁的食物香气，不断刺激着体内的食欲。

　　然而当红坂朱音满怀期待地用筷子夹起一块牛腩，并送入口中的时候……

　　“……！”

　　她的表情忽然变了，从笑盈盈变得面色凝重，继而若有深意地朝对面的少女望了一眼，并默默放下了筷子，朝一旁的某人看去。

　　加藤悠介没注意到她的表情，也加了一块牛腩送进了嘴里，稍一品尝……

　　一种像是打死卖盐的，咸到令舌头发麻的味道就在嘴巴里面扩散开来。

　　“好吃吗？小子。”红坂朱音笑悠悠地问道，声音里满是促狭。

　　惠没有说话，只是默默吃着米饭，只吃米饭。

　　气氛忽然变得有些诡异。

　　加藤悠介的动作停顿了一秒，也不抬头与任何人对视，只是扒拉了两口米饭，然后又夹了一块牛腩，就这么面色如常地吃了起来。

　　“我觉得不错。”

　　他以平静的语气这么说道。

　　……

　　（欠稿进度7/10，后面的另算……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，42、暗中的争执免费阅读。https://xs.23sk.com 