    第1153章她是超级大杀器

    姜芷莹黑着脸瘫坐在沙发上，活像有谁欠了她几万个亿。

    自从被神农空间丢了出来，她试了无数次也没能再次进去，只能臭着脸坐在沙发上干等。

    要说不怕是不可能的，毕竟神农空间为她提供了不少便利，唐玉兰的餐馆之所以生意那么火爆，也是多亏了神农空间的缘故。

    虽说为了掩饰，唐玉兰已经承包了好些个生态种植园，专门种植蔬菜瓜果，供应给餐馆。

    可实际上，这些种植园里种出来的蔬菜瓜果跟神农空间里的还是不能比。

    即便用的都是一样的种子，姜芷莹还用神农鼎炼制了不少专门的肥料，外头种出来的蔬菜瓜果，味道还是差了不少。

    当然，比起那些用农药化肥甚至是生长素种出来的，肯定要好上太多。

    有人吃过后，甚至还想在他们种植园这里定菜。

    唐玉兰和姜世勋把能拒的全给拒了，只有少数实在是拒绝不了的，他们也就只能认了。

    而神农空间里产出的蔬菜瓜果和禽蛋肉类，也不是无限量地供应给餐馆。

    主要还是他们自己人吃，然后少量供应给餐馆，成了餐馆里的特等菜肴，需要预订才能吃到。

    要是神农空间以后都进不去了，姜芷莹可没法跟唐玉兰和姜世勋交代。

    毕竟这空间也不是她的，是姜家祖上传下来的。

    她自己用着没关系，万一把空间给搞坏了，那可就过分了。

    姜芷莹越想越气。

    她臭着脸坐了很久，直到外头天都亮了，萧凛过来给她送菜，姜芷莹都还阴沉着脸坐在沙发上。

    萧凛见她脸色这么难看，心里就“咯噔”了一下，不放心地问她：“你怎么了？脸色这么难看？”

    姜芷莹扯了扯嘴角，勉强扯出一个比哭还难看的笑脸：“没什么。”

    怕他多想，又随口找了个借口，“修炼出了点岔子。那个人不知道什么时候就会杀过来，我想尽快把实力提升上去，结果不行。”

    萧凛一听她这话，顿时更紧张了。

    他跟姜世勋想得差不多，都担心姜芷莹走上歪路。

    尤其是，他曾经也在末世，见识过姜芷莹吞噬异能的可怕威力，就怕她乱来。

    末世里怪物多，幸存者们心思也多，可以说，那场模式把很多人心底的恶兽放了出来，让原本的人变成了恶魔。

    可即便是这样的世界，姜芷莹的吞噬异能一旦失控，依旧会成为可怕的灾难。

    更何况是在这里？

    这个世界虽然有地方还在打仗，可他们生活的这个国度还算和平，也更加容不得大肆杀戮。

    这个世界没什么怪物，姜芷莹若是想要靠吞噬异能来提升实力，后果就太可怕了。

    萧凛不希望她这么做。

    他紧张地劝道：“提升实力的事你别急，我们一起想办法，总能想到的。”

    怕姜芷莹听不进去，他又补充道，“我也会想办法提升实力。”

    姜芷莹挑眉看向他：“你的异能比较特殊，打算怎么提升？”

    萧凛该不会是想……

    姜芷莹的脑子里突然冒出了某些画面，忍不住同情地看了萧凛一眼。

    萧凛：“……”

    (本章完)

