    第一百四十八章大战落幕，此去江湖远

    一场大战，持续不到两个时辰，便徐徐落幕。

    陪着北方镇守使郑红袖大人，站在一处山坡高地，视野开阔，亲眼目睹了人族铁骑如何与鬼族部落大军，正面对撞、斜面撕裂。

    然后，便是一场血肉模糊的混战。

    人族所依仗的，无非是重甲铁骑的凿阵，以及后续轻骑兵卒、弓弩手的掩杀。

    对何长安来说，他一个武夫九品境菜鸟，根本就没有发挥战力的机会，索性躲在郑红袖身后，默默‘炼化’……

    招魂幡很快就进阶为法宝级别，甚至，还在肆意吞噬着，那根黑线远远不断传输过来的阴煞之气，大有一举再破的趋势。

    小黑剑也开始炼化……

    如此这般，又半个时辰后。

    战场上，方圆百余里之内，横七竖八，躺满了人族兵马，以及鬼族部落半人半鬼的怪物。

    一些尚未死透的，在血泥里挣扎、嘶鸣。

    活着的，各自退回本部，相互对峙，虎视眈眈，似乎又要发动一次血腥的冲锋。

    但随着那根黑线的猛然断裂、溃散，鬼族大军似乎得到命令，潮水般退去。

    对那些遗留在战场上的伤兵，根本就不管不顾，任凭其躺在血水里哀号，挣扎着往北方爬去。

    大战，这就结束了？

    人族十万边卒，剩下不到两万人马，而且几乎人人负伤不轻，根本经不起下一场冲锋陷阵。

    郑红袖苍白的脸上，面无表情。

    她转头，对着何长安微微示意，表示体内阴煞之气已然无碍。

    “后队变前队，撤进大散关。”

    郑红袖一声令下，人族大军派出一支救援队伍，在血水烂泥里，搜寻人族兵卒，无论死活，一律搭在马背上，运回大散关。

    对于那些鬼族部落的伤兵，手起刀落，毫不留情，尽皆斩杀当场。

    尸横遍野，血流成河。

    一声声临死前的惨号，苍白而无力，随风即逝……

    ……

    人族大军退回大散关，没有欢呼，也没有沮丧、颓废，所有的将领、兵卒脸色浑身浴血，脸色如常。

    就好像，真正的猎人，从来不会讨论，今天的猎物收成如何。

    他们谈论的，只是火药的成色，和最近的天气。

    大唐边军，便是如此。

    对于战场上的生死离别，早已看惯，只要大散关城池不被攻破，一场两场的胜负，根本就无关紧要。

    这种品质，让何长安很诧异。

    在他的印象中，大唐国贫力弱，百姓人家生计艰难，数百年来，一直都被四方强敌按在地上摩擦。

    但经历过这一段时间的观察、体会，再真正经历过一场大战，他的想法变了。

    这个大唐，看起来温和、懦弱，甚至给人一种卑贱之错觉。

    但几乎所有人，一旦成为边卒，穿上那一身普通衣甲，走上战场，面对生死大敌、面临生死拼杀时，每一个人都是铁骨铮铮的汉子！

    这种感觉很奇特。

    何长安觉得，这便是人族应有的气质吧……

    “最近一段时间内，鬼族部落无力再战，何长安，你去外面走走吧。”回到镇守使大帐，郑红袖还没落座，便随口吩咐一声：

    “你的实力还太弱，不堪大用。”

    “记住，无论身在何地，境界高低，接到我的传讯，就立刻赶来。”

    何长安点点头，没有应声。

    战场厮杀刚刚结束，每一个人都不怎么愿意开口说话，郑红袖难得说了好几句话，便挥挥手，打发他出门了。

    走出大帐，何长安站在太阳下，仰着脸，看了好一会儿。

    终于，他的心境恢复一些宁静、平和。

    经历过太多的流血、死亡和厮杀，武夫的心境很容易出现裂缝，要么嗜血好杀、走火入魔，要么情绪低落沦为废人。

    他慢慢走在安静的街巷间。

    隐隐约约，听到有些人家的院落里，传出压抑的哭泣之声，应该是那些战死沙场的男人家眷，听闻噩耗后的正常反应。

    能听出来，几乎所有的女人和孩子，在哭泣之时，很克制。

    好像，生怕影响到别人的情绪。

    那种捂着口鼻，极力克制，不让自己发出哭声的情形，却让何长安的心情更加沉重。

    他觉得，心口压了一块巨石，不，是一座高大山岳，让他更加难过。

    也更加伤感。

    回到自己所居住的院落，他默默走进屋子，关闭门窗，倒头便睡……

    ……

    将自己关在屋子里，整整一日一夜后，何长安终于出门。

    他脸色苍白，清瘦了一大圈。

    但他的眼睛很黑，很亮，一头柔顺黑发随意梳拢起来，用一根黄杨木发簪别着，身穿依稀青衫，目光平淡而宁静。

    他走进厨房，开始烧水做饭。

    妖族少年躲在自己的厢房，扒在门缝里，向外张望，犹豫再三终于还是走出门，帮着劈柴、烧火。

    他发现，自从何长安参加大战回来后，这个可恶的人族，浑身气质再次发生变化。

    更加宁静、平和。

    但身上的冷冽杀气，却尤甚以前，似乎随意看他一眼，便可让他死去。

    这种感觉，让妖族少年阆肥惊心肉跳，同时又在心底，充满了厌憎、妒忌和怨恨。

    他就像一条喂不熟的狼崽子，表面装着温驯如狗，骨子里，却从未放弃过杀死何长安的想法。

    不过，现在看来，似乎距离这一目标越来越远。

    这让他很难过。

    熬了一大锅稀粥，何长安只喝了两小碗，便推开碗筷，淡然吩咐一声：“喝完粥了，收拾一下，我们要出一趟远门。”

    阆肥没有询问，到底要去哪里。

    就算问了，估计何长安也不会告诉他。

    于是，半个时辰后，二人便悄然出城，一路向南而去。

    原本，以何长安的想法，是要跟那些书院读书人、吕先生、剑修阿飞等人见个面，算是道个别。

    不过转念一想，作罢了。

    此去江湖，路途遥远，归期难料，与其如此还不如悄然远去，期待下次相逢之时，自己的实力能有所提升。

    正所谓凄凄切切、儿女情态，还不如相忘于江湖，大约便是这种心境吧。

    ……

    二人一路南行，专挑那些荒无人烟之地，走走停停，白天赶路，晚上准时宿营，看上去更像是一场漫无目的的游山玩水。

    这让妖族少年阆肥很疑惑，但他不敢、也不愿去问。

    何长安说什么，就是什么，逆来顺受，从不曾违逆。

    何长安的生活很规律，每天天不亮，就起来打拳，翻来覆去就那一套‘古拳法’，阆肥估摸着自己都快学会了，这个人族却乐此不疲，从不间断。

    打完拳，何长安还会练一会儿剑。

    不过，他练剑的时候，很是古怪，手中竟然不提剑，只是拳掌虚握，犹如存在一柄无形之重剑。

    一招一式，一丝不苟。

    看的妖族少年心头烦躁，却又实在无聊，便常常蹲在不远处，手里捏一根小木棍，默默模拟何长安的‘剑法’，觉得似乎学到好几招颇为厉害的杀招。

    这让他有些兴奋，思忖着，若是再能偷学几十招，应该能够弄死何长安吧？

    不过，想想罢了。

    如果绝世剑法那么容易学，还不如改邪归正，收起自己的怨念，老老实实拜何长安为师……

    对妖族少年的心思，何长安心如明镜，却从不去遮掩什么。

    他的拳法有招有式，只要留心偷学，一段时间后，就算是一个很愚笨的少年，也能模仿个七八分形似。

    但他的剑法，却根本就没有剑招，也没什么玄之又玄的讲究和心法。

    而是一种意思。

    一种他目前抓不住、摸不到的意思。

    至于具体是什么意思，其实就连何长安自己都有些迷惑，他到底在捉摸什么意思。

    这就很玄妙。

    他最近一直在参详‘剑气远’，这门剑法很奇怪，根本就没有什么精妙法门，也没有任何实用招式，就是一段故事。

    在故事背后，还有一点点意思。

    剑有不平意，差不多就是这个意思……吧？

    这一次远游江湖，表面看上去，很是散淡，漫无目的。

    实际上，何长安心里很清楚，他要去的地方，叫剑门。

    或者，叫真武山、或武当山。

    剑气无所谓近，也无所谓远，便如剑锋两边，皆可称之为‘利器’，只要能杀人的，便是一把好剑。

    这是他在‘剑气远’里悟出的一点意思。

    当初那名悟剑多年，突然一朝悟道，随手一剑，便斩杀一只沉睡数万年之久的玄武，令其血肉之躯化为真武山、武当山，这种陆地剑仙的法门，就是意思。

    他想去的地方，就是当年那位仙人悟剑之地。

    当然，他也是做好了无功而返的心理准备，毕竟，修行一事，看似与平日的勤学苦练相关，但实际上，根本就是无稽之谈。

    气运，机缘，心境，勤苦，这几样缺一不可。

    这世上，勤勉耕读、数十年如一日的人多了去，但功成名就者，唯有少数几人。

    更多的，只是作为一种文化传承，慢慢延续罢了。

    修行之事，也是如此。

    否则，天下早就剑仙遍地走、武夫不如狗了。

    ……

    日子过的不咸不淡，何长安、阆肥的行程，也是不紧不慢。

    如此这般行走二十余日，便到了大河渡口。

    乘船过河后，又向南方行走四十余日，终于抵达一片苍茫大山，群山环绕中，极目远眺，便可隐约看到两座巍峨大山，遥遥对峙。

    似乎千年万年，相看不厌。

    真武山，武当山。

    何长安在附近一座不高不低的山峰上，动手砍伐树木，并指挥着妖族少年，二人一起动手搭建了两间木屋。

    干这些粗活，阆肥显示出异乎寻常的热情，倒让何长安刮目相看好几天。

    妖族少年喜欢这种野外生存，砍树，锯木，收割茅草，搬运石块，堆垒墙壁，阆肥干得挥汗如雨，根本就不觉得累。

    而且，极为罕见的，妖族少年猎杀几只獐兔、野鸡后，腼腆的开口，向何长安借了一把锋利短刀，轻快的提着猎物去小溪边剥洗干净。

    炖肉时，少年甚至还低声哼唱着难听的小曲儿，一脸的幸福。

    而且，每天晚上，跟着何长安识字、读书时，他的脸上也少了很多抵触情绪，‘学习成绩’自然突飞猛进。

    在小木屋搭建成功三天后，他终于磕磕绊绊的，背诵完整平生的第一篇文章——

    学而时习之，不亦乐乎；

    有朋自远方来，不亦说乎……

    何长安冷眼旁观，看到妖族少年的这些细微变化，心下也觉得有些诧异。

    他猜想，这种在野外想办法生存下来的感觉，应该激活了妖族少年、血脉深处的某种神秘因子吧？

    无论如何，能让一个妖族少年，慢慢有点人味儿，还算不错的结果。

    至于说妖族是不是应该有妖族的样子，何长安才懒得理会。

    去他娘的妖族文化，老子是人族，就要有点人族的样子！

    何长安选择隐居下来的山峰，距离真武山、武当山尚有百余里的距离，每日早晚，他都要极目远眺，很仔细的观察那两座高峰。

    观察两座山峰之间，那道不可思议的巨大峡谷，想象当年，那位落魄读书人长笑声中的，写意一剑。

    那是怎样的一剑啊……

    果然是陆地神仙的手笔，就是站在远处想一想，都觉得掌心里汗津津的，恨不得挥出一剑。

    但何长安从未拔出腰间竹剑。

    他在蕴养一点意思。

    就是，那种不得不挥剑而出的情绪、机缘和感悟，就像一个固执的家伙，不到万不得已，绝对不会拔剑。

    因为，他曾认真玩味过老读书人的一句话，那便是：‘不愤不启，不悱不发。’

    另外，何长安总觉得自己无剑。

    心中无剑，手中无剑，剑在何处？

    这也算是一种很玄妙的悟剑之法，是剑修阿飞教他的，让他浑然忘却世间所有的剑，那么，世间唯一属于你的那把剑，便会从天外飞来。

    当时，何长安听的很是头大。

    他总觉得那个平平无奇的臭屁中年男子，很有可能是没话找话，用一堆废话将他绕了进去。

    随着岁月流逝，何长安参悟‘剑气远’后，才慢慢醒过神来，觉得剑修阿飞的话，简直太过玄妙。

    嗯，好吧，简直就跟废话差不多！

    ……

    正当何长安想要一把属于自己的剑时，果然有一剑，从远方飞来。

    剑上，还站着一名少女。

