    焚天山脉之下。

    这里无比炽烈的岩浆，就算是地至尊的身躯都能焚为灰烬，此时却是有着一个俊美青年，在这岩浆之中进行修炼。

    这些岩浆面对柳席，只是补品而已，这里狂暴的火系灵力，则是最好的修炼资源。

    魔灾平息已经有一段时间了，将世界隔膜修复之后，短时间之内都不会再有魔灾出现。

    于是，秦天就率领大千宫之人离开了焚天大陆，同时解散了北境联军。

    因为柳席击败摩柯天，得罪了摩柯古族，极有可能会遭受到摩柯古族的报复。

    而柳席的所作所为，秦天都是看在眼里，当然不愿见到柳席遭受摩柯古族的迫害。

    于是，秦天再三邀请柳席前往大千宫，到了大千宫以后，就算是摩柯古族也不敢过于放肆。

    大千宫是不朽大帝创立，和平时期只是一个松散联盟，一旦到了战争时期，却是可以调动整个大千世界的力量。

    而与大千宫为敌，就是与大千世界为敌，就算是摩柯古族也不会行此不智之事。

    可要是在外面，就是柳席声望极高，摩柯古族也是极有可能撕破脸皮对付柳席。

    不过柳席婉言谢绝了，他孤身一人，可不会怕摩柯古族的报复，若是真有圣品天至尊，还带着绝世圣物前来。

    大不了就是提前躲一躲嘛。

    菩提红尘历练去了，玄袍也被柳席暂时赶走，给了他一些灵丹，让他自行修炼。

    然后一个人回到了岩浆之下，这里有着焚天灵火，若是全部吸收足以支持他突破圣品天至尊。

    只是，柳席暂时没有吸收焚天灵火的打算，现在的他，比起刚刚来到焚天大陆之时，已经是提升了太多。

    所谓过犹不及。

    柳席打算沉淀一段时间，然后再吸收焚天灵火，到时候突破到了天至尊，境界也会更加稳固。

    现在回到这里，一是巩固自己目前的境界；二是看看自己能不能靠近焚天灵火。

    柳席借着火灵族的神火，突破到了仙品中期，又借着法身蜕变的机会，突破到了仙品后期。

    终归走了一些捷径，这里有着充沛的火系灵力，是柳席巩固境界的最佳之地。

    焚天灵火放在这里，数万年来不曾有人收走，也就是现在的他，可以来到岩浆深处，见到深藏于此的焚天灵火。

    就在柳席身下，道道纵横交错的地脉之上，有着一朵颜色赤金，散发着无尽炙热之感的火焰，就像一颗小太阳似的。

    炽烈的火系灵力从中释放，而柳席就像是一个黑洞一般，将这些炽烈的火系灵力照单全收。

    一层薄薄的青焰，覆盖在柳席体表，就像是一层火焰外衣，帮助他炼化狂暴的火系灵力。

    一直到今天。

    柳席猛的睁开双眼，眼中有着青焰跳动，片刻之后，青焰隐去，露出一双深邃犹如星空的眼眸。

    “仙品后期，距离圣品不过一线之隔，现在的我，应该可以称之为准圣品天至尊了吧。”

    “其实对我而言，突破圣品不算困难，以我的天赋，对其他人来说厚如天堑的瓶颈并不存在……”

    “现在的积累，都是为了在圣品的道路之上一往无前，甚至突破到圣品后期以后，有着足够的底蕴向另一个境界发起冲击。”

    柳席徐徐起身，低头看了一眼地脉之上的焚天灵火，他可以安安稳稳的站在这里……

    一，是靠着深厚的灵力支持；二，则是靠着恐怖的火焰亲和力。

    柳席突破天至尊诞生的神通，本就可以操控火焰，更何况这天地神火还没有诞生灵智。

    几乎是任由柳席拿捏。

    “是时候离开了，要是真有圣品天至尊过来，还是有些麻烦的。”

    就算是现在的柳席不惧圣品，也没有必要跟圣品交手，根本就是吃力不讨好。

    “下次回来，就该是我突破圣品天至尊之时！”

    话音落下，柳席踏步而出。

    身形化为一抹残影，迅捷犹如雷电，向着岩浆之外掠了过去。

    柳席离开之后，这里再度变成一片死寂之地，任何生灵都不可能在这炽热高温之下生存。

    除却柳席之外，就算是天至尊都是无法来到这里，所以焚天灵火留在这里柳席极为放心。

    “要去哪里呢？大千宫就在大千世界西方，去西北地界转转……”

    ……

    浮屠古族之中。

    现如今的浮屠古族，族长早已大限将至，而一旦族长故去之后，族中实力必然大损。

    浮屠古族之中有清脉，墨脉，玄脉三脉之分，当今的族长出自于清脉，而且墨脉、玄脉对族长之位虎视眈眈。

    可以说，即将面临内忧外患之困局。

    就在这个时候，摩柯古族派人前来浮屠古族求亲，摩柯古族现任族长摩柯天求娶浮屠古族族长之女——清衍静。

    两人本就有着婚约，那是当年两族长辈定下的，摩柯天不是废柴男主模板，自小展现出无双天赋，修炼以后更是一日千里。

    而清衍静身为族长之女，同样展现出了极佳天赋，特别是在灵阵之道上面，有着过人天资。

    于是乎，两族长辈狼狈为奸（划掉）之下……一拍即合之下，本着高贵血脉内部消化的原则，定下这门婚约。

    丝毫没有理会当事人的意愿。

    而到如今，摩柯古族就是冲着这门婚约来的，表面上给出的理由是为了提振声威，驱散摩柯天败给清衍静带来的负面影响。

    实际上的理由，只有摩柯天、摩柯幽两兄弟知道。

    浮屠古族众多长老自然是无不应允，就算是摩柯天败给了柳席，他们依旧看不上柳席。

    在他们看来，有着高贵血脉的摩柯天，只要突破圣品之后，必然可以轻松镇压柳席。

    这些自诩血脉高贵之人，总是有着迷之自信。

    而这个时候，摩柯天与清衍静的结合，就是摩柯古族与浮屠古族两族之间狼狈为奸（划掉）……强强联合之下，对两族都有着好处。

    对于浮屠古族而言，实力大损之时，有着摩柯古族帮扶，不至于从此没落下去。

    对于墨脉、玄脉而言，清衍静嫁进摩柯古族以后，就无法再参与竞争族长之位。

    对于清脉而言，若清衍静成为摩柯古族主母，同样也是十分有利之事。

    而被牺牲的……只有清衍静。

    并且，从来没有人在意过这个当事人的意见。

