    露茜微笑说：“您觉得我会说吗？不，您错了陛下，别指望在我嘴里得到艾伦的一丝信息。”

    “露茜！”奥法西斯大吼，他的声音骤然提升了好几倍，洪亮如同撞钟般的大响让客厅周边的窗户一一爆碎，玻璃渣子落了一地。大帝眼中先是升腾起怒火，可火焰又很快熄灭，他一脸无奈地说：“请不要这个样子，孩子。你让我心都碎了，我何曾愿意这么做。你要知道，我愿意为你做任何事……”

    “那就请您回去！”露茜眼角狠狠滑落两行泪珠，她哽咽道：“回去吧，父亲，我求求你。”

    奥法西斯张了张嘴巴，却说不出话来。旁边的格里佛公爵叹了一声，走上前说：“殿下，我们都知道你深爱着艾伦，如果换成其它事，我相信陛下一定会答应你的请求。陛下他远比你想像的爱着你，就像他说的，他乐意为你做任何事，只要你能开心。可在艾伦这件事上，陛下他无法退让，我们都无法退让。因为我们一退，有可能就是万物的终结。”

    “殿下，对你来说，艾伦可能胜于一切。可对陛下而言，他除了你一个女儿外，还得顾虑到其它皇子皇女，以及万千子民。哪边更重要一些，我也无法估量，毕竟爱是无法用数字来衡量的。我也知道，你们双方都没有错。但你必须明白，殿下，并非只有我们知悉黄昏之秘。地球联邦，约顿异族，以及宇宙中有数几个高级文明的种族都知道这件事。”格里佛劝道：“如果把艾伦交给我们，他虽然会失去一些自由，可至少在他完全觉醒前，他能拥有一切他想要的。但若是落进其它种族手中，不用我提醒，殿下也知道那是什么后果。”

    “我想，地球发生的事情已经足够让殿下有所提示了吧？”

    露茜抬头，直视着奥法西斯说：“那么请告诉我，一旦艾伦觉醒，您打算怎么做，杀了他吗？父亲你是公正之王，可你想过没有，艾伦难道愿意自己生来就拥有黄昏之子的基因？若是因为这样而杀他，对他来说就公平了吗？”

    奥法西斯看着女孩道：“孩子，聪明如你，难道还会不知道，这个宇宙里没有绝对公平，只有相对的公平。我要的很简单，只要让万物能够继续生存下去，只要艾伦不触及这条底线，我可以保证他活得很好。”

    “所以问题又绕回到了原点，总之，我……”露茜突然发现奥法西斯的表情一变，他抬头看向客厅的天花板，可那里有什么好看的。随即她想到了什么，全身打了个激灵。

    “陛下？”格里佛轻唤道，他也看出了奥法西斯的异样。

    奥法西斯足足静立了一分钟，才低头看向格里佛。两人互视数秒，格里佛才问：“是他？”

    “是他。”奥法西斯重新看向露茜：“艾伦的确是个不错的孩子，他在召唤我。不，确切地说，他是在召唤着那些为他而来的人。他召唤的方式很特别，虽然是最普通的气势外放，可他身具天火源力，外放的气势不足以蔓延到太远的地方，却足够引起虚空源力共鸣。”

    “换句话说，只有感觉到虚空源力的人，才能捕捉到他的气机。真是个骄傲的孩子，他就像是在说，连虚空源力也接触不到的家伙不配当他的对手。”奥法西斯笑了起来。

    露茜轻骂道：“他疯了吗，哪有这样暴露自己的。”

    “不，他没疯。相反，他是一个无比骄傲的人。”奥法西斯摇头道：“他肯定是感觉到我的到来，毕竟我的气机同样会引起虚空源力的共鸣。所以他知道，一旦像我这样的对手出现，他根本没有脱身的希望。这颗星球足够宽广，如果他有心要躲的话，还可以躲上很长一段时间。可他选择了直面对手，这就是他的骄傲，他的心气。”

    “如果他不是黄昏之子就好了……”最后奥法西斯感叹道，然后向大门走去。

    格里佛跟在他身后。

    “等等！”露茜咬牙道：“我也去。”

    “你还是别跟来的好，不过就算我这么说，我想你也不会打消主意的。”奥法西斯摇头道：“那么跟来吧，有你在，希望我和艾伦的会面可以愉快些。”

    阳光逐寸洒遍大地，这里是亡者幽谷和萨丁城之间的一片郊野。此处地势平坦，少有树木，只有那几个小小的山包下才勉强长着丛丛灌木。艾伦站在其中一个山包上，他仰望着天空。天空是蓝色的、澄静的。几团如棉花似的白云悠悠飘过，是个难得的好天气。

    可在艾伦眼中，天空是一片火海，火海正在旋转、搅动。一道朱红色的炎流连接着天地，一端没入火海，一端在他身上。看着火海翻滚如同汪洋，艾伦深深呼吸，将源力和气机全收回了体内。

    已经足够了。

    他以天火源力引动虚空，那个远在天外便让他有所感应的强横存在，应该也感觉到他所释放出去的气机。再过不久，对方就会出现了吧？艾伦笑了笑，正因为那人还没进入星球他就已经感应到，所以艾伦不准备逃避。面对这样的强者，逃只能逃得了一时，可最终仍然会陷进死局里头。

    与其如此，不如放手一搏，也总好过像条丧家之犬般四处逃命。

    这是他的骄傲，也是贝思柯德的骄傲。

    艾伦看向山包下的白，跳了下去说：“你应该走了。”

    “为什么？”

    “因为这是我的战争，而不是你的。”艾伦拍了拍少年的脑袋道：“离开这，白。你可以去做你任何想做的事，你是自由的，不用跟在我身边。”

    “不，父亲在哪我就在哪！”少年固执地说。

    艾伦摇头：“我不是你的父亲。白，你是王蛇，而我是人类。我们是不同种族的生命，何况，你的母亲死在我手中，你应该恨我才对。”

    白歪了歪脑袋，道：“我听不懂，也不知道什么母亲。我只知道是你看顾着我，所以对我来说，你就是我的父亲，我才不管什么种族之类的。”

    “你真是头脑简单。”艾伦敲了敲少年的脑袋：“白，很高兴你这么看待我。真的，如果是其它事情的话，我很乐意带你在身边。可这次不一样，白。有些人冲着我来了，他们想捉走我或者杀死我，但那区别不大，总之我不会束手就擒。可我也不会逃避，我选择战斗。”

    “我可能会在这里战死，所以我不希望你留下来。你的生命才刚刚开始，你还拥有无尽的可能性，你完全不用和我一起钻进这个死局里。”

    白看着艾伦，突然道：“我选择蜕变成父亲相似的外形，为的就是能够和您在一起。就算你现在赶我走，我也会偷偷地绕回来。所以你看，我还是让我留下来比较好。”

    艾伦失笑摇头，他看着少年说：“好吧，既然你不愿意离开，那就留下来吧。”

    接下来他们再没说话，只是找了个背光的地方安静地坐着、等待着。

    并没有让他们等太久，一股无形的压迫感便从天而降。艾伦拍了拍手掌站了起来，随意地拎起赤王，表情平静。白则直接浮现蛇鳞，双眼金光四射，从嘴中不可抑止地发出嘶嘶的声音。只差那么一点，他就进入标准的临战状态。艾伦抬头看向天空，天空依旧晴朗无云，没有任何其它的事物，可艾伦知道有东西在天上，不过对方隐藏起来罢了。

    果然，没过多久，天空上先是出现一些银白色的线条。这些线条游走闪烁，组成了一个立体轮廓，看上去是一艘星舰无疑。线条组成轮廓之后，这艘星舰像是从海中浮出水面一般，诸多装甲外壳开始从空气中浮现。转眼之间，本来空无一物的天空上已经多了艘白金色的华丽战舰。

    艾伦吸了口气，轻声道：“艾达华星的战舰，那么，是奥法西斯来了？”

    诸多念头在脑海中响起，本来破碎的画面，以这艘星舰为线全部给串在了一起。电光火石间，艾伦已经隐隐猜到了整个事情的大概。

    这时天上的星舰垂下一道金色的牵引光束，光束里降下个圆形的登陆甲板。甲板上有三道人影，等甲板抵达地面之后，他们陆续从光柱里走了出来。第一个钻出来的便是奥法西斯，公正之王身着白金色的华丽铠甲，身后猩红披风迎风拂动，他一出现，这片荒野顿时生出狭窄之感。

    单是奥法西斯一个人的存在感，便几乎超过了整个荒野本身！

    然后艾伦看到了公爵格里佛，以及露茜。

    艾伦先向露茜点了点头，才看向奥法西斯：“那么，陛下也是为了黄昏之子而来？我地球上那些同胞，为了挖出这所谓黄昏之子的秘密，可是在我身上花费了不少功夫，对我来说是再糟糕不过的体验。如果陛下也有同样想法的话，那么今天我就可以领教公正之王的力量。”

    “因为我宁愿战死，也不会让自己像家禽般任人宰割。”

    PS：在家过了个周末回来，这是还上周书友23080628的打赏加更！

