    夕阳西下，星月沉沉。

    在韩齐的房间内，杰安与芜棂各自搬了一张小凳子进来，坐到了桌子旁边。

    韩齐坐在桌前的椅子上。

    德莱厄斯就直接坐在了桌子上，摆出了一副深沉的表情，开始向三个人讲述起来：

    “曾经，我也是一直自由的灵界生物，生活在被你们成为空灵位面的灵界当中，那是一个巨大、深邃而奇妙的世界，前一秒可能环境是萤火粼粼的翠绿森林，下一秒就可能会变成珊瑚满盈的大海……现在回想起来，那真是无忧无虑的时光啊~”

    “不要讲些没用的东西，说重点……”韩齐打断了它的回忆，开始严肃地“审问”它。

    德莱厄斯翻了个白眼，箕坐的桌面上，继续说道：

    “我本来是灵界中很常见的生物，虽然存有灵性，但是其实并没有什么你们人类定义的‘智慧’，直到我遇见了前来灵界旅行的齐齐格。他招惹了灵界中的霸主生物……应该是一只长着七个脑袋的大狗，然后被从核心区域追逐到了灵界外围并顺手救下了我。”

    “所以你的意思是，名为齐齐格的人类贤者掌握了灵界旅行的技术，并在在漫游灵界的过程中还把身为灵界生物的你带回了主物质界？”

    芜棂在一旁问道。

    “对啊，有问题吗？”德莱厄斯看了芜棂一眼。

    “这确实是有问题的，”韩齐点点头，“你作为一只猫不知道也正常，人类社会一直在寻找进入灵界的方法，这是近百年来魔法界的主要课题之一，北方七国在三十年前还组织过数百名施法者搭建灵界之门，不过遭遇了巨大的失败并引发了灵能潮汐。你说齐齐格在五十年前就可以自由进出灵界，这个消息如果被法师塔上的魔导师们知道了，明天就会来组团把你‘请回’魔法议会作客。”

    “杰安，帮我把那边柜子上的报纸拿过来一下。”韩齐对杰安说道。

    杰安乖巧地站起身走过去拿来了矮柜上的《北方月报》。

    韩齐接过报纸，示意杰安坐下，然后翻到报纸第三版念道：

    “魔法议会新闻发言处通报：‘议会举行今年首次灵界探索会议，位面探索部部长菲勒底俄斯主持会议，议会十九名常务委员参会’。本次灵界探索会议主题为‘发现细微，加强创新’，菲勒底俄斯部长表示，魔法议会将继续加强研究探索，为全人类自由使用灵界资源找到稳定途径……”

    韩齐念到这里就停了下来，转头看向德莱厄斯，并将报纸凑了过去：

    “看见了吧，我觉得你很有可能是主物质界唯一的灵界生物。”

    “嘿嘿，那我这么稀有，更应该保护嘛～他们请我做客，有好吃的小鱼干吗？”

    德莱厄斯笑得眼睛都眯了起来，有点儿像那种网上的“小猫偷笑”表情包。

    韩齐见状，不由得对这只灵界生物的智力表示了怀疑：

    “我觉得他们更可能抓住你慢慢抽血折磨，最后榨干了你的研究价值之后就直接解剖研究。”

    “啊，你们人类真是冷血……”德莱厄斯懊恼地嘟囔了两声，不过很快又整理了情绪，“不过也没关系，反正我也不用跟他们接触，只用跟着你而已~”

    它说话的时候尾巴一甩一甩的，看起来还挺可爱的。

    “齐齐格带我游历过大陆各处，我们见识过崇岭高山的巍峨，也跟海族的人鱼结下过友谊，最后他在我探索诸神遗迹的过程当中受了很重的伤，把我放到了特里斯森林里，然后自己在森林外的一个小村庄住下了。前面一些年他还常常来看我，最近几年就再也没来过了。”

    “不过他给我留下了一个预言，是说：‘破塔的贤者将指引勇者的前路，而灵界的瑞兽会伴随贤者左右，为贤者解答诸世的疑惑。’”

    “我本来在森林里过得好好的，莫名其妙就被一群兽人抓住塞进了塔里，但是我其实一点儿也不担心，因为我知道齐齐格的预言马上就要实现了，他说的话从来没有错过，所以我从塔里面出来之后就一直跟着在观察你，你虽然看起来不太能打，但是却是和齐齐格一样都神神秘秘，肯定就是预言里的贤者了，所以我这才主动出现在你面前。”

    ……

    听见它这番“贤者”、“勇者”的说辞，韩齐突然感觉莫名的有些熟悉，看向杰安，发现他也是一脸震惊地看着自己。

    “那什么……教授你黎明剑术的先生叫什么名字？”

    杰安挠挠头：

    “老先生从来都没说过名字的，从我小时候他就一个人住在村子里，大家也从来没叫过他的名字。”

    “那他有什么形象特征呢？”韩齐继续问道。

    杰安想了想：

    “他高高瘦瘦的，头发和胡子都是白的，每天都带着一顶有点怪的毛线帽子，上面绣着一个十字星。”

    “就是他！齐齐格！”德莱厄斯尖声叫道，“他的帽子还是我送给他的！”

    听见他们两个的说法，韩齐感觉自己似乎把某些东西给串起来了。

    “这样说来，事情就清楚了，你是人类贤者齐齐格的宠物，他则分别给你和我这个小兄弟分别留了一个预言，让你们找到我……”

    “不是宠物！我是他的伙伴！”德莱厄斯纠正道。

    “无所谓嘛，人家一个贤者，至少该是传奇级的，你连史诗都不是，好意思说是伙伴？”

    韩齐瞥了它一眼，然后对杰安与芜棂说道：

    “行了，你们两个出去吧，我有些事情要问它一下。”

    他们俩还算挺乖的，也没有问倒地有什么是自己不能听的，就直接走了出去。

    等杰安关上门，德莱厄斯转身回去又把自己的靴子给穿上了，然后翘着二郎腿抱着手看向韩齐：

    “怎么样，知道我的价值了吧？我不仅是特里斯森林的魔物霸主，还在旅行中精通了这座大陆的各种风土人情，看成是塔兰活字典呢~”

    韩齐没理会它，直接把手搭在它的头顶，发动了【乘物游心】的能力。

    瞬间，以德莱厄斯为媒介，韩齐仿佛感应到了某座奇幻又玄妙的世界。

