
第334章血佛空间变化

别墅的三楼有一个阳光房，是前主人留下的，赵炎当做了修炼室。

阳光房外边，有着可以自动升降的遮阳罩，在夏天阳光强烈的时候，遮阳罩关闭；到了晚上，按下电钮就可以打开遮阳罩，看着外边的满天群星！

这样的设计非常之好，不但能够欣赏满天星斗，还有一种天人合一之感，对赵炎这种修炼者，也有一种心境上的辅助作用。

现在正是阳光热辣的下午，赵炎不必打开遮阳罩，他盘膝坐在修炼室里，将自己的心念沉入血佛空间内。

之前，赵炎将任长风一把扯入血佛空间，他的心中还是颇有期待的。

任长风毕竟是一名筑基宗师级别的强者，无论是级别还是身体之中的力量，远超一般的人！

他的身体被血佛空间炼化，又会带来什么呢？

经过一夜，任长风的尸体就已经被血佛空间炼化，结果让赵炎目瞪口呆。

这回血佛空间没有给赵炎任何的典籍和宝物回报，唯一改变的就是血佛空间变大了！

血佛空间一下变大到一百多平方！

而且更重要的是，赵炎发现，这是一个一百多平方四四方方的石屋！

不但有四周的墙壁，甚至还有一扇门！

这扇门，其实就是一个门洞，不过门洞之外，被无形的力量封锁，无法看见门外，也无法走出！

赵炎的心念，在这个简易的石屋之中寻找一番，感觉这里好像是一个非常简陋的修炼室，也不知道是何人留下！

赵炎又发现，在这个石屋的一角，还有一个奇特之物，那就是一个非常精致的，白色大理石水槽！

水槽的四壁，会向外渗出晶莹透亮的水珠，隔这么几天，水槽就会装满透明的液体。

这些液体是可以取出来的，赵炎喝了一下，应该是普通的水，不过这水中有着一些非常淡的灵气，喝了对人身体有益！

“如此看来，这应该是一个苦修之人的修炼室！”

赵炎暗自猜测，在很多很多年以前，这个大房间里应该有一个苦修之人，他不用吃饭，只需要喝一点水，就在这里盘膝打坐长期修炼！

但现在的问题是，这个大房间的门如果打开，外边又开始一个什么样的情况呢？

赵炎感觉，或许等自己筑基以后，这扇门就会打开！

他的心念进入血佛空间之后，将再次装满的水槽里的水，用一个个空的饮料瓶装好，然后，拿出一个饮料瓶，咕嘟咕嘟，自己灌下去半瓶。

现在的他，喝水全部都是喝这种水槽里的水。

喝完水以后，赵炎睁开眼睛，自言自语道，“还是要寻找血佛晶的替代品呀！”

这水槽里的水，虽然含有些许的灵气，对人身体有益，但是其中灵气毕竟有限，赵炎想要用这个来筑基肯定是不可能！

和任长风一战，赵炎的损失也很大，他把两颗血佛晶给用得干干净净！

而他的所得，是两件物品。

一件就是任长风留下的12只铁圈，其中11只是普通的合金钢打造，没啥作用。

但是那唯一的一只有冰寒陨铁所打造的铁圈，这却是一件好东西！

赵炎也能用自己的力量将这只铁圈催动，可以放出一丝丝冰寒的力量，冰力强劲，威力还不错！

这也算是，赵炎得到的第一件灵器！

不过赵炎不喜欢铁圈，他在琢磨，将来有时间将这冰海陨铁打造成一把剑型武器，那肯定威力更强！

赵炎从任长风身上得到的第二件战利品，就是一个小小的储物空间！

这个储物空间做成玉扳指的形态，平常就戴在任长风的大拇指上，其中空间不大，只有三个平方，就跟一个大的保险箱似的！

任长风死了，这个储物空间变成无主之物，赵炎很容易的就使用自己的心念将其打开，发现任长风名头虽大，可并没有什么好东西！

作为一个修炼之人，赵炎本来还指望他的空间里，有很多珍贵的天材地宝、万年药材，又或者是丹药晶石之类！

可赵炎一看，里边啥都没有！储物空间里边装的，竟然都是一大堆金砖美元股权证房产证，还有别人欠他钱的账本！

这些凡俗之物，装满任长风的空间，实在是让赵炎大失所望！

唯一一个让赵炎开心的，那就是，陈家转给任长风的一百亿无记名股权证明，任长风都放在这空间里！

这些股权其中很大一部分，是烂石唱片和烂石电影的股份，赵炎这些权证在手，就代表拥有这些股份！

他也不急着转到自己的名下，而是远程发号施令，雇佣了一个职业经理人，命令代管烂石唱片和电影的董事会，要求全力捧红邓明丽！

这个职业经理人并不认识赵炎，赵炎在这一世也没有和她打过交道；但是凭着上一世的记忆，这个职业经理人的人品和操守，非常值得信赖！

赵炎打电话给她的时候，李海燕正在到处找工作。

赵炎记得她的样子是二十年后，站在职业生涯巅峰的样子，殊不知，她现在才是一个刚毕业的小姑娘！

东南亚经济危机刚过去两年多，到处经济情况都不好，李海燕一个刚毕业的会计专业女学生，根本找不到工作！

正在她到处找工作，却四处碰壁的时候，一个神秘的老板却是通过电话找到她，让她代管一百亿的股份，去烂石唱片发号施令！

她得到这个机会以后，完全惊呆了，一百亿是多么恐怖的数字，她前一天还是找不到工作的女学生，第二天就变成管着一百亿股份的大人物！

她根本无法相信！

后来收到赵炎邮寄给她的股权证明，这才让她真的相信，虽然她不知道这个大老板，到底是谁，但是她已经发誓，要为这个大老板终身效忠！

赵炎把所有的股权证明，都寄给这个素未相识的女孩，主要还是因为其上一世的职业操守，非常诚实可信。

赵炎打开练功房桌上放着电脑，信箱里就已经收到这个女孩发来的邮件，“神秘老板，向你汇报一下最近的工作……”

赵炎对这些并不感兴趣，微笑一下，点开另一份邮件，这是国内金报国教授给他发来的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994961"  chaptername="第334章  血佛空间变化（三更）">加入书签</a>
</div>
