    更新2章，下午还有一章，晚上凌晨还有两章，今日小爆发。

    －－－－－－－－－

    “哼，玄道宗每次都是这么摆谱，欺我恒岳派并无护山灵兽！他奶奶的，有机会定要干掉这灵兽，让他们再显摆！”又有一个师叔，目光闪动盯着蜈蚣，低声说道。

    掌门冷哼一声，一道紫色剑光瞬间从他身上射出，在天空一震，忽然变大，最后化作一条紫色巨龙，盘绕在恒岳派上空，对着蜈蚣咆哮一声。

    千足蜈蚣立刻停了下来，不敢上前，这时从蜈蚣上传来一阵长笑。

    “黄龙道友这把紫岳仙剑，传闻内含龙魂，现在一看果然不假，道友，20年期限又到，这次我玄道宗若再赢了，你恒岳派可要信守承诺，不但要拿出当年从我玄道宗抢走的137个法宝！而且还要送上200件飞剑作为赔礼！”

    掌门面色如常，看不出喜怒，淡然道：“欧阳道友，这次玄道宗若赢了，昔日承诺之事自然照办，可若是输了，你玄道宗控制灵兽的功法，可不要舍不得不给！”

    说话间，紫龙慢慢消散，重新变成一把紫色的飞剑，回到掌门黄龙真人的手中。

    千足蜈蚣这才又开始慢慢前行，在恒岳派上空徘徊一圈后，慢慢下落，内门弟子纷纷不由自主的退开老远，让出一片空地。

    看的众位师叔一个个紧皱眉头，对各自的弟子怒目而视。

    蜈蚣落下后，趴在地上一动不动，在它背上跳下数十人，除了三个老者外，其余均都年纪不大。

    玄道宗门人有男有女，也不知道是不是为了气恒岳派，知道恒岳派紫衣弟子稀少，所以这些人全部身穿紫衣。另外让所有恒岳派内门弟子眼前一亮的，是这些人无论男女，均都是相貌俊美，男的潇洒，女的美艳，很是惹眼。

    尤其是最前面的一男一女，男的相貌英俊非凡，更是充满阳刚之气，他大袖飘飘，长发在轻风中飞舞，背缚宝剑，剑穗飞扬，更显此人英姿飒爽！一下子便把内门弟子中几个女弟子彻底迷住。

    女的那位，一身紫衣，美貌绝伦，秀发如瀑，凤眼樱唇，美眸中更是露出动人之意，即便是王林，看了后也忍不住心跳略快，他心底一惊，大有深意的看了这女子一眼，连忙收紧心神。

    眼看门下弟子一个个均露出迷恋之色，长辈中有人看不过去，心底恼怒，低喝一声：“玄道宗何时练起了这等九流媚术，实在太过下作！”

    这一声低喝，立刻把所有内门弟子惊醒，一个个纷纷露出惊容。

    三个老者其中一人哈哈一笑，说道：“这位是道虚真人吧，老夫秦古雷，你且仔细看看，我这两个弟子，可没修炼什么媚术，而是天生单一水灵根，我观你恒岳派这些弟子，没有一个具备如此灵根，均都是五行繁乱，也难怪道友你看不出来。”

    所有恒岳派长辈，面色均是阴晴不定，许久后，掌门黄龙真人神色如常，不漏痕迹岔开话题，说道：“玄道宗众位道友，先在敝派歇息，三天后，正式交流，可好？”

    欧阳老者点头含笑，说道：“甚好，我玄道宗与尊派交好多年，这些交流嘛，虽说各有筹码，但也不要因为伤了和气。”

    恒岳派中众多长辈中，走出一老者，他面上皱纹极多，看起来颇有些无精打采，他轻笑一声，对着欧阳老者说道：“欧阳道友，二十年没见，可还记得老友？”

    欧阳老者哈哈一笑，说道：“刚才就看见你这老家伙了，宋道友，这次说什么也要再喝一次你酿造的美酒，上次我可没喝够，你太小气，就拿出一坛子！”

    宋师叔笑道：“不是我小气，是你这欧阳老头喝起酒来太吓人了，多少坛子都不够啊。”

    二人说着，玄道宗另外两个老者，也找到各自相熟之人，仿佛忘记了刚才的不愉快般，相互畅聊起来。

    说着赵国修真界的趣事，倒也听的两派弟子大开眼界。

    比如什么无锋谷出了一个弟子，勾引了飘渺宗的掌门女弟子，把人家肚子弄大了。飘渺宗掌门杀上无锋谷讨个公道，结果带回一个婴儿。

    又比如天道门有弟子叛出师门，拜入合欢宗，门内与其较好的弟子，纷纷暗地里尝到了甜头，一个个叛出师门，气的天道门长老颁发了门派追杀令。

    再或者什么天才地宝出世，最后说道飘渺宗太上长老结丹期高手无为真人几个月之后大寿，各门派与之交好者纷纷派人前去祝寿，等等。

    王林听了半天，渐渐对于赵国的修真界，有了一个模糊的印象，就在这时，他忽然感觉有人注意自己，扭头一看，只见玄道宗的那位单一水灵根少女，对他微微一笑。

    王林略点头，收回目光，内心暗自警惕，他可不认为自己有那么大的魅力，可以在众多弟子中瞩目。

    柳眉作为玄道宗内门弟子中佼佼者，对于自己天生的媚术极有信心，平时在玄道宗内，同辈中人少有能抵抗，可刚才这个看似平凡的青年，居然是第一个恢复神智之人，这让她有些惊异，忍不住多看了几眼，不过怎么看，对方也就是凝气期三层而已，没有丝毫不凡之处。

    长辈闲谈之际，两派弟子也均是纷纷打量对方，为日后的交流比试，做着准备，玄道宗门下弟子，大都看不出实力，仿佛有一层无形的迷雾遮盖般，把他们真正的修为隐藏起来。

    王林也颇感惊异，对于玄道宗，升起了几分兴趣，对方明显个个都具备某种类似隐匿术的仙法，但显然要比隐匿术高明不少。

    恒岳派弟子大都把注意力放在了最为显眼的那一男一女身上，心中各有心思。不过王林却注意到一个奇怪的现象，这些人彼此之间，从眼神上看，似乎都对站在最后面的一个中年男子露出一丝若隐若现的敬意。

    大有深意的看了那人一眼，王林收回目光，低头不语。