    如果进入新环境对一个人没有压力的话，那一定是这个环境出了问题。

    【1】

    冰雪分校门头崭新阔气，和县城的小体校不可同日而语，处处透着高大上，让人不禁肃然起敬。

    步入校门，气氛陡然紧张。一条条大红横幅、一张张赛事海报，看得人血脉贲张。

    “看出这里和咱们那里的不同了吗？”方世忠也难掩激动之色，低头问林格。

    林格抿唇点点头。

    这里，似乎离世界很近。

    她看到墙上张贴的好多张世界冠军走进学校和孩子们在一起的照片，还有正在举办的世界杯荷兰站的加油横幅，以及马上就要开始的全国短道速滑青少年锦标赛的备战海报，各种大大小小省内比赛的赛程表……

    这才是真正的职业运动员的世界。这一切的一切，陌生而有压力，却又让人莫名兴奋。

    方世忠带着林格直接去办公楼找韩冰。

    韩冰不在办公室。找到她的时候，她正带着一群大孩子在冰场做赛前训练。

    这里的冰场让人震撼。洁白的冰面，容纳数千人的观众席，明亮的灯光，硕大的电子显示屏，和电视里看到的一模一样。

    “这冰，是不是看着就和咱们那儿的感觉不一样啊？”方世忠笑眯眯地问林格。

    “嗯。”林格轻轻应了声。

    “想在这儿一直练下去吗？”

    “嗯。”

    “那就好好努力。”方世忠笑了笑，拍拍她的肩，“这里可是末位淘汰制，想留下，就得把其他人远远甩在身后！”

    林格抿紧了唇，几秒钟后，才轻轻回了声：“嗯。”

    韩冰是个挺严肃的人，特别是不笑的时候，典型的严师形象。被她冷冰冰扫上一眼，林格感到脊柱都发麻。

    她有点心虚。

    没办法，实力不够。

    到现在她都忍不住怀疑当初是不是韩冰说错名字了，才让她捡了个大便宜混进来了。那现在呢？会不会韩冰一下子清醒过来，直接又把她赶回去呢？

    想到这里，林格不禁冷汗直冒，把头狠狠压低。

    韩冰看了两眼紧张的林格，没多说什么，和方世忠寒暄了两句，便带着他们去了办公楼办手续。

    办完手续，方世忠把林格送到宿舍，天色已经不早。

    “我得回去了。”他看看时间。

    林格点点头，可行动上还是像条小尾巴似的寸步不离地跟着方世忠，逗得他忍不住笑起来：“别紧张，你看这里条件这么好，还有图书馆，各种兴趣班什么的，要什么有什么，多好！”

    “……”林格咬了咬唇，不知道该怎么表达内心的孤独和不安。到了离别的时候，她才发现自己并没有想象中勇敢。

    方世忠能理解小姑娘的情绪，便安慰道：“我都和韩教练交代好了，有什么问题都可以去找她。你别看她不太好相处的样子，实际上人可好了。行了，赶紧回去吧，我再不走就来不及了。”

    林格听完这话，才踌躇了一下，停了下来。

    方世忠看着小姑娘眼圈红红，仿佛马上就要哭出来的样子，心里也有些不好受，只好转移话题道：“马上就要开始青少年锦标赛了，我估摸着你是轮不上的，但你可以跟着学，看看真正的比赛是什么样的。这样等到你有机会上场的时候，学到的东西都能用上，懂不？”

    林格红着眼睛点点头。

    “那我回了？”

    “嗯。”林格吸了吸鼻子。

    “乖乖的，”方世忠有些不放心地摸摸她的绒线帽，“真有事解决不了，就打我电话，知道吗？”

    “嗯。”

    “这里竞争激烈，你训练上要刻苦自律，不要偷懒，生活上要和队友搞好关系，要按时吃饭，知道吗？”

    “嗯。”林格还是简单地应了一声，但下一秒却突然转身，撒开脚丫子飞快地朝宿舍方向跑去，头也不回。

    “这孩子……”方世忠笑着摇摇头，看着那小小的火红身影在视线中渐渐消失不见，才转过身去，朝学校大门口走去。

    林格躲在“外练竞技水平，内修人文素养”的大牌子后，目送方世忠离开后，才起身回宿舍。

    刚一推开宿舍门，她就被里面热热闹闹的气氛给弄得一下子无所适从了起来。

    舍友们结束训练回来了。

    笑声乍停，所有人的目光都集中到了这张陌生的面孔上。

    “你就是新来的？”一个短头发，高个子，像假小子一样的女生率先咄咄逼人地开口。

    林格抿着唇点点头，小声打招呼：“你们好。”

    “叫什么名儿啊？”另一个扎着马尾个子娇小的小女孩也十分不客气地问。

    “林格。”林格一边回答着，一边爬到自己床上，开始整理床铺。

    “挺牛啊！”第三个长相比较清秀的女孩嗤笑了声，“回头让大家看看你到底有多牛，能把我们小蕊给挤出去，嗯？”

    林格微微皱眉，看了眼一脸挑衅的三个女孩，不明白她们到底在说什么。

    “哟，怎么着，还挺横啊？”短发女孩笑得越发不友好，双手叉腰，仰头瞪着林格。她本就人高体壮，这样带头一致针对林格，让林格一下子紧张了起来。

    她有预感，融入这个陌生的集体，并不是那么容易的事。

    林格决定忍耐。她是来练滑冰的，不是来干架的，绝不能刚来就给方教练丢人。这些脾气一点就着的体育生，她在体校早已见怪不怪。

    所以，不管其他三个女孩再说些什么，她都当没听见，一个人整理完床铺，又闷不作声地出门自己去食堂吃饭。

    吃完饭，她不想回去，就一个人晃到了图书馆。

    图书馆漂亮气派，书香四溢，但奇怪的是，偌大的阅览室空无一人，连门口的管理员都在百无聊赖地打瞌睡。

    “老师……”她试探着喊了声。

    管理员猛然惊醒。

    “那个……”林格强自镇定道，“我能进去看书吗？”

    管理员打了个哈欠：“学生证带了没？”

    “带了。”林格连忙拿出下午刚办好的崭新学生证。

    管理员懒洋洋地接过去看了一眼，挺惊讶地瞅了眼林格，笑起来：“难得啊，速滑队终于来了个爱看书的新人，不容易啊。”

    林格毕恭毕敬接过学生证，听见管理员继续说：“进去吧，保持安静，爱护书籍。如果有想借阅的，到门口登记一下就行。”

    “好的，”她礼貌地点点头，“谢谢老师。”

    阅览室倒也不是完全没人。在远处拐角窗边，居然还坐着一个十四五岁正认真埋头看书的男生。不过，也就只有这么一个而已。

    图书馆晚上九点关门，林格一直待到闭馆才离开。

    她知道现在宿舍的人并不欢迎她。

    她并不是第一次融入完全陌生的环境，只可惜这次不再那么幸运，这里没有聂迟，也没有方超，她必须独自面对。

    林格回到宿舍时，其他三个女孩正叽叽喳喳地聊着天，依旧对她视若无睹，无声孤立。

    沉默着洗漱完，见还没熄灯，她便拿出习题册准备消磨一下时间。

    习题册刚打开，她第一行字还没看完，下午率先挑衅的那个短发女孩就阴阳怪气地喊了起来：“哎哟，原来咱们宿舍来了个学霸啊！”

    她这一声，引得整个宿舍的人哄堂大笑。

    林格埋下了头，捂住耳朵。

    “我可是第一次听说靠刷英语题进速滑队的啊，你们听说过吗？”

    “不好意思，孤陋寡闻，没听说过！”

    “还是世界滑联新增了文化课考试？”

    “什么？我居然不知道！”

    “所以你不是学霸啊！”

    “学霸有什么不好？这下咱们队的英语专业术语听写比赛终于有希望了！”

    “哈哈哈哈……”

    所有人笑得前仰后合。

    林格狠狠地咬着自己的嘴唇，直到感觉嘴唇都已经发麻，没了知觉。

    她已经发现自己的书桌上残留的一些贴纸，上面写着“王蕊”两个字。想必下午她们说的小蕊，就是这个女孩。她不知道为什么她们明明知道这里是末位淘汰制，还非要把王蕊的离开怪罪在自己头上。

    她感到委屈，可又能怎么办呢？

    周遭的嘲讽和嬉笑声让她想掉眼泪，可她却倔强地坚决不肯让泪水滚下。

    她不想示弱。

    方教练说过，让别人闭嘴最好的方式，就是拿成绩说话。

    这是运动员唯一赢得别人尊重的方式，简单纯粹，别无他途。

    【2】

    第一天的训练就给了林格一个下马威。

    她原以为在体校时的赛前集训已经够累，却不想那强度和这里一比，简直不值一提。

    早上五点半，就要起床跑步，绕着操场不知道到底跑了多少圈。零下二十几度的刺骨寒风猛烈地一阵阵灌进口腔，割着喉咙，几乎让人窒息，堪比酷刑。

    跑步结束，是体能训练。

    一整套的陆上训练下来，她已是腰酸背痛，浑身关节都在打战。

    好不容易轮到上冰，结果又再次被打击。

    她不仅是最慢的，而且是差得很远的那种慢，远到让人绝望。

    这个认知让她沮丧。比身体上的累，更让人崩溃。

    她的表现似乎越发印证了“新来的队员只是个会刷题的学霸”这个说法，整个队的人都对她投以异样的眼光。

    让人窒息的各种压力，让她有些喘不过气来，妄图碾压别人的豪言壮语听起来更像是不知天高地厚的笑话。

    她开始怀疑自己的选择。她可能真的不适合走职业这条路。

    可是放弃的话她又说不出口。刚来就要走，没被淘汰就自己知难而退，别说对不起方教练，连她自己都瞧不起自己。

    再说，她还有退路吗？从小城出来的那一刻，她就已经把自己的退路全部给断了。

    坐在冰场边上，任凭寒气扑面，她却仿佛已没了知觉。

    “林格！”

    一个中气十足的女声把发呆中的林格拉回了现实。

    她木然转身，竟是韩冰，不由得一阵心惊胆战。

    难道韩冰终于反应过来了，现在就要把她除名了吗？

    韩冰手里拎着个大袋子，径直向她走来。

    林格下意识地往后缩了缩，可到底是无处可逃。她只能硬着头皮站起来，双手紧张地背在身后，冲韩冰弯了弯腰。

    “午休时间坐在这儿干吗？怎么不去睡觉？”韩冰问。

    林格咬紧了唇，以为韩冰是在批评她不按规定作息，垂着头不敢吭声。

    “别紧张，”韩冰居然笑了笑，“我不是批评你，是怕你冻着了。”

    冰场寒冷，运动时不觉得，静坐时可没几个人能坚持多久。

    “喏，比我还关心你冷热的人送温暖来了。”说着，韩冰把手里的袋子递给林格，“你师父大老远给你买了衣服寄来的。”

    林格一愣，骤然抬头，看向韩冰。不是为了开除她来的吗？

    “发什么呆啊，”韩冰又笑，和训练时冷若冰霜的样子完全不同，看起来竟有些温柔，“快接着。”

    林格赶紧接过袋子，紧紧抱在怀里。

    “你碰到一个好师父。”韩冰双臂环胸，感叹，“他这个人对弟子永远比对自己儿子好。”

    林格眼睛一热，鼻头发酸。千言万语她说不出口，只能抱紧双臂，把袋子更紧地贴在胸口。

    韩冰给了小姑娘一分钟的时间感动。一分钟后，她直入正题。

    虽然这个队归徐教练负责，但该知道的，韩冰还是知道。小丫头脑子灵光，天赋好，肯吃苦，这都是优点，但底子薄，差距大，这也是事实。加上和队友关系处理得并不好，总是一个人孤零零的，心理压力肯定巨大。小孩是她选上来的，她就不能不管。

    “最近练得怎么样？”韩冰坐下，然后拍拍身边的位置，示意林格也坐下。

    林格抱着袋子正襟危坐，打肿脸充胖子：“还好……”

    韩冰笑出了声：“你的训练记录我都看了，看着好像并不是那么好哇。”

    林格当面被戳穿，唰地红了脸。

    “其实这都是正常的，”韩冰拍拍她的肩，“如果你一来就名列前茅，那才有鬼。”

    林格垂首聆听教诲。

    “你的基础我是了解的，不过既然我把你招来了，就说明你不比其他人差多少。别着急，慢慢练。”

    “教练……”

    韩冰这番话正中要害，一下子击中了林格心里最不自信的部分。她不由自主地抬头，将信将疑地看着这个方世忠嘴里的传奇教练。

    来时的火车上，方世忠一路都在聊韩冰。

    在役时，她成绩出色，一路从小山沟滑向世界，垄断500米速滑项目世界纪录两年之久。她拿到了500米速滑单项的所有世界冠军，独独差一块奥运金牌。可偏偏很不幸，她在奥运前巅峰状态时意外受了重伤，职业生涯戛然而止，让人扼腕。

    就在人人以为韩冰这个名字将要从冰坛消失时，她却用另一种身份回到冰场。

    这个新身份取得的成就，不亚于她当运动员时的。

    谁都没有想到，她当教练居然比当运动员还有天分，短短一年就带领中国女队拿到了当年世界杯大满贯，被队员们戏称“改变短道历史的女人”。

    然而，就在她最辉煌的时刻，她却没有继续留在国家队，反而主动申请，要求回到省内，参与筹建冰雪分校。

    这一待，就待到了现在。

    这些年，冰雪分校硕果累累，俨然成了世界冠军的摇篮。

    韩冰越发名声大噪。

    然而，盛名之下，她依然坚持不辞辛劳亲力亲为跑到基层选苗子。

    可以说，在现代社会各种诱惑下，她对名利的心态非常看淡。

    “如果进入一个新环境对一个人没有压力的话，那一定是这个环境出了问题。”韩冰最后说，“你感到有压力，说明现在这支队伍水平还行。等你将来滑出来了，进了省队，进了国家队，甚至是世界级的集训基地，不管你那时是什么水平，依然会面临今天同样的压力。人外有人，天外有天，体育的魅力在于不断突破，自己多努力吧。”

    韩冰不是个话多的人，说完这些，便起身走了。

    说来也怪，就这么寥寥几句话，却仿佛一下子吹散了盘亘在林格心头的迷雾，一切开始变得踏实又清晰。

    韩冰的肯定和鼓励，对她来说意义非同小可。

    这可是世界级的教练呢！原来她真不是因为乌龙被选进来的！原来她在韩冰的眼里是有闪光点的！

    光是想到这一点，就让林格瞬间满血复活，充满力量，恨不得立刻换了衣服冲下冰场滑到脱力。

    “啊！啊啊啊！”

    她猛地站起身，原地跳了两下，仰天长叹。

    情绪依然饱满，亟待找个出口。

    四顾无人，她双手合成喇叭状，对着空旷的冰场又发泄似的啊了两声。

    通体舒爽，元气满满。

    训练，吃饭，睡觉。日子辛苦又单调地重复着。

    林格依然是滑得最慢的，可她是成绩提高最快的，和倒数第二名的差距越来越小。

    这让她感到雀跃而充满斗志。

    室友们依然对她集体孤立。短头发的大姐大周瑶，扎马尾的宋妍，清秀的朱珠，没有一个人对她改变态度，但她已经不在乎了。

    她现在的注意力全部都集中在她的秒数上。

    按照惯例，参加锦标赛的选手要经过内部比赛选拔，最终再由教练组确定。

    这是青少年组最有权威的国字头比赛，每个人都志在必得。

    除了林格。她知道自己没机会，所以最放松。

    可当徐教练宣布比赛分组念到自己的名字时，不光她自己愣住了，其他人也窃窃私语了起来。

    林格能猜到他们在议论些什么。

    自从那天韩冰单独在冰场见过她之后，关于韩冰收了她家贿赂所以特意开后门让她进来的谣言就没断过。

    她自己倒是无所谓，可是事关韩冰声誉，她就无法忍耐了。

    她很想去争辩，但又不知道找谁去辩。

    最后她也想通了，平息悠悠众口的方法还是只有提高自己的成绩，让成绩证明韩教练没有看错人。

    现在证明的机会来了，可惜太早了点。她现在还没有让人闭嘴的实力。

    压力比山大。

    比赛越临近，林格加练的强度越大。只有每天练到精疲力竭，她的内心才能得到平静。

    这是她唯一能让自己不会因为没有尽到全力而赛后懊悔的方式，也仿佛只有这样，才能减轻心里连累韩冰一起丢脸的愧疚。

    至少不要输得太难看吧，她想。

    直到赛前，她的弦都一直绷得很紧很紧。

    外界的纷扰杂音从来没停过，心却越来越平静。

    身体累到极限，其他的一切，自动屏蔽。

    最后一天的最后一组滑完，林格长呼一口气，闭着眼睛，“大”字形躺倒，半天都不想起来。

    灯光很亮，身下很凉，周围很静，心情很爽。

    明天就要比赛了，她抚摸着身下的冰面，祈祷冰面老爷赐她好运，至少明天不要摔倒。

    忽然，某处传来响亮的口哨，在空旷的场馆内加倍回响。

    林格倏然坐起，闻声望去，是一个穿着红色滑冰服的男生。

    那人戴着头盔和护目镜，容貌看不真切。但从将近一米八的身高和修长矫健的身材，看得出是个高年级学长。

    林格马上起身，准备让地方。

    男生却潇洒地滑到她的身边，冲她伸出手，似乎要拉她起来。

    他的手指细长好看，皮肤很白，看起来不该属于这副结实的运动员身板。

    林格的视线从指尖移向他棱角分明的下巴，疏离而冷静，毫不掩饰对他这种行为的不解。

    男生勾了勾嘴角，缩回手摘掉护目镜，露出俊朗阳刚的一张脸。

    这张脸原本刚毅酷炫，此刻却很违和地冲她调皮眨了眨眼，明朗地笑了起来。

    林格微愣：“是你？”

    “怎么，穿上滑冰服就不认识了？”

    作为“唯二”喜欢泡图书馆的人，尽管两人经常在图书馆碰面，偶尔也会好奇地看一眼对方，不小心视线相撞时还会默契地笑上一笑，但这样面对面讲话，却是第一次。

    穿上滑冰服戴上护目镜的他，好像瞬间变了一个人。

    从图书馆的沉静温和，到冰场上的凌厉酷帅，这两种截然不同的气质，居然只差着一件衣服的距离。

    好神奇。

    林格默默地看着他，骤然想起了聂迟。

    聂迟也常常给人这样的反差。

    不过他又和聂迟完全不同，特别是笑起来的时候。

    他的笑容格外有感染力，带着特别的热度，是能让身边的人都跟着一起扬起嘴角的那种。

    聂迟也喜欢笑，只是他的笑属于春天，虽然温暖和煦，却时常倒春寒。面对好朋友时，他的笑容是37度的，春水般灿烂温柔，让人舒服。但面对关系一般的或者陌生人时，他几无变化的笑容却可能比零度还要疏离。这也是为什么聂迟几乎在体校没什么朋友，就算在女生中人气很高，却从来没有一个人敢上前主动和他套近乎的原因。

    唐筝说聂迟是高冷，嘴角常挂着的懒散笑意更像是一种敷衍，自动划出与外人之间的一段难以逾越的银河。

    尽管林格那时感受不出这种高冷，但和眼前的男生一对比，她好像终于理解了。

    这个男生的笑，是完全属于夏天的。炙热绚烂，如火热情扑面而来，毫无保留。

    林格想，这大概就是聂迟最终没有选择滑冰的原因吧。他缺乏的，也许就是运动员的那种简单和热烈。大概是智商过剩，他有时候想得太多了。正如他自认为以自己这样的年纪不足以理解他的选择一样，一句多余的话都懒得解释。

    他只把她当成一个小孩而已。

    “我叫高恺，”男生再次冲林格伸出手，“很高兴认识你，林格。”

    林格奇怪：“你怎么知道我的名字？”

    高恺挑眉：“门口都有登记。”

    好吧。林格承认脑袋短路了。

    她没有把手放在他的掌心，而是自己撑着冰面站了起来。

    他们不过是熟悉的陌生人罢了，关系近不到那个份上。

    “最近常见你在加练，不累吗？”高恺整理了一下护目镜，顷刻恢复又酷又跩的样子。

    “还好。”林格缓慢地滑向场外。

    高恺跟上来：“我观察你几天了，起跑不错，后程不行。就你这水平，明天参加比赛有点悬。”

    林格停下脚步，歪头看他。

    “想赢吗？”高恺活动一下手腕，“想赢的话，喊一声师兄，我来给你指导一下。”

    他看起来真是自信又嚣张。

    林格不阴不阳地扯动一下嘴角：“不了，我不想赢。”

    高恺：“……”

    林格找准机会，突然加速，逃也似的滑到出口。

    高恺看着她仓皇而逃的背影，不禁失笑出声。这丫头，有点意思。

    【3】

    比赛早上九点正式开始。

    第一组，是男子13～15岁年龄组500米。

    林格和同队的其他人一起坐在观众席围观。当四个高大的男孩在起跑线集结，她马上察觉到身边一阵骚动。

    “哇，高恺！”

    “他好像又帅出了新高度哇……”

    “啊，他看过来了看过来了！”

    “啊啊啊——”

    林格无语。敢情这高恺已经成了半个明星了，怪不得昨天晚上那么狂炫酷跩，仿佛她应该早就认识他，并且要对他的主动伸手感激涕零一般。

    她突然很好奇他的成绩到底如何，千万不要只有一副空皮囊。

    她托起下巴正在神游，突听身边尖叫声高了几个分贝。

    林格茫然回神，却惊愕地发现高恺不知什么时候已经站在了她的面前，正微笑着冲她招手。

    她本就在队里年龄偏小，正坐在第一排。

    林格窘然，不知该如何回应。

    高恺朗声冲她喊了一声：“林格！”

    众人目光一下子聚焦在林格身上。

    突然成为众矢之的，林格恨不得找条地缝钻下去。

    “等会儿要加油啊！”高恺挥舞着手臂，恨不得关注来得更猛烈些。

    林格捂住了脸，不想说话。

    高恺似乎很喜欢看她的窘态，愉快地笑着滑回起跑线继续做准备。

    “喂，你们认识啊？”周瑶手指戳了下林格的肩头。

    林格连忙摇了摇头：“没有……不认识。”

    周瑶轻哼了声：“林格，你这人嘴里从来就没实话！”

    林格抿紧了唇，不再回应。

    真是无事生非。

    嫉妒让女生们疯狂，她分明能感觉到背后全是一记记眼刀，恨不能给她戳上无数个洞。

    她只能暗自耸耸肩。她不讨喜的理由，从现在起，托高恺的福，又加上了一条。

    高恺的实力居然不输于他的外表魅力，属于制霸全场型的，优势太过明显，一路领先到底。

    林格有些惊讶，眼睛第一时间去看电子屏幕，是一个让人瞠目结舌的成绩。

    她突然很好奇，这样的成绩怎么还在学校待着？按理说去省队都绰绰有余。

    怪不得人气这么高。啧啧。

    校内比赛没有那么多流程，这种不到一分钟就完事的比赛，进展非常快，很快就轮到林格她们组。

    徐教练给她报的是500米速滑的短距离，因为谁都清楚，她现在的体能根本没可能滑中长距离。

    比赛一开始，林格集中精力，使出吃奶的劲儿，才算是抢到了第二位。可是，刚要起速，她就明显感到似乎哪里不太对劲。

    就在这时，身后紧跟着她的第三名朱珠突然从内道斜插了进来，以一个十分凶狠果断的姿势成功反超，并在两人并排的瞬间，手悄悄地在她腰上用力一推，她瞬间失去了平衡，狠狠地摔了出去。

    林格被摔得眼冒金星，七荤八素。

    想要挣扎着起身继续滑完全程，却发现眼前一阵阵发黑，似乎连爬起来的力气都没了。

    看着赛道上一个个风驰电掣般的身影从身边疾驰而过，她只觉得一阵悲伤。

    这些天的努力竟这么白费了。

    真是老天要灭你，你又能如何？

    “林格！”一道火红的身影快如闪电。

    林格眯起眼睛，努力扫去眼前乱冒的金星，那人竟是高恺。

    高恺一脸担忧：“起不来了吗？哪里受伤了吗？”

    林格想摇摇头，却惊恐地发现，她的脖子似乎动不了了。

    真受伤了吗？

    这个认知让她瞬间慌乱了。

    “你别急，也别乱动，我叫医生来。”高恺说着话，扬手朝远处的队医招了招手。

    林格被确诊为颈椎轻微受伤。因为出现了脑震荡的状况，所以需要在医院静养。

    后面的比赛她已经没有兴趣去关心。她想，就算是没有受伤这回事，这后面的比赛也应该和她没什么太大关系了。

    也许所有人都在忙着比赛，孤零零躺在病床上的林格眼睛有些酸。

    脑袋昏昏沉沉，这样半睡半醒的状态也不知道过了多久。

    到了晚上，韩冰才急匆匆地赶来，人还没走到病床前，声音就先传了过来：“怎么样，还好吗？”

    负责的护士一路跟着解释道：“没什么大问题，先观察，如果没什么特别的情况，过几天就能出院了。”

    “怎么搞的？”韩冰走到床前，见林格正吃力地睁开眼睛，忙说，“别动，好好躺着。”

    林格脖子上戴着颈托，不方便动作，只能费力地转动眼珠看着韩冰，小声问：“韩教练，这儿看病是不是很贵啊？”

    韩冰了解她的情况，知道她担心花钱，便忍不住“啧”了一声：“我说你这孩子，都这时候了，脑袋里想的都是什么啊？”

    林格不好意思地抽动嘴角，勉强笑了笑。

    “你们入学都有保险的，放心吧，动不了你的生活费。”韩冰说着，拉了凳子在床前坐下，表情开始变得严肃，“不过，你得吸取教训。短道赛场就是这样，随时都可能会受伤。大家速度太快，在拼抢过程中哪怕一点点碰撞，也许并没有犯规，都可能对自己造成无可挽回的伤害。以后一定要学会保护自己，知道吗？”

    林格很想很乖很听话地表示自己接受教训了，可是，她更想知道朱珠这样到底算不算犯规。

    她知道朱珠并不喜欢她，也不知道朱珠的动作到底是有意还是无心，所以，话到了嘴边，又怕冤枉了别人，最后只换成了委婉的问法。

    “朱珠……晋级了吗？”

    “朱珠？”韩冰想了想，“哦，晋级了，小组第一名。”

    “……哦。”

    看来没算犯规。

    既然结果是这样，她还能说什么呢？

    校内比赛不可能像国际比赛一样严格，只要动作不明显，过了当场那一关，再说什么都是白费。

    再说，既然自己已经躺在这儿了，又何必改变别人的结果呢？

    韩冰坐了一会儿，安慰了几句，就先离开了。林格又闭上眼睛睡了一会儿，再次醒来，看到床前坐着一个人。

    居然是高恺。他的表情不再火热如夏，而是阴冷如冬。

    林格愣了一下，不知道自己哪里得罪了他。

    高恺见林格醒来，神色终于缓了缓。

    “感觉怎样？”高恺问。

    “还好。”林格想起赛场那一幕，发自内心地感谢他，“多谢你了。”

    如果不是他，也许队医都不会及时注意到她这个菜鸟。

    高恺轻哼了声，弯腰拿起一只冰鞋。

    林格奇怪：“你拿我冰鞋干什么？”

    高恺冷冰冰地说：“不想赢也别找死行吗？”

    林格皱眉。这都哪儿跟哪儿啊？

    “你上场前检查过鞋子吗？”

    “当然。”

    “没发现问题？”

    林格瞪着他：“有问题我能穿上去吗？”

    高恺冷哼了声：“那可不一定，这个看智商而定。”

    说着，他把右脚鞋跟处面向林格：“这就是你检查过的鞋子，自己看。”

    林格只看了一眼，便倒吸了一口凉气。

    有一根钉子明显松动，已经快要掉下来。

    这么大的问题她不可能发现不了的。

    “奇怪，我昨天睡觉前明明检查过的！”林格失声道。

    高恺挑了挑眉：“昨天？睡前？那就是说你上场前没检查？”

    林格：“……”

    “所以说智商决定命运！”高恺冷笑一声，把鞋子放下，看向林格，“说吧，你得罪谁了？”

    林格不懂，一脸茫然。

    高恺无语，直白地表达：“明显有人动过你的鞋子！下手这么狠的人，肯定和你有什么过节，或者有人觉得你的存在给她造成了竞争压力。你能想出来是谁吗？”

    过节？不爽她的人多了，还真排不出个一二三四五。

    竞争压力？更不存在。没人会认为一个滑得最慢的最后一名会给自己造成什么威胁。

    那会是谁呢？钉子绝不会自己长腿松成那个样子的。

    林格回想起摔倒前的那一瞬，总算明白当时为什么会觉得不对劲了。

    可到底是谁呢？

    会是同组的某个人吗？

    可是同组的并不是每个人都有机会接触她的鞋子，除非同一个宿舍。

    一想到这里，林格瞬间冒出一身冷汗。

    两者交集，只有朱珠。

    朱珠是个成绩极好的漂亮女孩，班里男孩心中的女神级人物。

    纵然跟着周瑶一起孤立她，但平时话不多，行为也不过激。

    如果不是这次比赛时被她恶意一推，林格甚至一直对她印象还不错，毕竟她成绩是真的好，是这次女子组的最强者。

    可如果真的是朱珠，动机何在？

    她们之间往日无深怨，近日无大仇。就算朱珠是神算子，也算不到起跑时会发挥失常，暂时落后于她，因此提前来在她鞋子上动手脚吧？

    她的实力就算是起跑第一，也赢不过朱珠。朱珠根本没必要冒这么大风险做这么大动作。

    可如果不是朱珠，又会是谁呢？

    “想不出来？”高恺蹙眉。

    林格一脸呆傻：“想不出来。”

    “服了！”高恺“啧”了一声，“智商果然是硬伤！”

    林格翻了个白眼。

    这一口一个智商的，不知道的还以为他智商有多高呢。再高能高过聂迟？嘁！

    “报告教练吧。”高恺一拍手，起身，“这种害群之马，必须找出来。”

    林格沉默。

    “还有，你必须记住，鞋子就是你的武器，是你的命，你必须任何时候都要保证它们在你的视线范围之内！”高恺表情极度严肃认真，看着林格的眼睛，“不管任何时候，穿上它们之前，你都必须仔细检查，再不要说什么‘昨天看过’这种蠢话！竞争考验人性，你如果参不透这些，不如趁早离开的好，免得迟早有一天，稀里糊涂就把小命给送了！”

    【4】

    韩冰本意是通过方世忠通知林格的家属，却没想到急急忙忙赶来的，却是方世忠和方超。

    “她的家人呢？”韩冰奇怪。

    方世忠悠悠地说：“不和你说过吗，她家里情况特殊。”

    韩冰暴脾气立刻就上来了：“再特殊也不能不管孩子吧？”

    方世忠笑了笑：“也许他们不来对林格康复更好呢？”

    韩冰：“……”真是世界之大，无奇不有。

    林格一见到方世忠，先是以为在做梦，确认不是梦之后，眼圈一下子就红了起来。

    总算是见到亲人了，再不用伪装坚强了。

    方世忠看着小姑娘瘦弱的身影可怜巴巴地缩在被子里，很是心酸，但又故作轻松笑道：“方超一直说要来这里参观参观，我就带他来看看。真不巧啊，早知道你就可以带我们到处转转了。”

    “就是啊。”一提到这个话题，方超就开始激动，亮开嗓门大声说着，“林格，你们学校真牛，我也想来！”

    方世忠伸手一巴掌拍到他后脑勺：“就你？白日做梦呢？”

    方超疼得直咧嘴，蹦出两步，抓抓脑袋抗议：“您是我亲爹吗？凭什么说我不行啊？”

    “就是你亲爹才说你不行！你那成绩我还不知道？”

    “我那是没好好训练！”方超十分不服气，“再说，谁说就只能练速滑啊？我看冰球、冰壶啥的也很好！”

    方世忠被他瞪着眼睛认真的样子给逗笑了：“啥意思？你还想练别的？”

    “是啊！”方超以他这辈子都没这么认真的表情看着自己亲爹，“我觉得冰球就很好，我才十一岁，真要练也不晚啊！不信你可以问问韩阿姨！”

    “行啊，等会儿咱们去问问冰球的教练，行不行的让人家说了算！”

    “就是嘛！我滑冰肯定过关，身体素质也好，练冰球绝对合适！”

    “那就这么说定了，只要人家肯收，我就敢让你来！”

    “一言为定啊！”	

    父子俩熟悉的斗嘴情景让林格忍不住抿唇笑了起来。这种久违的家人般的温暖，熨烫在胸口，暖得让人想哭。

    “你加油啊方超，”林格眼神充满鼓励，“我相信你一定可以的！”

    “嗯！”方超瞬间感觉自己马上也是个要向奥运冠军冲击的人了，自信心爆棚。

    方世忠默默地扭过脸，表示没眼看。

    “那我就在这儿等你啦！”林格弯起眼睛笑起来，“等你来了，我就不孤单啦。”

    “放心，我一定行！”方超双拳用力一挥，自信得好像马上就要登上领奖台，逗得林格笑个不停。

    难得方超有这个斗志，方世忠趁热打铁让韩冰带着他去见了冰球教练。

    县城体校没有冰球这个项目，还好让他到这里开了下眼界，没想到倒树立了人生新目标。

    儿子有这个志向，方世忠肯定再高兴不过。方超文化课没希望，练滑冰条件不够好，如果有机会换别的合适项目，也是一条出路。将来就算进不了省队，怎么也能进到冰雪分校对口的体育职业学院，好歹也算成人了。

    幸运的是，冰球教练对方超的强壮体格比较满意，又看了会儿他的冰上能力，表示可以回去好好针对性训练一下，准备参加今年的新生选拔赛。

    方超得到准信儿，激动地在原地吼了两声，高兴得完全不知道自个儿是谁了。

    方世忠倍感欣慰。这趟买一送一，总算不虚此行。

    父子俩陪了林格几天，确定她完全没问题了才走。临走前，方世忠突然想起一件事，对林格说：“差点忘记告诉你一个好消息，聂迟要去美国了。”

    林格愣了愣。

    “他去北京只是个过渡。前一段时间他已经通过了美国一个著名中学的面试，准备出国留学了。”

    林格浅笑了笑。

    这才是他该走的路。既然飞离了小县城，他的天空就该无限广阔，他就该飞到无限高。

    那里，有许多和他一样的天才，他们创造着一个凡人无法企及的世界。

    和他们这些普通人完全不同的世界。

    他应该会在那里大放光彩。

    只是，那时候的他，不知道还记不记得他曾经夸下的海口。

    他还欠她一个陪练呢！

    “对了，他和我说他到北京之后给你写过信，你收到过吗？”

    林格一怔：“没有啊……”

    “那可能是他地址弄错了。他是在网上找的你们的地址。”

    “哦。”

    “没关系，等他到了美国，稳定下来了，会再和我联系，到时候我把你准确的联系方式给他。”

    “嗯。”

    林格拒绝深想太遥远的事情，眼前她最关心的是选拔结果。

    高恺眼里揉不得沙子，已经把鞋子的事情报告给了韩冰。大赛在即，教练组暂时把此事放在一边，准备秋后再算账。

    林格的脑子很乱，一直在想到时万一教练们问起她细枝末节，她到底该怎么回答。

    朱珠可是这次的种子选手。而且，单从实力上讲，不出意外的话，她应该是前途无量的。如果真的把线索扯到她的身上，那她可能就要告别滑冰了。

    林格很纠结。她不想因为一个猜测，而毁掉一个人的一生。

    林格出院那天，平日热闹的速滑队门可罗雀，只剩下一些落选的虾兵蟹将没精打采地进行着日常训练。

    宿舍其他三个女孩，朱珠和周瑶都被选走，落单的宋妍面对林格时，很是别扭，两人四目相对，一天也说不了两句话。

    最后平时就话多的宋妍禁不住这种沉默，率先缴械投降，和林格搭话。

    林格还是那副清清淡淡的样子，问一句，答一句，不问就不答，弄得宋妍很崩溃，最后忍不住吐槽道：“林格，你知道大家为什么不喜欢你吗？”

    林格抬眼看了眼她。

    宋妍撇撇嘴：“你看，就讨厌你这个清高的架势！”

    林格无语。她清高？哪里来的结论？

    “对，没错，你有后台，有韩教练特殊照顾，成绩那么差都能选进来。选进来也就算了，还能被高恺罩着，甚至放话谁再欺负你就是跟他过不去。但那又怎么样？你总是这样一副高人一等的模样，就注定没人喜欢你，连你住院都没人乐意去看你。如果你再继续这样，将来不管是出去比赛，还是练习接力，就没人愿意和你配合，到时就算你个人滑得再好，又有什么用呢？”

    林格听得哭笑不得。

    桩桩件件，真是滑稽至极。

    现在甚至连高恺都不放过了。

    的确，自从受伤之后，高恺就经常过去看她，不是给她带好吃的，就是陪她解闷聊天，甚至还在得知她被孤立时放出“这人我罩了”这样中二霸气的话来，搞得其他人看她的眼神都怪怪的，连她自己都纳闷自己这个菜鸟怎么就这样被他格外关注。

    如果因此更加被讨厌，那她也无话可说。

    不过，倒是有一点，宋妍说得没错。

    滑冰看似单兵作战，实则不管是个人赛还是接力赛，都离不开团体的配合。如果和队友关系一直改善不了的话，可能结果还真就被她说中了。

    她突然想起一句话，来自泰戈尔——

    “我们把世界看错了，反说它欺骗了我们。”

    可能从到这里的第一天开始，她看待世界的心态，就错了。

    周瑶“一轮游”被刷了下来，垂头丧气地回到学校。

    一回来，她就发现宋妍和林格的关系发生了变化，两人居然说说笑笑，十分和谐。

    统一御敌战线正式宣告破裂。

    这个发现，把周瑶气得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，明里暗里讽刺宋妍是棵没骨气的墙头草。

    周瑶因为被淘汰本就心里有气，现在又感觉被全世界背叛了，整个人如同一根炮仗，凶得不要不要的。

    宋妍当惯了她的小妹，此刻更是大气不敢出，憋屈得像个小媳妇，看得林格忍不住发笑。

    周瑶看到林格的笑容，立刻就怒了，飞起一脚踹向宋妍的椅子，把毫无防备的宋妍吓得嗷地一嗓子，弹跳起来。

    “哎呀，妈呀！”宋妍尖着嗓子叫。

    林格也被吓得心里一咯噔，笑容卡在脸上。

    “小人！叛徒！”周瑶咬牙骂道。

    宋妍再软弱，还是被逼出了脾气，巴掌大的小脸涨得通红。她知道周瑶忌惮韩冰，不敢拿林格撒气，所以才把她当成了替罪羊，有了这场无妄之灾。她已经忍够了，真是忍无可忍，无须再忍，于是心一横，决定选择反抗。

    “你凶什么凶啊！有本事去赛场上凶啊，总是欺负别人算什么英雄好汉！”

    “……”

    周瑶怒目以对，难以置信。三日不见，找到新靠山，就不是吴下阿蒙了？这丫头居然敢反抗了？

    “你自己一轮游回来心情不好，就知道拿我撒气！那朱珠把你淘汰下来，你怎么不去找朱珠发火去呀！你再不把劲儿用在正地方，这学期淘汰的就该是你了！你瞎牛什么牛呀！”见周瑶吃瘪，宋妍欢欣鼓舞，气势大振，再接再厉。

    最怕空气突然安静。

    周瑶被气晕了，林格被宋妍突如其来的勇气给征服了。

    一，二，三。

    三秒过后，周瑶怒吼一声，冲过去一把揪住宋妍的马尾，拎小鸡一样就往墙上撞。

    周瑶十二岁，身高已经一米七，属于长距离小能手，人高马大，不到一米六的宋妍根本不是她的对手，在大姐头的暴风攻势下毫无还手之力，只能下意识抱住头，先保护住头部要紧。

    一切就在电光石火间。

    林格吓了一跳，没想到周瑶这么火暴，居然来真的。从县体校到现在，见过爱打架的男生，她这还是第一次看到爱动手的女生。也怪不得周瑶能在队里横这么多年。

    “周瑶你想被开除吗？”

    林格一句话，成功地让周瑶手下慢了半拍。

    宋妍不失时机地呼救：“林格救我！”

    周瑶慢慢冷静下来，手渐渐放松。

    宋妍找到机会猛然一掀，推开周瑶，活像见到救星似的扑到林格身后，一双眼睛惊魂未定地盯着周瑶。

    周瑶凌厉的目光恨恨地扫向林格。

    林格还没有怎样，宋妍已经心有余悸地喊了起来：“你干吗？还想动手吗？”

    周瑶瞥了她一眼，冷笑：“狐假虎威，狗仗人势！”

    “我这叫弃暗投明！”宋妍鼓起勇气挺起胸。

    周瑶轻蔑一笑，又瞪向林格：“别以为有韩教练给你撑腰你就能为所欲为！就以你这成绩，到了学期末，韩教练都救不了你！”

    林格笑得云淡风轻：“只要我不是因为打架斗殴被开除，就算走，我也走得光明正大、问心无愧。”

    “你——”周瑶小脸瞬间涨红，恼羞成怒。

    “我们好好相处吧，周瑶。”林格真诚地看着她，“我们能聚在一起，是因为我们都热爱滑冰。等将来有一天，我们各奔东西了，希望我们想起这段一起流泪流汗的日子，能多些美好的回忆，而不是整天剑拔弩张。说真的，我们谁和谁又有什么大不了的过节呢？”

    一场闹剧就这么戏剧性地落了幕。

    宋妍既然旗帜分明地选择了林格，就屁颠屁颠地成了林格的小跟班，跟进跟出。

    周瑶则先是别扭地端着。

    但她到底是个耐不住寂寞的，端了不到半天，就憋不住了，主动开口打破僵局。

    小孩到底是小孩，几个回合之后，周瑶已经恢复了嘻嘻哈哈的模样，俨然已经冰释前嫌，过往皆是云烟。

    这没心没肺的样子，饶是林格，也不免暗叹一声“活久见”。

    锦标赛省内名额终于尘埃落定，全国赛正式拉开序幕。

    高恺不负众望，一路高歌猛进，代表省队顺利杀进同年龄组全部男子项目总决赛。

    总决赛就在H省冰上中心举行，韩冰特意组织了所有队员到现场，一来为高恺加油助威，二来学习一些大赛经验。

    徐教练格外激动，毕竟高恺是他亲手带过的弟子，走起来昂首挺胸，一路带风。这次高恺的表现实在太亮眼了，放到成人组这成绩也毫不逊色。

    所以他特意带了一堆加油牌，分给小队员们方便擂鼓呐喊。

    林格特意抢了个最大的举在头顶，双手挥舞着卖力摇摆，看着就像个头重脚轻的洋娃娃，看得高恺忍俊不禁。

    运动员开始热身，林格到底没忍住一直以来的好奇，问徐教练：“高恺一直成绩都这么好吗？”

    徐教练满面红光：“是啊，少有的天才型选手！”

    “那他为什么还留在校队呢？”照理应该早就选到省队才对啊。

    “脑子抽了呗！”徐教练提到这个就郁闷，“都说顶级运动员都是异于常人的变态，原本我还不信，见了他我算是信了！”

    林格望天，这算什么解释？

    “开玩笑呢。”徐教练转过身子看向林格，正了正神色才认真道，“省队确实要过几次，但他一直坚持在校队训练，大赛前再挂名省队。我问过他干吗这么折腾，你猜这小子怎么回答？”

    林格眨眨眼。

    “他说在学校方便上文化课！你信吗？反正我是不信。呵呵！”徐教练咧嘴一笑，连连摇头。

    林格却没觉得这么好笑，她觉得高恺这理由可能是真的。

    别的她不了解，高恺风雨无阻在图书馆自习，她可是亲眼见证的。人各有志，无论怎么选择都值得被尊重。

    “你说一个运动员，不全身心在黄金年龄多比赛多出成绩，考虑什么文化课？”徐教练一打开话匣子就收不住，吐槽道，“只要成绩好了，国际级运动健将一评，奥运冠军一拿，那还不是什么名牌大学都随你们挑？还用得着费那个劲啃书本？真是本末倒置，舍近求远！”

    “……”林格再次无语望天。

    您说得倒是轻巧，奥运冠军这么好拿，怎么没见您拿一个玩玩呢？

    说话间，比赛正式开始。

    高恺一骑绝尘，以绝对优势再次展现他的碾压式实力，把堂堂一个全国总决赛，玩成了校内训练赛，好一个酣畅淋漓、闲庭信步，轻松夺冠。

    “看高恺比赛就是舒服！”徐教练兴奋地一拍大腿，吼了声。

    林格表示同意，疯狂地摇着牌子迷妹般地手舞足蹈。

    高恺摘下护目镜，露出一个万人迷笑容，举手潇洒地朝学校师生挥手致意，迷得一群妹子神魂颠倒，捧脸尖叫。

    寻找到林格的身影时，他还帅死人不偿命地眨了眨眼，自恋得不要不要的。

    林格扑哧一声笑了出来。这人简直是行走的发电机，不去当明星可惜了。

    这届锦标赛，高恺成了最大赢家，包揽了所有报名项目的金牌，并成功引起了国家队的注意。

    比赛还没结束，国家队就已经抛出橄榄枝，主教练李海峰公开在记者采访时表示对他的欣赏，夸奖起来丝毫不吝啬。一时间高恺的名字登上了各大体育媒体，俨然一位冉冉升起的未来巨星。

    几家欢喜几家愁。和高恺的意气风发而归不同，朱珠第一次陷入了人生低谷。

    她这次个人项目全部折戟，备受关注的接力项目还因为她的恶意拼抢被判犯规，害得全队被取消成绩，到手的第一名就这么飞了。

    其他三名队员很显然对这个结果非常郁闷，滔天怨气全部朝朱珠发了出来，还给她取了颇具侮辱性的外号“魔性猪脚”。

    一石激起千层浪。

    由于决赛在本省举行，东道主的接力项目被取消成绩，对H省这个冰雪大省来说简直是奇耻大辱，何况这还是二十多年来H省第一次丢掉接力这块金牌，因此群情激奋，从冰迷到运动员，无不对朱珠横加指责。

    特别是那些曾经被朱珠犯规连累过的运动员，默契般地纷纷跳出来，指责朱珠就是个习惯性的脏手，比赛习惯一直很差，简直侮辱了短道速滑。这种人也能代表省队出战，简直是丢H省的脸。

    一时间千夫所指，朱珠无论走到学校的哪个角落，都有一堆人指指点点，如同过街老鼠。

    林格不知道朱珠怎么看待她自己习惯性的这种小动作。竞技体育无论如何都得建立在公平的基础上，靠小动作哪怕能骗得了一时，却骗不了一世。

    尽管苍天有眼，替她报了那一箭之仇，但看着朱珠可怜的样子，她也不免有些同情。

    她知道没人能轻易熬过这一关。

    然而，事态的发展比想象中还要严重。

    没过两天，徐教练把朱珠叫到办公室单独谈了一次话。

    没有人知道他们谈了些什么，但结果却让人震惊。

    朱珠主动申请退学了。

    朱珠走得很沉默，在大家都还在睡梦中时，她悄然消失。

    太阳升起，照在朱珠空荡荡的床上，总是叽叽喳喳的女孩们都有些沉默。

    良久，周瑶率先开口：“是我举报朱珠的。”

    林格一愣，宋妍则惊讶地捂住了嘴巴。

    “选拔赛时，你受伤并不是意外。”周瑶看向林格，一脸平静，“是朱珠动了你的鞋子。”

    林格半天没回过神来。

    宋妍失声尖叫：“天哪，她怎么敢做这种事！”

    顿了一秒，她后知后觉地看向周瑶：“还有你，你怎么现在才说啊？那万一林格真摔残废了，也有你一半责任！”

    周瑶满脸歉意地注视着林格：“对不起，现在才说出来。”

    “没事，”林格吐了口气，故作轻松地动了动脖子，“都过去了。我这不是没什么事儿吗？”

    周瑶低头，沉默几秒，才接着轻声说：“我举报她，也不是为了你，而是为了我自己。比赛时我和她一组，她伸手推了我，才导致我被淘汰。我气不过，为了出气，所以才落井下石。”

    “……”林格微微吃惊，不知道该摆出什么表情。

    “我知道说出这些，你们会看不起我。”周瑶吸了口气，声音有些哽咽，“但做都做了，搁在心里我难受。现在说出来了，你们爱怎么看我就怎么看吧，反正我心里舒坦多了。”

    一切仿佛又恢复平静，日子继续一成不变，简单枯燥又辛苦，让孩子们逐渐忘记了上个赛季末曾经发生过的那些故事。

    直到有一天，接替朱珠的新任教助拿着一封信递给林格。

    “看邮戳应该是三个月之前的，不知怎的掉进了邮箱缝隙里，我刚发现。”

    林格突然心念一动。这世上能给她写信的人，应该只有一个。

    心跳蓦地加快。

    聂迟的信不长，里面塞了几张照片，是短道速滑国家队训练基地的外景。他和以前一样，压根不谈自己，通篇都在鼓励她好好训练，美好的未来在等着她。

    林格躺在床上，双手枕在脑后，胸口放着那个小小的机器人。

    他现在应该已经去了美国吧？他以后会做什么呢？他还会回国吗？

    方世忠给过她一个邮箱，不过她犹豫了很久，还是没有往那个邮箱写过邮件。

    他们的世界已经完全不同，就算写信，她也不知道该说些什么。

    这辈子他们还会再碰面吗？再碰面时他们会是几岁？到时会不会尴尬相对，甚至找不到一个可以沟通的共同话题？他还会记得欠她的那个机器人吗？

    林格不知道。

    唯一能确定的是，他的未来拥有无限可能，而她，却只有一条路。

    布满荆棘、前途未卜的一条。

    她不知道自己的未来会是如何，她甚至不确定一年后的自己会身在何方。

    在竞技体育这条淘汰率极高的单行道上，以后的事情，谁又能说得清呢？

