    周围惊呼一片。

    对很多人来说，这些能上天的都带着一丝神秘色彩，属于开眼界的东西。

    “卖飞叶喽！”

    “多少钱？”

    “一铜币一个。”

    “给我来一个。”

    “。。。”

    舒甫偏头一看，只见一个十几岁的女孩正在兜售竹蜻蜓。

    木制的。

    生意很好的样子，小孩子十分喜欢。

    “这位少爷，要不要来一个？”很快就卖到了舒甫这。

    “好呀！”

    舒甫微笑着买了一个，做还不错，叶片打磨过，上面还画有一些山水图案，倒是有那么一点意思。

    就在这时。

    耳边螺旋桨的声音渐渐减弱。

    抬头一看。

    四个人松开摇把，身上已满是汗水，一个个手都有点颤抖。

    想想也是，能让四个大汉加铁笼飞起来。

    需要的升力可不小，必须保持高速旋转，有人可能疑惑，人力摇杆的转速，哪可能满足起飞条件。

    差速齿轮了解一下。

    比如大齿轮一圈是一百个齿，小齿轮一圈十个。

    那么大齿轮转一圈，就能带动小齿轮转上十圈。

    “走，去坐转轮。”

    “听说烧木头就能转，完全不需要人力，是不是真的？里面不会藏了人吧？”

    “怎么可能，是真的不用人。”

    “。。。”

    跟着人群，舒甫又来到一片地方。

    “嘟！嘟！”

    蒸汽动力那独有的声音传来。

    只见一个巨大的圆钢轮缓缓转动，钢轮上是一个个座位，上面坐了不少人，旁边是一个小山般的蒸汽设备。

    “为什么冒白气？”

    “听说里面烧的是水。”

    “。。。”

    “好玩！”

    “。。。”

    人们坐在上面，欢声嬉笑着。

    “。。。”

    舒甫静静看着，眼前正是简易版的摩天轮，蒸汽驱动。

    照这样下去，距离蒸汽发动机的小型化，已然不远了。

    或许已经有成品，但却没什么用武之地，因为眼前这个是烧煤、木的，陆地上的用途并不是太多。

    造船可以。

    火车车头也行，可由于天然缺陷，难以推广开来。

    除非再来一次大的跨越，进入到烧油的技术阶段。

    看了会儿。

    准备撤了。

    就在舒甫要离开的时候，人群涌动。

    “快去看，听说匠台有新技术要宣布。”

    “什么技术？”

    “不知。”

    “匠台是什么？”有人不解。

    “那是给一些自由研究者，用于一些新技术、新发现的展示。”

    “以前门槛低，现在除非具有大作用，否则根本上不去，几乎每十几天才会上一个，今天赶上了。”

    “。。。”

    听着对话内容，舒甫顿时来了兴致，跟了过去。

    很快，来到一个高台前，上面站着一个瘦成麻杆的男子。

    紧张！

    激动！

    各种情绪，就差写在男子的脸上，身旁，一个朋友拍了拍他的肩膀。

    “别紧张，今天是你的大日子。”

    “嗯嗯！”

    男子使劲点头。

    终于时间到，在准备好后，他深吸一口气。

    “各位。”

    “最近市面上最热的产品，相信大家都不陌生，那就是手表，而我们一直很好奇，手表如何转动。”

    “依靠神秘力量？”

    “不。”

    “今天，我可以明确告诉大家，这不是什么神秘力量，而是一种可被人知，也可以被人控制的力量。”

    “大家请看。”

    说完。

    他拿出两根铁丝，放在纽扣电池的正反面，忽地，铁丝连接的一个表盘上细针微微动了那么一下。

    松开。

    细针回弹。

    连接。

    断开。

    ......

    一下下，让人们可以清晰看到。

    众人集体瞪大眼睛看着这一幕。

    男子继续道：

    “大家很好奇这是什么？相信不少人还记得我的面孔，之前利用一些设备，制造出一种危险东西。”

    “上一次的展示事故，让我的挚友死去。”

    “自此，大家觉得我的研究是在杀人。”

    “可现在，我要告诉你们，我的研究，意义重大，甚至已经被用于制造商品，被人们追捧和接受。”

    “谢谢！”

    “在这，我得谢谢手表的制造者，为我正名。”

    “。。。”

    台上。

    男子眼泪汪汪，在没有实质性的用途前，很多研究都不被外人所看好。

    他便是其一。

    三年前。

    发现一种新能量，一种可控的能量，开始欣喜若狂，但却路途坎坷，一路走来，不知吃了多少苦。

    不被人认可。

    认为很危险。

    然而。

    现在。

    他可以自豪的说，他的方向没错，被世人无解为危险的研究，的确具有实用价值，而且非常的大。

    堪称革命性质。

    “真的假的？是那种能量？”

    “不会吧。”

    “听说人几个呼吸就死了，头发竖起，十分可怕。”

    “。。。”

    台下哗然，他们实在是没想到，那种驱动手表的东西，和之前传言难以控制会杀人的东西有联系。

    。。。

    人群中。

    舒甫看着台上的男子，带着丝丝佩服。

    地球文明的历史上，也有无数这样的先驱者。

    被误解。

    被唾骂。

    被绑上火刑架。

    被迫害。

    穷死。

    饿死。

    ......

    正是一个个先驱的不断努力，才有了地球文明的进步。

    无论是科技进步，还是社会发展，都有很多人不被理解，但却坚持前行。

    这种精神值得佩服。

    被人发现电池的‘秘密’，舒甫一点不慌。

    地球文明从发现电力，到制造纽扣电池，用了多久？所需要跨越的技术障碍，哪里是那么好突破。

    理论。

    材料。

    化学。

    加工。

    ......

    门槛是一箩筐。

    就像是在现代社会，欧美的尖端微处芯片流传于世，但又有多少国家和企业掌握了其制造的技术？

    因此。

    舒甫一点不担心，甚至带着一丝欢喜。

    因为在之前他就准备推动异星的电力进步，现在发现这里的对电的认知不是零，倒是省了不少事。

    不错。

    今天还真是没白来。

    。。。

    一时间，台上之人收到了各方邀请，开出的条件自然十分丰厚。

    见此情形，舒甫却是没去凑热闹。

    微微一笑，转身离开人群。

    各方势力的想法，他十分清楚，第一想法肯定是自己制造手表，以为发现了纽扣电池的核心秘密。

    但舒甫想说：你们想多了。

    石英表的动能是在纽扣电池没错，但是控制中枢却是集成电路。

    想要仿造，再来两次科技革命吧！

