
　　“他的生命气息还在，只是身体太过虚弱，难以对你的话做出回应。”见叶凡露出担忧的神情，郭玉轻声安慰道。

　　叶凡神色明显轻松了许多，转眸看向郭玉，凝声问道：“郭兄，你看，是否有把握把神王前辈给救出来？”

　　“放心，以我此时的修为破开这道岩壁不算什么难事。”郭玉看着他轻声说道：“你往后退一些，我现在就把他救出来。”

　　叶凡闻言面色一喜，当即往后倒退了数步，让出了位置。

　　郭玉并指成剑，指尖有淡淡混沌气流溢出，闪电而出，对着岩壁瞬息之间点出了千余下。

　　他的攻击很凌厉，每一下都如同一把绝世神兵在岩壁上挥砍，顷刻间就使上面布满了裂痕，逐渐形成一个人形洞口。

　　这个洞口丈许来高，一直往里延伸，却完美地避开了旁边那些被封印的太古生物，直到最后现出了姜太虚的身体方才停止。

　　姜太虚的身躯看上去分外干枯，肋骨根根，腿细如柴，瘦骨嶙峋，没有一点血肉，五官也已均深深的凹陷下去，如果不是外面还包裹着一层死皱的皮肤，那完全就是一具骸骨的模样。

　　郭玉见状目光一凝，凌空将其摄了出来，然后不过片刻时间，这片岩壁居然就恢复如初，看不出丝毫被破坏的痕迹。

　　“神王前辈！”叶凡急忙上前将其搀扶住，然后立刻挥手从苦海中拿出了一些在荒古禁地中得到的神泉，小心给姜太虚服下。

　　“咳咳……”片刻之后，姜太虚终于缓缓睁开眼睛，双眸因为凹陷看上去深邃地可怕，普通人看到恐怕要吓个半死。

　　“神王前辈，怎么样，感觉好点了没有？”叶凡搀住他的胳膊，面上布满关切之色。

　　“暂时……还死不了。”姜太虚十分虚弱地喘了两口气，挣扎着抬眸看向郭玉，感激说道：“多谢道友出手相助。”

　　“神王客气，你乃当世人族中流砥柱，不应该陨落在此地，这是郭某应该做的。”郭玉脸上浮现出和善的笑容。

　　“神王前辈，郭兄，我们还是赶紧离开吧，呆在这里，我总感觉心惊肉跳的，实在太危险了。”叶凡朝着洞府深处看了一眼，眼里升起浓浓的忌惮之意。

　　“也好，我这就带你们离去。”

　　郭玉伸手挥出神力将两人一起卷起，随即脚下轻点向着洞府外面急速掠去。

　　紫山这个地方十分神异，只能进不能出，想要通过地底的龙脉离开已经不可能，所以郭玉在出了洞府之后，便调动了一丝成仙鼎的极道之威，化作长虹蛮横地向着山外直接冲了过去。

　　郭玉的速度实在太快，紫山周围的空间布置的众多道纹禁制根本无法阻止他，短短数个呼吸便撕裂空间窜了出去，离开了这个大凶之地。

　　而就在他展现极道之力的那一刻，紫山深处忽然涌现数股极其强大的气息，就连那个修为最恐怖的女子好像都睁眼看了他们一眼。

　　……

　　“太好了，你们终于出来了。”见郭玉带着叶凡和姜太虚二人安全回来，留守的几人均忍不住露出笑容。

　　“咳咳……”姜太虚的身体很糟糕，身子佝偻着，呼吸之声急促且微弱。

　　“前辈，我这还有一些神泉，您再喝点吧！”叶凡再次从自己的苦海拿出了神泉。

　　姜太虚没有拒绝，慢慢地饮下这些神泉，这下才看上去稍微好了一点，呼吸也渐渐稳定下来。

　　“前辈，紫山中到底有什么恐怖的魔物，竟然连您这样的大成神王也遭了劫。”叶凡见姜太虚情况有所好转，便逐渐放下了心，继而又问起了其过去的遭遇。

　　姜太虚微微苦笑，说道：“当年我进紫山没多久就被诸多太古生物困住了，紫山中到底有什么大秘密，说实话我也没有完全搞清楚，不过我猜测可能是修为惊天的太古生物吧。”

　　“太古生物。”叶凡有些失神地低声重复了一遍，接着似是想到了什么，神情微凛，问道：“前辈指的应该那个封印在神源中的女子吧，我看见壁画中记录了她和无始大帝有交过手。”

　　姜太虚沉吟说道：“这么说来，的确有可能是那个女子，她能和无始大帝交手，想必修为也非常恐怖。”

　　“我不知道你们说的魔物是什么，但那个女的绝不会是当年与大帝大战的人，大帝翻手就能把她镇压。”黑皇语气中带满了对女子的嘲讽。

　　“黑皇你知道那个女子的身份？”叶凡眼睛微微一亮。

　　“这……我是不知道她的具体身份，但我敢肯定当年与大帝大战一个时辰的绝不是她。”黑皇愣了愣，倔强说道。

　　“关于那个女子，我倒是知道她的一些信息。”站在一边的郭玉忽然插了一句。

　　“郭兄，说来听听。”叶凡刚刚黯淡下去的眼神突然又变得明亮起来，其他人也都把目光聚在了郭玉身上，显然对此事很感心趣。

　　郭玉扫视了众人一眼，平静说道：“不出意外，她应该就是不死天皇的夫人，不死天后。”

　　“不死天皇，不死天后？”听到这两个霸气无比的名字，众人皆是一凛。

　　姜太虚苍老的双眸急剧一缩，震惊说道：“道友说的不死天皇可是太古万族共尊的那位皇者？”

　　“不错，此地原本唤作古皇山，是不死天皇的居住地，里面封印着不死天后、天皇子以及众多不死天皇的下属。”

　　郭玉向众人，解释说道：“十几万年前，这些太古生物有许多破开封印出来了，在北域这里大开杀戒，发动了一场规模不小的黑暗动乱，最终惹得无始大帝出手，把他们全部给镇压了。”

　　“那当年与无始大帝大战一个时辰的是那位不死天皇？”

　　众人神情极度震惊，久久无法平静。

　　“那是不死天皇用信仰之力凝聚出的一具分身，唤作不死道人，拥有大帝级别的战力，曾经发动过不少动乱。”

　　郭玉叹息说道：“当年一场大战之后，无始大帝便把不死道人镇压在不死山外围的圣崖之中，直到现在也无法脱困。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百二十五章救神王免费阅读。https://xs.23sk.com 