    当我在看清这三个字时，整个水神殿中瞬间阴风惨惨，男哭女叫声逐渐变成了断断续续的呜咽声。

    旋即，从大殿两侧的墙壁上，好像泼水似的流淌下一大片鲜血。

    呛鼻的血腥味，浓得几乎化不开。

    我的五脏六腑在腹中又是一阵倒腾。

    转眼之间，墙壁上的龙王降雨图彻底的消失了，却化作了三十多具尸体，好像被某种阴毒的法术给缠在身上似的，在那里挣扎嚎叫。

    我能够清晰地看见其中一个年轻貌美的年轻女子，上身穿了一件大红对襟紧身褂子，下面是一条绿色的宽脚裤，脚上穿了一双红色绣花鞋。

    她不是别人，正是水姑。

    此时此刻，有一条粗长的黑蛇紧紧地勒在她的身上。

    那条黑蛇越勒越紧，水姑的脸色由此而变得青紫，眼珠突出，鲜血从七窍中汩汩而出。

    黑蛇在勒死了水姑后，又开始对她身边的那几个年轻姑娘下手。

    那几个年轻姑娘我都在水姑家见过，一个个长得唇红齿白，十分的漂亮，她们都是水姑出嫁时的伴娘。

    那条粗黑的蛇瞬间窜到了那几个伴娘的身上，来回盘玩着，不消片刻，就将她们盘得像水姑一样，七窍流血死。

    至于剩下的人，无论男女，几乎用的是一样手法，都被勒死。

    随后，墙壁上的画面一转，出现的是一支送亲的队伍，喜童肩挑着喜糖开路，一抬花轿紧随其后，后面跟着的是亲戚，以及抬送嫁的人。

    唢呐声，沿路的鞭炮声，声声不断。

    可是，我听着这喜庆的声音，就跟哭丧没有任何两样，天上阴沉沉的，飘飘毛毛细雨，我好像置身于当时的场景中。

    所有送亲的男女老少，宛若木偶一般，机械的挪动着腿脚，脸上呆滞，丝毫没有任何的表情。

    在看到眼前诡异而慑人心魂的一幕时，我的眼皮子一阵狂跳，身上的汗毛都竖了起来。

    这让我想起当时误入水姑等人的坟墓中，看到她正准备要出嫁的场景，当时她早已经死了。

    那是一场死人宴！

    水姑和那些送亲的人，早在前一天，他们就有可能被那条黑蛇给勒死了，而这些人的魂魄也被水神给控制住了。

    有一点无可怀疑的是，所谓的水神，就是那条黑蛇。

    至于它如何被奉为水神，并为它建立了水神庙，现在我还不得而知。

    一念至此，墙壁上的画面又变了，只见那些送亲的队伍已经赶到了港口湾的水库边。

    此时，天上电闪雷鸣。

    明明是大白天，而在水库的四周，好像一下子沦入了黑夜，三米开外，看不见任何的事物。

    一道闪电降落了下来，照见水面上伫立一个人影。

    那人一身雪白的袍子，在风中猎猎声响。

    他脸色阴沉，两眼扫过花轿，还有那些前来送亲的人，脸上突然显露出一抹狰狞的笑容。

    不用说了，此人正是所谓的水神！

    从他的嘴里悠然传出一道诡异的口哨声。

    那口哨声从空荡荡的水面上传开来，又扩散到空中，听起来好像能让人的魂魄瞬间玻璃化，碎裂一地。

    送亲的队伍，突然就此在岸上静止不动了。

    唢呐声止，鞭炮音灭。

    “啊——”

    蓦然，水姑突然发出一道撕心裂肺的尖叫。

    旋即，一道人影从花轿中飞出，在闪电雷鸣中，一头扎进了湖里。

    紧跟着！

    那些送亲的人好像听到什么召唤似的，一个接一个跳入湖中……

    这一幕幕次第展现在我面前的画面，看得我心惊肉跳，汗毛一次次竖起，整个人就好像坐过山车一样，惊险迭出。

    我还没有来得及喘过一口气，画风突变。

    只见那些投入水里的人，就像被投进滚水的活鱼，在水里翻滚弹跳，惨叫哭嚎声不绝于耳。

    不消片刻，他们的尸体开始浮肿，下沉。

    画面消失后，我发现自己的衣服已经被冷汗湿透了。

    我在岸上所发现的尸踩水，想不到后面所出现的地狱变，却应在了这水神庙殿中两侧的壁画里。

    外表看上去是一幅堂而皇之的龙王降雨图，谁又能想得到在这里面却隐藏了一幕幕惨不忍睹的血腥画面？

    回转头，我再次打量起水神的塑像。

    我能一眼看得出来，这是一座用模子制作出来的石膏塑像，看这水神长得一副白净的面皮，还挺俊气的，那都是天底下一个模子里印制出来的，没有一点个性。

    想想看吧，一条黑蛇被捧成了水神爷，还能长成什么怪模样？估计丑得都能日八怪了！

    这座塑像里面显然是空心的，为了防水，在外表又上了一层厚厚的蜡，做上彩绘，有的地方还贴上了金箔。

    这种塑像成本一般都不高的。

    眼下我所考虑的余雷的魂魄，就被封印在这座塑像的里面。

    既然我来到了水神庙里，就不能一点作为都没有，最起码的，也要毁了这水神塑像，把余雷的魂魄给放出来。

    这种塑像虽然是石膏制作的，看上去好像找一根木棍就能把它给摧毁掉，可是，毕竟它是一座水神像，上面已经附加了法力，根本不是人力所能随便就可以毁掉的。

    我当即就从袋子里取出了一张黄纸符。

    在前面我就交代过，爷爷留给我的这个黄布袋子，类似传说中的乾坤袋，不管在里放多少东西，都能存得住。

    另外一个最大的神奇之处，虽然我带着这袋到了水底下，可水却灌不到袋子里面去的。

    不然的话，存放在里面的黄纸符都要被毁掉了。

    “天之光，地之光，日月星之光，普通之大光，光光照十方，妖邪无处藏，看吾驱神光！”

    我左手捏造了一个印诀，右手将黄纸符朝塑像猛地拍了过去，当即厉喝了一声，“吾奉太上老君急急如律令，破！”

    轰！

    一丈多高的水神塑像，在黄纸符爆出的法光中，瞬间轰然倒塌。

    可就在水神像坍塌在地上的时候，整个水神庙剧烈地摇晃了起来；与此同时，庙外面水如同海啸一般轰鸣起来。

    轰隆隆……水神庙倒塌了下来。

