    第六重山。

    咻！

    咻！

    人影在面前穿梭而过。

    远处不断传来轰鸣之声，巨石人奔跑的脚步声那般震颤，后面两道渺小的身影看上去更是吓人！

    因为他们在追杀巨石人！

    考核、考核是这样的吗？

    众人一脸茫然。

    “我们是不是误会考核的意思了。”

    吴鸿飞生怕自己看错了。

    于是。

    他们重新回顾了一下考核内容。

    “剑者……”

    “活着……”

    “才有机会获得传承……”

    “尽自己最大的可能……逃吧……生存的时间最长……即为第一。”

    这是月影说的话。

    没错吧！

    逃吧？

    这也是月影说的对吧！

    生存的时间最长？也是月影说的没错吧？！

    然而……

    眼前的景象……

    众人一脸茫然，面面相觑。

    难道说。

    这个看似凶猛的绿巨人，只是个纸老虎？！

    防御力为零？

    所以……

    追杀他才是真正的考核内容？

    “你们说有没有可能是这样的。”

    吴鸿飞突发奇想，“月影说话不是总是断断续续的么，会不会中间有一部分不是他没说，而是没电了……哦，不对，时间太久远，没有能量了……”

    “你看。”

    “刚才那句话如果填充内容的话……”

    “尽自己最大的可能追杀巨石人！”

    “巨石人！逃吧！尽最大可能活下去，生存的时间越长越好！谁第一个击败巨石人，即为第一！”

    吴鸿飞说道。

    其他人看傻子一样看着他。

    神经病是不是？！

    你以为月影前辈跟你一样脑子有坑？！

    谁家介绍规则的时候会大喘气成这个样子！

    再说了，他们也看到了巨石人的强大和恐怖，根本不是人力可以匹敌，所以才第一时间逃命，逃到此处！

    巨石人太强大了！

    它可是第六重山的化身！

    它可是整整一座山峰演变而成，怎么会……被陆颜姐弟俩追杀呢？

    看不懂。

    完全看不懂。

    “因为陆颜太强？”

    有人猜测。

    “呵呵。”

    六星元素师冷漠的看了他一眼。

    强个鬼！

    再强也不能对抗这巨石人！

    以他如今的实力，自然能够轻易看出，想要对抗这整座山脉的化身，六星的修为根本不够看！

    这里面，必然有问题！

    “管他什么问题，追上去看看！”

    高天狼沉声说道。

    第六重山脉就这么大！

    巨石人速度再快也会冲到尽头，所以，想要躲过追杀，必然不会走直线，既如此，他们围追堵截肯定有效！

    巨石人强不强，试试不就知道了？！

    是不是？

    同样是考核……

    凭什么陆颜姐弟追杀巨石人，他们却被巨石人追杀？

    “走！”

    众人同样冲过去。

    ……

    而此刻。

    巨石人还在闷头往前冲。

    好烦。

    好气。

    作为月影传承中的大将，它被赋予了简单的思维，经过无数年演化，终于有了一定的智慧和思考能力。

    它清楚，自己伴随传承诞生，也会伴随传承毁灭。

    这是它的使命。

    所以。

    每次传承者出现，它都会认真执行命令。

    只是。

    他从未想过。

    自己有一天，竟然会被传承者追杀！

    是的。

    被追杀！

    那个传承者好可怕……

    他手中的卡牌，让他感觉到了极度危险的气息，因为之前还未诞生灵智的小四，就是死在这东西下面……

    他能感觉到。

    那气息……

    好可怕。

    所以他毫不犹豫的跑了。

    只是，第六重山就这么大，怎么办？

    绕着跑。

    嗡——

    一丝光影流转。

    似乎一些跳蚤出现，似乎想拦住自己去路……

    他生气了。

    很愤怒！

    真的。

    那个凶恶的人类也就算了，这些人居然也敢拦自己？！

    他可是巨石人！

    他可是第六重山的化身！

    超凶的！

    轰！

    他一巴掌拍飞，又再次逃跑。

    哦。

    该死。

    被耽误了一下，差点被追上。

    轰！

    轰！

    巨石人消失在原地。

    ……

    此刻。

    负责拦截巨石人的吴鸿飞，很是艰难的从地面中把自己挖出来……他被直接拍到了地底下。

    众人沉默。

    所以，巨石人还是这么凶猛！

    嗖！

    眼前流光闪过。

    陆鸣姐弟俩再一次从他们眼前闪过，追向巨石人。

    “谢了。”

    陆鸣还感谢的打声招呼，没有吴鸿飞舍命拦截，他们还真有点追不上了。

    吴鸿飞：“……”

    谢你大爷！该死的小三！

    众人：“……”

    他们有点懵。

    真的。

    为什么巨石人会逃跑？！

    你这么凶猛，灭了他们姐弟俩不是分分钟的事情吗？

    这考核……

    怎么跟他们想象中完全不一样！

    难道表面上考核的速度和生存，实际上是其他内容？当然，目前还有一个比较严肃的问题——

    巨石人跑了，考核怎么办？！

    ？？？

    众人对视一眼，一脸茫然。

    “老赵，有见过类似情况吗？”

    牛星海沉吟。

    “没有。”

    赵云山没好气说道，“传承之地何其尊贵，谁敢乱来？”

    他参加了七次传承！

    整整七次！

    有的是因为实力太弱……

    有的是因为考核没过……

    有些是因为条件太特殊……

    但是从来没有哪一次传承，会如此诡异！堂堂剑修考核，被一个二星制卡师杀穿，连考核本身都被追的满世界乱窜！

    ？？？

    这也是月影的意思？！

    草！

    等老子拿了传承，一定要看看，这所谓的考核到底是什么？！

    ……

    而此刻。

    陆鸣两人还在追击巨石人。

    轰！

    轰！

    巨石人脚步不停，速度飞快。

    只是，无论他跑的再快，似乎都不能离开第六重山所在的范围，所以只能在这巨大的第六重山山脉来回跑。

    陆鸣有时候干脆等着他，反正姐姐追的追的就会把他赶过来。

    “别跑了。”

    陆鸣笑眯眯看着他，“再跑下去也没有意义。”

    “你……”

    “欺负人！”

    巨石人愤怒。

    “哪有欺负你。”

    陆鸣哭笑不得，“你不就是考核本身么？你的任务就是考核实力最强的，把奖励给他啊，我难道还不能拿奖励？”

    “可以。”

    巨石人摇摇头，“但、不能、是所有。”

    “为什么？”

    陆鸣反而莫名其妙。

    考核设定，不就是实力越强拿的越多吗？

    “因为……”

    “你都拿走了，其他人就没了。”

    巨石人闷声说道。

    “呵呵。”

    陆鸣撇撇嘴，“你的能量应该是能量淬炼的吧？给三星准备的？那些人都四星五星的，没几个人需要的！”

    他印象中。

    还在三星阶段的，只有王轩一人！

    唔。

    以这家伙的天赋，应该也用不上能量淬炼这种东西吧？

    “不、不是他们。”

    巨石人摇摇头，“是、后来的人。”

    嗯？！

    陆鸣心神一跳。

    后来的人？！

    姐弟俩对视一眼，骤然感觉不妙。

    后来……

    “传承不是只有一批吗？”

    陆鸣忽然问道。

    “本、本来是的。”

    巨石人也是疑惑的挠挠头，“但、但是已经很多很多批了，所、所以，不能把能量全交给你。”

    ！！

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    本来是的？

    很多批？

    巨石人的这些字眼，透露出不详的信息。

    所以……

    他们竟然不是月影传承中的唯一传承者，难道说，月影老头当年批量制造了成千上万套的月影卡牌？！

    不。

    绝不可能！

    一套月影卡牌都能够引起如此轰动，如果真有成千上万套卡牌……

    传承之地会被刷爆的！

    永远不要小看修炼者们的爆肝能力！

    如果真有足够多的门票，他们能无限次刷新，直到刷出传承为止！

    然而。

    他们从未听闻！

    所以，巨石人口中的很多批又是哪里来的？

    这地方……

    陆鸣陷入沉思。

    轰！

    一声巨响。

    陆鸣抬起头，发现巨石人正悄咪咪的准备离开，它弯着腰，踮着脚尖，一副很小心翼翼的模样……

    陆鸣惊了！

    兄弟，你对自己的体型是不是有什么误解？

    你特么站起来就是一座山峰的高度，居然打算静悄悄的溜走……还有这娴熟的姿势和动作，你从哪里学来的？

    “嘿。”

    巨石人看到陆鸣瞅他，顿时有些不好意思的搓搓手。

    陆鸣：……

    干梨娘。

    巨石人还会卖萌？！

    “过来，我不拆你。”

    陆鸣叹口气。

    “真的？”

    巨石人瓮声道。

    “真的。”

    陆鸣哭笑不得，“但是你得告诉我，那些人又是谁？”

    “我也不知道。”

    巨石人蹲下，顿了顿，它似乎感觉这个体位不太好，干脆直接趴在地上，“反正每过一段时间都有人来……”

    “给我说说。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “哦。”

    巨石人很乖。

    反正只要不拆他，怎么都好说。

    ……

    而此刻。

    清明市。

    闹市区的一家卡牌店。

    “小老板，来张《鲲》卡。”

    一个客户走了进来。

    “好的呢。”

    小白将刚做好的《鲲》卡卖给客户。

    天色渐晚。

    小白这才关店回家。

    嗯……

    虽然师父将她送回了家，可是老爸经常不在，她也无聊，干脆又自己过来开起了这家店铺。

    “今天怎么样？”

    江枫笑眯眯看着女儿。

    “还好。”

    小白很开心，“店铺生意不错呢。”

    “……”

    江枫脸一黑，“我问的是你的学习进度！”

    这孩子当时说的可是店铺内能安静下来练习技术的好么？！

    见鬼的生意不错！

    “哦哦。”

    小白认真想了想，“叠层我已经学会了，现在自己就可以做《鲲》卡了，师父回来肯定高兴呢。”

    江枫：？？？

    怎么又扯到那臭小子了？！

    我问你这个了？

    哼！

    我才是你爹！

    那臭小子算什么？

    “你爸我年轻时候，可比陆鸣厉害多了！”

    江枫冷哼一声。

    “是是是，老爸最厉害。”

    小白偷笑。

    “去房间练习吧！”

    江枫没好气的说道。

    他在女儿面前真的是一点威严没有。

    “知道啦~”

    小白挥挥手。

    这丫头……

    江枫摇摇头。

    只是。

    他目光落在桌子上，脸色又变的凝重。

    说到那家伙……

    他最近收到一些消息，月影传承……那地方，似乎有些不太妙啊……

