    她狞笑着把路奇几个人挥得远远的。

    几个人倒在地上咳血，赶紧取了一些丹药服下。

    化为厉鬼的恶鬼飞快朝着柳飘飘移动过去。

    她要把那个修真者撕碎！

    她将阴风拍向女子，女子很轻巧的就躲过去了，像是一只滑不溜丢的泥鳅。

    又控制阴气包裹女子，但是阴风一下子就被划开缺口。

    柳飘飘观察了一下周围，左手掐诀右手拿剑。

    她催生了了附近的植物，那些藤蔓朝着厉鬼缠绕过去。

    厉鬼抓住一从藤蔓，毫不费力地就把催生出来的藤蔓撕得粉碎。

    柳飘飘右手拿着剑劈砍了过去，脆弱的植物却阻拦住了实体化厉鬼的活动。

    眼见黑剑靠近，她的身体又变的虚化起来。

    黑剑从虚化的身体中穿过去，所过之处，魂体都被吸走了。

    厉鬼捂住自己被碰到的地方，心里面暴虐越发的浓烈。

    她不明白那把黑剑是什么，只是心中忌惮万分。

    柳飘飘见自己的攻击有了效果，就又试了几个法诀。

    控住水珠，凝固变成冰渣渣，冰渣渣化成冰晶。

    几张爆裂符咒出去，瞬间变成了一片白雾。

    这片地方已经被柳飘飘设个隔绝阵法，白雾吹都吹不散。

    厉鬼只能在里面跑来跑去，躲着那黑剑的进攻。

    柳飘飘催生地面上的纤弱植物，那些植物随风摇摆。

    感受到某个地方的波动，女子就提着剑刺了过去。

    有几次被厉鬼察觉到，用阴气挡住了。

    但黑剑就切豆腐一样，轻松的切开了那道防御，刺到了里面的厉鬼。

    厉鬼简直都想哭了，她明明已经是筑基大圆满了，可是还是打不过一个筑基中期。

    最讨厌的就是那把黑剑。

    直接无视她的防御，不停的刺中她，吸收魂体。

    每一次魂体被吸收，她都会被削弱。

    又攻击几次后，柳飘飘站在原地结了几个手印，就几个她碰过的地方出现了灵力的回路，一个阵法起来了。

    厉鬼发现之后立马开始要从里面冲出去，柳飘飘更根本不会给她机会。

    她加大了灵力的输入，杀阵迅速运转起来。

    “抓你太浪费时间了，抱歉。”她轻声说道。

    杀阵里面飞沙走石，一道道灵力从中切割，没有东西可以抵挡，厉鬼的身影在里面逐渐模糊，直到消失。

    吃了众多凡人和修仙者的厉鬼就这样魂飞魄散了。

    至此，平安镇的恶鬼事件就算结束了。

    柳飘飘解除了周围自己设下的隔绝阵法。

    将吴月几个人扶到了李员外的府邸里面。

    她又给小村子里面的木云生发消息：恶鬼已经没了，可以回来了。

    吴月几个人受了不轻的内伤，是被厉鬼的阴风风拍出来的。

    “这一次真是凶险，差点命就没了。”吴月摸着自己的胸脯。

    “可不是，这一次碰见的恶鬼真是狡猾。”路奇深以为然。

    他们没有黑剑，根本抵御不了恶鬼的袭击。

    柳飘飘煮了一罐子的药，倒了四碗。

    “药来了，赶紧喝了吧。”

    她进门，把药端到了床边，等横着躺在上面的人过来喝药。

    “你这是什么药，真的是好苦的味道啊。”吴月闻了一下，赶紧把头缩了回去。

    路奇闻到之后，直接干呕了两声。

    高歌和梅峰捂着鼻子不敢靠近。

    “固本培元还能祛除阴气，我亲手煮的，赶紧喝了吧。”

    柳飘飘望向避之不及的四个人，心里面有点无奈。

    “赶紧的，鼻子一捏就下去了，喝了药好的才能快。”她催促道：“如果冷了效果就不大好了。”

    她不会炼制丹药，就只能把草药对应效果煮出来，药效散的比较快。

    吴月疑惑地询问：“咱们不能吃丹药恢复吗？”

    真的好苦，她闻都不想闻。

    柳飘飘长出一口气：“呼~你们有很多闲钱去买丹药吗？还是说要拖着伤体回仙镇？阴气不除以后对修行都有影响。”

    吴月感觉自己的心口被插了三刀。

    第一刀她很穷，第二刀全员团灭不方便移动，第三刀她不想以后修为停滞。

    拿出了壮士断腕的勇气，她捏住了自己的鼻子，一口气把碗里面的药喝下去了。

    喝完之后，掐着自己的嗓子干呕。

    “可不能吐出来，我给你们用的都是好草药，很贵的。”柳飘飘赶紧从储物袋里拿出一颗糖，说道：“吃下去这个会好一点。”

    那是她以前哄小孩吃药做的水果糖，没想到现在还有用到的时候。

    吴月赶紧把糖塞到嘴里面，做了好几个深呼吸来平复自己翻涌的胃液。

    有人开头，其他人那就好办了。

    梅峰和高歌都用无法言喻的表情把糖给吃了，然后迅速吞下一颗糖。

    路奇慢悠悠的把药喝了下去，像是老爷爷品茶一样，还面带微笑。

    旁边几个人大惊，不明白他是怎么忍受的。

    吴月突然想起了什么，大喊道：“他屏蔽了自己的嗅觉和味觉！”

    三个人都是一副极为懊恼的模样。

    他们刚刚怎么就没有想到呢。

    木云生从村子里面回到李员外府的时候，大院外面围住了很多的人。

    那些人听说除掉恶鬼的仙人在李员外的家里面，纷纷登门，想要看看仙人长什么样子。

    但是都被李员外挡住了。

    柳飘飘正在水灵力刷碗的时候，青年进了院子。

    “我回来了，骨灰最终还是没找到。”他说道。

    柳飘飘回答：“这个情况正常，毕竟是很重要的东西，肯定会藏到比较隐秘的地方，一时之间找不到也不奇怪。”

    青年有些好奇地询问：“大师姐你为什么用水灵力刷碗？用清洁咒不就好了？”

    柳飘飘说道：“我刚刚用这个碗装了灵药，那个苦味重，清洁咒去不干净。”

    “原来是这样啊，难怪你要用水灵力刷碗。”

    木云生没有喝过柳飘飘熬制的灵药，但是有幸闻过，确实苦得不可思议。

    柳飘飘几个人一直住在李员外的府邸里面，等着吴月几个人的伤势好的差不多的时候，才和李员外道别。

    吴月几个人过几天御剑回门派就好，她不用操心什么，已经可以去下一个地方历练了。

    离开的那天，李员外一直把他们送到镇口。

    中年男人脸上露出不舍得神情：“各位仙长没事也可以回来看看，到时候我一定热烈款待。”

    柳飘飘微笑着对他说道：“感谢李员外您的盛情邀约，等我们历练回来，路过平安镇的时候一定和您打招呼。”

    修仙人的岁月会越走越快，她想珍惜自己遇见的每一道缘分。

