    老人的神色显得有些悠扬，语气遥远的说道，

    “就在很久很久以前，村庄还是一片祥和，家家户户都融洽如一家人，但是，却被一场突如其来的病毒打破了。”

    老人的语气顿了顿，继续说道，

    “当时，村庄里的一半人全部变成了怪物，而剩下的那一部人，则是只会惶恐尖叫的普通人。

    怪物毫无理智的撕咬着人，没有一点理智，后来，我的老伴救了我一命，也被咬成了丧尸。但是，她和那些丧尸不同，偶尔存留下来的一个东西让她保存了理智，并且让所有丧尸都听她的。

    但是，我没想到的是，她在成为丧尸之后，行为更加疯狂了，她将村子所有的人全部变成了丧尸，连我也不例外，只是因为，一句怪物。

    后来，丧尸是吃人肉的，其他的食物，根本没有办法下咽，所以。

    在路过这个村子的人，都不幸的成为了我们口下的食物，

    虽然她看起来像是一个人，却也不过是披了一层人皮。

    曾经那祥乐融融的村庄，到时再也不能存在了。”

    染白嘴角噙着一抹浅浅的笑意，

    这个村子，应该是最早感染病毒的地方了吧。

    “所以呢？”

    染白眉眼轻挑，潋滟的眸子眼波流转。纤长浓密的睫毛如同蝴蝶翅膀一般微微颤动。

    老人叹了一口气，佝偻着身子将一个珠子递到染白面前。

    “我们之所有能够说话，都是因为这个柱子，所以，你拿去吧。我自知罪恶深重，只是希望，这个世界，有一天会恢复正常。”

    染白神情淡漠，看着面前晶莹剔透的水晶珠，墨黑如夜的眼眸划过一丝暗芒。

    即使说的再多，也改变不了你曾经做过的事实。

    忏悔？痛恨？

    但你却是真真实实的做过了那些事情。

    染白单手支着下巴，看着面前的水晶珠，轻抿着绯色的唇瓣。

    这个珠子，其实也不过是有了一些能源罢了。

    可以让人保持理智，让兽怪开口说话，不过是修仙界的一个小玩意，

    不过，会出现在一个低等位面，自然也是被人当成了宝物。

    墨染伸出骨节分明的手理了理蓝色条纹的领带，一双妖治的桃花眼中闪烁着点点温柔缱绻的笑意。

    染染喜欢完美的艺术品，喜欢听故事。

    看来，他以后要多做准备了。

    “宿主，你可以拿这个卖给系统商城的，可以给你兑换积分。”

    染白微微挑眉，唇角绽放出一抹甜美真实的笑意，

    “那就兑换吧。”

    下一秒，珠子消失在老人的手上，染白耳畔响起一道系统提示音，

    “叮，兑换灵珠一枚，积分200。”

    封落还挺高兴的，这个不费什么力气就可以得到积分了。

    当然，可不可能是你随便在一个世界就可以拿走东西的。

    必须需要这个东西的主人心甘情愿的交给你，

    这个心甘情愿，不能参杂一点算计或威胁。

    “你们杀了我们吧。”

    老人叹了一口气，神情中带着一点释然和解脱。

    染白似笑非笑的看了眼老人，粉嫩的脸蛋上衔着一抹纯良无害的笑容，纯粹而干净。嫣红的唇瓣轻启，甜美软糯的声音脱口而出，

    “你们自相残杀就好了呗。”

    老人到是没有什么反应，只是沙哑着声音说道，

    “好。希望，人类可以走进一个新的希望里。”

