    

    虽然已经尽量收敛了力道。

    但李辰南的这一脚，依旧不是一般人所能承受得了的。

    伴随着一声撕心裂肺的惨叫，海峰满脸痛苦的倒地翻滚了起来。

    其所穿四角内裤中，很快便流出了一滩粘稠的红白之物。

    看着海峰撕心裂肺的惨状，许若雪和光头男全都傻眼了。

    尤其是光头男，其脸色比死还难看。

    身为海峰的贴身保镖，他很清楚发生了这种事，自己回去后会是什么样的下场。

    前后也就哀嚎了十几秒，海峰便疼的昏死了过去，其所穿内裤，已经彻底被染成了血红色，画面看上去很是血腥，以至于许若雪都转过了身去，不敢直视。

    “别傻愣着了，赶紧送去医院吧，去晚了我可不能保证他的狗命。”

    和许若雪两人不同，虽然一脚踢废了海峰，但李辰南并没有露出太多的忧色，反而冷笑着提醒光头男道，好似这一切根本就不是他做的。

    “完了...这下全完了...我死定了...”

    在李辰南的提醒下，光头男迅速反应了过来。

    他带着哭腔走到了海峰身前，随后将之拦腰抱了起来。

    “你竟敢对我家少爷下重手，有种的留下姓名！”

    并未急着马上离去，光头男恶狠狠的瞪着李辰南道。

    李辰南闻言嘿嘿一笑：“怎么，打听我的名字想事后报复啊，听好了，我叫李辰南，欢迎日后来找我报仇！”

    “你有种，今天这事没完，咱们走着瞧！”

    见李辰南居然还能笑得出来，光头男咬牙切齿的留下了一句狠话，随即抱着海峰冲出了客厅。

    并未将光头男留下的狠话放在心上，随着事情告一段落，李辰南面露柔情的将目光盯在了许若雪的脸上。

    虽然先前在咖啡厅闹的不欢而散。

    但在那之前，李辰南并不知晓许若雪就是他尘封记忆中的柳雪，那个曾经将他自黑暗中解救出来的天使。

    眼下已经得知了许若雪的真实身份，再次相见，李辰南心中五味成杂。

    他既有久别重逢后的喜悦，又有害怕再次失去的担忧。

    “你...你看够了没有！”

    见李辰南直勾勾盯着自己也不说话，还未从海峰事件中缓过神来的许若雪，忍不住轻声喝斥道。

    “确实漂亮，就是传说中的九天仙女，也不见得能比得上你，也难怪那海峰会把持不住想对你用强了。”

    并未收回自己的目光，李辰南毫不惜词的赞许道。

    他这话并不是拍马屁。

    身为名震海外的暗夜君王，李辰南见过不少美女，这些年身边也从来没有缺过美女，但像许若雪这般姿色的，坦白说他还真没遇上过几个。

    一头乌黑亮丽的微卷长发披肩，肤如凝玉的瓜子脸上五官精致端庄，柳眉淡淡、红唇浅浅、气质虽冷却不媚，怎么看许若雪都完美无瑕，挑不出丁点毛病。

    若只是容貌生的漂亮也就罢了，偏偏许若雪还有着堪称黄金比例的魔鬼身材。

    约莫一米七的净身高、两条如莲藕般的玉臂白净无瑕、双峰饱满外加细腰长腿，单以身材来论，许若雪已然不输世界顶级名模。

    “你怎么会突然找到我家里来，难不成这么快就改变主意了？”

    觉察到李辰南对自己的态度，明显和在咖啡厅时不一样了，许若雪微微皱眉道。

    “没错，我改变主意了，不就是先签结婚协议再结婚嘛，我没意见！”

    李辰南很是痛快道。

    “不对啊，先前在咖啡厅你不是挺强势的嘛，还说宁可打光棍，也不接受没有感情的合同婚姻，怎么转变的这么快？”

    对李辰南回答的如此痛快，许若雪反而心中生疑了起来。

    “人嘛，总是会变的，对了，结婚协议你这还有没有，有的话我马上就签字！”

    李辰南有些迫不及待道。

    “不必了，我突然改变主意，又不想跟你结婚了，你就当是我单方面悔婚吧，现在请你马上离开我家，最好是远离中沙市，再也不要回来了。”

    出乎李辰南的意料之外，许若雪非但没有再谈结婚的事，反而直接下达了逐客令，语气说不出来的坚决。

    “你开什么玩笑，我都...”

    “哦，我明白了，你这么急着让我离开，是怕我被海家报复对吧，不错不错，这还没结婚呢，就知道关心老公了。”

    只是略一思量，李辰南便猜到了许若雪的心思，他不怒反笑道。

    “少自恋，谁关心你了，我只是不想因为我的事而连累到他人罢了。”

    许若雪面无表情道。

    “你这话说的不对，我揍海峰那可不是为了你，而是为了我自己。”

    李辰南装的一本正经道。

    “为了你自己？莫非你跟海峰事先就认识？”

    许若雪神色古怪的追问道。

    “我今天早上才刚到中沙，怎么可能认识那死胖子呢。”

    “我所说的为我自己，那是因为他想欺负我老婆，作为一个男人，谁能忍受得了被人强行戴绿帽子这种事，刚刚若不是你为他求情，我早掐断他脖子了！”

    李辰南说着，眼中露出了一抹凶光，看上去一点都不像是在开玩笑。

    “什么叫强行戴绿帽子...还有，谁承认是你老婆了！”

    见李辰南越说越没边了，许若雪气的玉脸有些发红。

    “你承不承认那是你的事，反正我承认你是我老婆就行了，你给我听好了，从今往后谁再敢欺负你，我就杀了谁，就是天王老子欺负了你，我也要将他的人头给拧下来！”

    李辰南霸气十足的说道，语气中充满了真诚与强大的自信。

    显然是被李辰南的话触动到了，许若雪的眼神开始变得复杂了起来，既有些许感动，又有无奈和犹豫，看上去很是纠结。

    “小姐...”

    正当许若雪纠结之际，那昏倒在客厅角落的蓝衣妇人，突然迷迷糊糊站了起来。

    “张妈，你没事吧？”

    见蓝衣妇人醒了，许若雪连忙走上了前去。

    “我没事，就是脖子挨了一下还有点疼，对了，海家那些人呢？”

    瞟了一眼不远处地面留下的血迹，又看了看客厅中陌生的李辰南，张妈心生疑惑道。

    “海峰他们被...被那人赶跑了...”

    支支吾吾的说着，许若雪转头指了指李辰南。

    “什么这人那人的，我叫李辰南，你就算不愿认我这个未婚夫，那也不至于连我名字都不愿提吧，怎么说我刚刚也救了你。”

    对许若雪生分的称呼，李辰南有些不满道。

    “李辰南...未婚夫！！你就是李辰南姑爷！！”

    一听到‘李辰南’三个字，张妈先是一愣，紧接着面露惊喜的喊出了声。

    “额...张妈是吧，嘿嘿，没想到你也听说过我，既然你叫我姑爷，那咱们以后就是一家人了，还希望你多多关照啊。”

    对张妈会知道自己，李辰南并不意外，他一点也没拿自己当外人，直接厚着脸皮讨好道。

    “哎呀，姑爷说的哪里话，我就是家里一个仆人，以后有事你尽管吩咐便是，说关照那就太见外了。”

    见李辰南对自己如此客气，张妈眉宇间喜色更浓了，丝毫没有顾及身旁还在纠结之中的许若雪。

    “张妈，你说什么呢，什么姑爷不姑爷的，我...我可没说要嫁给他！”

    轻轻地推了推身前的张妈，许若雪愁眉紧锁道。

    “小姐，你和姑爷的婚事，那可是老太爷早就定好了的，你为此坚守了这么多年，现在姑爷都找上门来了，你又何必再推脱呢。”

    “再说了，咱们这个家里也是该有个男人了，否则再发生像今天这样的事，那可怎么办啊。”

    见许若雪不乐意，张妈苦口婆心的劝道。

    “张妈，我知道你是为了我、也是为了这个家好，可这根本就不是一码事啊，我跟他...跟他今天才刚认识，一点感情基础都没有，你让我怎么跟他结婚。”

    面对张妈的劝说，许若雪大感为难道。

    “小姐，夫妻之间没感情，可以慢慢培养嘛，更何况当初在病床前，你是亲口答应过老太爷这门亲事的，难道你忘了老太爷的遗嘱么。”张妈略显伤感道。

    一听到遗嘱二字，许若雪神情再次变得纠结了起来。

    因为爷爷的遗嘱，她本来是打算跟李辰南协议结婚的。

    可随着海峰被重伤，知道海家实力和行事作风的她，是真不想让李辰南留在身边，以免被海家吃了连骨头都找不到。

    “张妈，你先安排一间客房让他住下吧，有关于婚约的事，容我再好好考虑考虑。”

    在沉默纠结了片刻后，许若雪轻声交待了张妈一句，随即转身朝着门外走去。

    “小姐，你没事吧，你要去哪里啊？”

    看着许若雪略显落寞的背影，张妈很是心疼道。

    许若雪闻言并未回头：“我没事，现在送林玲去医院，然后回公司开会，晚上就不回来吃饭了。”

    “老婆，那个叫林玲的美女现在还没醒呢，你一个人也搬不动她，要不我跟你一起去医院吧，正好帮帮忙。”

    一想到外面还躺着一个林玲，李辰南连忙自告奋勇道。

    对身后传来的“老婆”二字，许若雪娇躯微微一颤，但她并未领情，在回了李辰南一句“不需要你多管闲事”后，迅速走出了客厅。

